    这个话一下子就让这个王昊暴怒了，他正想报复秦风，谁知道这个家伙又在骂他，当即叫道：“你算什么东西，敢跟我这样说话，老子现在不跟你动手，是因为老子不屑跟你动手，等我的小兄弟来了，我非要将你打成残废不可。”

    李雪曼生怕秦风为了自己跟这家闹翻，赶忙说道：“这里是学校，请你说话注意点，如果要在责令打架的话，我请你们出去。”

    李雪曼说这个话自然是给王昊听的，秦风站出来为她说话，李雪曼对秦风还是有些好感。

    “雪曼，我怎么会在这里打架，你是这里的老师，更是班主任，我自然是给你面子，这样吧，正好我儿子学习上有点事情想要请教你，不知道今天晚上有没时间，我想请你吃个饭，说说我儿子学习的事情。”

    这个王昊又是老一套，借用自己儿子的名，来约李雪曼，李雪曼依旧是像往常一样，摇摇头道：“不好意思，今天我有事情，没时间。”

    那王昊一听，当即就不会高兴了，一脸生气的说道：“李老师，你这样说可就是不对了，我说的是儿子的学习，你是他的班主任，我找你说自然也是正常，如果你不答应的话，那就是工作上的失责了，我可以去跟校长反映情况的，你应该也知道我在校长眼里的分量，我只要一开口，校长肯定会听的，再说了，你来这个学校，也是不容易，省城的重点小学，不是水都能进来当老师的，如果因为这个事情，让你的前途有所影响等哈，那就不好了。”

    这个王昊确实非常的卑鄙，李雪曼心里又是生气又是没有办法，在她眼里，这个王昊就是一个无赖，一个有钱的无赖，可是她一点办法都没有。

    王昊看着李雪曼有些犹豫了，心里一喜，就知道自己的话有用，他继续笑道：“雪曼，你也不要担心，我怎么会在校长的面前告你的状呢，怎么说我们也是好朋友是不是，只要你今天晚上答应跟我出去聊聊儿子的事情，我不但可以不说，反而是会在校长的面前夸奖你，校长给你弄个什么职位那也是很容易的事情。”

    王昊这是软硬兼施呀，在旁边的秦风也是看的有点冷笑，那李雪曼的脸色有些难看，漂亮的脸蛋有些红了，不过她还是没有答应王昊的要求，可是她也找不到一个合适的理由拒绝对方。

    就在李雪曼无计可施的时候，忽然秦风说道：“李老师，今天你已经答应过我，要跟我女儿好好的熟悉熟悉，了解她的学习情况的，你可不能答应别人。”

    秦风这个话，就是为了李雪曼解围，李雪曼当然明白过来，她一脸感激的看着秦风，然后连连点头道：“不错不错，我答应了秦先生，要帮囡囡了解学习的情况，所以我没有时间了。”

    李雪曼也算是有个交代了，不过这一下，王昊所有的怒火都放在了秦风的身上，这家伙居然又在破坏他的好事，而且还是他看上的美女，当即王昊就忍不住叫道：“小子你找死呀，跟我抢女人。”

    秦风耸耸肩，一脸无辜的说道：“你的女人，李老师什么时候成了你的女人，这里可是学校，你这样说脏话，诬陷老师也太恶心了。”

    王昊正要发火，李雪曼也看不下去了，当即说道：“王昊，现在我请你出去，不要在这里打扰我的工作，如果你继续在这里说脏话的话，我就叫保安请你出去。”

    看到李雪曼生气了，那王昊也是怒道：“李雪曼，你这个贱货，老子千方百计想请你吃饭，你都不答应，这个家伙刚刚来学校，你就答应了，你图他什么，就开了个破大众，你是给他当情人吗？是喜欢他的人，还是喜欢他的活好呀。”

    王昊的话是越来越恶心了，李雪曼被说的脸色通红，都要哭了，要知道这里是学校，这么多孩子还在，这个家伙说出这样的话来，简直就是畜生。

    正当王昊口无遮拦的时候，他忽然听到了一个清脆的响声，随即他感觉到右脸的一阵剧痛，疼的他捂住了自己的右脸，这个时候他才明白过来，刚刚是有人打了他，而且是打了他的耳光。

    在这除了李雪曼就只有秦风了，王昊眼睛正盯着李雪曼，所以李雪曼根本就没有这个机会，就算是她打的，也不可能打的这么重，疼的这王昊都是龇牙咧嘴。

    那就只有秦风了，当王昊知道是秦风打了他，气的暴跳如雷，一下子就蹦起来了，可是他不敢出手，因为他尝试过。他根本就不是秦风的对手。

    “你敢打我，你敢打我？老子非要杀了你不可。”这个王昊是又气又急，可就是不敢动手，只能对着秦风吼叫。

