    一想到每年交趾国使臣穿着破破烂烂的衣服前来朝拜之后，自己还赏赐给对方大量的珠宝。

    李世民就恨不得直接带着自己的铁骑杀进交趾，让他们知道什么叫做残忍！

    明明有吃不完的粮食，居然不知道进贡给大唐，反而每年用一些不值钱的珠宝黄金来忽悠我，实在是太可恶了。

    更让李世民无法接受的是自己居然一直将交趾当成一个穷地方，从来都没有在意过对方！

    毫不夸张的讲，如果早让李世民知道交趾的真实情况，此时的交趾国早就不存在了。

    从这一点来看，其实交趾王还是很聪明的，至少明白‘财不露白’的道理。

    看到李世民脸上的表情，李承乾已经大概猜到了这厮的心中想法。

    除了极少数的个例之外，这些皇帝好像都有着同一个座右铭：

    我的，我的，都是我的！

    简而言之，只要是好东西，那就必须是我的！

    “儿臣所言，句句属实！”

    考虑到李二同志此时心情极度不稳定，李承乾还是老老实实的回答了他的问题。

    听到李承乾的回答，李世民的脸上不由得露出了几分幽怨之色：

    “你为何不早些将此事告诉我？”

    一年三熟啊，一想到这里，李世民就心痛的无法呼吸：

    朕这些年到底错失了多少粮食？

    “咳……咳咳，我也是刚刚知道此事。”

    心虚的看了一眼李世民，李承乾连忙找了一个借口。

    实际上如果不是崔玉揭露了五姓七望的阴谋，李承乾也不会想到交趾这个地方。

    “哼！”

    虽然心中有气，但李世民也知道现在不是计较这些的时候：

    “看来是时候让李靖走一趟了。”

    从知道了交趾能够大量产粮之后，李世民的心中就已经做出了决定：

    交趾，必须属于大唐！

    虽然李承乾和李涟漪二人的婚事还没有确定下来，但李世民对李靖的态度倒是好了不少。

    在老李看来，李靖只要不是脑袋有伤，那肯定不会拒绝和自己成为亲家的。

    正是因此，所以李世民现在才会想起派出李靖：

    毕竟和老程等人比起来，李靖明显更加的靠谱。

    当然还有一个原因，那就是李靖够低调，以这货的存在感，就算是消失一段时间，也不会引起其他人的注意。

    至于会不会失败？

    呵呵，要是我大唐军神连一群衣服都穿不起的野人都搞不定，那岂不是要完犊子了？

    “老头子，如此一来，你觉得我之前的计划怎么样？”

    看着李世民越发接近‘痴汉’的表情，李承乾连忙打断了他的YY。

    “好！”

    李世民的举动丝毫没有出乎李承乾的预料：

    “等到确定了交趾真的如你所说的那样，就立刻实行之前的计划。”

    话语出口，李世民的脸色又变得痴汉了起来：

    他突然觉得相比较直接将世家所有人‘咔嚓’掉，自己更想看着这群家变成穷鬼时候的样子。

    “既然如此，那我就先告辞了。”

    得到了李世民的肯定回答，李承乾直接打了一个哈欠，然后毫不留恋的扭头向着外面走去。

    方法已经说出去了，如果这样老李还搞不定的话，那他就不是李世民了。

    从大殿出来，看了一眼空中的太阳，李承乾心中忍不住生出来一股得意之情：

    “果然我李某人还是适合当一条咸鱼啊，劳心劳力这种事情，还是交给别人去做比较好，毕竟太累的人都活不长。”

    也是多亏了李世民没有听到李承乾的话语，要不然肯定会让这厮感受一番痛楚：

    合着老子我就不怕活不长是不是？

    此时的李世民还沉浸在美好的想象之中，望着李承乾逐渐离开的背影，李世民忍不住叹了一口气：

    “高明这孩子哪里都好，就是性格太过疲懒了啊。”

    “王德，派个人把李靖找来。”

    听到李世民的话语，刚刚走到门外的王德连忙点了点头，然后又向着外面跑去。

    李承乾可不会对老李的举动刚兴趣，此时的他已经坐在马车中向着自己的府邸返回了：

    相比较到处‘奔波’，李承乾还是更加喜欢自己的躺椅！

    不过李承乾不知道的，除了李世民因为自己的几句话而心情激动之外，还有两个人也因为他而无法安宁。

    “你说打伤你的人叫李高明？”

    看着自己面前的一堆‘残兵败将’，侯君集一脸阴沉。

    “侯爷，那人亲口说了自己叫做李高明，您一定要替小人做主啊。”

    听到侯君集的话语，躺在地上的高威瞬间哭泣了起来。

    虽然大家都变成了公公，但是相比较其他人，高威的伤势明显更重一些：

    毕竟他失去的不只是自己的蛋蛋，还有四肢和自己的牙齿！

    “住口！”

    阻止了还要哭泣的高威，侯君集脸色阴沉的从自己的座椅上站了起来：

    “你刚才说自己看上的那对母女叫什么名字？”

    “回侯爷，那母女二人一个叫翠莲，一个叫易小冷。”

    虽然不知道侯君集为什么会突然问这个，但高威还是老老实实的说了出来。

    “果然如此。”

    听到高威的话语之后，侯君集的脸色又阴沉了几分：

    “你们都下去吧。”

    “侯爷，您……”

    见到侯君集居然挥手让自己等人离开，高威不由得有些着急了：

    他可是来找人做主的，怎么能就这么放弃？

    “你放心，此事本国公一定会给你们一个交代的。”

    听到侯君集的话语，高威等人不由得眼神一亮，然后对着侯君集露出了一个感激的神色：

    “多谢侯爷，多谢侯爷，小人为您上刀山下火海，在所不辞！”

    “嗯。”

    在高威表完忠心之后，侯君集这才挥挥手：

    “你们下去吧。”

    “是！”

    目的已经达到了，高威等人自然不会多做停留。

    在高威的指挥之下，立刻有几人抬着他从客厅里走了出去。

    “爹，他们得罪的莫非是大皇子？”

    高威等人刚刚离开，一直站在一旁的侯德望便开口了。

    从刚才高威等人的描述中，他就已经有了猜测，只不过并没有直接说出来罢了。

