    第117章 风师猎杀者！

    弹幕：

    “风师：你以为我说的都是真的？不好意思，都是骗你的！惊不惊喜，意不意外？”

    “风师：你以为你不认罪，我就耐何不你了？我今天就告诉你，什么叫大师行骗，字字诛心！”

    “风师：敢叫我小家伙？敢在本大师面前装杯？你怕是不知道大锤怎么抡？”

    “风师：你以为整个容，戴个墨镜和帽子，本大师就看不透你了？老家伙，你终究还是太年轻了啊！”

    “风师：我靠，我的话全被你们说完了，我的逼，都给你们装了，我装啥？”

    “……”

    弹幕很精彩。

    而且，几乎清一色，全部都是借以‘风师’的口吻进行的调侃。

    只不过，再精彩的弹幕，权吉龙也是看不进去了。

    此时的他，已经从傻愣的状态之中回过神来了。

    “你在骗我！”

    他咬着牙，盯着刘风，“你一定在骗我！”

    “是的，我在骗你，我一直都在骗你！”

    刘风坦然承认，说道，“但是，你信了，你承认了！”

    “……”

    此时此刻，权吉龙只想来一句，能不能从来一次？

    能不能再回头让我重新回答？

    我特么才是大骗子啊！

    我骗了一辈子。

    混了一辈子！

    结果，到头来，居然被你一个小免崽子给忽悠了！

    这特么的……

    我去哪儿说去理去？

    大师！

    特么的！

    我信了你个鬼的大师！

    你特么就是个大骗子，假大师！

    我特么怎么就被这两个字给害成这狗逼样了？

    权吉龙很想哭！

    他是怎么也没有想到，自己居然会毁在自己最拿手的强项上啊！

    “你说棒子国那边没有了我的档案，是在骗我的，对不对？”

    权吉龙还是不甘心啊。

    还在问，“你说那个什么连云没死，也是在骗我的，对不对？”

    “那家医院虽然不大，但，也不小，怎么可能关门？”

    “档案怎么可能消失？”

    “还有那个连云，那么高的石桥上掉下去，瞬间就没了踪影，后来，也没找到人。”

    “百分百肯定是死了，对不对？”

    权吉龙可以承认自己输给了一位真大师！

    但，绝对不能允许自己输在一个骗子手上！

    这是对自己职业的羞辱！

    自己混了这么多年，最引以为傲的，就是行骗手段了！

    三十多年啊！

    能活到今天，没有身份证，没有身份信息，谁能想到，他可以活得如此滋润，如此潇洒？

    可现在，要他承认自己败给了一个骗子，他能甘心？

    “你说这个啊！”

    刘风笑了笑，说道，“我还真没骗你！”

    “那家医院出了一个医疗事故。”

    “结果，有人想毁灭证据，一不小心，就把档案全毁了。”

    “全终，所有人被查处。”

    “自然，关于你的数据也就没了。”

    “至于说连云同志……”

    一顿，刘风笑道，“他也确实没死！”

    “虽然说，当初掉下去的时候，撞在一块石头上，情况非常的凶险。”

    “但，他的运气很好。”

    “在昏迷之前，靠着最后一点意志力，把自己挂在了一块漂浮物上。”

    “然后，就这样泡了一天，漂了一天之后，被人救了下来。”

    听得此话，权吉龙突然开始剧烈的挣扎。

    “不！”

    他大吼着，“这不可能！”

    “绝对不可能！”

    “你在骗我，你一定在骗我！”

    “你就是想羞辱我！”

    “你……”

    啪！

    然而，他话还没有说完，一旁的徐怀春抬手就是一巴掌抽了过去。

    “给我安静点！”

    徐怀春瞪着权吉龙，冷冷的道，“再敢大吼大叫，别怪我不客气！”

    权吉龙沉默了。

    安静了。

    到不是他怕挨打。

    一个明知自己必死的人，会怕挨打吗？

    显然是不会的！

    他只是不愿意像个傻子一样，在继续胡闹。

    因为，已经没必要了。

    已经败了！

    败得很彻底！

    虽然不甘心！

    但，这就是事实！

    作为一个杀人犯，一个大骗子。

    这点觉悟和承受能力，他还是有的。

    “风师！”

    这时，徐怀春也是看向了刘风，“我战友真的没死吗？”

    “是的，没死！”

    刘风无比肯定的点点头，说，“他现在就在延市边境的一个小村庄里，过着普通农民的生活。”

    “不过，现在的他，腿脚有点残废。”

    “而且，脑子也有点问题。”

    “当然，并不是说他脑子坏了。”

    “而是那一次的受伤，在他的脑海之中留下了血块，导致他失去了记忆。”

    “这‘血块’对他的影响也比较大，经常会让他头痛！”

    “你如果有时间，就早一点去找他，带他去做手术！”

    “如果是在今年之前，那么，他或许还能见见他亲人的最后一面。”

    “否则，再晚个两三年，你可能就只能见到他的遗体了。”

    “而他，则连亲人的最后一面都见不到了！”

    刘风并不是在危言怂听。

    从徐怀春的人生当中，他知道，徐怀春再一次见到对方，是在三年之后。

    而且，见到的，也只是对方的遗体。

    而他之所以还能见到对方的遗体，是因为对方年纪过大，脑海之中的血块造成的伤势过重。

    最终手术的时候，成功率太低，仅仅也只是让他清醒的多活了两三天的时间。

    也就是这最后两三天的时间里面，恢复了记忆的连云说出了最终的遗愿：他想见一见曾经的父母，以及战友徐怀春。

    可惜，他的父母早已先他一步离世。

    而徐怀春赶到的时候，又太晚，所以……

    “谢谢风师！”

    徐怀春脸上透着兴奋。

    显得非常的激动，“我这边把人交接一下，马上就去找他！”

    刘风问道，“你知道他在哪儿吗？”

    “不管他在哪儿！”

    徐怀春笑道，“只要我确定他还活着，就算是天崖海角，我也一定要找到他！更何况……”

    说着，他看向了刘风，“风师刚才不是说了吗？他就在延市！”

    “那是我们参军的地方！”

    “那也是我们站岗放哨的地方！”

    “那更是我们并望作战的地方！”

    “那儿，我很熟悉！”

    说到这儿，徐怀春的眼中，又透过了一抹‘怀念’之色。

    他喃喃着，“三年训练，两年哨岗，数次追击战，我和他虽然不如那些前辈般，是从尸山血海之中杀出来的。”

    “但，也可以说是从数次从生死线上爬出来的兄弟！”

    “当初我以为他死了，所以，只是找了三年，没有找到尸体，我就认了。”

    “现在，我既然知道他活着，那么，别说三年，就算是三十年，我也找定了！”

    这就是军人！

    军队中的兄弟，没那么复杂！

    单纯的兄弟情，就是那么干净！

    不需要过多的言语。

    只要有事，随时随地都会全力以付。

    “你去找一个叫‘权春花’的女人！”

    刘风说道，“这个女人现在是他的妻子。”

    “多谢风师指点！”

    徐怀春拱手道，“这个人情，我记下了，以后有事情，尽管招呼一声！”

    又说，“只要不是违反原则的事情，我徐怀春绝对不会皱一下眉头！”

    刘风笑笑，算是承认了。

    徐怀春不再多言，直接押住权吉龙。

    又朝着外面大喝了一声，“给我进来！”

    砰！

    房门被推开，早就守在门外的龙警冲了进来。

    徐怀春指了指洪文飞，“把他给我抓起来！”

    洪文飞立马大叫道，“你们凭什么抓我？我犯什么罪了，我……”

    “闭嘴！”

    徐怀春怒喝一声，瞪着眼睛骂道，“你窝藏杀人犯，还给杀人犯提供资源，你还好意思说你犯了什么罪？”

    “……”

    洪文飞立马闭嘴了。

    他能说他不认识权吉龙吗？

    他能说，他是被骗的吗？

    可以！

    但是，谁信呢？

    玄阳子在你这儿直播，这是事实！

    你给玄阳子提供钱财资助，也是事实！

    你没有确认身份，那就是你的问题！

    你有什么都没用了！

    ……

    同一时间。

    魔都医院。

    某个病房内。

    斗虎平台的老板吴国雄，此刻也正在看直播。

    看到权吉龙是杀人犯，看到洪文飞被抓。

    他害怕了。

    身体开始颤抖了。

    砰！

    而也在此时，房门被人大力推开。

    接着，就见几个龙警走了进来。

    冰冷的说道，“吴国雄先生，请你跟我们回龙警局走一趟吧！”

    吴国雄身体颤抖得厉害。

    但，还是咬牙说道，“那个，你们看我现在这样子，不合适吧？”

    “医生说了，你这个病，可以在监狱里休养了！”

    为首的龙警就说道，“我们警长也说了，大不了，就多养你几日，他不在乎！”

    说完，几个龙警便是上前，直接用担架，就把人抬了出去。

    刚刚出来，就看到了拄着拐杖的汪顺。

    “咦，吴总，你这是怎么了？你伤得这么重，还要去坐牢啊！”

    汪顺震惊的说道，“哎哟，这可太惨了啊！”

    “我当初说什么来着？”

    “我说让你别招惹大师了吧！”

    “你偏不信！”

    “都莫名奇妙的摔成傻子了，还要去惹人家了！”

    “现在好了吧，这医院还没呆够呢，又跑监狱去了！”

    “唉，真可怜啊！”

    说着，便是又朝着周围看戏的众人说，“大家看看啊，这位就是斗虎平台的老总，吴国雄吴老板！”

    “这可是位厉害人物啊！”

    “风师在斗虎播得好好的，非得因为风师多收了几块钱，就把风师赶走。”

    “眼看着风师在龙鱼混得风声水起了，又不甘心。”

    “找了个杀人犯回来当假天师！”

    “现在好了，一个假天师，被当场拆穿！”

    “这还就罢了，居然还是大骗子的杀人犯！”

    “哦嚯，天胡天局，瞬间变成了诈胡！”

    “要说牛逼，我也就只认咱们吴总最牛逼了！”

    吴国雄痛苦的捂着脸，不敢让大家看自己。

    心里则直骂娘。

    就差没把汪顺的祖宗十八代给翻出来骂了。

    汪顺则是哈哈大笑，别提多开心了。

    本来吧，他是不愿意来落井下石的。

    可自己是因为这个吴国雄才出的事。

    最终，自己用离职表达自己的反对意见，这家伙居然骂自己是胆小鬼，窝囊废。

    还说早就想开除自己了。

    这能忍？

    我不来嘲讽你一翻，我都对不起风师的一翻苦心啊！

    ……

    同一时间。

    直播间内。

    刘风看到徐怀春带着人离开，视频也关了之后。

    便是微微一笑。

    对着大家说道，“好了，今天的直播到这儿，也就差不多要结束了。”

    “现在也快三点了。”

    “我的外卖在外面都摆了半天了，这会儿应该已经凉了。”

    “我也要下播去吃饭了。”

    弹幕：

    “风师，求求你了，再播会儿吧！”

    “对啊，你吃饭，别管我们！把这个地盘留给我们！”

    “对对对，那帮水军和杀人犯的大师迷，应该还没走干净，我们再放肆一下。”

    “特么的，忍了三天了，今天终于扬梅吐气了，我得嗨一下。”

    “可不是嘛，我就始终认为大师是真的，可特么的，水军和脑残太多了，根本顶不住，一直当乌龟呢！”

    “你别提了，我特么想帮大师说句话，差点没被逮着揍一顿，这口气我能忍？”

    “……”

    看到弹幕上大家的吐槽，刘风即觉得好笑，又觉得暖心。

    终究还是有那么一批人，是坚定的站在自己这边的。

    “好，你们聊！”

    刘风笑了笑，说道，“我先吃饭！”

    说完，刘风就去拿外卖了。

    之前由于走不开，所以，直接让前台帮忙领了外卖。

    这会儿，他就得去前台拿。

    从前台那边拿回来外卖之后。

    刘风就开始摆在桌上开吃了。

    一边吃，一边看看弹幕。

    不得不说，水友们是真的能喷。

    那喷人的战斗力简直可以用炸裂来形容。

    叮！

    恭喜风师猎杀者打赏您一头霸王龙！

    “这是提前给你的棺材钱，三天后，等我的好消息！”

    看到这条突然出现的打赏弹幕，刘风的眉头微微一皱。

    这是谁，居然有这么大的胆子，敢跟自己开这种玩笑？

    或者说，敢这么威胁自己？

    同一时间。

    正准备回龙都的聂语，也看到了这条信息。

    当即，她立马给总部打去了电话。

    开口就直接命令道，“马上给我查一查，这个ID的身份，以及他的来历！”

    “聂总，这人是黑客，这个账号和打赏的金额是病毒！”

    总部那边的数据负责人立刻回复道，“我们刚刚想去追踪定位查一下，结果，那病毒就消失了，根本无迹可寻！”

    “我要的不是你们的借口！”

    聂语愤怒的喝斥道，“我要的，是答案！”

    “现在，马上！”

    “给我不计代价的去查！”

    “不管是谁，先把人给我查出来！”

    “有敢如此明目张胆的借我们的平台来威胁风师，我们就必须给风师一个交待！”

    ?  ?今天很累。

    ?      昨晚基本没睡觉。

    ?      今天又在医院跑了一天。

    ?      熬到现在，熬出来了一章。

    ?      孩子还没好，明天还要去医院，我看看能不能早点回来。

    ?      如果回来得早，我就多更点吧！

    ?      反正，我争取不断更！

    ?      大家也多担待一下，别轻易抛弃我这个扑街！

    ?      捂脸……

    ?  

    ????  

    (本章完)

