    “陈安，不是让你不要跟来的吗？”苏靖看着身后的陈安，没好气的说道。

    “大帅，陈长官命令的，毕竟你要去的地方，可是敌人的地盘”

    陈安不断拍打战马的屁股，加快速度跟紧苏靖。

    “那又如何？等陈元亮他们把大军训练出来，这梅州很快就是我的了”苏靖自信的说道。

    “嘿嘿！当然，大帅无人能敌”

    “不要多说，赶快赶路”苏靖无视了对方的拍马屁，此刻苏靖心中还有些着急的，距离他离开九叔那已经有五天的时间，他不知道，那头僵尸到底有没有出来。

    本来苏靖是准备回来然后第二天就回去的，可惜突然又有急事发生，原来张大哥在战场的残兵回来了。

    大约有八百人，由原本张大根的一个团长统领，这家伙倒是野心勃勃，回来就想要控制整个龙门城，收编龙门城的军力。

    可惜他却不知道龙门城早已经变天了，大大咧咧的回来，苏靖和陈元亮以张忠廿的名义，开宴席邀请他，然后就没有然后了。

    鸿门宴自然是宴无好宴，苏靖可不是霸王，丝毫没有留情，也怪这家伙没脑子，只是带了几个人过来，结果很快就被干掉了。

    只能说这家伙空有野心，没有脑子。

    至于他剩下的那些将士，自然都归苏靖所有了，八百大军，在苏靖四千大军的包围下，乖乖的投降了，虽然其中还有忠于那家伙的人，但是大部分的士兵，可都没有抵抗的心思。

    收编了这八百的士兵，对于苏靖的实力又有了增加，毕竟这些可都是从战场上下来的，人人都有枪的。

    为此，苏靖也不得耽搁去九叔那里的时间，坐镇龙门城，将这些士兵全部完全收编后。

    如此五天过去了，龙门城陷入平静之中，苏靖才骑着坐骑快速的疾行。

    一路疾驰，到了傍晚，才到达任家镇，第一时间，苏靖就感到了九叔的义庄。

    而这时候，正好看到匆匆忙忙的求生。

    “师兄，这么急？怎么回事？”苏靖心中已经感到了恐怕那头僵尸已经出现了。

    果然秋生的话，确认了他的猜想，秋生在看到苏靖的时候，也是一阵惊喜“师弟，你回来了，师傅被保安队的队长给抓走了”

    “抓走了，到底怎么回事？”虽然知道的剧情，苏靖也只能装作不知道的问道。

    “师弟，任老太爷的尸体变成僵尸，然而杀死了任老爷，在任家的时候，因为师傅多说了两句话，就被那保安队的队长当成凶手，抓到牢房去了，师傅担心任老爷也是尸变，让我晚上过去”

    “对了，师傅还说，那人老太爷所化的僵尸，晚上还会去找婷婷，就让文才去保护”

    秋生连忙简单的将事情经过说了起来。

    “僵尸，那肯定很厉害，文才师兄能够对付的了吗？不会有危险吧？”苏靖提出疑问，顿时让秋生脸色一变。

    电影中，苏靖不知道为何他们没有考虑，但是如今是现实世界。

    苏靖的提醒，让秋生心中一寒，对于文才的能力，秋生非常的清楚，道法方面两人差不多。

    别说是对付僵尸了，就算是一头孤魂，他们恐怕都没有什么办法，他还好一些，至少还会一些武功。

    而文才甚至比寻常的大汉，都要弱，别说保护婷婷了，他自己都保护不了。

    “这可怎么办？”

    秋生急了，听师傅的意思，那任老太爷变成的僵尸，专门是要攻击自己的血亲，任老爷已经被杀了，现在就是任婷婷了。

    很可能今晚，对方就会过去。

    “师弟，你的武功不错，要不你去保护婷婷他们？”最后忍不住秋生将主意打在了苏靖的身上，

    让苏靖一阵的苦笑。

    对付僵尸，看过电影，都知道那任老太爷所变的僵尸，根本就不是普通的僵尸。

    毕竟普通僵尸，以九叔的能力，随意就能干掉，但是任老太爷所变的僵尸，最后还是联合四目道长才将其活活的烧死。

    苏靖可不认为自己能够对付这头僵尸，现实世界中，遇到的青铜怪物，让苏靖明白，他的武功虽然厉害，但是对付僵尸，恐怕就力有不逮。

    苏靖可不是文才秋生，为了任婷婷连命都不要。

    电影中，文才和任婷婷靠着搞笑的行为，等到了九叔他们赶来。苏靖可不认为自己有这个好运。

    “师兄，我武功不错，但是那可是僵尸，我哪能挡得住”

    “那该怎么办？”秋生闻言也是一愣，随即想到自己这位师弟，可一点道法都没有学。

    “师兄，我有个办法，文才师兄和任婷婷在他们家，太危险了，还是将他们带到保安队那里，就算是僵尸来了，保安队还有枪，能够抵挡一阵，”

    “到时候那保安队的队长也会释放九叔，那任老太爷所变的僵尸，也就可以交给九叔来对付了”

    “对呀，我怎么没有想到？”秋生一听，顿时一拍额头，脸上带着几分的喜色。

    “我这就去通知文才”说着，秋生就要朝着任家方向走去。

    “师兄，你还是赶快准备师傅让你准备的东西，文才师兄那里，就交给我了”

    “还有，九叔让你准备的糯米，记住是要生的，不是煮熟的”突然苏靖想起了电影中，有一个搞笑的片段，就是秋生带着煮熟的糯米给九叔，气的九叔，差点给他一棍。

    “知道了”

    秋生点点头，随后两人分头行动，苏靖去了任家，说服任婷婷，还是比较容易的。

    不过苏靖也没有用僵尸这个说法，毕竟没有见过僵尸的人，不怎么相信，但是苏靖换了一个思路，说凶手很可能会对任婷婷出手。

    这样一来，任家的那位管家，也没有阻拦。

    毕竟在任家，不如去保安队，至少那么有常威这个保安队的队长保护。

    最终任婷婷被说服了。

    “还是师弟你有办法，竟然能够说服婷婷他们”文才当然知道有僵尸，也很害怕，不过为了保护婷婷，他也是壮了很大的胆子才过来的。

    但是现在能够去保安队，可以靠近师傅，他当然更加的安心。

    保安队那位常威队长，电影中的搞笑担当，在得到任婷婷到来，那自然是极为的高兴了。

    不过看到苏靖后，他感觉到了极大的威胁，不过他也不是傻子，虽然很搞笑，但是他却能够看出来，苏靖出身不凡，他不敢像对付九叔他们那样对付苏靖。

    只能紧紧的跟着任婷婷，仿佛是在护犊子一般。

    苏靖见此，也只是好笑，不过他随即上前道：“威队长，我想要去牢房，见见九叔，不知道可不可以”

    “当然不.....”听到苏靖要见九叔，常威想也没想就要否决，不过随即想到，“这家伙去牢房，不就可以远离表妹了吗？嗯！最好他可以一直带在牢房”

    想到这里，他眼睛一眯笑呵呵的说道：“可以，苏公子，既然想要去和九叔说说话，那么我又怎么会不近人情”

    “这是钥匙，不过苏公子，我吧钥匙给你，你不会将九叔放出来吧？”常威其实并没有真心想要拿九叔怎么样。

    只不过前几日，九叔挤他一下，让他摔倒，他感觉面子没了，所以就找茬一下，他虽然有些无耻，却还有底线的。

    “放心吧，常队长，毕竟你还有手下在外面”

    苏靖一把夺走钥匙，头也不会的朝着牢房走了过去。

    “你们两个跟着苏公子”常威看着苏靖离开，于是纷纷身边两个手下跟着过去。

    