    翌日，清晨——

    广濑藩，流屋——

    流屋共有2层，第一层是阿咲他们赖以生存的居酒屋，第二层则是她们生活起居的地方。

    刚从床铺上爬起来的阿福，就看到阿咲正伏在桌案间，涂涂画画着些什么。

    “阿咲小姐……”阿福一边朝阿咲走去，一边朝阿咲问道，“你在写什么呀？”

    在将前胸抵在阿咲的后背，并把下巴压在阿咲的右肩，令视线可以越过阿咲的后背与肩膀后，阿福才发现——阿咲并没有在写什么东西。

    而是在画一张画。

    虽然阿咲的画功不怎么样，但阿福勉强能认出阿咲正在画一名腰间插着双刀、留着总发的年轻武士。

    “我在画绪方大人。”阿咲道，“有了绪方大人的画像，找起他来，应该会容易许多……”

    阿咲简单的一句话，让整座房间的氛围立即沉重了起来。

    阿福垂下眼眸：“绪方大人他到底去哪了……”

    1个月前，在绪方“失踪”没多久后，阿咲与阿福便得知了一个惊人的消息：绪方平日习剑的那个榊原剑馆出事了。

    虽然这起事件遭到了消息的封锁，但阿咲她们还是根据种种渠道得知——榊原剑馆的师徒们因为不知名的原因，遭到了屠杀……

    这则消息无疑是让阿咲她们更加不安了起来……

    但值得让阿咲她们感到庆幸的是——绪方应该还活着。但就是不知道他去哪了

    因为在榊原剑馆出事之后，绪方还有给她们流屋送来一封道别信。

    “好了！”

    阿咲吹干纸张上的所有墨迹，然后举起手中的纸，满意地上下打量了数遍。

    “阿福！你看我画得怎么样？”

    “嗯……还行吧……”这句话的所有字词，阿福近乎是从齿缝间挤出来的。

    毕竟阿咲所画的这张画，除了腰间有佩刀、留着总发、身形较匀称这3个点和绪方是相称的之外，没有一点是和绪方相像的……

    望着阿咲费尽千万苦画出来的的这张画像，阿福抿了抿嘴唇。

    “阿咲小姐……如果我们一直找不到绪方大人的话……我们该怎么办啊？”

    “当然是一直找下去了。”阿咲不假思索地说道，“不管要花多久时间，我们都要一直找下去。”

    “绪方大人是唯一一个愿意帮助我们的武士。”

    阿咲的脸上浮现出淡淡的回忆之色。

    “在绪方大人出现之前，我找了无数武士……希望这些武士能够帮我们守卫流屋。”

    “但这些武士们一个个都傲慢至极。”

    “都嫌弃我的流屋只是一间又破又小的小居酒屋，来守卫这样的破居酒屋有损他们武士的身份，宁愿去给一些赌场当打手也不愿意来我们流屋。”

    “只有绪方大人愿意过来。”

    “而且也只有绪方大人一点武士的架子都没有，不会因我们平民的身份而歧视我们。”

    “光是他的这份品格，就值得我花大力气去将他找回来。”

    “更何况——他还对我们有恩呢。”

    阿咲含笑看向阿福。

    “当时，石川剑馆的人来找我们麻烦后，绪方大人独自一个去闯石川剑馆，将石川剑馆的许多弟子都狠狠揍了一顿，帮我们出了口恶气。”

    “光是看在绪方大人帮我们出了口恶气的份上，我们也得好好地报答绪方君才行啊。阿福，你说对吧？”

    “嗯！”在听完阿咲刚才的这一番话后，原本密布在阿福脸上的阴云渐渐散去，一抹明媚的微笑渐渐挂上了阿福的脸颊。

    就在这时——

    “请问有人在吗？”

    一楼的大门外突然响起了陌生的男声。

    听到这道男声，阿咲与阿福双双皱起眉头。

    “是谁呀……”阿咲一边嘟囔着，一边起身朝一楼走去。

    现在天才刚亮。

    阿咲经营流屋这么多年，天刚亮就有客人拜访——这种事情阿咲还是第一次碰上。

    缓缓拉开流屋的大门。

    站在流屋大门外的，是一名剃着干净的月代头，穿着得体服饰，腰间插着两把刀的年轻武士。

    这名年轻武士见到阿咲后，便立即冲阿咲问道：

    “请问——您是阿咲小姐吗？”

    “嗯，我是……”阿咲敢保证——自己绝对不认识此人，“请问您是？”

    “我是来给您送个东西的。”

    说罢，这名年轻武士从怀中掏出了一个小布袋，然后递给了阿咲。

    揣着满腹的疑问从这名年轻武士的手中接过这个小布袋后，一股熟悉的响声与触感自这个布袋传递到阿咲的掌心中。

    “这是……？！”阿咲瞪圆了双眼。

    阿咲赶忙将这个小布袋拉开。

    果不其然——里面是大量的大判金。

    “这是绪方逸势君拜托我给你们的。”这名年轻武士道，“他还让我给您带一句话——用这些钱去买一件新的吴服给阿福，并且雇个比他更靠谱的武士吧。”

    “那么——在下告辞了。”

    顺利地完成了送钱、带话这两项任务的武士转身就想走。

    然而——他才刚转过身，阿咲与阿福便双双冲到了他的跟前，并张开双臂。

    “给我等一下！你刚才说了这些钱是绪方大人给我们的吧？”阿咲急声道，“我问你——绪方大人他现在到底在哪里？”

    “足下……”这名年轻武士苦笑道，“您这是在为难我啊……在下也不知道绪方逸势君现在在哪……我只是一个来送钱且带话的人而已……”

    ……

    ……

    这名年轻武士并没有撒谎。

    他的确不知道绪方现在身在何处。

    仓永给了绪方等人一大笔钱。

    这些钱，算是给绪方等人的安家费以及……抚恤。

    绪方举目无亲，师傅与师兄弟们也都已长眠，现在这个世上算得上是绪方的亲朋的人，也就只有阿咲和阿福了。

    于是，绪方拜托仓永安排一人帮他将这些钱送到流屋之中，并帮他替阿咲她们带一句话。

    在这名受绪方所托的年轻武士正被阿咲与阿福缠住时，绪方正身处玄真寺后院的墓地中。

    与仓永、以及其他志士们一起，给玄真寺墓地里的一座新的墓碑前上着香。

    “请安息吧……”最后一个上完香的仓永紧闭双眼，双手合十。

    而站在仓永身后的绪方等人，纷纷将双手合十，低喃着“请安息吧”。

    这座新的墓碑下，埋葬着惨遭松平源内毒害的妙张寺的可怜女人们。

