    

    朱竹清一想到那一战的艰难，有些忍不住想哭，但仍笑着。戴沐白紧紧握着她的手。

    唐三如何看不出朱竹清对自己的担心。安慰道：“放心吧！只要大家都完成传承成就神位。凭我们八个人的神技，我有绝对的信心打赢那场决战！”

    他这话不仅是对朱竹清说的，也是对大家说的。他要给他们信心，他不能让大家因为担心他而影响传承考核。那可是提升了难度的传承考核。丝毫大意不得。

    唐三的话果然立竿见影地提升了大家的信心。奥斯卡语气傲然地说道：“哼！不就是传承考核的难度提高了嘛！既然他邪月都不怕，我们还会怕吗？笑话！和我们相比，他邪月算什么东西？小三！哥第一个来！哥倒要看看。这传承考核到底有多难！”

    “没错！既然他堕落天使神对邪月都有信心，咱们对自己就更有信心了！他邪月都能通过。咱们要是通不过，那还不如一头撞死算了！”

    马红俊站在奥斯卡身边。同样语气傲然地说道。

    “我们一定可以！”史莱克七怪加白沉香八个人全都站起来，每个人伸出一个手掌叠在一起。同时高呼：“因为我们是史莱克八怪！”

    接下来，唐三开始了布置。

    “首先。我们要先打听到‘大陆上最好的酒楼’究竟在哪里。我和小舞去昊天宗和雪崩那里打听；戴老大和竹清回星罗去，问问伯父。他当星罗皇帝那么多年，大陆上最好的酒楼他最有可能知道；奥斯卡和荣荣去千仞雪那里问问。他们武魂殿当年势力强大，说不定她知道；胖子和香香去问问大师，他见多识广，没准知道，哦！对了，再去问问弗兰德，他攒那么多钱，说不定他知道。”

    “打听到‘大陆上最好的酒楼’在哪之后，奥斯卡、荣荣、香香你们三个去‘梦幻星空’把魂力等级提升到九十九级巅峰，接受传承考核，实力越强越有把握，这次传承考核提升了难度，更是如此。哦！对了，我叫我父亲也进去，几年内我们都将忙着接受传承考核，有个绝世斗罗压阵，大陆上即便出现什么意外我们也可以不分心。”

    “戴老大，小舞，你们都把黑纹草吸收了，我也再吸收一枚试试。吸收黑纹草如何提升两级的方法回头我告诉你们。”

    “另外，我打算这就立吉祥为唐门的下一任宗主，并彻底放权于他，由泰坦、杨无敌等长老辅佐，等吉祥突破封号斗罗，就让他正式继位。竹清，胖子，这段时间他刚主持宗门事务，难免会遇到很多意想不到的麻烦，你们教教他。”

    “还有，我们出发去接受传承前，我得把我姑姑和风叔叔的婚事办了。”

    “好！”

    偌大的斗罗大陆，无奇不有，七怪虽说已经站在了斗罗大陆魂师界的最巅峰，甚至成了神，但他们的时间和经历几乎都与修炼和战斗有关，如果问他们哪里的魂兽最强，哪些武魂有什么特点，各系魂师各有哪些所长和哪些所短，他们都能如数家珍地说出来，但要说到斗罗大陆的风土人情，尤其是天斗国和星罗国之外地区的，他们可就知之甚少了，更别说“大陆上最好的酒楼”这样的地方了。

    大陆上最好的酒楼，光听这个名头，就知道菜一定很好吃，但也一定很高级，八人中估计也就戴沐白、朱竹清与宁荣荣才有可能接触得到，但他们三人打小就在史莱克学院学习，对此也是一无所知。

    按照唐三的分配，八个人分头打听。

    唐三和小舞先去了天斗皇宫找雪崩。

    雪崩以为是唐三要为天斗帝国再次囊括上三宗摆酒庆祝，忙说此事应由天斗皇室来操办，一定在天斗最好的酒楼好好庆祝一番。

    唐三忙道是要找“大陆上最好的酒楼”，被雪崩一句“天斗最好的酒楼不是大陆上最好的酒楼吗”噎得拉起小舞就走，直把雪崩愣在那里不明白自己问错了什么。        

