    时间又过了两天。

    他们的工作已经进行了五天时间。

    陈明最开始提交了两个奇点位置，后来又提交了一个，但因为连续验证赵奕的位置，心里忍不住非常的惊叹，他连续工作了三十多个小时，后来睡过去以后，就忘记再去提交了。

    阮文烨走了进来，问了一下进展，“没有新发现吗？”

    陈明红着眼抬起头，“有哇，我们找到了好多不正常的地方！”

    他指着电脑屏幕，“这里、这里，还有这里。如果没有记错的话，资料上说，上一次的分析就只找出了四个不同寻常的位置，还做出了三份成果报告？”

    “我们找出了七个位置！”

    “是吗？”阮文烨感到非常高的惊讶，还是问了一句，“为什么没有提交上去？”

    “……忘了！”

    阮文烨有些无奈的摇摇头，跟着陈明的手指看了过去，随后看了一下他对于奇点的验证。

    “导入势能函数？”

    阮文烨看的直点头，“这个方法验证出的奇点，大部分都是有问题的。”

    他连续看了后面的几个验证资料，都忍不住深吸了一口气，因为找出的奇点实在太多了。

    上一次是法国的团队做的这份工作，花费了半个月时间只找出了四个有意义的奇点，而陈明找出了七个？其中有四个都是导入势能函数验证出来的，也就是说，他们最少能找出四个有问题的位置。

    这是非常了不起的。

    哪怕只是这四个位置是有意义的奇点，可就像在山上找有价值的石头，不同的人找到的东西，都一样的概率很小，也就代表他们的研究验证工作肯定是非常有价值。

    阮文烨忍不住赞赏的说道，“陈教授，真有你的！”

    “这都是赵奕的功劳。”陈明说着也很激动，后面几个点都是他给我的提醒。

    “是吗？”

    阮文烨看向赵奕感到很惊讶，赵奕加入团队的原因，是因为他是顶级的数学家，在计算、数据筛选方面，肯定能够帮到团队。

    奇点验证的工作是额外的，需要很多量子力学的知识，他不觉得赵奕能帮上什么忙。

    没想到啊……

    “也许是陈教授在分功？”阮文烨有些搞不懂，但能得到更多的奇点位置，是相当了不起的工作成果，具体是谁的功劳都没关系，重要的是团队的工作会出成果。

    那么接下来陈明和赵奕就轻松了，他们不需要在做什么，处理奇点位置是物理学家的工作。

    这就是学术上的分工。

    比如，像是天文学家，他们通过望远镜观测到一些现象，工作到这里就结束了。

    至于对现象的解释，是理论物理学家的工作。

    对宇宙的解释和对于粒子的解释是两个极端，但意思其实是差不多的，解释奇点为什么会发生，就要靠理论物理学家了。

    这并不代表没有了陈明和赵奕的功劳，不管是谁做出研究报告或撰写出论文，都会写出“根据XXX的发现”，他们会分享研究报告或论文的荣誉。

    如果研究的意义非常重大，有些人甚至能以此拿到国际上重量级的奖项。

    赵奕和陈明就开始休息了，但他们只休息了一天，就接到了一个不好的消息。

    “你说什么？加州理工团队的验证结束了？”

    “他们要先一步提交验证报告？”

    “这怎么可能呢？”

    好多人听到这个消息都非常惊讶，因为验证工作需要的时间很长，一般都要十天左右，就算是几十个人的团队，想要验证完成也需要一个星期以上。

    加州理工的团队只有十个人左右，还没有参观团的人多，不到一个星期就搞定了？

    “他们作弊了吧？”

    “这不可能啊！”

    “怎么会这么快？比我们快这么多？”

    “难道是作弊了？”

    “……”

    加州理工的十人团队，只用了不到一个星期时间就完成了工作，而他们的人数多一倍以上，结果验证的时间更长，就显出了科研能力的差距。

    好在他们找出了更多的奇点，只要能对奇点做出解释，他们的成果肯定会更大。

    团队的人心情还是不好。

    奇点的验证只是附带的工作，可以说是为验证锦上添花，验证的时间长短才体现出基础的能力水平，对方比他们的速度快很多，几乎就直白的说明他们的能力不行，就让人感觉很郁闷了。

    第二天上午，礼堂举办报告会。

    加州理工团队的贝莱芬教授，迫不及待的公布验证完成，并表示找到了两个新奇点，并以此来分析出0.93-1.01GeV能区之间，存在两个共振态的消息。

    这是最新的发现。

    如果还以盲人摸象来比喻的话，找到新的能区共振态，可以理解为证明大象的脚趾是坚硬的，是为粒子的理论模型做出了贡献。

    虽然贡献非常的少，但也是值得肯定的工作。

    D区数据的报告，首先是说明对于整体数据的验证，说明验证过程中使用的方法，还有对各个数据段儿的分析。

    最后总结出验证的结果。

    加州理工的验证结果和去年法国团队验证结果是一样的，他们使用了一种走偏门儿的方法，但不管用什么方法，中途的论证过程大部分都不在乎的，除非是证明粒子的理论模型错误，否则不会有人在乎具体是怎么验证的，因为他们已经知道了结果。

    只有国内的团队才会在乎验证过程。

    加入理工团队比他们的验证速度更快，肯定不能说直接完成、结果和上一次的一样。

    所以每个人听的都很认真。

    上台做验证报告的是贝莱芬教授的学生，名字叫凯莎-兰道尔，一头棕色长发的兰道尔长相并不出众，但凭借姣好的身材，在物理学家的圈子里绝对是个女神，她精神奕奕的解释验证过程，清晰的报告传到每个人的耳朵里。

    如果是站在中立的角度，肯定会对凯莎产生好感。

    她是一个很有气质、很有内涵的女性。

    赵奕在台下认真听着。

    对于凯莎说的很多东西，他并不明白，因为牵扯到很多非常专业的东西，短时间想理解非常困难。

    “如果系统有直接灌输知识的功能就好了。”赵奕听着很无奈，幸好旁边有个陈明，但有什么重要的点时，他就会开口问向陈明。

    陈明也会小声做出简单的解释。

    事实上。

    如果只是听一遍报告内容，就算是很专业的量子物理学家，也不太可能找出什么问题，因为其中牵扯的数据都是通过计算得来的。

    计算结果是正确的还是错误的？

    这个计算可是需要很长时间才完成的，凯莎台上说的每个结果，都是专业的人员，经过很长时间的计算得来的。

    谁也不可能听一下子就知道结果是否正确，他们只能就逻辑上进行分析。

    逻辑清晰，验证结果正确，基本就挑不出问题了。

    一个半小时后，凯莎说完了，她脸上带着笑朝台下鞠了一躬，下面就是提问时间了。

    因为验证结果和法国的团队一样，几乎不会有什么人真正去提问，接下来还有关于奇点的报告，才是前来听取报告的人最关注的。

    有些奇点的报告也许比整个验证过程还重要。

    这就好像在挖掘矿石的过程中寻找到一颗宝石，也许宝石的价值会比所有的矿石还要高。

    “有没有人要提问？”凯莎朝台下问了一句。

    她的老师贝莱芬有些得意的看向不远处的阮文烨，脸上露出了得意的笑容，他得意的不仅仅是验证速度更快，凯莎也是他得意的学生，人长得漂亮、有气质，学术能力还强，类似的女性实在太少太少。

    在这种物理学家聚集的大场面上，兰道尔站在台上侃侃而谈，从容不迫一点儿都不怯场，也是值得赞叹的事情。

    正当凯莎觉得没有人提问，就准备说个结束语走下台时，后排座位忽然举起了一只手。

    “我有问题！”

    赵奕喊了一声，直接站了起来，他手里拿着加州理工团队的验证资料，开口说道，“你们的验证报告第31页，第五行，我认为这个结果有问题，你能详细的验算一下吗？”

    “呼啦！”

    会场里顿时一片议论。

    这个会场里做过很多的验算报告，却很少有人质疑验算报告中的计算数据，因为每一个数据结果都是很长时间才计算出来了。

    只要最终的计算数据放在一起，整体上没有什么问题，就不会有人产生疑问。

    现在是对D区数据的第二次验证，质疑验算过程中的计算结果，几乎等于是质疑验算过程造假。

    这就好像是说，“连计算过程中的数据都是错误的，究竟是怎么得到的正确结果？”

    只要一个关键数据出错，验算过程就是造假无疑。

    赵奕的质疑还没有说完，“还有第37页的第4行、第39页的第五行。”

    “这几个结果，我觉得都有问题。”

    赵奕当然能确定。

    这份报告他是看不懂的，但《监察律》直接反馈了三处问题，因为三处都是繁复的计算，他直接得出了结果不正确的反馈。

    凯莎听了赵奕的话，感觉是受到了巨大的侮辱。

    她不知道赵奕是谁，但对方明显来自中国的团队，而且年轻的面骨大概只有二十几岁，像是这种不出名的小人物，竟然开口质疑他们的验算数据？他究竟知不知道自己在说什么！

    凯莎感觉非常的愤怒。

    加州理工的团队每个人都感觉很愤怒，其中有一个年轻人，当场站了起来，指着赵奕吼道，“你知道自己在说什么吗？我们的计算数据错误？你以为你是谁啊？”

    “你的说法就是对我们团队的侮辱！”他说完对凯莎说道，“不要理会他，我们的验证工作已经完成了，他就是觉得他们的团队没有我们快，故意来找麻烦。”

    “现场来演算结果，你知道需要多长时间吗？”

    他的喊声没有得到想象中的回应。

    礼堂中有些人已经按照赵奕的话，去翻到指出的三个结果位置，去仔细的看了。

    其中还包括加州理工的贝莱芬教授。

    “鲍勃，坐下！”

    旁边儿的人拉着鲍勃的袖子，赶紧让他坐下来，台上的凯莎也有些不明所以。

    前排有人解释道，“那是赵奕！”

    “虽然他在物理研究上，没有什么发言权，但如果牵扯到数学计算，我相信在场能比得上他的人……很少，甚至说没有。”

    专业研究量子物理的人，去和一个依靠数论研究，甚至能拿到菲尔兹奖的人……比数学计算？

    这不是开玩笑吗！

    哪怕是计算结果被质疑，甚至可以追到研究结果造假，他们也必须重新计算一遍，才有底气说赵奕说的不对。

    会场顿时安静了下来。

    凯莎站在台上不知所措，但没有人顾及到她了，好多人都盯着加州理工团队的贝莱芬教授。

    贝莱芬教授仔细盯着资料内容，短时间也看不出结果是否正确，他干脆皱着眉头看向鲍勃，开口道，“鲍勃，这三个部分都是你的工作吧？你去台上分别演算一次。”

    鲍勃重新站起来。

    他挪着步走过去，把凯莎替换下来，随后站在了台上，手里拿着资料，明显十分紧张。

    贝莱芬教授皱了下眉头，还是鼓励了一句，“别担心，鲍勃，就像是平时那样，你怎么计算的就怎么说，把过程说清楚就好。”

    “是，教授。”

    鲍勃答应了一声，却还是慢悠悠的，前排距离近的人，能注意到他的手部都在发抖。

    台下有些哗然。

    不会是计算数据真有问题吧？

    研究报告造假啊！

    这真会成为今年物理学界最大的笑话、丑闻。

