    和九哥告别后，明瑶只觉得心情都顺畅了不少，提着东西找到了剧组。

    明与尔显然和工作人员打过招呼，在她报了自己的名字后，工作人员便将她带了进去。

    只是一踏进现场，明瑶就感觉到空气中弥漫着的压抑气息。

    而记忆中向来张扬外向的明与尔，此时正站在导演等人面前，难得地板着脸色。

    “与尔，我知道这部剧是你的心血，但是发生了这种事情也不是我们想要的。现在最适合的解决办法，就是赶紧停止剧组运行，并且找到合适的新剧本。”一个导演模样的人说道。

    “我知道。”明与尔的声音有些沙哑，“但是现在这个季度市场，好的剧本早已被其他公司收走了。这个剧本是我们花了两个月才找出来一个最合适的。如果临时换剧本……又不知道要耽误多少时间，剧组也承担不起这么多花费。”

    像他们这种电影，不是说停工就不花钱了，租场地、设备的时间都是提前定好的，如果中间停工，那就是白白浪费了这些租金。事后若是重新拍摄，又要一大笔费用。

    导演叹了口气：“与尔，我知道你的想法，但是我们不可能去拍摄一个抄袭的剧本，这有违我们的职业道德。就算我们愿意违背道德拍摄，这个剧本抄袭的事情已经在网上闹得如火如荼了，我们若是继续拍摄，最后的下场一定是千夫所指。”

    明与尔握紧拳头。

    他怎么也没想到，竟然会出现这种事情。

    他从偶像转型成演员，之前也试着拍摄了几部电视剧，但是他觉得自己应该有更好的发展，所以一直想进军电影圈。靠着人气，他的确得到了几个邀约，剧组是不错，但是戏份都比较小。毕竟他是个电影圈新人，没有人敢将大场子交给他。

    明与尔从进娱乐圈以来就顺风顺水，出道是团里最红的，拍电视剧也都口碑不错，自然不会愿意这么将就。于是他干脆用自己的积蓄，打算自己建立剧组。

    谁知道……这才刚拍摄几天呢，网上就爆出他购买的这个剧本抄袭某知名大神的事情。现在网上闹得热烈，若是继续拍摄这个剧本，注定是对明与尔声誉的打击！

    换剧本？这的确是最好的方法！

    但是，他们从哪里，在那么短的时间内找到优秀的剧本？！

    “算了。”明与尔吐出一口浊气，“剧组先停工两天，我去联系下业内的朋友，看看有没有应对的法子……”

    “哥哥。”突然，明桑桑开口了，“你们是在找合适的剧本吗？”

    众人转过头，他们自然认识这个今天来探望明与尔的女孩子，本来以为是女朋友，不少工作人员还兴奋地以为吃到了瓜，结果据说是家里的妹妹。

    “是这样的，我一直对这方面感兴趣……所以私底下有偷偷写过一些剧本。”明桑桑羞涩地笑了笑，“正好我手机里存着，如果不介意的话，要不要看一下？”

