        因为这个惊喜的意外发现，萧易的心情也是倍儿爽。

        他带着笑容打开门，方灵嫣羞羞的站在院落里，安静等待着，倒是越来越像一个小媳妇了。

        “娘子，我们走吧。”萧易坏笑一声，右手勾起方灵嫣的细腰。

        方灵嫣想要躲闪，却被萧易搂得更紧。

        “夫君，快些放开我，这样被人看到，会笑话我们的。”方灵嫣嗔声道。

        萧易撇嘴道：“我搂着自家的媳妇，谁敢笑话我？”

        方灵嫣心里一荡，‘自家媳妇’这四个字，犹如一股清泉，灌入了她的心田。

        “也许，这真是上天给我的缘分。”方灵嫣心里暗道，脸上的笑容，也变得甜蜜起来。

        正厅里，纪虞君已经被扶起，坐在餐桌前了。

        她的眼眶红肿，显然是哭过的。

        萧易和方灵嫣走来时，纪虞君勉强着挤出一抹笑容来，说道：“你们来了，快坐下吧。”

        萧易讶然看了一眼方灵嫣。

        方灵嫣低声道：“方辰刚来过了。”

        萧易恍然。

        看来，在他修炼的这几个时辰里，方辰刚那狗东西，特地跑过来给纪虞君报丧了。

        纪虞君也算坚强了，不仅没伤心的晕厥过去，还有心情喊他过来一起吃饭。

        “多谢岳母大人。”萧易轻笑一声，在餐桌前坐下。

        纪虞君轻声道：“萧易，今天发生的事情，我都知道了。说来，本是灵嫣愧对了你，但我没想到，你还能如此护着我们一家。我这心里，既是感激，又着实愧疚。”

        “所以，我要敬你一杯。”

        说着，纪虞君便拿起酒壶，斟了满满一杯酒液。

        萧易笑道：“岳母见外了，我和灵嫣已经说好，不念过往，只看将来。您身子刚有好转，这酒还是别喝了。”

        纪虞君摇了摇头，坚持喝了下去。

        萧易无奈一笑，也只得陪着喝了一杯。

        “萧易，以后，灵嫣就交给你了。”纪虞君笑道。

        萧易点头道：“您放心，我会好好待灵嫣的。”

        纪虞君脸上隐晦的掠过一抹不舍，道：“有你这句话，我就放心了。”

        方灵嫣抓着纪虞君的手，娇声道：“母亲，您怎么就放心了啊，女儿就算嫁人了，还是需要您的照顾和心疼啊！”

        纪虞君轻笑着揉了揉方灵嫣的脑袋，笑道：“你个丫头，有了夫君，还稀罕我这个母亲的照顾和心疼吗？”

        “当然稀罕啊！”方灵嫣嬉笑道。

        “呵呵，好了，先吃饭吧！”纪虞君微笑道。

        一餐饭上，倒也没有其他异常，但萧易总觉得这纪虞君有些不对劲。可哪里不对劲，他也说不上来。

        直到第二天一早，绿莺一脸焦急的跑来，萧易和方灵嫣才知道的纪虞君昨天夜里已经离开方家了，并且留下了一封信给方灵嫣。

        “灵嫣，母亲走了，你不用去寻，等时机合适了，母亲会回来的。到时候，母亲会带着你，离开这个无情的家！”

        “你和萧易，既成夫妻，以后便要相濡以沫，共同进退。方家的人，已没有一个，再值得你去信任和依靠。”

        “勿念……”

        看着信纸上的只言片语，方灵嫣泪如雨下，呜咽道：“母亲，您怎么也丢下灵嫣啊。呜呜，您一个人又能去哪里啊！”

        萧易眯了眯眼，拍着方灵嫣的肩头，安慰道：“也许，她是回娘家了，或者是去了其他还有亲人在的地方。”

        “娘家？”方灵嫣怔怔的说道，“可我从来没有听母亲说起过她的娘家啊！也没听说，她在外面还有其他亲人。”

        萧易笑道：“没有说起过，不代表没有。岳母大人还能是从石头里蹦出来的不成？”

        方灵嫣哽咽道：“讨厌，这时候你还跟我开玩笑。”

        萧易笑道：“其实岳母离开，也是件好事。这样她就不会再遭到那些有心人的迫害了。她走了，你也不用再受到方家那些人的威胁了。我想，这个决定，她也是深思熟虑过的。”

        还有一句话萧易没说。

        他看纪虞君书写的字，刚劲有力，好几个字都划破了纸张，显然书写的时候，内心波动不小，而这种波动，绝非是对女儿的不舍，而是心中刻骨的仇恨！

        纪虞君会回来的，她的归来，必定是要找方家以及害死她儿子的凶手寻仇！

        方灵嫣没想那么多，她只要自己的母亲还能好好的活着，这比什么都重要了。

        这时候绿莺有些紧张的说道：“小姐，夫人走了，那……那奴婢怎么办呢？”

        纪虞君一走，绿莺就成了闲人。如果没人收容，家族就会重新为她安排一个新主人。

        若是到了别的院子里，绿莺必然会被瞧不起和欺负。

        萧易淡笑道：“以后，你就伺候我吧！”

        “啊？”绿莺一惊，迅速涨红的脸庞上，也有些惶恐起来。

        方灵嫣先是一愣，随即便明白了过来。眼下，也只有萧易要人，没人敢夺走了。

        “绿莺，以后你就跟着姑爷吧。”方灵嫣笑道。

        绿莺见小姐都同意了，心里这才一松。

        “红蝶，去把我们院里的三个护卫叫过来。”萧易眯了眯眼，吩咐道。

        如今，纪虞君走了，这边院子里做主的人，便是萧易和方灵嫣了。

        红蝶乖顺的去喊人，方灵嫣收起信纸，不由疑惑问道：“夫君，你叫他们做什么？这三人，其实并不忠于我们。”

        萧易唇角微扬，邪笑道：“我知道，所以才找他们来。”

        方灵嫣白了一眼萧易，嗔笑道：“你是不是又在憋什么坏主意？”

        “哈哈。哪能呢，我可是天底下最好的人了。顺我者昌，逆我者，我也会好心的帮他们结束掉痛苦的人生……”萧易的笑容，渐渐透着一丝冷意。

        从今天开始，这方院子，他说了算！

        瞧着萧易的样子，方灵嫣心底不由腾起一股凉气。

        这一天多时间里，萧易表面的柔情，差点让她忘了萧易在地牢里对她做的一切。

        这个男人，顺着他，他便会笑容以对。

        逆他，要么生不如死，要么直接死！

        “萧易，你到底是怎样的一个人？”方灵嫣有些发颤的暗忖着，随即深吸一口气，目光坚定起来。既然顺他者生，那就顺呗！

        她虽有家，却心如浮萍！

        唯有萧易的肩头，可以让她依靠。

        不管萧易的柔情蜜意是真是假，方灵嫣都认定了这个男人。哪怕萧易对她，也只是一种利用。

        忠主魂毒的作用，时刻在影响着方灵嫣，让她的想法，自然的朝着归服萧易的方向靠拢着。

