    龙息就离谱了，他又不是条龙。

    “个人机密，无可奉告。”叶修语气淡淡的。

    本上仙喷的是一口‘真元’，难道我要四处和人说吗？

    即便说了，你们也不明白。

    曹化鹤微微颔首，明知道多此一问。

    谁会把自己武学上的奥秘随便告诉对手。

    深吸一口气，曹化鹤眼睛微眯，凝视着叶修。

    这是他成就‘帝境’之后，面对的第一个强敌。

    虽然感应不出他确切的修为境界，但本能地察觉到他身上隐藏着恐怖的气息。

    曹化鹤隐隐有些兴奋，又有些担忧。

    兴奋是因为棋逢对手；担忧，则是这个对手，太过神秘，太过强大。

    红缨望着缥缈峰顶相对而立的二人，眼神迷离。

    没想到叶修居然是‘帝境’武者，这个大腿真的没有白抱啊。

    上次在‘尚武会馆’，他还只是‘圣境’初期。半年多的时间，就已经突破至帝境了。这简直是个‘人间作弊器’啊。

    别人是在艰苦卓绝地修炼，他这是在玩游戏呢。

    红缨很庆幸自己调任江南之后，第一时间就向叶修示好。有这位‘武帝’相助，何愁大业不成！

    不过，这一场约战，轰出两位‘帝境’，让红缨有些始料未及。在帝境面前，她手头这些‘维稳’的力量，着实有点弱鸡了。

    只能祈祷他们别打着打着上了头，伤及无辜吧。

    崖下的吃瓜群众们眼巴巴地望着缥缈峰顶，对这场‘双帝之争’无比期待。

    毕竟，大家从来没有见过这个级别的战斗。

    “初登帝境，还望多多指教。”曹化鹤很谦逊，最起码从表面上看是这样。

    “请。”叶修很绅士地做了个邀请的姿势。

    此时，一阵山风吹过，曹化鹤顺手一捞，将山风控制在自己周围，然后用力向叶修甩过去。

    这些山风，被曹化鹤的力量凝练过后，化为成千上万把风刃，呼啸着飞向叶修。

    ‘咻咻咻’，风刃切割空气的声音，如战斗机低空掠过时的轰鸣，让人心旌神摇。

    传说中的‘帝境’武者能够利用天地自然之力，果然，曹化鹤出手就是大手笔。

    众人屏息静气，一瞬不瞬地盯着峰顶，生怕漏过任何一个精彩的画面。

    叶修微微颔首。

    ‘帝境武者’对于天地奥义的掌握和利用，勉强能达到修仙者筑基后期的水准，已经殊为不易了。

    武修被称为简化版的修仙，不是没有道理的。

    炼到后来，殊途同归，只是威力弱上一些。

    面对这铺天盖地的风刃，叶修将手中折扇，随手一扇。

    让人难以置信的是，他这随手一扇，居然形成了一股飓风，呼啸着，旋转着，迎上了那成千上万把风刃！

    “咻咻咻，轰”。

    在飓风的猛烈攻击下，风刃在半空中忽然调转了方向，向着曹化鹤切割而去。

    反转来得太快，曹化鹤有些反应不及。他不敢用‘护体真气’硬刚这些风刃，因为不知道会有什么后果。

    毕竟，这些风刃借着叶修的‘飓风’之势，破坏力已经比此前更强了。

    曹化鹤狼狈地用了一招‘懒驴打滚’，躲到一块巨石后面，这才避过了‘风刃’的攻击。

    “噗噗噗噗”，一阵连环闷响，风刃斩在岩石上，发出刺耳的声音。

    过后，曹化鹤长身而起，只见岩石上被风刃劈出无数道沟壑，触目惊心。

    他惊疑不定地望着叶修手中的折扇，怀疑这是一把未知的神兵利器。否则怎么像传说中的芭蕉扇一样，随手一扇就能形成飓风？

    “不用瞎猜，这只是一把普通的折扇而已，在山塘街买的，20块软妹币。”叶修轻摇折扇，微微一笑。

    VERY装杯LITY！

    曹化鹤懂了，不是折扇牛杯，是人牛杯。

    崖下的武道界人士都快看湿了。

    捉风为刃，手摇飓风，这种战斗方式，已经接近神祗了。

    ‘帝境’武者，果然非同凡响。

    “再来！”曹化鹤咬了咬牙，一口本命真气从气海内鼓荡而出，周游全身之后，骨骼噼里啪啦一阵脆响，整个人忽然向外不停地膨胀！

    短短时间，成长为一位身高三米有余的小巨人，浑身肌肉虬结，坚愈铁石，像一座移动的小山丘。

    因为膨胀的关系，曹化鹤的五官向外拉扯之后，扭曲变形，相当丑陋可怖。

    这是帝境武者特有的能力，‘帝武法相’。

    仰望着峰顶这座小山一样的巨人，崖下的吃瓜群众倒吸一口凉气。

    无论是谁，看到这样的怪物，都会忍不住心惊胆战。

    “轰”，曹化鹤一拳轰爆了身边的巨型岩石，咧嘴一笑。

    成就‘帝武法相’之后，他感觉自己浑身每个细胞都充斥着无穷无尽的力量。

    “我去！这也忒丑了点。”叶修一口老槽吐了出去。

    这个‘帝武法相’，和修仙者的法相相比，确实有点小儿科了。

    修仙者的法相，修到境界高深处，能够顶天立地，而且宝相庄严，如同神祗。

    曹化鹤的法相，比丐版还要丐版。严格来说，这不是法相，而是‘狂化’，变成了‘绿巨人’那样的怪物。

    唬唬普通武者还行，遇到他这个正版修仙者，只会觉得可笑。

    他都不稀得用法相去应对。

    “来吧，决一死战！”曹化鹤挥舞着拳头，拼命地捶打自己的胸膛，像极了无毛的‘金刚’。

    “决一死战就算了，你还不够格。”叶修摇头嗤笑。

    “死吧！”曹化鹤一拳轰出，周围的空间仿佛都扭曲了一下。

    狂化之后，曹化鹤的速度和力量果然呈几何级数增长，身化铁石，行动如风。

    叶修一拳怼出，正面硬刚，两个人的拳头碰在一起，发出类似于金属撞击的脆响。

    都是钢筋铁骨，谁也奈何不了谁。

    “咦，还算有点东西啊。”叶修惊‘咦’一声。

    所谓的‘帝武法相’，居然能接住叶修正面一击，这已经殊为不易了。

    两个人战在一处，都是帝境修为，对于武学的理解，早已经不拘泥于招式了，每一拳每一腿，都隐含着极高深的奥义。崖下的武道界人士看得似懂非懂，却又觉得似乎见识到了武道之中的另一番天地。

    不明觉厉。

    叶修对于武学的理解，毕竟比曹化鹤要深得多，毕竟他是修仙者。所以，即便场面看上去平分秋色，实际上曹化鹤还是挨了叶修不少记重击。

    然而，成就‘帝武法相’的他坚若铁石，挨了几下暴击，对他没什么影响。

    帝境，毕竟还是有点东西的。

    不像圣境武者那样，不堪一击。

    两个人一阵狂风骤雨似地攻击过后，短暂地分开了一下下。

    曹化鹤举着拳头，咧嘴一笑。

    他感觉到自己的气力无穷无尽，还能大战三千回合。

    而他的对手，却明显有点颓势了。

    “你应该明白‘帝武法相’的威力了吧？”

    “最多是挨打不知道疼而已，那叫麻木，无所谓‘威力’。”叶修云淡风轻地一笑。

    老家伙，以为我是害怕了才退却的？

    那就让你见识见识什么叫‘降维打击’。

    他从鬓间轻轻拔下了一缕长发。

    “你做什么？学妇人打架薅头发啊？”曹化鹤略带讥笑地看着他，“人家都是薅别人头发，你薅自己头发算怎么回事？”

    这老银币‘狂化’之后，似乎暴露本性了。连装文雅都不稀得装了。

    叶修懒得说话，随手向曹化鹤甩出了那根长发。

    “轰”，一声震耳欲聋的雷鸣，在缥缈峰顶炸响。

    众人悚然而惊。

    晴天大太阳的，哪来的雷声？

    只见半空中一道直径五六米粗的闪电，矫若惊龙，向曹化鹤狂劈而去。

    这老银币大惊失色，转身就想跑，但他的速度再快，也快不过闪电。

    “轰隆隆”一声巨响，雷电在曹化鹤头顶炸响，如巨龙一般的闪电，悉数钻入曹化鹤体内。

    “噼里啪啦”一阵脆响，曹化鹤一个跟头栽倒在地，颤栗，抽搐不已，满头发丝肉眼可见地立起，卷烫，还不停地往外冒黑烟儿。

    在雷电肆虐之下，曹化鹤庞大的身躯如同泄了气的皮球一样，顷刻间便缩小到原来的模样。

    一道雷霆，便破了他的‘帝武法相’。

    曹化鹤在地上抽搐了差不多一分钟有余，才消化了那道闪电。

    他缓缓从地上爬了起来，面容略微有些呆滞。

    “这个发型，最好的TONY老师也烫不出来，果然天然的才是最棒的。”望着曹化鹤狼狈的样子，叶修笑眯眯地点了个赞。

    烟熏妆，爆炸头，曹化鹤就是缥缈峰头最靓的崽。

    “你的头发里，藏着雷电？”恢复清醒的曹化鹤，智商还是在线的。

    一定是那根头发的问题，否则，大晴天哪来的雷电。

    “不错，算你有点见识，”叶修徐徐道：“上次的阴雨天，雷电比较猛烈，我便用头发储藏了一些，以备不时之需。这不，今天就派上用场了。”

    曹化鹤悚然而惊。

    手摇飓风，发藏雷霆？

    这特么是人干的事儿吗？

    曹化鹤也是帝境，但扪心自问，他是没有这个能力的。

    为毛别人家的‘帝境’这么牛杯？

    叶修如此凶残，曹化鹤内心一片荒芜。

    “还打吗？”叶修摇了摇折扇，轻声问道。

    “打！”曹化鹤咬了咬牙。

    他就是个不见棺材不掉泪的性子。

    尤其是，他身上肩负的不仅是个人荣辱，还有整个家族的兴衰。

    不到最后一刻，决不能轻易退缩。

    崖下的小伙伴们都惊呆了。

    叶修的一根头发，居然藏着雷霆！

    这还是人吗？这是陆地神仙吧？

    即便是帝境，原来也是分三六九等的。

    和叶修相比，曹化鹤这个帝境有点水啊。

    实际上，曹化鹤一点也不水，是叶修太强，显得他有点水。

    “再来！”

    曹化鹤罔顾吃瓜群众的议论，脚下生根，体内真气运转，源源不断地吸收山脉之力。

    达到自己所能承受的极限时，他吐气开声，双手往空中一推，一股如山岳般的能量，对着叶修兜头压下！

    曹化鹤吸收了缥缈峰部分的山脉之力，化为能量。

    虽然看不见，但叶修明显感觉到头顶有座山岳压了下来。

    这股力量，恐怖如斯！

    叶修快速反应，用双手将这股无形的能量托举在空中。然而，一座山的力量何等庞大，非人力所能抗衡。只听‘噗嗤’一声闷响，叶修整个人被压进了土地之中，顷刻间没顶不见。

    “欸？”崖下的吃瓜群众齐齐愕然。

    叶修怎么突然消失了？

    “我懂了，曹化鹤搬来了山脉之力，将叶修硬生生压进了地下。”又是那个武道界的‘百事通’发言了。

    虽然修为没那么高，但这个人的见识一流。看一眼，便领悟了其中的奥妙。

    “帝境武者之间的战斗，令人叹为观止啊。”不少人赞叹着。

    飓风，雷霆，搬山之力，这才是人人向往的先天武道。

    “这么说，曹化鹤胜了？”

    “应该是胜了。凡人怎么可能抵御山脉之力。”

    “可惜了，叶修此人，惊才绝艳更胜武道第一人霍振华。却像孙猴子那样，从此被压在山下了。”

    “所以说，做人还是要低调。”

    “………………”

    红缨焦急地望着崖顶。

    叶修怎么了？他真的败了吗？

    如果不是手下人拉着，她就登上崖顶去看看了。

    从内心深处来说，她不想叶修这样的青年才俊就此陨落。

    “死了！叶修这个扑该终于死了！啊哈哈哈。”卢海涛仰天大笑。

    曹厉和曹乘风立在船头，眼神中难掩激动之色。

    过程虽然艰难，但老祖还是没让曹家人失望。

    叶修这个变态，总算是嗝屁了。

    “妥了！”纳兰拓一拍大腿，眉飞色舞。

    “什么妥了，我说未必。”纳兰明月像看白痴一样，瞪了弟弟一眼。

    “都被压到地底去了，这还不死？”

    “你懂什么？他根本未尽全力。”纳兰明月淡然道。

    “呵呵。”纳兰拓冷笑连声，根本不相信姐姐的判断。

    “你等着看就知道了。”纳兰明月也懒得和他解释。

    这个猪脑子，还指望他能撑起纳兰家族？

    苏杭画完叶修被压进地面的一幕，手中画笔一颤，落在了地上。如湖水一般清澈深幽的大眼睛，焦急地望着崖顶。

    叶修学长……他怎么样了？

    这一刻，她无比希望自己已经修成‘画中仙’的至高境界，随手一笔，便能逆转时光，回到他被压之前的状态。

    张睿知握住了苏杭的小手，都能感觉到彼此的紧张。

    只有容九，叶婧，关瑾珊是不紧张的，她们知道这种程度的攻击，根本奈何不了一位‘人仙’。

    燕飞宇和燕碧丝兄妹却没有这种把握，他们焦急地望着缥缈峰顶。只恨自己不能肋生双翅，飞上崖顶去救他。

    所有人都眼巴巴地望着缥缈峰顶。

    良久。

    曹化鹤凝视着毫无动静的地面，咧嘴一笑。

    “区区一介凡人，妄想和天地之力对抗，愚蠢至极。”老银币恨恨地吐了一口老槽。

    就在此时，他忽然感应到了一股蓬勃的生命之力，从地底冒出。然后，就看见本来被炸地光秃秃的山顶，忽然之间冒出了无数翠绿的小嫩芽。

    这些小嫩芽迎风生长，以肉眼可见的速度逐渐长大，顷刻之间，就变成了郁郁葱葱的小树，大树，参天巨树……

    生命之力，无坚不摧。

    一丛蓬勃生长的小草，就能顶翻一块石头。

    这么多大树一齐生长，硬生生将那座压在缥缈峰顶的无形山脉，顶翻开去！

    叶修背负双手，从地下缓缓飞升，站在一棵大树的树冠上，俯视着曹化鹤。

    “山脉之力的确厉害，但，生命永远是天地之间最强大的存在。不要小觑生机的力量。”

    “你……你是怎么做到的？”曹化鹤惊疑地望着叶修。

    他居然在转瞬之间，重新塑造了一个充满生机的缥缈峰。

    对于高阶修炼者来说，曹化鹤明白，最难的不是‘死’，而是‘生’。破坏容易，建立难。

    他可以轻易毁灭，叶修却可以轻易‘重生’。

    人家的境界，很明显比他高不止一个档次。

    他不知道的是，叶修拥有‘木之灵傀’这种天地之间的至宝，别说催生一个山头，哪怕让整座山焕发生机，也就是分分钟钟的光景。

    “你不是想知道我那一口‘气息’是怎么回事吗？自己感受一下吧。”叶修张口喷出一口‘真元’，向曹化鹤飚飞而去。

    这老小子，不给你点Color看看，你还真以为我是善男信女！

    来了，叶修又要玩一口盐汽水喷死你的游戏了！

    虽然只是一口气，然而其中蕴含着极其恐怖的能量，首当其冲的曹化鹤全感受到了无穷的压力！

    他甚至有种食物链下层见到天敌时的感觉，两股战战，浑身无法动弹。

    “噗”，那口浓稠地仿佛要滴出水来的气息，打在了曹化鹤身上，他整个人如同出膛的炮弹，眨眼间飞出了缥缈峰顶，在半空中划出一道美丽的弧线，然后重重落在太湖之中。

    “噗通”，溅起大片的水花。

    沃勒，几个圣境武者也就算了，没想到步入帝境的曹化鹤，依然顶不住叶修的‘口活’，被人家一息吹爆！

    崖下的吃瓜群众，再一次陷入短暂的宕机状态。

    曹乘风吩咐开动船只，向爷爷落水的地方疾驰而去，过了好一会儿，曹化鹤才从水面浮起来。

    被那一口真元入侵，曹化鹤体内的宇宙遭到了严重的破坏，气机几乎被摧毁殆尽。也得亏他是‘帝境’，有自生的能力，养个一年半载，就能恢复个七七八八。

    “叶先生武道通神，老朽拜服。”曹化鹤被曹乘风搀扶着，向叶修躬身低头。

    做出这种低姿态，也是没办法的事情。

    这种情形下，如果叶修要赶尽杀绝，他们曹家三代人，连还手的机会都没有。

    赶紧认怂保命，其他的以后再说。至于家族的荣辱兴衰，有他这个帝境在，假以时日，都不是什么问题。

    叶修站在缥缈之巅，俯视着湖面上的人群，微微颔首。

    “叶修，叶修，叶修……”

    人群瞬间沸腾了。

    他们亲眼见证了一个神话诞生。

    一个25岁的年轻武帝，亘古未有。

    他一个人，就淦翻了一帝七圣，从此名动天下！

    “走了，没意思。”在众人的欢呼声中，卢海涛铁青着脸，第一个开船驶离。

    纳兰明月望着缥缈峰顶俊逸潇洒的叶修，眼神中一片迷离。

    自古美女爱英雄，女人都喜欢强大的男人，她也不例外。

    “哼。”纳兰拓心里不是滋味，冷哼一声。

    纳兰明月根本懒得搭理他。

    “嗷！”燕飞宇等人欢呼雀跃。

    虽然过程一波三折，但最后赢的人，还是叶修。

    苏杭再度动笔，将这百转千回的一幕，记录下来。

    红缨红唇蠕动，激动之情难以自持。

    叶修啊叶修，你果然是个宝藏。

    此生何其幸运，能与你相识相遇。

