    底下的摄像机绕着两人旋转一圈，慢放，阴影不断地变换，象征男女间复杂的思绪。

    对于这种唯美一些的镜头，最重要的，除了演员，就是打光。

    仙剑组的这帮人，同大陆的其他剧组相比，目前最见基本功夫的，也是打光。

    “咔！”

    李果立让停下来，但又说，“你们俩不要动。”

    方沂和傻白甜，都在很近的距离看着彼此。她的身子，整个是绷直的，方沂呢，也没有非常自然。

    众人等导演命令，是不是要重拍。

    李果立说，“补一些镜头。”

    那就是过了。

    傻白甜望着方沂，没有感到时间消逝了，她觉得自己似乎愣愣的，随着别人的指挥，木偶一样的定住，再拍，再拍，直到彻底被松开了，还有些可惜，下意识摸自己的胳膊肘。

    李果立赞叹说，“你俩真是一对璧人，看起来好合适，我好中意你俩啊。”

    他俩都没接话。

    李果立又说，“你们要不要看看刚才的戏。”

    糖糖不太好意思，想征求方沂的意见，没想到方沂直接去监视器那，还很认真的评价，“确实拍的不错。你的法子，是有效的。”

    李果立没见过方沂这种人，大笑起来，拍他的肩膀。“我真是想多拍一些你们的剧情啊，感情戏本来是我的弱势，刚才却觉得突破了这道难关，原来以前拍的不好，是演员的问题，不是我的问题。”

    ——拍完这段戏，剧组还是各干各的，收拾道具，转移场地。

    胡戈和袁红，这会儿本来没有戏，纯粹是出于吃瓜来友情支持一波，提前来了，他们举着手里的相机，说，“方沂，你之前都去导演那里看了，肯定很喜欢那段，但是导演不会给你片子；我们也拍了，拍的没导演好，可是我们有照片，随时都能给你。”

    “不用。”

    胡戈说，“你刚才不是很认真吗？不拿去珍藏吗？”

    方沂奇怪的问，“要珍藏什么？”

    胡戈自讨没趣儿，“方沂，那我可删了啊……你要是不愿要，我就删了，免得以后流传出去，让媒体报道了，又是麻烦。”

    说罢，又叮嘱袁红，不要留底片了。

    袁红说，“我们也是科班生啊，有审美的，虽然肯定不如李导，我觉得拍的还是不错的，方导，要不你还是检阅一下。”

    方沂没办法，把这俩的相机都拿来看。

    拍的相当多。

    可是构图，效果这些，肯定不如精心布置的机位。

    相机还给袁红，他声称自己老实把照片都删了。

    另一个，要还给胡戈，但胡戈接下来就有戏了，要去上妆，趁着方沂看照片的这会儿，不知不觉的溜了。

    方沂不好越俎代庖，毕竟是胡戈的东西，于是相机给了胡戈的新经纪人，他经纪人说，“下了戏我就给老胡说，让他全部删了，他平时虽然玩闹，还是拎得清的。”

    “好。”

    方沂搞定了吻戏，才想起来自己的搭档。

    ——搭档好像太热了，脸上的妆化了一些，坐椅子上补妆，正好是背对方沂的。

    袁红怕他认真了，“你不要多想，老胡前面说她有心，有想法，是开玩笑的，我们都是职业演员，最多这一两天真的有情绪，但这股劲儿过去了，又正常对待了。她也是，你也是。”

    和袁红扯了一段时间的淡。

    胡戈又下了戏，轮到方沂上去了。

    袁红立刻和胡戈分享刚才发生的事儿。

    胡戈说，“他俩哪里有可能？！我看方沂的心思根本没在这上面。我跟他在一块儿，他一秒钟都没有说过女人。你知道吗，我跟他说刘天仙，刘天仙啊，他说只是认识，就没接我的话了。”

    袁红迟疑说，“但我觉得紫萱姑娘有这个心思。因为她的演技，根本达不到刚才的水准。”

    胡戈在脑子里想了想，摇头，“有意思又怎么样嘛，你以为都是恋爱脑吗？年纪轻轻，不去工作，都去谈恋爱？”

    他们一起看中间的方沂演戏。

    蜀山弟子踩着树叶，警惕的左右看。

    很简单的一段戏。

    说起来，方沂拍这种戏，几乎不NG。

    胡戈说，“他前途远大，演得好，长得好，他拍的微电影你看没有……才大一，可能就是因为从来不想女人，把全部时间都用在进步上了。袁红啊，你白瞎了这个名字，一直不红。”

    袁红以前叫袁丁，取自园丁之意，因为他爷爷崇拜老师，可是在糖人这种半个港地的公司呆着，同事中很多人没有大陆的文化背景，不能理解园丁=老师，只是奇怪他作为明星，为什么特地取土气的名字。是不是嫌自己星途太顺。

    因此，才改名袁红。

    袁红被刺激到了，“你不要光说我，也反省你自己啊。”

    紧接着，就发生一件让两人瞠目结舌的事情。

    在一段紫萱和徐长卿牵手逃亡的戏份后，紫萱姑娘回去找自己经纪人了，徐长卿正要来找景天归队，被紫萱的经纪人叫住。

    “方沂，你能过来一下吗？”

    整个剧组的，都面面相觑。

    袁红肘了一下胡戈，“你自己看看。经纪人都开始出力了。正大光明，就是要让全天下的知道，不像你啊，从来藏着掖着的。”

    胡戈说，“这些人太离谱了。”

    ——糖糖的经纪人是纪茹景，以前也是圈中歌手，转型做的经纪人，问方沂，“要不要来我们澄甜娱乐？”

    方沂以为什么事儿，“以前有澄甜娱乐的来找我，我没打算去。”

    “是不喜欢被管着吗？我对艺人很放得开的……”

    傻白甜在旁，很有说服力的笑。

    方沂说，“我还是喜欢自己单干，除非你辞职了，唯一东家只有我。”

    纪茹景看手下的女艺人，无奈道，“我总不能抛弃掉糖糖的。”

    方沂，“那我们确实就没有缘分。”

    也不多话，回去找胡戈和袁红这对哼哈二将了。

    尽管方沂不喜欢嘴碎，但剧组的悠长日子里，不扯淡，是没有办法消磨时间的。

    至于刚发生的事儿，诗施因为靠的近，她也大概的看见了。

    哦，原来是要招揽小方啊。

    我还以为怎么一回事。

    可是，紧接着，纪茹景又贴着糖糖的耳朵，小声说，“你看，我也让他过来了，他除了工作，什么事儿也不说，你要是试探他，到这也该停止了。”

    糖糖，流露出不情愿的表情。

    纪茹景劝她。

    “我以前也做艺人的，知道你的心思，他这么有才华，又长得好看，但是你不能勉强，不行就是不行，点到为止。以后也不要说出口。回忆就跟相片一样，拍下来，故事就结束了。”

    “我知道了。”

