    looper站在塔下比较安全的位置按下回城。

    知道老鼠肯定不会出现在上路，这也许是不幸中的万幸了。

    2秒一个Q技能的人马快速清理掉面前的兵线。

    腐败药水三层全部吃完用来回蓝，李牧把兵线推过去后按下回城。

    同时紫色方这边tp的光芒也是亮了起来，瑞文这波想要不亏塔下的这波兵就必须要交Tp。

    不然他所亏欠的可不光是小兵的经济，还有到达三级前的关键经验。

    “亨硕，你稳住。”

    mata一开始还以为上单能单杀，结果没成想落得了这种结局。

    现在倒好，tp差打出来了，接下来的一段时间他们想要有所动作都得小心谨慎些。

    人马这种东西在小规模团战中如果不能将其秒掉的话杀伤力还是十分巨大的。

    “嗯。”

    looper点了点头。

    这波回家他只补充了一发复用性药水。

    反观人马，上线之后应该……

    李牧这波回家钱不是很够。

    两波兵线，配合读秒的经济，堪堪为他提供了三百块左右。

    李牧也不在意，一发布甲出门上线。

    小布甲提供的这点护甲足够让人马在接下来的一段日子里对拼碾压瑞文了。

    一个操作细腻的瑞文很喜欢打那种同样操作也很细腻的上单英雄。

    这样就能给瑞文提供一定的操作空间。

    比如打断技能，或者用护盾抵挡掉关键的伤害技能之类的，亦或者是用走位规避掉一些技能。

    但人马却算是比较无脑的那种英雄。

    都是近战。

    你能打到我的时候我也可以打到你。

    来啊，互相伤害啊！

    此时的人马在looper眼里表现出的姿态就是如此。

    “我上路没法去。”

    world6开口说道。

    looper这波tp清线可不光是亏一个tp这么简单。

    同时兵线还不可避免的向蓝色方上路一塔推过去了。

    这也就导致world6想要来gank也会变得很难。

    除非绕后……

    小六分析着绕后gank的可行性，同时向蓝色方蓝buff区域走去。

    他身上同样有红buff。

    在得知老鼠去下路gank一次的情况后，他没有理由不去反掉对面的蓝。

    只是刚走到蓝buff区域内时，亚索就跑过来插了个眼。

    “走吧，他们亚索拿到线权了。”

    小虎有些无奈的说道。

    knight的亚索他在韩服遇到过。

    明明不是这种风格的啊。

    这把亚索简直就是以推线为主的刷子，Q技能一直都连戳三枚小兵，旋风也没有刻意去消耗辛德拉，而是抱着一种随缘的姿态。

    反正清线是第一位的。

    辛德拉要考虑自己的蓝耗，而且Q技能在等级未曾提升上来的情况下伤害的确也略显不足。

    “他们老鼠应该没有这么快的，可以反。”

    小六说着，直接开蓝。

    事实证明的确是小虎谨慎了些。

    有惩戒的小六迅速将蓝buff打掉，而在这时老鼠却出现在了中路。

    三级的老鼠，蓝量略显不足，但红buff的持续时间还在，配合回到中线的亚索一波gank打掉了小虎的闪现。

    “这个老鼠是真的烦。”

    小虎抓了抓头。

    香锅很鸡贼。

    隐身出来后他先是A了一下，随后第二下直接不A了反倒是走位扭开了辛德拉的QE。

    没有了QE的情况下小虎只能被逮着暴打了一套。

    “他们老鼠少个蓝要回家的，我还可以反一组野怪。”

    小六说着，把蛤蟆也清理掉。

    老鼠的蓝量他已经观察到了。

    在没蓝，且红buff即将消失的情况下前期老鼠打野就非常伤了，而且小六计算过老鼠的惩戒，现在应该还在CD中。

    打野上的博弈小六有信心不会输掉太多。

    此时的他没有过多停留，从人马的走位就能看出对方应该是有警觉的。

    所以小六选择回到自家野区清理一波F4后直接回城。

    按照小六的估算，自己和老鼠的经济应该差不多。

    老鼠有个一血，但他比老鼠多刷了三组野怪。

    前期双方线上显得有些平静。

    上路Sac这边补刀有十个左右的小压。

    中路也是如此。

    下路的话uzi回到线上后居然对Sac下路做到了反压制。

    岩雀和潘森的弊端渐渐显现了出来。

    在等级提升起来后，潘森开女警不是明智的选择，塔姆时刻围绕在女警周围，就算开到了岩雀也跟上技能，也够呛能消耗到女警。

    更何况潘森是没闪现的，被塔姆舔到黏住会很危险。

    一时间岩雀除了用Q技能清理兵线之外也没有太好的办法。

    他们这个下路组合在配合打野时很强，但没有打野，并且对面还有塔姆的情况下终究还是弱了一些。

    不知不觉间，两边的单人线上已经到达六级。

    香锅的老鼠第二次向下路潜伏而来。

    但在上帝视角下，RNG这边也开始行动了。

    首先是打野挖掘机第二次回家补充了一双草鞋，一枚红水晶后直奔下路。

    随后小虎在半血的情况下站在塔下回城，但在亚索推兵线时小虎悄然磕下药瓶，顺着自家野区向下路而来。

    mata也在布置下路河道区域内的视野了。

    在真眼的保障下，RNG下路不知不觉间就已集齐了四个人。

    “杀潘森，打野和中找机会杀岩雀。”

    mata言简意赅。

    这一波抓下要抓就抓两个。

    抓一个没闪的潘森没有意思。

    至于上路的tp问题，mata也有考虑在内。

    还有打野老鼠这波也极有可能就在附近。

    但RNG却不怕。

    老鼠在当前时间段至多5级。

    挖掘机的经验领先都没到六，他老鼠凭什么。

    在全技能的情况下，RNG这一波无比的自信。

    “可以上吗？”

    香锅沉声道。

    “他们中路回家了。”

    knight开口说道。

    之前辛德拉的蓝量只有三分之一，血量也只有一半。

    倒是成功迷惑到了他。

    “那OK，先秒塔姆，女警前期点人不疼的，注意夹子。”

    香锅听到后直接发布指令。

    原本稍微有些怂的小明见状直接找机会噗向塔姆，而岩雀的岩突紧随其后！

    战斗陡然爆发。

    当香锅的老鼠从阴影中出现时。

    另一侧的河道处，辛德拉与挖掘机也纷纷出现。

    大战，瞬间开启！

    