
　　“呼……我……踏马的……踏马的！”

　　劫后余生，丰布决惊恐望着穿透墙壁，露在外面的半截金属球，心有余悸地怒骂连连：“我之前……咳咳……我之前居然还想过集合所有人的力量，把这颗金属球给打碎……艹！艹！我艹！还好没这么做！！！”

　　这条通道的墙壁有多么结实？

　　柴可夫刚才那一脚踩踏就足以证明许多。

　　超凡级实力，全力一脚也只能在上面留下几条轻微裂缝而已！

　　而这颗硕大的金属球撞破墙壁居然不费吹灰之力！

　　当时他若是真的说动别人跟他一起尝试打碎金属球的话，现在趴在这里苟延残喘的肯定会少几个人吧？

　　丰布决浑身冒着冷汗,后怕不已，整个人彻底瘫软在地。

　　这次的特殊房间，难度比他想象地要高数倍，对于能否活着出去，他抱有极为悲观的念头。

　　或许……

　　今天就是自己的死期了吧……

　　可能只有他能活到副本结束那一刻了。

　　丰布决看向全场唯一站着的那个身影。

　　李瑞舟？

　　这个名字非常陌生，以对方如今的实力,决不可能籍籍无名。

　　所以只有一种可能，李瑞舟只是对方的假名。

　　至于真名是什么，丰布决隐隐有些猜测。

　　唯有那个男人才能在这种时候拥有如此恐怖的实力。

　　可……这两天世界频道闹得沸沸扬扬,不是很多人都说他已经死了吗？

　　被数家大型军团联手暗杀了。

　　怎么会出现在副本里？

　　“你为什么要救他？”李正看着死狗一样躺在地上连手指都懒得动弹一下的王小山，问道：“最开始想要摆脱拖累的人不是你吗？刚才那种情况，你完全可以看着他被金属球碾死，为什么要救他？”

　　“呼……哈……哈哈……哈哈哈哈……咳咳……”王小山呼哧呼哧喘着气，发出不知是畅快还是惨烈的笑声：“我是个极度自私的人，曾经为了活命，在误入一只黄金级生物的房间后，眼睁睁看着前一个玩家跟那只生物拼得两败俱伤，最终不治身亡。”

　　“也是那次，我得到了不少在那之前想都不敢想的黄金级材料，跟别人交易到一些足够自保的图纸道具。”

　　“从那时起，我就决定把自私贯彻到底，因为我觉得只有自私的人才能活得长久。”

　　“至少比别人活得更久。”

　　“你问我为什么要救他？”

　　“说实话，我没动过救人的念头，但我的身体比我的脑子快了一步。”

　　“等我反应过来的时候，才知道刚才有多危险。”

　　“我他妈差点跟他一块被那个金属球上的尖刺给搅烂啊……”

　　“我真是个傻逼！”

　　“或许这就是我刚才救人的原因吧。”

　　王小山也不知道为什么，他此时除了后怕之余,心里竟然感觉前所未有的痛快。

　　就好像曾经为了戒撸，禁欲长达三年之后一次性爆发出来，酣畅淋漓。

　　那是一种难以言喻的满足感。

　　叫人回味悠长。

　　“路见不平，拔刀相助。”李正平静地说道：“在小说里，这叫侠义精神，在现实里两个字就能概括，那叫‘情分’。

　　出手救人，是情分。

　　不救，是本分。”

　　“你心里是否在为当时没有救下那个人耿耿于怀？”李正没给王小山回答的机会，继续说道：“不承认也没关系，你只是尽到了自己的本分，所有人都没资格在听说这件事之后指责你。

　　但你刚才救了李敏顺一命，这是情分。

　　既然是情分，他就该还你一份人情。”

　　“等他醒来并且能活着走出副本的话，我会让他给你一份足额的报酬。”

　　“你放心，有我做主，他不敢不给。”

　　王小山听完，喘着粗气沉默良久才惨然说道：“这次副本才刚开始,我就差点暴毙，能不能活着通关都是个问题。所以报酬什么的……算了吧,不强求。”

　　“这次副本，你的命我保了。”李正淡淡转身：“就算阎王爷亲自来取，我也让他空手而回！”

　　“你们在这好好休息，尽量恢复体力。”他对所有人说道：“我先去前面探探路，看看情况，过会儿回来。”

　　“我跟你一起去。”柴可夫挣扎着爬了起来，移动灌了铅一般的双腿，跟上李正。

　　“你留在这里休息，别跟着我拖我后腿。”李正毫不客气把他赶了回去，独自一人往拐角深处走去。

　　从拐角过来，往后的通道并不长，李正只走了约百米，就看到右侧再次出现了一个拐角，在这边尽头有一扇看着便很厚重的大门。

　　此刻大门紧闭，看不见后面的详细情况。

　　【吼吼，熟悉的味道又回来啦！】

　　【打开这扇门，你将遭遇一台精密构造的机械怪物。】

　　【坏消息：它可以在极短的时间内灭杀你们所有人！】

　　【好消息：它速度不快，而且没有远程手段。】

　　【只要动动脑子，你们全体通过的概率非常高。】

　　普雷尔斯之眼，作为李正最大的依仗之一，从李正获得它的那天开始，已经不知替他避免了多少生死危机。

　　这次也不例外，在得知了门后大致情况后，李正心里就有数了。

　　门后出现的挑战很显然要靠着另一个能力“我会躲猫猫”以及团队配合来通关。

　　换作其他两眼一抹黑的队伍在这，猝不及防之下第一个照面难免会出现伤亡。

　　再加上前面两次挑战运气差一点，伤亡绝对会超过两人以上！

　　如此一来，像李正这样被随机到个人任务四的执行者，几乎不可能完成任务。

　　只能期望通过完成另外三个个人任务得到的报酬可以抵消掉任务失败的惩罚。

　　“要好好计划一下。”李正站在门口思索片刻，原路返回。

　　“瑞舟老大，那边情况怎么样？”

　　见李正回来，丰布决急不可耐地开口问询，他真希望接下来没有任何挑战任务了，哪怕他的页面上依然显示着“1/3”。

　　“不太乐观。”李正摇了摇头，把自己在那边看见一扇大门的信息高速他们，并且以猜测的口吻说出门背后或许存在着一只实力强大的怪物。23sK.com

　　“你怎么确定门后就一定是怪物，不是通关的地方呢？”卡罗尔问道：“毕竟你也没有亲眼看见，不是吗？”

　　“如果是通关大门，终端没必要把门关得那么严实。”柴可夫思索后替李正回答：“从这种看似多此一举的设计判断，门后一定存在着某种有着自主意识的东西，如果不用大门把它关起来，很容易被它进入前面的挑战关卡。”

　　那样一来，这次的特殊房间任务就别叫什么“挑战者”了、

　　直接叫引颈就戮更贴切。

　　“那我们怎么办？”额尔巴图担忧道：“随身空间被锁定，实力也几乎没有什么差别，无论是战是逃，好像都是死路一条。”

　　“终端不会一点活路都不留给我们，瑞舟老大不久前才说过这句话，而且……”王小山在后面默默地说道：“别忘了，咱们还有一个能力到现在都没派上用场呢。”

　　“你的意思是终端想让我们用潜行的方式通过接下来的挑战？”众人瞬间领悟，原来第三个能力是用在这里的吗？

　　“那他怎么办？”卡罗尔指了指还未苏醒的李敏顺：“我们要等他一起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九八章 第三个能力免费阅读。https://xs.23sk.com 