    抱着分享的心态，墨上筠喂了阎天邢一半的夜宵，等两人都吃完后，已经晚上九点半了。

    陆续有学员跑回了营地。

    墨上筠收拾好垃圾，跟阎天邢告别后，就去了宿舍。

    抵达宿舍后，墨上筠才明白苏北走时说的“待会儿见”什么意思。

    虽然有空的宿舍，但也没特地给苏北腾出一间房来，而是就在她们宿舍临时加一张折叠床，就挨着墨上筠的床铺。

    床铺还没有铺，背包也丢在上面，看起来只是丢下行李，并没有收拾过。

    墨上筠看了一眼就收回视线，拿了套新的衣服去洗澡。

    女士优先，九点半到十点，是女兵洗澡的时间。

    但碍于女兵的体能问题，最后一批赶到的女兵，一般只有几分钟的洗澡时间。

    将近十点的时候，墨上筠拿着洗好的衣服回来，一到门口，就听到里面的动静——陈雨宁跟苏北在聊天。

    准确来说，是在探讨问题。

    她们俩都是狙击手，有很多话题可以聊，墨上筠进去的时候，她们正在讲不稳定环境下射击的一些技巧。

    见到墨上筠进来后，两人很自然地同她打了声招呼，讨论的话题也未曾避开她。

    墨上筠朝她们俩点了下头，就拿着衣服去晾了。

    等她再回来时，两人已经转移了话题。

    “怎么样，能不能来给她们上节课？”陈雨宁朝苏北发问，“明天正好有射击训练。”

    “行啊。”

    苏北不假思索地给应了，没有什么犹豫的。

    她也想会一会南海舰队的女蛙人们。

    这时，注意到墨上筠进来的陈雨宁，忽的偏过头，朝墨上筠发问：“明天训练吗？”

    “嗯。”

    想了下，墨上筠应声。

    带兵跟训练，在她看来，没有什么区别。

    陈雨宁只是随口问问，见墨上筠给了答案，便没有多想。

    这话题就算过了。

    苏北还算好相处，最起码脾气不错，也没有像游念语一样跟墨上筠闹得很僵。

    偶尔苏北会问上几句，墨上筠也回应几声，没有闹出什么矛盾来。

    气氛相对来说很融洽。

    *

    凌晨，二点。

    墨上筠睡眠很浅，一听到上铺的动静，眼睛就倏地睁开了。

    这一睁，差点儿没被吓到。

    营地晚上一直会亮着灯，每一栋平顶房外都有两盏，就算是漆黑的夜晚，也会有光线从窗户透射进来，让人勉强能看到宿舍内的情况。

    于是，墨上筠一睁开眼，就见到站在床铺旁的黑影，她差点儿下意识将枕边的匕首甩出去。

    好在一秒后，墨上筠看清了床铺旁站着的人——苏北。

    苏北衣着整齐，全副武装，早就收拾妥当，此刻正站在床铺，双手抱臂，微垂着眼帘，神情似笑非笑的，正盯着墨上筠看。

    墨上筠回过神，定了定神后，不动声色地起身。

    “好看吗？”

    拿起一件外套穿上，墨上筠凉飕飕地问着，语气不算多和善。

    这大晚上的，任谁被这么一双眼睛悄无声息地盯着，都会不爽。

    苏北轻笑一声，不紧不慢道：“本来以为你会动手。”

    说完，也没看墨上筠的反应，将枪支往肩上一背，就直接出了门。

    “她站了多久？”

    陈雨宁从上铺跳下来，朝门口方向瞥了眼后，便向墨上筠问道。

    “不知道。”

    墨上筠拧眉回答，语调微冷。

    她也好，陈雨宁也好，都没有发现苏北。

    这一点，让素来警觉性挺高的墨上筠不太爽。

    迅速利落地收拾好自己，墨上筠还花了点时间整理了下被褥，然后才同陈雨宁一起出门。

    今晚二点半，有紧急集合。

    像她们这样的，事先知道训练安排，自然会提前起来。

    她们俩一到空地，就见到阎天邢、牧齐轩、段子慕、苏北等人，墨上筠大致扫了一圈，发现所有教官都到齐了。

    阎天邢给了墨上筠一个眼神，示意她来他的身边。

    有着“帮阎天邢带兵”的理由，墨上筠也觉得光明正大，遂直接走向阎天邢。

    眼见着墨上筠走近，阎天邢勾了下唇，特地朝段子慕方向看了眼。

    正在跟苏北说话的段子慕，感受到这边有意无意的视线，朝这边斜了一眼，继而眉头抽了抽。

    切。

    段子慕心里鄙视之。

    “给。”

    阎天邢给墨上筠递了个哨子。

    顺手接过来，墨上筠道：“谢了。”

    但，等哨子落入手心的时候，墨上筠发现触感不太对，等阎天邢将手收回去时，她低头一看手心，赫然见到一颗躺在哨子旁的糖。

    墨上筠视线与阎天邢对视，尔后不约而同地收回。

    她将糖和哨子都放到兜里，然后向前走了两步，就在阎天邢身边站着。

    就站在一侧的牧齐轩，感觉到一股浓浓的恋爱味道，不由得轻咳一声，朝旁边移动了几步，距离他们俩远了些。

    二点半，牧齐轩准时吹响了哨子。

    “哔——哔——哔——”

    紧急集合的哨声在空旷寂静的营地里响彻、飘荡。

    有凉凉的风从耳侧吹过，微长的发丝晃动着，在颈窝、耳边飘动，痒痒的。

    墨上筠看到那些从平顶房里冲出来的人时，忽然想，头发长得真快，是时候剪了。

    三分钟的时间，所有人都穿戴整齐，拿好武器装备，在空地上集合。

