    因为就在刚刚，林星月攻其一点的净世之光，直接就穿透了冥气所化的结界。

    而东方秋海施展的攻击，也顺势打了进来。

    在这么短的时间之内，幽冥圣子根本就没有机会，修复破裂的冥气结界。

    更何况，净世之光，现在还一直没有终止的意思。

    在这个时候，林星月一直控制着寰宇昊天镜，源源不断的，朝着一点打出净世之光。

    净世之光，对于幽冥魔气不能说最是克制吧，但也是相互克制的。

    现在这时候，林星月一直这么出手，自己若是不继续催动幽冥魔气对抗，必然是要失败的。

    可现在这个时候，若是自己跟林星月僵持下去，那么，就必然要承受东方秋海的这一击。

    也就是说，自己要硬扛着东方秋海的这一击。

    可是，上古神器打出的攻击，出手之人，还是东方秋海这等人。

    幽冥圣子就算是再怎么有信心，也不敢，更不想亲自试一试。

    更何况，就算是自己硬撑着，撑过去了。

    那么，之后呢，自己面对的不可能仅仅只是林星月。

    东方秋海，也一定会随时准备出手的。

    与其这样，到还不如现在这个时候，直接就放弃。

    可以说，在这么短的时间之内，电光火石之间，幽冥圣子就想到了之后的结果。

    与此同时，也决定了自己应该怎么做。

    现在这个时候，幽冥圣子没有任何的犹豫，直接就不再选择，继续支撑着冥气所化的结界了。

    在这个时候，幽冥圣子身形一闪，直接出了结界的范围。

    可以说，在这个时候，结界之中，已经没有了幽冥圣子的踪影。

    东方秋海的攻击，自然也就是落空了，没有打在幽冥圣子的身上。

    而林星月呢，自然在这一瞬间，也是感觉到了，冥气结界此刻没有了后续力量的支撑。

    此刻，林星月直接用净世之光横扫。

    在这一瞬间，冥气所化的结界，直接破碎了。

    “他跑了，追。”

    在这个时候，林星月也感应到了，幽冥圣子朝着迷失之海的深处赶去。

    在这个时候，直接表示，此刻要追过去。

    对此，东方秋海也没有多余的话，直接随着林星月一起，追杀幽冥圣子。

    就在林星月和东方秋海，前去追杀幽冥圣子的时候。

    此刻，林清雅还在继续之前的工作，在帮着天玄大陆的强者，净化体内存在的幽冥魔气。

    那边的事情，林清雅自知是帮不上忙的，所以也就不多想什么。

    对于林星月和东方秋海，能不能追到幽冥圣子，然后将其斩杀或者重伤，就不是现在她林清雅关心的事情了。

    同样的，墨麟也是如此，此刻只管着稳定现在的局面。

    幽冥圣子的离开，对于天玄大陆这边的强者来说，无疑是一个不错的消息。

    也就是在这个时候，之前被林清雅净化的那些，天玄大陆这边离开的人，也都已经赶到了。

    本来，幽冥圣子的离开，就对于幽冥大陆这边的影响不小。

    现在这个时候，有林清雅的存在，再加上大量的天玄大陆强者归来。

    此刻，幽冥一族的强者，自然是没有之前的那种气势了。

    此时此刻，可以说，随着幽冥圣子的离开，幽冥圣女的不知所踪，让幽冥大陆这边，出现了群龙无首的局面。

    在这种情况下，在林清雅和墨麟的带领下，直接朝着幽冥一族的强者杀了过去。

    之前的时候，若是说幽冥一族的强者，死死的压制天玄大陆的强者。

    那么，现在这个时候开始，就迅速的转变了。

    有了林清雅的带头出手，无数的雷霆之力，纷纷朝着幽冥一族强者最多的地方坠落。

    迷失军团的强者，此刻紧随其后。

    有了他们的存在，再加上其他天玄大陆的强者，局面转变之快，可以说出乎很多天玄大陆强者的预料。

    谁能够想到，不久之前，还被幽冥一族的强者压制，将他们弄得人心惶惶。

    这才没过多久，竟然发生了惊人的逆转。

    时间之短，速度之快，若不是他们就在这里，亲眼所见，恐怕都不会相信这是事实。

    就在林星月和东方秋海，追杀幽冥圣子而离开。

    林清雅和墨麟二人，带着天玄大陆的强者，跟幽冥大陆的强者对抗之时。

    不久之后，林清馨终于赶到了。

    不过，现在林清馨所在的位置，是之前天玄大陆强者交手的地方。

    此时此刻，这里已经没有人了。

    现在这个时候，留在这里的，都是两方强者的尸体。

    “难道，我来晚了。”

    看到眼前的场景，林清馨眉头一皱，自语了一句。

    随后，开始寻找着，看看有没有什么活着的人。

    若是有的话，可以问一问，到底现在这是什么情况。

    随着林清馨的走动，发现这里陨落的人，实在是太多了。

    不管是天玄大陆这边的也好，还是幽冥大陆那边，身着黑袍的入侵者也罢，都是一样。

    就在林清馨正在寻找，可能存在的活人只是，突然感应到后方有人对着自己出手。

    在这一瞬间，林清馨直接拉开了距离，迅速的朝着前方疾驰了一段距离。

    然后，转身看了过去。

    看到眼前之人，林清馨顿时眉头一皱。

    对于不远处的那人，也就是朝着自己出手之人的状态，林清馨并没有要出手将其斩杀的意思。

    林清馨能够感应到，此人的实力，其实并不强，只能说是一般般罢了。

    看着依然朝着自己奔来，继续打算出手的男子。

    林清馨此刻并没有再一次移动，只是等待着对方的到来。

    之前的时候，不过是没有清楚状况，所以才会闪开。

    现在，既然有些眉目了，看清楚了是哪边的人，自然不会再躲了。

    就在男子接近林清馨的时候，林清馨动了。

    就在对方将手中的本命神剑，朝着林清馨刺去的时候，林清馨轻飘飘的侧了一下身子。

    男子，则是刺空了，朝着前方而去的时候，林清馨直接伸出一只手，按在了对方的后背。

