    罗昊突然中断了自己后面要说的话，看向坐在一旁的齐颖。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ齐颖也是心思通透之人，在罗昊看向自己的时候，齐颖便是明白了罗昊的意思，站起身来跟罗昊打过招呼后，便是离开了会议室。

    齐颖明白，罗昊他们后面所要讨论的事情，很可能涉及到一些军事机密，而自己完全没有必要涉入到其中去。知道一些自己不该知道的事情，未必是件好事。

    等到齐颖离开之后，梅庆伟皱眉对罗昊问道：“所以你的意思是智天使把那两公斤的核材料分开制造了核武器。”

    如果“暗月”真的是把两公斤的核材料分开进行制造武器，那么对于龙隐部队后续的行动难度会有很大程度的提升，因为届时，罗昊不得不将队员分散展开行动，这是对人员和战斗力的分散。

    “这种可能性非常大。”

    罗昊点头说道：“核武器的小型化技术存在着很多难点，目前全世界也就只有我们所熟知的几个核大国掌握了相关技术，而苏联时期的乌克兰根本不可能有这方面的技术，所以结合目前所掌握的情况，智天使很有可能是把两公斤的核材料用以制造了两个，甚至更多数量的小型核武器。”

    “智天使会这么做其实很容易理解。先这样做符合智天使谨慎狡猾的做事风格；其次，将制造的核武器小型化也有利于智天使后面要做的事情。打个简单的比喻，如果把那两公斤核材料用来制作一个核武器当成是一个足球的话，那么被分开制作的核武器就是网球，携带一个网球远比携带一个足球要更加方便，也更加隐蔽。”

    “既然现在已经确定了智天使人就在乌克兰，我们后面要怎么做？”慕容飞对罗昊问道：“直接采取斩行动，干掉智天使和朴泰正，摧毁掉他们已经制作完成的核武器？”

    “斩智天使？哪有那么容易。”司徒空撇了撇嘴，说道：“如果智天使这么容易被斩，他就是有九条命也死完了。”

    “我也就说说，人总要有点追求嘛。”慕容飞说道。

    “只不过你的这个追求有点远。”司徒空嘿嘿一笑，说道。

    “如果可以斩智天使，我也希望能干掉这家伙，这样无疑斩断了小丑的一条手臂，但是我们跟智天使交手也不是第一次，知道这家伙有多么难对付。”

    罗昊轻轻摇了摇头，说道：“所以这次我们的目标重点是那些被制造出来的核武器，以及营救林子航。目标顺序，优先营救人质，其次才是摧毁核武器！”

    “梅哥。”罗昊扭头看向梅庆伟，说道：“你带c组负责营救林子航，我和小凡带a组和B组去那个被林子航意外现的核武试验基地，摧毁他们已经制造出来，或者正在制造的核武器。子午正在对林子航最后手机信号出现的位置进行定位，确认位置。”

    “没问题。”梅庆伟点头应了下来。

    “大家分散去准备吧，等待子午的消息。一旦位置确定，立刻展开行动！”罗昊对会议室中的众人，沉声吩咐道。

    咔嚓！

    当罗昊拎着装有武器装备的迷彩包走出会议室，准备去更衣室更装准备的时候，一直等在会议室外的齐颖脚步急促的朝着罗昊走了过来，问道:“他会没事的是吗？”

    “我们会竭尽全力把人救出来的。”罗昊沉默了一下，似是而非的回答道。

    现在林子航到底是什么情况，没有人知道，所以罗昊不敢把话说得太满。虽然说林子航还活着的可能性很大，但是也不排除智天使提前撤离，将林子航灭口的情况。

    ……

    乌克兰，北部一所已经荒废已久的学校。

    这里距离生泄漏的切尔诺贝利核电站，比起那个林子航之前进入小镇，还要更近一些。

    这所学校位于核辐射隔离区中，只是现在隔离区挂着“辐射危险”警告的大铁门已经被锈蚀的倒塌下去，根本起不到任何阻拦的作用，不管是动物还是人，都能很轻易的进入到“隔离区”中。学校是以前切尔诺贝利核电站工作人员子女就读的地方，因为距离核电站很近，属于重度污染范围内，所以这里的师生在核泄漏生的第一时间，就全都被转移出了学校，这所学校也彻底被废弃掉。

    当然，现在已经没有人还在这里生活，即便平时偶尔有几道背着背囊的人影在这附近活动，也只是骨子里有着冒险精神，想要来一探切尔诺贝利神秘面貌的户外探险家。

    虽然距离切尔诺贝利核电站反应堆爆炸，生泄漏已经有近三十年的时间，但是这里的核辐射值依旧是正常安全值的1o倍！茂密的杂草足有人膝盖这么高，在杂草中握着一条铁轨，这条铁轨能通往普里皮亚季市，铁轨早已被锈蚀废弃，再也不会有列车从这条铁轨上通过。

    沿着这条铁轨，可以进入普里皮亚季市，那里距离生爆炸的第4号反应堆只有2.5公里；那里有接受了第一个因核辐射而死去的126医院；那里有曾经最忙碌的货运站；那里有生核泄漏后布置的临时军事检查站；那里有因为受到核污染而被丢弃的军用卡车和军用装备；那里的尘土中几乎包含了元素周期表上所有的元素……

    当年的撤离非常仓促，所以学校中很多东西根本来不及带走，而随着核污染的加重，学校中的东西也不会被带走。学校走廊中，还散落着一只红色的小风凉皮鞋，这也应该是在当年撤离时，仓促中遗落下来的，落下这只风凉皮鞋的孩子如果从这场灾难中幸存了下来的话，那么到现在也已经是中年，而这场对于整个乌克兰，甚至全世界来说最大的核泄漏事故，将会是他这辈子都抹除不去的记忆。

    学校一间教室地面上堆着几十个被废弃的老式防毒面具，这些防毒面具无法抵御核辐射，但是能防止漂浮在空气中的核污染物被吸入身体中……