    见叶枫一脸硬气，姚店长顿时一脸为难起来。

    那边，陈深暴喝道：“姚店长，还跟这穷酸啰嗦个鸟？赶紧的，把他们给我赶走！不然，我现在就给俊少打电话！”

    “别别别……”

    姚店长顿时慌神，急忙又对叶枫劝说起来：“这位先生，您就别为难我了好吧？我也就是个打工人，我不能丢饭碗啊！”

    叶枫不为所动，冷哼：“我总不能为了不让你丢饭碗，而让我自己憋屈吧？”

    姚店长又道：“这位先生，您有所不知啊，这陈大少若仅仅是个铂金VIP会员，我倒还不放在心上，可人家认识周家俊少爷，他俩又是铁哥们，您还是赶紧走吧，事情闹大了，对您也没好处的。”

    “不就是周家的俊少爷么？话说这小子还给我收拾过呢！”叶枫嗤笑连连。

    “什么？”姚店长捂住小嘴，一脸不敢置信。

    俊少爷什么人？

    那可是周家的大少爷啊！

    况且，周家又是武道世家，在江州那是出了名的，黑白两道都不敢不买账呢！

    眼前这位倒好，竟然还敢收拾俊少爷？

    他疯了吗？

    这时，旁边陈深叫嚣起来：“叶枫，你这王八蛋鬼扯啥呢？竟敢大言不惭地说什么收拾过俊少？知道俊少什么人吗？说出来吓死你，人家可是有江州武道世家之称的周家的少爷，背景强大着呢！你信不信我现在就打电话给俊少，叫你死无葬身之地？”

    “死无葬身之地？”

    叶枫哈哈大笑起来，看向陈深的眼神，就像是看一个傻帽一样。

    “麻痹的，我看你是不见棺材不掉泪，我现在就打电话……”

    陈深说着，就要拿手机。

    见状，姚店长急了，忙劝叶枫：“这位先生，还是赶紧走吧，不然……”

    “你看看，这是何物？”

    叶枫突然从身上取出一张金色卡片，在姚店长的眼前亮了亮。

    “我的老天！”

    姚店长一双眸子瞬间亮了，好一会才回味过来：“您……您竟然拥有周家老爷子才有的至尊金卡？”

    至尊金卡意味着什么？

    那可是意味着周家老爷子亲临啊！

    周家俊少爷跟周家老爷子一比，那还算个屁啊？

    哦不，连屁都算不上！

    “什么？他拥有周家老爷子才有的至尊金卡？”

    听到这话，陈深只感觉自己的小心脏狂跳，都快跳出嗓子眼了。

    借他们一百个脑袋，他们也万万想不到，叶枫这个小王八蛋竟然拥有周家老爷子的至尊金卡！

    这下好了，踢到铁板了！

    此时此刻，叶母也受到了不小的惊吓，她实在难以理解，自己儿子手里怎么会有江州周家的老爷子的至尊金卡？该不会是偷来的吧？

    “假的！这狗屁金卡一定是假的！叶枫这小王八蛋，不过是个小保安，怎么可能持有这样的卡片？”陈深气急败坏地吼叫道。

    姚店长柳眉一蹙，道：“陈大少，不好意思，这张至尊金卡是真的，当初我们入职的时候，就接受过相关培训，您看，这至尊金卡上面还有只有我们内部人员才能辨别的防伪标识……”

    陈深脸色巨变，无言以对，身子更是不可抑制地晃了晃。

    这时，张菲菲大声道：“就算不是假的，也一定是他偷来的，我跟他在一起有一段时间，就从来没见他拿出来过。”

    叶枫当即不爽了：“偷？张菲菲，你想象力真是丰富啊！我给周老爷子治好了病，他老人家亲自把这张卡交到我手里的，我踏马还犯得着去偷？”

    “什么？周老爷子亲自把这张卡交到你手里的？”

    张菲菲表情顿时僵硬无比。

    叶枫懒得解释，冲姚店长道：“姚店长，听好了，立即把这对狗男女，给我轰出去！”

    我尼玛！

    陈深气得肺都快炸了，想他堂堂的陈大少，什么时候被人轰出去过？

    “这位先生，您尽管放心，我这就让保安将他们轰出去。”

    姚店长随即叫来保安。

    陈深瞬间急眼了：“姚店长，你可想清楚，我跟周家俊少爷可是铁哥们。”

    姚店长刚才就对陈深的所作所为看不惯，当即沉着脸：“不好意思，俊少爷是你铁哥们又如何？就是俊少爷的亲爹来了也不好使！”

    面对如此局面，她就是再蠢，也不会不知道周家的老爷子，那才是真正的话事人。

    “快走！再不走，我可要动手了！”

    保安来驱赶了，直接将陈深和张菲菲推搡出门。

    陈深和张菲菲这对狗男女气得快要吐血，却也无可奈何，只得被赶出门。

    看着这对狗男女像瘟神一样被赶出门，叶枫心里别提多爽了。

    “妈，现在你该知道我为什么能说免费吃大餐了吧？靠的就是这个至尊金卡！”叶枫笑笑，“好了，妈，咱们进去吧。”

    叶母点头，边走边问：“枫儿，那张至尊金卡什么的，真不是你偷来的？”

    “这可是周家老爷子亲手交给我的，怎么会是我偷来的？”

    “那周家老爷子凭什么把这么贵重的东西交给你呢？难道你真的救了他的命？”

    “当然。”

    叶枫深怕她刨根问底地问下去，当即道：“好了，妈，咱们快进去吧，我都饿得前胸贴后背了呢！”

    “你这孩子……”

    叶母无奈摇头，识趣地不再多问，随他走了进去。

    姚店长此时彻底知道了叶枫的底细，对待他的态度，简直比对陈深还要热忱，各种招牌菜一个劲儿地上。

    足足有二十样！

    可把叶枫和叶母二人吃得肚子溜圆，从来都没这么爽过。

    夜八点半。

    母子俩离开了这家饭店，打道回府。

    回到家后，母子俩倒头便睡。

    一夜无话。

    次日一早，叶枫吃过早饭便步行去上班。

    不过，他刚出小区门口，突然，他注意到，附近不远处，一个戴着鸭舌帽，穿着一身运动服，正在向路人发传单的女孩，正被一个大腹便便的男人纠缠。

    他本来不想管闲事，但是，当他一瞥眼，看清那个女孩后，他突然改变了主意！

    因为，这个女孩，正是他大学本科时的女同学——唐瑜。

