    网上关于《魔兽争霸》平衡的话题，对于不少喜欢RTS游戏的玩家都是非常的关注。

    尤其是一些被《魔兽争霸》吸引的玩家，虽然嘴上说着不平衡已经变成兽族争霸了，但本质上还是希望官方能够快一点做出反应，例如针对于目前的版本做出平衡。

    而终于这些玩家们也等到了相应的回应，就是这个回应跟他们预料中的有一点不太一样。

    “《魔兽争霸》中的平衡性并没有任何的问题，不存在兽族过强的说法，各个种族都有其独特的战术与玩法，只有最强的玩家没有最强的种族，周日我将在鲨鱼TV平台直播《魔兽争霸》与此次参加黄金比赛的职业选手进行友好交流，以此来进行平衡的展示。”

    当陈旭的这一条消息发出去之后，很快玩家们就注意到了这一条官博。

    不仅仅是玩家，包括一些业界游戏是，英雄互娱的工作室里面。

    嘴咧的跟个向日葵一样的周奇也注意到了陈旭的这一条官博，顿时一脸懵逼。

    关于《魔兽争霸》平衡问题的话，倒不是他动的手，虽说直接《人类战争》跟星云游戏的《魔兽争霸》有直接的利益关系，但因为星云游戏平台的各大渠道，可早就等着星云游戏犯错了。

    甚至他都还没想着动手，这一波关于平衡的消息就起来了。

    一开始他也想要看的是陈旭怎么应对这一次的平衡事件。

    平衡有问题，这个事情其实吧，说严重很严重，说不严重其实也不严重。

    关键还是要看游戏厂商该怎么应对。

    面对平衡出了问题这种情况，一般来说游戏设计师公开表示对玩家的一个歉意，然后快速的做出反应，进行对数值的一个调整，这件事情也就过去了。

    至于后续平不平衡，那就又需要一段时间的测试。

    毕竟平衡这个东西，都是需要不断的调整的。

    每一次调整总会有强有弱，诸多游戏设计师，甚至包括一些硬核的玩家都清楚这一回事情。

    而这个时间点，周奇觉得就是《人类战争》缓口气的好机会。

    而他，包括多数玩家与设计师都认为陈旭应该会第一时间进行反馈，表示加强不死族、暗夜精灵或者是削弱兽族。

    但是他们万万没想到，陈旭竟然玩了这么一手。

    直播打《魔兽争霸》，以此来证明《魔兽争霸》的平衡问题？

    这是什么操作！

    包括不少玩家，也都是惊了。

    “我去，如果我理解没错的话，陈旭这是想要直播打《魔兽争霸》以此来证明游戏平衡没问题？”

    “不会吧，不会吧，陈旭不会真的以为自己比那些职业选手还厉害？”

    “我觉的陈旭这样做肯定是有底气的，而且作为游戏设计师，肯定有独特理解的吧？”

    “那可不一定，我脑子还觉得我是个游戏高手，但手表示我不是。”

    “直播都还没直播，你怎么就肯定陈旭不行？我倒是觉得陈旭这样说，他肯定也是有把握的，想一想之前的《怪物猎人：世界》”

    “有个锤子把握，之前那是打AI，现在跟真人玩家打，而且还是职业哥，陈旭还能比职业玩家更懂平衡咯？”

    “为什么不能懂？陈旭就是游戏设计师！”

    “你就扯犊子吧，他陈旭就是个做游戏的，懂个屁的《魔兽争霸》！”

    “讲道理，到时候陈旭用四个种族，每个种族都输一遍职业哥，这不就证明游戏平衡了？”

    “？？？？？？虽然你这说法我挺想笑的，但陈旭又不是傻子，能干出这种事情？”

    网上的玩家进行争吵，喋喋不休。

    主要还是分成三个阵营。

    看戏吃瓜阵营，就等着那一天陈旭进行直播给出一个准确的答复了。

    此外还有一部分玩家比较相信陈旭，觉得陈旭既然敢这样说的话，肯定不会无的放矢的，说不定真的有一两手干货呢？

    毕竟人家可是游戏设计师。

    而剩下来一部分的玩家，则就是觉得陈旭估计就是不想承认游戏平衡有问题。

    毕竟以前也不是没有过这样的事情，官方死鸭子嘴硬，表示游戏没问题，是你们的玩家有问题。

    ……………………

    星云游戏，午休时的休息室里，一群人正相互聊着。

    主要还是针对于网上目前消息内容。

    “网上很多人质疑啊，秦哥你觉得陈总《魔兽争霸》玩的真的很好嘛？”有同事朝着秦毅问道。

    众人看向秦毅。

    “这我就不知道了，不过吊打我们几个没问题。”秦毅抓了抓脑袋说道。

    毕竟陈旭还真没在他们面前打过多少次游戏，也就是在之前开发的时候，内部进行一个测试的时候把他们三个吊起来打。

    “那秦哥你们技术水平怎么样？”有人问道。

    “马马虎虎，合起来两千多分的水平吧。”秦毅轻轻咳嗽了一下。

    2000分？听起来感觉挺高的啊！

    听见秦毅的话，众人露出惊讶的表情，忽略了‘合起来’这三个字。

    这时候林柔插话了：“秦哥他说的是合起来。”

    合起来？

    那合着你们全是菜鸟？

    “咳咳，别说了，你们看这个，陈总这下有多了个梗了！”面对几个人诡异的目光，秦毅连忙转移话题。

    然后将手机上的信息展示出来。

    上面是一个刚刚冲上去的热搜词条。

    ‘陈旭他就是个做游戏的，懂个锤子魔兽争霸！’

    看见这个词条，瞬间众人也是乐出来了。

    “哈哈，这个是什么情况啊，从哪传出来的？”

    “这陈总知道了，得多难受啊。”

    “我觉的陈总应该已经习惯了。”

    众人望着这一条冲上来的热搜词条乐不可支。

    而这个时候刚刚跟鲨鱼TV那边确定好的陈旭从办公室里面走出来，看着乐不可支的众人，陈旭有点好奇：“你们乐什么呢？”

    阮宁雪一哦面憋笑一面将手机递给陈旭：“陈总，你要坚强！。”

    “这什么鬼。”陈旭看着热搜词条也是有点无语，不过心态倒是没有多少变化。

    毕竟他已经习惯了，玩家总是对于他充满了误解。

    “不过陈总，你真的能打的过那些职业选手么？”旁边杨忻等人也是好奇的问道。

    他们闲暇时也看过陈旭打《魔兽争霸》，不过倒不是跟真人打，而是跟公司内的AI打。

    至于到底厉害不厉害，他们就不清楚了，反正他们都打不过。

    “一般的能打一打，如同瓜弟这样的就只能靠战术，还有临场发挥了。”陈旭笑着说道。

    决定这样，他也还是有一点底气的，真要是这些职业选手都懂各种战术玩法，已经了解到这款游戏诸多打法跟明白怎么应对，那他很容易被一些选手的操作硬吃。

    可他这属于降维打击，而且还有一个特别的道具，这就是他的底气。

    而且对于他来说，其实也算是一个机会，之前《怪物猎人：世界》也有这方面的考虑。

    让玩家了解到他出了游戏设计师外，还有一个玩家的身份。

    这样的一个人设立起来之后，对于后续的游戏内容推进也是有很大帮助的。

    毕竟一个设计师，而且还是一个蛮厉害的玩家，对于玩家来说其实也多了一种认同感。

    至少对游戏的内容疑惑的时候，玩家的第一反应不会是这游戏数值还是关卡设计错了，设计师又犯病了。

