    刘青山唱歌的水平确实不咋地，只能用业余来形容。

    但是架不住这首青花瓷，曲调优雅，歌词优美，所以还是很有感染力的。

    听得大伙都沉醉其中，十二乐坊的姑娘们，一个个都有些痴了。

    尤其是吴桐，脸上的笑意如同花朵绽放，眼中还亮晶晶的，有泪花闪动：这是三凤写给我的歌！

    真情流露，所以这画面极美，叫刘青山的心弦也不由得一颤。

    他静静地望着吴桐，希望把这一刻永远铭刻在记忆深处。

    啪啪啪，掌声忽然响起。

    只见会客厅的门口又出现几个人，最前面的是一个中年人，个头不高，脸上带着谦和与真诚的笑容：

    “刘先生的才华，真是令人钦佩，我是谷村新司，很荣幸能来拜访刘先生。。”

    刘青山的嘴角也微微翘起：这位谷村先生，是岛国国宝级的歌手。

    最主要的是，此人是和平主义者，后来和华夏颇有些渊源，一直在沪江音乐学院担任教授。

    大致情形，和那位小泽指挥相似。

    其实在岛国，这样的民众并不少。

    “谷村先生，我同样久仰大名，很高兴见到你。”

    刘青山也亲热地上前握手拥抱，手掌轻轻拍打着对方的后背：“我最喜欢听您的星。”

    谷村也发出爽朗的大笑：“刘先生，我最喜欢您那首纯音乐，故乡的原风景，每每听到，我都会想起大阪的家乡。”

    二人相视大笑，气氛很好。

    《星》这首歌，是谷村先生的代表作，堪称经典，无论是旋律还是歌曲表达的意境，都是上乘。

    港台明星，多有翻唱，最著名的是邓歌后翻唱的粤语版的星。

    请客人落座之后，谷村先生是专程来拜访刘青山的, 他准备邀请十二乐坊和他合作, 出版一本专辑。

    主要是他把从前的一些老歌重新配乐, 全部用华夏的民乐来伴奏，这也是一种新的尝试。

    对于这种事情，刘青山当然欢迎, 在征求了乐坊姑娘们的意见之后，双方当场就达成了口头协议。

    而对于刘青山那首新鲜出炉的青花瓷, 谷村表示也非常喜欢这首歌的旋律, 愿意购买版权, 进行日语的翻唱。

    刘青山也就笑着答应，并且象征性地收了一日圆的版权费。

    这就是明显的看人下菜碟了, 刘青山不客气的时候，宰人比谁都狠。

    但是对于友好人士，却比谁都大方。

    刘青山他们还没吃饭呢, 索性就邀请谷村一起去餐厅。

    两个人详谈很是愉快, 刘青山在岛国难得找到这样一位朋友, 想要多聊聊。

    谷村也有一见如故之感, 所以没客气，边吃边聊, 话题就渐渐聊到岛国当下的经济上。

    谷村一直致力于音乐方面，在房地产等领域并没有什么投资，所以受到的影响不算大。

    不过他也很是感慨, 就是他的好朋友，那位创作了“北国之春”的千昌夫, 现在债台高筑，连汽车都卖喽, 还欠银行一屁股债。

    刘青山道：“归根结底，还是体现一种文化的不自信, 一个民族，如果不热爱自己的文化，不信仰自己祖先流传下来的文化，那这个民族是没有未来的。”

    这番话，也引起了谷村的深思。

    一直谈到很晚，谷村这才告辞，还给吴桐留下了住宅地址, 邀请刘青山他们有时间登门做客。

    他算是刘青山第二位岛国的朋友，第一位，是小泽指挥。

    随后的两天，刘青山一行人, 都奔走于各大银行。

    古董收了不少，钱却没花出去多少，总共还不到一千万美金。

    这和刘青山准备的三亿五千万美金相比，连个零头都没花掉，多少叫刘青山有些遗憾。

    相比之下，更遗憾的则是那些银行，他们都眼巴巴地盯着那笔庞大的资金呢。

    于是就有银行开始像刘青山推销各种抵押的奢侈品，什么名表豪车之类。

    这些东西，银行里面也有不少存货，都是前几年，经济形势好的时候，民众购买的。

    那几年，世界上近半的奢侈品，都被岛国人扫货。

    不过对这些奢侈品，刘青山也同样没兴趣，一来是他本身就不喜欢，二来嘛，别人用过的东西，总感觉别扭。

    如果要是弄到国内，那些先富起来的暴发户肯定喜欢，不过这种生意，刘青山也不屑为之。

    如此一来，银行方面就愈发着急，极力向刘青山推荐那些油画。

    价值数千万美金的名画，只需要几幅，就能把刘青山的资金给掏空。

    但是这些名画，是刘青山最后的选择，他是不会在这时候入手的，而是委婉的表示：自己更喜欢华夏的书画。

    流传在岛国的华夏古代书画，确实有不少珍品，都是国宝级的文物，一般都收藏在各大博物馆里，当做镇馆之宝。

    就算刘青山想买，可是人家也不卖啊。

    这其中，有收藏在东京国立博物馆的《红白芙蓉图》，是举世公认的南宋花鸟画里面艺术成就最高的。

    还有《潇湘卧游图》，是南宋山水画的第一神作。

    刘青山也馋这些东西，因为这些都是近代才流落到岛国这边的，殊为可惜。

    不像古代有些书法作品，早早就传到岛国，然后被人家珍藏。

    比如王羲之的《丧乱帖》，虽然是唐人临摹，却是最接近原作，古代就流传到这边。

    刘青山看上的，弄不到手；他看不上的，银行方面还急着出手，总之现在的局面是，双方不在一个点儿上。

    不知不觉，一周的时间就匆匆而过，除了十二乐坊的团队之外，剩下刘青山他们的签证时间是十天，已经开始准备收拾东西。

    一共收购了六百多件文物，每一件都要精心包装，真要是弄坏一件，那得心疼死。

    别看收来的价格不高，可要是带回国内，再放些年，那价格都是几十倍上百倍地攀升，虽然刘青山并不打算出手。

    就在这天晚上，刘青山一行人回到酒店，刚下车，就有一个中年男子忽然窜出来。

    卢方哥俩早就提防着呢，一起出手将那人架住。

    那人嘴里低声说了一句什么，吴桐也连忙给刘青山翻译：“他说手上有华夏古代的名画。”

    刘青山打量一下那个人，相貌很是平常，不过神态镇定，尤其是一双眼睛，光芒内敛，显得颇不寻常。

    于是示意卢方放开整个人，刘青山又问道：“什么画？”

    那人的眼睛稍稍四下打量，声音放得更低：“是两朵芙蓉花，一红一白。”

    红白芙蓉图！

    刘青山的瞳孔猛的一缩，不由得又惊又喜。

    但是很快，他就恢复冷静，因为他知道，这幅画收藏在东京国立博物馆，堪称镇馆之宝，怎么可能在此人手中，莫不是有什么阴谋？

    刘青山最先想到的，就是后世常用的那种钓鱼执法。

    先用这幅画来引诱，等到成交之后，警察就会出现，来个人赃并获，最后搞得刘青山画财两空。

    另外还有一种可能：眼前这个家伙，不知道用什么手段，把这幅画从博物馆里盗窃出来，跑到他这里来销赃。

    无论是何种原因，风险都很大。

    可是这样一幅国宝级的名画，对刘青山确实有着难以抵挡的诱惑力。

    他的脑子飞速运转，在考虑这件事情的可行性，最终还是国宝的诱惑占据上风。

    于是刘青山道：“其他人先回宾馆，桐桐和鲁大叔以及卢方跟着走一趟。”

    李铁牛和老帽儿师叔当然不干，他们是刘青山的左右护法，可不放心刘青山单独行动。

    “你们俩太扎眼。”

    鲁大叔拍拍老帽儿的肩膀，解释一下原因。

    没法子，剩下的人只能回酒店，吴桐则和那人交流两句，然后大家一起离开。

    十多分钟之后，一行人出现距离酒店不远处的一处地下停车场。

    那人连名字也不报，打开一辆面包车的车门，比划了一个请进的手势。

    刘青山朝卢方递了个眼神，叫他在外面负责警戒，然后和吴桐以及鲁大叔上车。

    鲁大叔还好，没有惊慌害怕，毕竟搞这一行的，总会遇到一些见不得光的交易。

    倒是吴桐明显有些紧张，虽然她努力保持平静，不过微微颤抖的身躯，还是表达出她此刻的精神状态。

    吴桐忽然感觉到自己的左手被人拉住，随即传来刘青山的声音：

    “没事，有我在。”

    吴桐瞬间心安，仿佛拥有了这个世间最大的依仗。

    上车之后，谁也没有说话，那个人翻出来一个皮箱，就是那种最普通不过的装衣物的皮箱。

    刺啦一下拉开拉链，那人抬手示意了一下。

    鲁大叔已经戴上手套，打亮强光手电筒，照了上去。

    这幅画并不太大，也就不到一尺见方的样子。

    首先映入眼帘的是两朵淡红色的芙蓉，虽然历经千年时光，可是花瓣依旧娇艳，仿佛刚刚采摘下来一般。

    鲁大叔按下激动的心情，先检查材质，是绢本设色，他迅速判断年代，肯定没错，很是古旧。

    然后就是查看画作上面的题款和铃印，这幅画，鲁大叔虽然没见过原作，但是因为它太有名了，多次听同行提及，所以并不陌生。

    这幅红白芙蓉图，原本是收藏于圆明园，在八国联军洗劫圆明园的时候流失，然后辗转收藏在东京市立博物馆。

    如果是真迹的话，那绝对属于物归原主，国宝归乡。

    鲁大叔花了两三分钟，也就鉴定完毕，事实上，看到这幅画的第一眼，他就确定是真迹无疑。

    凭的就是鉴定师的直觉。

    不过为了谨慎起见，鲁大叔还是按照流程鉴定一番，然后再看下面那副白芙蓉图。

    两幅图尺寸都是一致的，第二幅也鉴定完毕，鲁大叔转向刘青山，然后重重点点头，关掉了强光电筒。

    “你可以开价了。”

    刘青山向那人说道，虽然他的心中，也翻涌着惊涛骇浪，不过表面却依旧平静如水。

    “一千万美金。”那人倒也干脆，“我给你一个瑞银的账号，你转账到里面就可以。”

    刘青山也不跟他墨迹：“我只能出二百万。”

    “而且还得等到我离开岛国之后，再往你的账号里打钱。”

    那人眼中精光一闪：“不可能。”

    “这样是为了我们彼此的安全着想。”刘青山依旧平静地说着：

    “我不知道你这边的情况，你却知道我所有的信息，所以你应该明白，我是不会在这件事上欺骗你的。”

    那人低头沉思，显然脑子里面也在天人交战。

    他也能明白对方的顾虑，这件事确实存在着非常巨大的风险。

    此人也是果断之辈，很快就点点头：“似乎我现在只能选择相信你，希望阁下不要让我失望，否则天涯海角，我也会找到您的。”

    “不过这个价格不可以，不能少于八百万美金。”

    刘青山又回了个价儿：“一百万。”

    几轮之后，价格定在了三百万美金，不过那人又提了个要求：“不管你能不能把这幅画带回去，你都必须支付这笔钱。”

    刘青山想了想回道：“不成的话，我只能给你十分之一，这已经是极限。”

    “好吧，一言为定。”那人伸出手，似乎想要和刘青山握手。

    刘青山却摆摆手：“开车吧，送我们去一个地方。”

    面包车驶出停车场，吴桐报了一个地址，等到了地方，刘青山一行人下车，面包车很快消失在夜色中。

    而卢方的手中，多出来一个很普通的皮箱。

    只不过细心的人能发现，卢方的手臂，一直在微微颤抖。

    他也跟随鲁大叔学习鉴定，当然知道这两幅画的珍贵。

    “我们拜访朋友，总不能空手吧。”刘青山倒是一脸轻松，从卢方手中接过皮箱，然后吩咐道：“你去买点水果吧。”

    刘青山准备拜访的是谷村新司，也算是为离开酒店寻找一个合适的借口。

    对于刘青山一行人的来访，谷村很是高兴，双方详谈甚欢，刘青山等人，很晚才回到酒店。

    第二天一早，刘青山一伙人正在吃早餐，就看到一伙身着警服的人员，步履匆忙地冲进餐厅。

    这伙人略一打量，目光便齐刷刷地落到刘青山身上。

    该来的还是来了。

