    “绝世名将？何人？成国公朱能？还是淇国公丘福？”朱棣皱着眉头，这两人的本事他都知道，打仗确实还可以，也能称得上名将了，但是称之为绝世名将是不是有些太过夸大了，吹也没这个吹法的啊……

    一想到这里，朱棣就有些无奈, 遥想自己的老爷子，手下能人名将辈出，到了自己这里，三瓜两枣的，无论是质量还是数量完全就是没得比！

    “不不不！”黄去疾摇了摇头，手指了指天上, 道：“我指的是当今圣上！”

    朱棣先是一愣，随后仰天长笑, 指着黄去疾道：“哈哈哈哈！你这臭小子！”

    他虽然是皇帝, 但是有人将他说成是绝世名将，自然也是极为高兴的，他本来就是一个崇尚军功的皇帝，也是一个马上天子，没有什么比这绝世名将更加让他高兴的了。

    若是有，那也只有一点，那便是千古一帝……

    “我可不是乱吹的，就单单靖难的时候，朝中这么多名将，你换做谁来都不好使。不说当朝，就是古今所有名将，又有多少人能够真的打出这一仗来？！”

    “这可不是什么乱世割据，起义带兵壮大自己争夺天下啊，那种局面毫无意外的都是有着不知多少的割据势力，可以从中浑水摸鱼，谋求利益, 发展壮大自身，就像太祖昔日那般。”

    “这可是实打实的以八百护卫起兵, 夺了顺天府，以一城对抗整个天下啊！这其中的军事难度，由此可见。哎，咱们这位圣上，他就做到了。”

    “要说打下天下的难度来说，那肯定是太祖更难，毕竟开局一个碗嘛；但你要说这一战役的单单军事能力来说，我觉得当今圣上丝毫不下昔日中山王乃至于太祖……”

    黄去疾喝了几杯酒，脸色涨的通红，却又是他的老毛病犯了，在朱棣面前吹朱棣的历史，嘿，这种感觉太上头了！

    他的脸色通红并不是酒意上头，而是这种感觉太过上头了，他从未感觉到有这般感受，上辈子跟同学老师争论历史人物之时便已经是极为上头了，而今和历史人物当场对话, 更是刺激莫名。

    其中奥妙, 应当只有同为此道中人方才能够领会。

    “哈哈哈哈！是极是极, 圣上也是一大绝世名将！”

    朱棣放声大笑道, 他也是被黄去疾说的满脸通红，太爽了，这种被人当面吹捧的感觉太爽了，关键这些话还不是陛下英明，陛下圣明之类的那种屁话，这是拿着历史功绩，已然发生的事情以及徐达和他老子那种绝世名将来对比，还说自己不逊色他们，这可太让他上头了。

    这种以第三方的身份，听别人夸奖自己，与当面被人夸奖，感受是完全不一样。

    不知多少的人拿着靖难之役来骂他、喷他，骂他是万古不易的贼，但是今日这小子就是不一样，他非但没觉得靖难有什么不对的，反而还是觉得其中提现了自身极为出色的军事水平，这让他极为满足。

    若是说旁人提起靖难让朱棣极其厌恶的话，那这小子提起靖难非但没有勾动他心下的那些愧疚，反而还是让他感受到极为开心。

    朱棣乐了好一阵子，这才缓了过来，紧接着又皱眉说道：“圣上乃是真命天子，怎么会轻动？况且，倘若来了帖木儿帝国，便去亲征，那瓦剌和鞑靼呢？他们虽然在争斗之中，但是也有可能会随着帖木儿的进攻从而联合进攻大明，这点也是不可不防。”

    黄去疾点了点头，不愧是朱棣啊，就是看的清楚，当即他又回道：“只需在两个重镇之中，布下重兵把守，一中一尾，与其应对帖木儿帝国的军队遥相呼应，利用九大边镇和长城，这就是一道极好的防御线，用不着太过担忧。”

    朱棣闻言，双目一亮，这臭小子所说不就是自己的意思吗？

    只见黄去疾接着说道：“鞑靼和瓦剌都是昔日元朝余孽，都自认为自己才是元朝正宗，互相攻伐，退一万步来说，就算是真的联合南下了，我们大明的边军也是足够应付他们的，只要不出什么大差错，根本不用太过担心什么。”

    “而那帖木儿帝国的苏丹帖木儿，他今年已经六十八岁了，明年就是六十九岁，这一准备，至少也得几个月，怎么着也得拖到明年才能出征，这一走又是几个月，最快最快也得明年中期到大明吧？”

    “一个六十九岁人亲征大明，路途遥远，舟车劳顿之下，极有可能受不了一命呜呼，而且其有两个儿子存活，大的乃是三子，较为听从其父之语，而小的是四子，又野心极大。而帖木儿又将其已故长子的儿子，也就是长孙作为嗣君，而且还将领土分封诸多儿孙，倘若他一死，国内势必混乱无比。”

    “就算他真能打到大明，又能与大明对峙多久？以他那个年纪就算没有驾崩在路途之中，又能同大明对抗多长时间？等他一死，国内势必内乱纷争不止，其军队不战自溃，而那鞑靼和瓦剌就算联合南下了，面对腾出手来的大明，又能支持多久？”

    “恐怕他们还是会和之前一样，再度大打出手起来！”

    黄去疾这一番分析，让朱棣听到之后，沉默不已。

    朱棣有些惊疑，这黄去疾是怎么知道这么多内幕的，要知道他都不知道帖木儿到底多少年纪，以及其国内势力如何。

    倘若真的如同黄去疾所言一般，那这就有些意思了，还真是如同黄去疾所言一般，耗下去就是稳赢的局面。

    但是问题来了，这点又如何能够确定呢？

    而且黄去疾后面所说的那些，朱棣是越听越觉得有些问题，这尼玛的故事背景怎么这么耳熟啊？！

    一代南征北战的大帝去世，留下了一个偌大的国家，又被其分封给了诸多子孙，令长孙继位，其子嗣也不服从，还正好是尼玛的老四？

    老四不服太孙继位，想要造反？！！

    顿时，朱棣看向黄去疾的眼神就有些不善起来了。

