    “我们不相信陆远先生会下毒害我们的马，有人在撒谎。”

    “我们不该质疑陆远先生对我们的善意，一定是阿立纳在撒谎！”

    意想不到的事情发生了！

    就连卡特琳娜都不禁露出奇异的视线，望着陆远有些怀疑人生的态度。

    很多的部落成员，纷纷的来到了陆远身边。

    这些人并不全都是为了有朝一日能够进入农场，过一个正常人的生活。

    绝大部分是不想看到陆远受到冤枉！

    这种淳朴的感情，让想要息事宁人的陆远，也逐渐有了一些底气！

    赛恩斯白色发黑，推开了几个抓住自己儿子的部落青年，随后大声说。

    “我们都知道陆远是外来者？你们怎么能为一个外来者，而扣押你们部落里最好的猎人？”

    众多部落成员，纷纷闭上了嘴，赛恩斯德高望重，在村子里还是很有威望的。

    见到场面被压制了下去，赛恩斯露出了微笑！

    “陆远先生，我想这件事情与你无关，我儿子他或许是看错了！！”

    陆远扫了一眼周围的部落青年，发现一个很让他意外的事实！

    这些人对赛恩斯太恭敬了，太听话。

    之前他并没有发现这件事。

    可现在让他意识到一个很重要的问题！

    “如果这些人和王月一起工作，却偏偏都听赛恩斯父子的话，那很可能会出现很多事情。”

    “哪怕这些人跟随我一起去到农场，可如果不听我的话，而全听这个老家伙的话，估计用不了多久，农场里一定会乌烟瘴气！”

    意识到这个问题，让陆远顿时醒悟了过来！

    怪不得这个阿立纳，在这个时候诬陷他是部落的瘟神！

    他们是知道了陆远要接部落成员去农场的事情，他们害怕自己的权威受到影响，所以这是在和自己争权呢？

    想清楚这一点，陆远只觉得是浑身上下轻松了不少！

    眼神更是多了几分的嘲弄，望着那仇恨一般盯着自己的阿立纳，遗憾的摇头说！

    “赛恩斯，我似乎知道了你的忧虑，而且谁说我没办法证明，我并没有给你们的马儿投毒？我甚至能找到真凶，来证明我的清白！”

    卡特琳娜似笑非笑的看着陆远，眼神里多了几分的满意。

    而赛恩斯则是大吃一惊！

    “你说什么？你能够查到是谁给马儿投毒了。”

    陆远耸了耸肩，看向了身旁的中年壮硕男人！

    “这位朋友，你相信我不会弄虚作假吧？”

    这个部落中的壮汉轻轻点头说：“我家的牛肉还是你送的，我已经吃了很多了，并没有任何身体上的不适，所以我相信你不会骗我的！”

    陆远转头望向拥护自己的人！

    “你们应该也吃过我送的东西？应该不会怀疑我下毒害你们吧！”

    部落的人们轻轻的摇头，他们当然相信陆远，因为陆远送给他们的礼物，让他们过上了一段时间的不错的生活！

    陆远冷淡的笑了笑，然后把艾米莉手臂上老老实实的小白，随手捉到了掌心里！

    “我的这只鹦鹉，嗅觉非常的灵敏，而且能听懂我说的话，他会让辨认谁是凶手！”

    陆远将小白在众人面前晃了一圈！

    土著们露出了诧异的表情！

    他们没想到这肥胖的鹦鹉，竟然还有这样的能力！

    小白一副骄傲的样子，这家伙最近一段时间越来越聪明，似乎根本没把人类看在眼里！

    只把自己看成是鸟中的王者，将所有人都踩在脚下呢！

    所以他此时这样的表现，反而是更加衬托陆远的话具有一种魅惑力！

    毕竟从没见过谁家的鹦鹉，在陆远将其推出来作为工具的时候，竟然还露出一副鸟中王者的姿态！

    “你们都是白痴！”

    小白叫了一声，显得神骏而聪明，不像是一般的鹦鹉那样呆呆的！

    可是就在这个时候，刚刚被赛恩斯解救出来的阿立纳，捂着肚子哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈，真是笑死我了，这不过是一只鸟而已，还能够抓贼？恐怕不被贼毒死就好了！”

    听到他的话，周围的人也都露出了疑惑的表情。

    似乎对陆远这种玩笑一般的态度，表现出十分的不认同。

    “够了！”赛恩斯瞪了自己儿子一眼，最后微笑着对陆远说：“陆远先生，我已经不再追究关于这些马匹的事情了，你就不用再让你的鸟儿忙碌了吧！”

    陆远呵呵一笑说：“如果是之前的话，我的确是不想和你争辩了，但是现在不一样，我绝对能找到给你们马儿下毒的人，这样既能够让你们抓到凶手，也能让我澄清嫌疑，帮你们一把！”

    话说到这里，陆远对着小白而且说了几句话！

    小白居然点了点头，直接展翅飞向空中。

    大家的视线，随着这只鹦鹉的飘飞起来，目光也就跟随了上去。

    只见到小白飘飘的落在了一匹黑色的小马上，尖尖的喙，在马的头部上磨砂了几下，然后就像是遇到了天敌一般，尖叫飞了起来！

    陆远皱了皱眉说：“的确是有人下毒了，如果是寻常的病症的话，小白不会这么激动的。”

    卡特琳娜听到陆远的话，一脸的诧异表情！

    “陆远，你不是在开玩笑吧？你这只看起来胖胖的鹦鹉，居然真的能够帮助你抓到投毒的贼？”

    陆远不由得耸了耸肩膀说：“谁说不能吗？这只鹦鹉可比你想象的要厉害的多！”

    艾米莉好奇的盯着飞翔在天空上的小白！

    “陆远先生，小白真的能做到吗？这也太神奇了一些！”

    周围的土著们也都好奇地打量着向不远处飞去的鹦鹉。

    因为这实在是有些难以置信，这看起来没什么特殊的一只胖鹦鹉，真能够找到真凶吗？

    就在这时候，小白落到了一个水槽的旁边！

    陆远立刻迈开脚步，第一个跟了上去！

    后续的人陆陆续续的跟上！

    而见到那个鹦鹉落在的地方，之前栽脏陷害陆远的阿立纳，露出了恐惧的表情！

    一见到他的脸色都变了，赛恩斯立刻抓住他的肩膀说：“你是不是在诬陷一个无辜的人？这在部落里是不允许的！”

