    觉察到梦梦得救，九鼎老家伙和龙万天刚纠缠在一起又分开，龙万天退往我们这边看了几眼笑道：“好小子，你的手段还真不少啊，看来九鼎那个老家伙收买不了你了，你就在远处好好看着，我会干掉他，九鼎宫这种组织已经多余存在了几千年，现在它也该消失了。”

    听了龙万天的话，九鼎那个家伙不由嘴角抖了一下说：“好啊，原来你们龙家是早有预谋的，不过龙万天，就凭你想要打败我，太过于痴人说梦了吧。”

    说着九鼎仙人捏了一个指诀，那天空中的金龙就“呼”的一下飞到了他身边，那金龙绕着九鼎仙人落下，然后忽然张开大嘴对着龙万天“嗷”地叫了一声。

    接着那虚影竟然张嘴吐出了一团“龙息”。

    这怎么可能？那明明就是一个虚影，竟然还能吞吐龙息？

    龙万天那边也没有躲避的意思，原地捏了一个指诀对着那条金龙的龙息一点，顿时从他的指间也是迸发出一股极强的气流。

    “轰！”

    两股气流相撞，余威再次散开，不过这次的威力没有刚才大，我们离的又远，加上安安和阿锦在旁边，所以我们都没有受伤。

    挡下了九鼎仙人的龙万天对着我们这边就道了一句：“我弟弟不是你们好朋友吗，带着他先离开这里，这九鼎仙人就交给我收拾了，你们净古派那些被他杀了的修士的仇，我也会一并给你报了，就当是你爷爷为我们灵异分局办的那件案子的报酬吧。”

    我虽然很不情愿接受这种施舍，可我却无力反驳，那可是天仙一级的战斗，就算是古魅、安安加起来也是扛不住的天仙一级的高手。

    龙万山那边也是奄奄一息的样子，我的确不能让他再出事了，就对安安使了一个眼色，它一下窜过去，然后抱着龙万山又跳到我这边。

    九鼎仙人那边被龙万天拖的死死的，没办法阻止我们。

    就在我们准备离开的时候，九鼎仙人忽然发力对着龙万天打出一拳，龙万天也是全力去接。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸声传来，再就是滚滚的气浪向我们这边飞来，我们虽然离的很远，可那气浪依旧很强，所以阿锦和安安就纷纷施法帮我们抵挡。

    我这边也伸出双手往前一挡，想要用阴阳手去化解那些飞来的气浪。

    “嘭！”

    我们的身体再次被撞翻，不过这次的冲击力已经小了很多，所以我们也不至于再受伤。

    我的身体在空中跄踉了几下，也是原地站稳。

    徐若卉抖了几下身后的翅膀稳定住了身形，不过她看着已经很累了，往后退了几步落在地上，身后的翅膀也是全部缩回到了她的身体里。

    我回头问她怎样，她对我摇头道了一句：“没事儿，不过我的力量到极限了，接下来怕是不能再战斗了。”

    林森的请火神术还是不很熟练，这个时候差不多也要到极限了，他已经控制不住自己体内的水分，所以只好把请火神术也是散掉了。

    梦梦和阿一都受了重伤，也是丧失了战斗力。

    我们这边接下来还能战斗的，就只有我、阿锦、安安和阿魏魍竹谣了。

    对了，还有一个今天还没有发飙的贠婺。

    金丹的死贠婺并没有过多的伤感，他握着那根槐灵棍，闭着眼，单手撑在胸前，不停地小声碎碎念，仿佛是在为金丹超度。

    金丹进入梦梦体内后，不到几秒钟就没了生息，我想一定是金丹把自己自行分解了，这样梦梦才能吸收的更快，才能好的更快。

    梦梦的身体这个时候已经不抽搐了，不过依旧看起了很蔫，它的眼角还是不停地流着泪，平时的时候，它没少和金丹、安安、竹谣一起玩耍，它们几个小东西的情谊是最深的。

    这次金丹的死对梦梦的触动应该会很大吧。

    它从此之后会不会得了什么忧郁症呢？

    正在我想这些的时候，天空中忽然一股巨大的威势就压了过来，我抬头一看，发现九鼎仙人身边的那条金龙不知道什么时候对着我们这边冲了过来。

    看样子九鼎仙人是不准备放我们离开了。

    那金龙过来，安安“嗖”的一声跳了起来，然后空中转了一个圈，接着那巨大的尾巴对着金龙就砸了过去。

    古魅此时也是飞到空中，长袖一甩，紫色的长袖就把金龙的一个爪子绑了起来，让它无法去抓安安的尾巴。

    那金龙只能用自己的尾巴去和安安的尾巴对撞。

    “轰！”

    一股巨大的余威从天而降，我让大家退后，可这个时候小和尚贠婺将棍子在手中转了一圈，然后原地打了一套梅花棍。

    这是林森教他的棍法，是基础的棍法类别，施展作用不大，小和尚这个时候耍这套棍法是来耍宝的吗？

    就在我不明白怎么回事儿的时候，他右脚猛抬一下往地上一踩，顿时我们的脚下的沙石就“呼”的一下向四周散开，再接着就形成了一个巨大的圆形场地。

    这场地里面干净和平整。

    同时这平地上忽然出现一个巨大的金色“卍”字形符号，只听小和尚贠婺沉声念了一句：“缘起缘落，四大皆空！”

    顿时这金色的“卍”字符号就闪出一阵耀眼的光芒，再接着小和尚手中的那串念珠也忽然漂浮在空中，一丝金黄色的亮光飘出，然后慢慢地钻进小和尚的灵台位置。

    贠婺的额头上也是快速的出现了金色的“卍”字形符号，小和尚的第七魄要归位了。

    鹭大师说过，贠婺第七魄归位的时候，就是他成佛之时，难不成小和尚要在这里成佛了吗？

    “卍”的金光把金龙和安安碰撞的余威挡下，我们这边在这佛光下浑身感觉暖洋洋的，倍感舒适，只是我们心中的悲伤确是一时半会难以抚慰的。

    贠婺这边忽然之间的变化，让九鼎仙人和龙万天再次停手，九鼎仙人也是把我们头顶的那金龙召唤了回去。

    龙万天看着贠婺道了一句：“这位大师是谁，我怎么从来没有听说过，他这是要成佛了吗？”

    九鼎仙人那边“哼”了一声道：“这麻烦还真是一串接着一串！”

    九鼎仙人眉头锁成一条线，看来他心中也是越来越没谱儿了，而且我还能看到他的身体微微向后退了几步。

    而此时那石碾岩壁上的龙头浮雕也是重新浮现了出来，它也紧盯着我们这边的情况。

    龙万山此时咳了几口血，精神恢复了一些对我道：“初一，没想到你身边还有这样的高手，这次让你来这边，给你添麻烦了。”

    说着龙万山的脸上就露出了一丝歉意。

    我对着龙万山摇头道：“应该是我谢谢你告诉我净古派的事儿，不然我的这师门就要灭门了，那个时候我怕是会更后悔。”

    贠婺这边并没有持续多久，大概一分钟的时间，那念珠上的金光就全部钻进了小和尚的灵台，小和尚额头上那个金色的“卍”字形符号仿佛是刻在了上面似的，再也褪不下来。

    接着小和尚睁开眼对着我道了一句：“初一哥哥，我忽然感觉自己懂得了好多，知道了很多。”

    贠婺还是叫我哥哥，让我不由一愣，按照鹭大师所说，贠婺不是应该恢复前世的记忆吗？他为什么还叫我“哥哥”呢？

    我试探性问贠婺：“你是？”

    贠婺看着我说：“我是贠婺啊，初一哥哥，你不认识我了吗？我说话怎么忽然这么顺畅了？我，脑子好像明白了很多，可又好像有很多的事儿不明白？”

    我有些明白了，贠婺的第七魄归位了，可他前世的记忆并没有恢复，他的身体恢复正常了，实力也是大增，可他却没有真正的成佛。

    我仔细的感知了一下小和尚的实力，应该是卡在成佛的门槛上，他还差一点悟性，只是那点悟性是什么，我们谁也给不了他，要他自己去慢慢地悟。

    想明白了这些，我又试探性地问小和尚：“你真不记得你的前世？”

    贠婺摇头道：“什么前世，我只记得我和师父，还有和初一哥哥你们这些人在一起的日子，初一哥哥，你在说什么我听不懂？”

    贠婺的智力虽然恢复了，可他的思想依旧很单纯。

    他没有恢复前世的记忆也好，至少他还是我们的贠婺，还是那个我们的小伙伴贠婺，如果有一天他真的一下变成了另一个人，那我们才是最受不了的。

    贠婺虽然第七魄归位，可是却没有成佛，这就让龙万天、九鼎仙人，甚至那石碾背后的巨龙都忍不住叹息了一下。

    龙万天道了一句可惜，九鼎仙人则是“哼”了一声说：“想要成佛哪有那么容易，年纪那么轻，有没有无上功德，拿什么成佛？”

    听九鼎仙人的意思，有些幸灾乐祸。

    巨龙那边没有什么反应，反而是转眼去看九鼎仙人和龙万天，因为这两个人最后的胜负将会决定它的命运，是被释放，还是重新被封印！

    小和尚现在的实力，应该勉强可以到渡劫期，对我们对付天仙，没多少的帮助，不过却是可以帮着对付一下那条金龙了。

