    云夜原路返回，杀入十横山，大肆搜集灵药。

    力量不够了，便直接吃灵药恢复。

    他要横扫十横山，拿到足够强行穿越烈风狭间的灵药！

    “嘻嘻——”

    一只白兽拍着肚皮，发出孩童笑声。

    这笑声，有惊人魔力，世界为之暗淡，云夜的感官仿佛要被剥夺。

    但云夜突然消失了。

    再出现，辉煌的一拳打穿了白兽头颅，拳风甚至贯穿地面，打出足足十米的深坑。

    “噗……”

    云夜吐血，全身都在龟裂，但他无妨，吃下灵药心中火燃烧自愈肉体。

    他看着白兽尸体，忍不住皱眉。

    “祸乱妖魔，笑兽，生于欢乐……拥有概念神通·同乐之笑，任何听到笑兽笑声的生命，都会无法控制的心生狂喜，这是足以让人动弹不得的狂喜，然后在狂喜中死去。”

    “就算可以挣脱，一旦攻击笑兽，让其产生除开心外的其他情绪，那么这些情绪就会化为刀刃，切割周围所有生命体的肉体。我明明已经启动幽冥火了，没想到还是慢了一步。”

    笑兽的天生神通非常难缠，可以无差别的波及所有生命体，这是它被评价为祸乱的主要原因。

    云夜明明有幽冥火进行对抗了，却没想到这种反击毫无时间延迟，简直就像被动，无时无刻开启着。

    不得不说，这“笑兽”的神通的确变态至极，没有防备只有被秒杀一种结果。

    “咳咳……”

    又吐了几口血，顺了顺呼吸，云夜这才蹲下来把笑兽守护的一株灵药采走。

    “又一株高级灵药, 已经差不多了, 再继续, 恐怕童渊就要把问题解决了。”

    云夜望了望已经快转化为黑夜的天空，有些遗憾。

    时间不够了！

    他没办法处理笑兽了，只能拿走最有价值的部位。

    “白角, 有干涉意识的效果，是神法器材料……回去和魂金扔一块去。”

    云夜背着大量灵药, 重回裂风狭间。

    裂风狭间是两座大山的间隙, 是通向九髓灵草的必经之路, 也是唯一没有裂风的通道。

    云夜想无声无息进入内部，只有一个办法, 那就是对抗裂风强行爬上山顶！

    云夜看着两侧几乎完全垂直的山壁，先是试探性的扔了一块石头进去。

    ——瞬间开裂，化为粉尘。

    看着被裂风锤炼万年, 却依旧巍峨不动的大山, 云夜眼角一跳。

    这整座山, 竟然都是灵金铸造。

    这座山可以承受裂风洗礼万年。

    但是灵法者肉体凡胎……

    “看来我开启神识是正确的, 不然，就算吃灵药也不可能穿过这里。”

    云夜已经彻底挣断了所有神法锁链, 现在他身上什么制约都没有。

    包括曾经卓琦涟对唤醒术等东西的限制。

    以卓琦涟的水平，如果对一个普通灵法者施加神法锁链，那基本一生都别想挣脱。

    但唤醒神识就不同了, 随着时间流逝，神法锁链的效力会减弱, 云夜迟早能找出来，一点点抹除掉。

    极焰, 则是大幅度加快了这一步骤，让云夜一跃成为直接对抗神官神法的人物。

    而这一切, 都是依托于开启神识。

    没有开启神识，云夜实力就无法提升，更无法发现生命结晶存在灵火。

    这个世界还有太多奥秘值得探索了，隐秘远远不止这么一点。

    前路是什么。

    一直没有消息的道器，又是什么。

    这些都值得云夜耗费大量时间探索。

    ——当然，是在灭杀童渊、石白岩之后！

    “唯一不灭火！”

    “苍天之炎！”

    云夜笼罩了两层火焰。

    燃烧裂风的唯一不灭火，以及阻挡除裂风外一切力量的苍天之炎。

    如果没有神识，让他踏入一心二用的境界，即便有灵药他也绝无可能强走裂风山！

    没有犹豫，云夜一步迈出——不灭火暴涨！

    开始了！

    这是一次致命的爬山！

    云夜手脚并用，顶着裂风一步步爬上裂风山，最初还有些斜度的裂风山，也迅速陡峭，云夜一个不慎，就有可能坠落，摔个粉身碎骨！

    哪怕他开启极致的心中火状态，已经可以踩着空气行走，但要说踩着裂风走，那还是不太可能……

    所以云夜的确是在拼命，全神贯注的爬山。

    裂风有着远超想象的威能。

    云夜即使开着唯一不灭火，也无法阻挡全部的裂风，是由苍炎抵消的。

    这导致了云夜灵力损耗快的惊人，基本上几分钟就会耗尽一次。

    云夜只能狂吃灵药，然后爬的更快更熟练！

    在所有灵药耗尽，云夜的躯体已经被药力冲击的支离破碎时，云夜终于爬上了裂风山。

    从制高点, 他轻易的看到了山内全貌……也知道了, 为何童渊需要准备多日，才有把握解决一只破格级的祸乱妖魔。

    一棵风树屹立在山谷中心。

    无尽裂风从树中心蔓延出去，成为一个伞状, 延伸向整个天空。

    看上去，就仿佛整个裂风山的裂风，都是由这棵风树吹出的。

    “一个在裂风的肆虐下，生存下来的灵树？它进化成了可以利用裂风的形态，更是扎根这金属大地？”

    云夜愕然。

    这生命力，也太强悍了，到底是多么的幸运，才能完成双重进化，在这一处死地生存下来？简直是奇迹！

    ……不，不对！

    生命本身就是奇迹，生命有着无限可能，在时间的无限刻度下，再小的几率都会放大到必然！

    这棵树或许就是映月秘境万年来的奇迹，正因此，九髓灵草这种罕见的宝药才会相伴诞生！

    想对付这种破格的祸乱，恐怕秘血的效果都会大幅度减弱。

    毕竟，这是突破天障，完成自身进化的灵树，很大程度已经脱离了秘境限制。

    “童渊……不在。”

    云夜扫视整个山谷。

    结果，只看到了数个守在边缘，盯着裂风灵树的一队黑甲，并不见童渊的身影。

    甚至石白岩、小月，云夜也没见着。

    而到都到了，云夜也不着急，默默在山顶找了一处避风处，就这样盯着山谷，等待必杀的时机。

    他现如今虽然已经远超过去的强大，可相较于掌握大量秘法的世家成员，他底蕴还是太薄弱了……无论到底是他高估还是低估，机会只有一次！

    “天象！”

    云夜握住了金属棍，和一天前不同的是，金属棒一端缠上了各色的丝线。

