    一顿午饭。

    此刻，姜妍并不知道，这说起来的家宴，竟是订婚宴。

    一辆加长的林肯车上缓缓行驶。

    姜妍手里攥紧了手机，神色有些凝重，不知道在想什么。

    左右两侧，姜易鸣和姜母就坐在她两侧，好似在羁押犯人一样。

    姜妍很讨厌这种感觉。

    “只是一顿家宴而已……”她心里嘀咕了一句，让自己安下心来。

    她打开微信，打开萧扬的聊天框。

    那里面是萧扬每一天的问安。

    只是自己从来没有回复过，倒不是她不想回，只是当时一直被关在家里，手机信号也被屏蔽掉了，根本无法回复。

    她手放在键盘上，想要说些什么。

    此刻，一双眼眸看了过来。

    姜易鸣笑了笑。

    姜妍顿时将手缩了回去，一言不发。

    姜母此刻看着窗外，笑道：“这地儿倒是不错，以后没事可以常来。”

    “这是方家的度假村，倒是个度假的好地方，景色宜人！”

    “是了。”

    “对了，老四呢？”姜母询问道。

    姜易鸣皱了下眉头：“老四那性子你又不是不知道，整天不着调，算了，爱来不来！”

    几人又聊了几句。

    提及方敬扬，姜易鸣又多嘀咕了几句。

    只是姜妍依旧一言未发，看着手机发呆，却还是没有发出消息。

    姜易鸣倒也不阻止。

    在他看来，水到渠成罢了。

    以姜妍的性格，断然是不会联系萧扬的。

    再者说，联系了又有什么用。

    这里是方家的地方，萧扬再怎么样，还能跑到这来把订婚宴搅黄不成。

    ……

    此刻，萧扬迷迷糊糊醒来。

    看了眼时间。

    “我日！”

    揉了揉脑袋，只觉得头疼不已。

    昨天想要套姜易晨的话，套不成不说，却是自己也喝多了。

    他连忙从床上起来，穿戴整齐。

    打了一通电话给姜易晨，却是没人接听。

    “他妈的，被忽悠进去了，姜易晨这个王八蛋！”萧扬骂了一声，打开微信。

    这是一连串的问安。

    也是姜妍的微信。

    他每天都会给姜妍发消息，虽然没有收到过回复，不过从未中断过。

    这一次，便不是问的早安了。

    “你在哪儿？”

    萧扬消息发了过去。

    只是半响，都没有任何消息。

    萧扬没有叫小张，而是直接开着车先往姜易晨家里赶过去。

    路上也少不了打上几个电话。

    不过姜易晨不知道为什么，此时还是没有任何消息。

    萧扬又给姜尚雪打过去电话。

    只是此刻姜尚雪都有些迷糊：“我姐要订婚，我怎么不知道？”

    萧扬只好挂了电话。

    不过半会儿，便是寻到了姜易晨家门口。

    叮了几下门铃。

    无人开门。

    萧扬眉头紧锁，想了想抬起脚。

    砰！

    一声巨响！

    只是这门，依旧岿然不动。

    倒是萧扬的脚，都有些麻了！

    又是一脚。

    几声响动之后，这门，终于是松了一些。

    萧扬见此，也没再停下，往后退了几步。

    一个猛冲，身子朝着这木门撞了进去。

    砰！

    一声巨响，红木制成的珍贵木门应声倒地。

    而萧扬也是浑身酸痛，满脸是汗。

    “姜易晨！”

    进了房门，萧扬吼了一声。

    再一看，只见昨日饮酒的沙发上，姜易晨正躺在上方，昏昏沉睡，打着呼噜。

    “我去你大爷的！”

    “老子急成什么样了，你搁这睡大觉！”

    萧扬也不客气，直接倒了杯水，直接朝着姜易晨脸上撒了下去。

    “卧槽！”

    姜易晨骂了一声，打了个激灵，抽身而起，一脸茫然。

    再一看，看到满脸怒色的萧扬，姜易晨这才缓过来。

    “你怎么进来的！”

    姜易晨揉了揉脸。

    “你说呢？”

    萧扬看了一眼大门。

    姜易晨顿时长吁一口气，看着那被撞落在地上的大门，整个人都是蒙圈的。

    再看萧扬这脸色，姜易晨决定还是先洗把脸，别乱说话，谁知道这小子疯起来会做出什么事情来。

    可他刚站起来，萧扬已经拦住了。

    “地点！”

    “什么地点？”

    “订婚地点！”萧扬沉声道。

    “我不知道啊，我昨晚不都说了吗？”姜易晨打了个哈欠。

    “我再说一遍，订婚地点！”萧扬眉头紧锁。

    “不是我说萧扬你来劲了是吧，你撞烂了我的门，我还没跟你计较呢，你知道私闯民宅企图威胁他人生命犯了什么罪吗？”姜易晨一下子也来了火气，叉着腰昂首道。

    “我不知道，我只知道，如果今天姜妍真的跟方家订婚了，你可能就出不去这个门了！”

    萧扬神色一冷。

    “你威胁我？”

    萧扬并没有答话，而是看向门口：“看到那个门了吗？”

    话音落下，姜易晨顿时哆嗦了下。

    这个门。

    嗯，很惨烈。

    他长吁一口气：“不过我真不知道。”

    “嗯？”

    “我打电话给我大哥确认一下！”

    “快点！”萧扬有些不耐烦了。

    姜易晨当下也是连忙找手机。

    萧扬这杀人一样的眼神，姜易晨还是不敢怠慢的。

    这会儿的萧扬，谈什么法，背什么法律条文都没有任何用处。

    很快，姜易晨就在沙发下面找到了自己的手机，打开一看，只见十几个未接电话。

    他长吁一口气，立刻打出电话。

    “大哥，小妍的订婚宴在哪儿？”

    “你怎么回事，这么重要的日子！”那边传来姜易鸣的声音，因为开的免提，萧扬也听得一清二楚。

    “昨晚喝多，睡过头了。”姜易晨随口说道。

    “那行，你快过来吧。”

    “城南的山水度假村！”

    话音落下，姜易晨挂了电话，看向萧扬。

    “走！”

    萧扬拉着姜易晨便要往外走。

    “等等，我换件衣服！”

    “车上换！”

    萧扬才不管这么多，直接拉着姜易晨。

    二人身高差不多，身形类似，可姜易晨此刻就像一只小鸡一样被萧扬拎着。

    堂堂的江都活阎王，姜家四爷，这要是被人看到了，恐怕下巴都能被惊掉。

    姜易晨也是要脸的，把衣服捂住脸。

    “关个门！”

    “关什么门，丢什么东西我赔你！”萧扬脚步没听过，直接把姜易晨拎上车。

    上了车，姜易晨也是满脸不自在。

    “妈的，大家都是斯文人，你下次能不能轻点。”姜易晨揉了脖子，刚刚被萧扬一路拽过来，这衣领都把脖子勒红了。

    “下次你说你是斯文人的时候，麻烦把妈的去掉。”萧扬随口回了一句，一脚油门踩下。

    轰！

    这时候，这辆车的高性能发挥得淋漓尽致。

    倒是身后，姜易晨只觉得自己人在前面飞，魂在后面追。

    “你慢点，老子要换衣服呢！”

    萧扬当做没听见，只是顺手打了个电话出去。

    “小张，昨天我去的那家，门坏了，看一下门。”

    说完，看向正在穿裤子的姜易晨。

    “你看什么……”

    堂堂的活阎王，此刻红着脸，和他的大红裤衩子一样鲜艳。

    “赶紧穿好，然后系好安全带。”

    萧扬还是把速度降下来了些，提醒道。

    姜易晨白了萧扬一眼，只是嘀咕的骂了一句，满脸委屈……

    ……

