    此时，张小凡眼中已经充满了光芒，先前他还以为，是自己资质的缘故，所以修炼比同期慢数十倍，但情况完全不是他所想的那样。

    慕清霄微不可查的点头：“张师兄，现在你明白我的意思了吧？”

    “嗯，慕师弟的意思是，我同修两门至高心法，度比起同期弟子都慢，但是我的基础和其他方面都占据优势，我所需要的只是时间而已。”

    经过慕清霄这样一说，张小凡心中顿时充满了自信。

    “不错，你只是年龄太小，且在山下生活十二年，接触的不多，所能领悟的也是有限罢了，这也正是我说要给你报酬的原因，你先打坐进入修炼状态吧。”

    闻言，张小凡点头，直接盘坐在地上，刚刚坐下三秒，天地间的灵气就汇聚过来。

    慕清霄一挥手，无形的屏障向子四周扩散出去，如此一来，张小凡修炼的动静，便不会引起任何人的注意，哪怕青云门最强的道玄。

    “张师兄，接下来按照我说的做，先运行“太极玄清道”，相继运行“大梵般若”......”

    “好。”

    知道慕清霄接下来要帮助他修炼，张小凡也不再拒绝，开始运行太极玄清道练气，张开全身七窍毛孔，引天地灵气入体沿经脉运行。

    大焚般若要求入寂灭境界，闭塞全身意想行识，以己身为一世界，独见自性，以深心真元，固本培元。

    张小凡苦修的太极玄清道刚刚入门，但大焚般若却入门已久，两股力量互相对峙，却偏偏不能融合，使得他苦不堪言。

    待张小凡完全进入修炼状态，慕清霄调动一丝阴阳灵气，屈指一弹，射入他的腹部。

    阴阳灵气入体，悬浮在张小凡腹部，体内两股力量力量相撞形成的风暴逐渐平息，变得乖巧无比，然后在经脉中形成周天，最后以肉眼可见的度融合在一起........

    “张师兄，我能帮你的也只有这么多了，剩下的就只能看你自己了，今日的事情，只有你知我知，天知地知。”说罢，慕清霄就身影便消失的无影无踪。

    ........

    ........

    两个月后的清晨，守静堂前院中，田不易望着身前的数道身影，脸上虽然挂着严肃的神色，但心中却有些欣慰。

    因为他现，自己的徒弟整体气息都提高了些。

    不仅是宋大仁，何大智，吕大信他们的气息，相比之前也都提高了些，最让他震惊的是杜必书，连老六的修为居然也提高了一个层次！

    “老六，你手上拿的什么东西？”

    此时，杜必书手上抓着一个正方形物体，每个面上都有点数：“回师傅，这是我在一个月前炼制好的法宝，绝对能让我的实力提高不少，您快看看。”

    田不易走上前来，接过杜必书手上的法宝，翻来覆去看了几遍，指着上面的点数，深吸了口气，眼睛瞪得大大的，简直不敢置信。

    “这就是你口中的法宝，你是嫌我大竹峰的脸面，不够你丢是吧？”

    众位师兄弟也都瞥了眼杜必书的法器，险些笑出声来，但是看到田不易愤怒的脸色，都给憋了回去，将法器炼制成骰子的，恐怕也只有嗜赌成性的杜必书了。

    听到田不易的破口大骂声，杜必书眼中充满了坚定，颇为自信的说道：“师傅，这就是我的法宝，两天后考校功课，我绝对能在师娘手中坚持好几个回合。”

    “哼，要是两天后，我看不到结果，我就把你的法宝给毁了，到时候就给我老老实实炼制个能开眼的！”

    田不易冷哼一声，直接将骰子搜手扔了出去，好在杜必书度快，在骰子落地前，便将至抓在手中，小心翼翼的擦了擦，仿佛在对待自己的孩子。

    同时，心中对慕清霄极为感激。

    两个月前，杜必书听到慕清霄的一番话语，深有感触，他本身就喜欢赌博，本来想着戒掉，潜心修炼，争取在七脉会武，给大竹峰添光。

    但是，思来想去，他现自己最热爱的还是赌博，于是受到慕清霄的启，便将自己的法宝炼制成了骰子，在修炼后第二个月，他终于突破了苦苦挣扎数年的境界。

    “咦！”

    就在这时，田不易口中吐露出一道困惑的声音，目光落在慕清霄的身上：“清霄啊，两个月的时间，你修炼到什么程度了，遇到什么困难，可以随时让为师给你解惑。”

    闻言，慕清霄微笑道：“承蒙师傅教诲，弟子在一个月前，已经修炼至玉清境巅峰......”

    “嗯，不错，居然这么快就练出了灵气。”

    田不易满意的点点头，可下一秒，脸上若有若无的笑意顿时凝固，猛的抬起头来，看向慕清霄的神色简直像是看到了鬼一般。

    “等等......你说什么，在说一遍？”

    “是，弟子在一个月前已经修炼至玉清境巅峰。”慕清霄语气平淡的说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “玉，玉清境巅峰......！”

    田不易目光呆泄的望着慕清霄，巅峰两个词在他脑海中回荡，随后，快如闪电的出手，抓起他的胳膊，慕清霄并没有躲闪，任由他检查。

    旋即，田不易将自己的灵气传入慕清霄体内，顿时感觉到慕清霄体内有一股至柔的气息流动。

    修为确确实实是玉清境巅峰修为，而且隐隐有突破上清境的迹象！

    此时，不仅是田不易，连周围的小伙伴都惊呆了，仿佛他们的耳朵出了问题，面面相觑起来，他们根本没现慕清霄身上，有任何的气息波动啊。

    “不愧是举世罕见的灵......”

    田不易认真的检查着慕清霄的身体，片刻后，深吸了口气，震惊的开口道，可是话语还没落下，便迅吞入腹中，这种事情最好不要外传的好。

    ........

    ........

    ps：今天四更结束，小羊先下了，兄弟姐妹们求支持正版订阅哈，二十块钱看小羊大半年的心血，怎么想都不亏，而且小羊连一半都拿不到。

    (本章完)