    新年这一天，一众人看完了日出和雪景，在家里稍作休息后，又结伴出门，一起到村子北边的小神社进行初诣。

    村子里的人都蛮看重这点的，最早的凌晨三点就起床来神社了，热闹半宿，现在日上三竿，反倒是没多少人了。

    初诣以后，新年算是过去了一大半。

    古手川拿出从东京带回家的电脑，开始查询松本城的情况，考虑着明天小鸟游和千子老师就要回东京，今天下午无论如何都要去一趟才是。

    不过也不知道是不是他的错觉，从刚才去初诣的路上开始，小鸟游看着他的目光就怪怪的。

    反倒是一开始皱眉毛的千子老师，态度又回到了从前的热情。

    也不知道是究竟发生了什么事。

    “那个……”

    还在计划去松本城行程的古手川抬起头，看向了在对面喊他的小鸟游。

    小鸟游目光飘忽，始终不看他，像是在对着空气说话：“松本城就不去了，晚上有工作，下午、下午大概要赶回家。”

    古手川微微一愣，默默的点头：“下午我送你和千子老师去车站。”

    小鸟游还站在原地，目光往他这里移了移：“离开学还有一周，你们什么时候回东京？”

    “这边还有一点事，要再呆个三四天才回去。”他轻声道：“晴空和有佳可能会提前走。”

    小鸟游嗯了声，转身上楼收拾去了。

    古手川合上电脑，放到一旁，微微揉了揉眉心。

    在外面和小千早玩儿的胡桃走了进来：“我们大后天去平安京？”

    古手川略作沉吟：“到时候先送晴空和有佳回东京，咱们再一起过去，省的他一个人出门再碰到什么意外。”

    上次虽然他“杀”了一波，可对于要钱不要命的赏金猎人来说，这点都不是事，除非是死到临头的前一刻。

    胡桃嗯嗯点头，扭头在屋子里找了找，眨眨眼问：“秋叶阿姨不在家吗？”

    “去果园了。”古手川随口道：“秋叶阿姨和健二叔在果园，明天要采一批水果。”

    “那正好，我们可以帮忙呀！”

    听到没人在家，胡桃背着手走过去，看着外面亮堂的天色，眨眨眼：“但是今天做点什么好呢？”

    “咳咳！”

    忽然间，楼梯口响起了咳嗽声，小鸟游从楼梯上走了下来，手里拎着自己的吉他袋子，指着院子道：“我想练一会儿琴，不打扰你们吧？”

    胡桃摆摆手：“怎么会？听花舞的琴声是种享受。”

    小鸟游点点头：“那就一起来听吧？”

    “好……”胡桃愣了下，搬了两个凳子，跟着出门了。

    圆润悦耳的吉他声很快响起，唯一待在屋子里的古手川也搬个椅子去了院子里。

    冬季晴天时的太阳还挺暖和的。

    一直没进屋子的晴空和有佳也早就坐在小鸟游旁边，一边晒日光浴，一边静静听着琴音。

    琴音轻柔流畅，有点像夏季的晨风，让人放松，让人陶醉。

    小鸟游低着头，抱琴静静地弹奏，她额头发丝轻垂，阳光穿过了发梢，光影之间，诠释着什么叫美好。

    古手川又有了一丝丝的心悸，他静静听着，静静看着，默不作声。

    时间不知不觉间过去了。

    吃过午饭以后，当知道小鸟游和千子老师下午要回东京的秋叶阿姨往车上放了许多上午刚采栽的蔬果，也就是考虑到回东京的路很遥远，东西多了不好带，不然秋叶阿姨直接就放箱子上去了。

    下午一点，古手川开车载着千子老师和小鸟游，离开了家，直奔冈谷站。

    这一次，是小鸟游坐在副驾驶的位置上。

    等到了地方时，千子老师说要去附近的车站买一点伴手礼带回去，古手川本想带路，但千子老师摆了摆手，自个儿去了。

    他和小鸟游留在了车上，彼此看着彼此，默默的无言。

    “千子老师去买伴手礼，不会是想留下让我们说话的时间吧？”他开玩笑一般的道：“那件事情，想好了？”

    小鸟游看着他，许久后，才点点头，但很快又摇了摇头。

    古手川的心情在一瞬间就坐了回云霄飞车。

    他小心翼翼问：“是想好了，还是没想好？”

    小鸟游默默的道：“有些事我还没有想通。”

    车子里又安静了下去。

    小鸟游花舞稍微拢了下耳边的秀发，不经意的道：“古手川……你、你为什么要找很多的女朋友？理由是什么？”

    正在犹豫要不要多问一点的古手川一愣，脱口道：“因为我舍不得你们每一个！”

    小鸟游花舞眼眸微动，看向了他。

    古手川拍了下自己的嘴，沉默片刻，才道：“我其实一点也不好……我贪心又自私，我想把晴空、胡桃，还、还有你都留在身边。”

    “诶？”小鸟游转过头，看着窗外，努力保持着平静：“但是这样做真的可以吗？一个人想娶三个女生什么的，你就没有想过别的事吗？到时候身边的人会怎么看你，社会会怎么看你……在一起看上去很简单，但后果不是那么简单的吧？也或许，你只是想随便的玩玩？”

    “当然不是。”古手川认真回答：“我有赚钱的能力，也有负起责任的能力！虽然我贪心又自私，可我绝不会做出始乱终弃的事来！”

    “真的吗？”小鸟游莫名皱眉：“那我问你，现在你有几个女朋友？”

    “胡桃也是我的女朋友。”

    小鸟游挑了挑眉，语气略微不好：“这件事是不是只有你们三个知道呢？你、不敢告诉健二叔叔和秋叶阿姨吧？”

    “不，我告诉了健二叔，这件事晴空和胡桃都知道……今年健二叔给的红包里，晴空和胡桃是一样的。”

    小鸟游愣了愣，很是意外：“那健二叔没有什么反应吗？”

    “他揍了我一顿。”古手川原原本本道：“让我绝对不能花心，不能对不起晴空。”

    “虽然不太想说，但这方面健二叔叔比你强多了！”小鸟游皱了皱鼻子：“健二叔对秋叶阿姨可是一心一意的！”

    “我对你们也都是一心一意。”古手川试探的说了句不要脸的话。

    小鸟游顿时面露不屑，这话听得她心里都臊得慌，不过旋即她醒悟了过来，一脸狐疑：“等等！你不会也和健二叔说了我什么吧？”

    古手川略微迟疑后，还是点了点头。

    少女不由捏紧了拳头：“说什么了？”

    古手川了叹口气：“想追，可没有追上。”

    正想挥拳头砸过去的小鸟游顿时一愣，哼了一声，转过了头，嘴角轻扬。

