    随着这个中路的单杀，场上的人头再添一颗，从三比一，变成了四比一，当然这个人头是次要的，最重要的是双方的士气对比！

    本来前一分钟，rng还因为上路的击杀有所振奋，觉得自己又行了，这把还能打，但下一秒销户就给出作用了，送出一个单杀！

    还是这种看起来极具碾压性的塔下单杀，这让rng顿时如遭重拳，冲到一半就强制被人给拔了插头。

    rng的对战席里，此时寂静无声，当事人小虎更是双目放空，双手放在键盘上，不断的重复按在rf二键上。

    这时，换到下路继续和瑞兹对线的looper忍受不了这个还没打完就在等输的气氛，出声鼓励道：“要不继续针对对面瑞兹？”

    可能是因为上一波尝到了甜头，looper现在看马润的瑞兹眼神就像是看待猎物一样，冒绿光。

    更为关键的一点还是现在的rng好像似乎只能逮着瑞兹这个唯一突破口下手，其他路都没办法。

    中路的劫刚刚才完成单杀，再加上本身的灵活程度，已然成型，很难进行针对，至于下路更不容说了，对面都差点脸上刻着连体二字了，打野完全就是一副下路是爹的样子，一心一意围绕下路进行推塔。

    因此rng不想要认输，就只能找上路进行单方面的褥羊毛，然后慢慢拖时间发育，让大树成型以后，足以支撑到后期沙皇接管比赛！

    不得不说，looper不愧是rng最稳定的定海神针，在这种时候，他的脑子还非常清楚，他的话犹如醍醐灌顶般让rng其他人暂时从目前的不断失利之中清醒了过来。

    而正在想着是继续围绕下路打架，还是帮一波中路的香锅也顿时想明白了，这把想要赢，只能孤注一掷把所有资源砸到大树身上！

    提前养肥一个大树！

    硬拖！

    并且从阵容上看，这把大树如果发育成型就是对lgd这套阵容唯一的致命点，足以让rng拖过这段最艰难的时间。

    “我觉得可以！”

    这时候，上路正在自家野区做视野，防止被对面越塔的mata也是凝声同意道。

    并且mata做得更彻底一点，想到这把他再次被锁死在了下路，他嫌弃的看了一眼在上路塔下清着兵线的无心，直接说道：“你一个人发育，我去游走。”

    说完，也不管无心了，直接开始从野区往下路靠拢，这让一个人在上路塔下发育的无心脸色异常难看。

    wdnmd，gdx！

    合着真的不把他当人了，好在这个时候lgd的下路并没有察觉到上路只有滑板鞋一个人，只是以为锤石在身后放置视野去了，随时都可以给滑板鞋灯笼，因此也没有第一时间就直接借此机会越塔。

    但很明显这种烟雾弹支持不了长久，如果锤石长时间消失在视野之中，等到pyl反手做了一波视野以后，无心的上路还是要遭重！

    不过目前rng也不管不了这么多了，继续这样打下去，上路一塔迟早还是要被lgd磨掉，不如直接一点，割肉换肉！

    因此当mata的锤石往下路游走去的时候，解说席直接传来看不懂的疑问。

    “锤石这是准备赣什么？”米勒用手抬了抬眼框，疑惑道：“这是不要上路了吗？”

    “鸭儿哟。”pdd也是一脸惊奇的面孔，“这么骚的吗，这个mata是要开始无脑游走模式了吗？”

    “看这个路线，还有可能是要抓下路？”

    解说的分析也顺便吸引了观众的目光，看着屏幕上的锤石真的不要上路往下跑，直播间顿时炸开了锅。

    “六六六！”

    “蒸馏啊，马塔！”

    “不管adc，强行游走，难道这就是冠军辅助的理解？”

    “尔等凡夫俗子懂个锤子撸啊撸，这波反正滑板鞋是个fw，不如做个废物利用，直接孤注一掷帮上路。”

    “好李姐！”

    “大师级理解！”

    随着豹女和锤石出现[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]在rng下把野区，又因为lgd下路转上，视野重点布置在上路河道和野区，这一波面对锤石和豹女的游走，下半野区一片漆黑，除了三角草丛有个马润自己插得假眼和河道草丛插了个真眼，在没有任何视野。

    因此当香锅豹女先一步出现在河道，顶着真视bf清理掉河道入口劫做掉的真眼以后，下半野区真的变成了一片漆黑。

    这让在上半野区正刷着f4的苏言感觉到了不对劲，至于哪里不对劲，也说不上来，只能归结于男人的第七感。

    看着上路迟迟没有现身的锤石，苏言脑海中略过mata的死鱼眼神，终于知道哪不对劲了，赶紧给下路的马润发了个信号。

    “对面辅助和打野可能来抓你来了，退一下。”

    “抓我吗？”听到苏言的信号提醒，马润先是看了一眼河道和三角草，并没有任何人影，有些奇怪，又看了看looper的大树，似乎很正常啊！

    不过对于苏言的话，想到上一波的送人头，马润还是选择了相信，一个eq收掉三个残血近战兵，强忍继续清理三个远程兵的冲动，开始往后撤退。

    这一退，looper就绷不住了。

    “发现了？”

    看着本来还好好的瑞兹，突然就不推线了，反而往塔下跑，looper再怎么淡定也忍不了了，还带这样的？

    和他玩呢？

    “怎么突然发现了？河道也没视野了啊！”正和mata走到小龙坑位置的香锅听到looper的话，狐疑看了一下头顶的真视bf，难道这是个假的？

    而走在最后的mata看着looper和香锅两人之间的互动，又看了一眼已经退后的瑞兹和维持在河道前方的兵线，不由沉声说道：“别等兵线了，这波直接强杀！”

    好吧，本来这一波rng还准备等两边上路好好演一下，再等到野辅就位以后，然后再上，却没有想到马润这么不给机会，直接让rng野辅上三人动了越塔的心思。

    因此，马润前脚一退，looper瞬间也不装了，直接越过兵线跟上，这样一幕也让退后的马润眼睛一眨，全明白了，言宝说的是对的，大树先前就是在和他装纯情！

    下路的异动也让解说席上的解说全部调转了目光。

