

　　    秘书差点哭出来，说：“警察同志，我没有啊，他是领导，我不敢不给他通知啊。”
　　
　　    局长说：“那你知不知道常志这种行为是不应该的？”
　　
　　    秘书在次低下了头，说：“我知道。”
　　
　　    局长说：“你知道了还不向相关部门反映？你这就是助纣为虐知道吗？”
　　
　　    秘书说：“我知道我做错了，可是……”
　　
　　    “没什么可是了，”局长打断了秘书的话，说，“做错了就是错了，那我现在给你一个救你自己的机会，就看你是不是老老实实的向组织上交代了。”
　　
　　    秘书连连点头，说：“我一定老老实实向组织上交代的。”
　　
　　    局长说：“你跟了常志时间也不短了，他既然把叫女干部去他房间这种事情都交代给你做了，肯定是做什么事情都不瞒你，现在你把你知道常志干过的不法行为一五一十给我交代出来。我跟你讲，要实话实说，讲好了，你就没事，我们放你从这里回去，讲不好，你今天也就别走了。”
　　
　　    秘书点了点头，说：“我一定如实说的。”
　　
　　    秘书就开始讲他知道的常志的一些不法行为，开始只是讲了一些常志叫道房间去女干部的名字，前前后后讲了三十多个女干部，局长听着在心里暗骂常志，这家伙把云山县政府当成他的后宫了，三十多个女干部几乎可能是有点姿色的女干部都被他睡过了。
　　
　　    这传出去又将是一大丑闻，局长相信云山县这下子很多女干部的家里都将鸡飞狗跳了，那些自己女人被常志睡过的男人们肯定不会就这么甘心带上绿帽子，一场家庭纷争在所难免。
　　
　　    不过这对局长来说是不够的，睡女人顶多是作风问题，对常志也顶多是纪律处分，局长需要的是能逼迫常志开口的犯罪行为，只有掌握了常志有犯罪行为的证据，才能击破常志的心防，才能让常志开口那一晚他在房间是怎么逼到小周跳楼的。
　　
　　    局长瞪了秘书一眼，说：“你说的这些我们都掌握了，你说点有份量的。我不相信常志除了睡女人就不干别的？”
　　
　　    秘书看了看局长说：“警察同志，你要问哪一方面的？你提醒我一下好吗？”
　　
　　    局长说：“好，我提醒你一下，死者的父母跟我们反映过，那晚常志当他们的面说过，他常志有的是钱，大不了他赔点钱，多陪个几十万都可以。你跟我说说他这个底气是从哪里来的？他为什么会说他有的是钱？”
　　
　　    秘书说：“你说的是这个啊，常志跟我们县里的一些企业家走得很近，私下里他们之间是有交易的，不过具体他们的交易是怎么样的，常志都不让我知道，所以我只知道钱应该是老板们送给他的，不过具体情形我无法说出来。”
　　
　　    局长心中未免有些失望，如果能坐实常志有受贿行为，就可以以此为突破口，逼迫常志交代自己的罪行，哪怕最后小周的死于常志无关，他也可以跟上级领导和广大网民们交代了，偏偏秘书说他并不知道具体情形，这等于说秘书这里又是白费劲了。
　　
　　    局长还是有些不甘心，看着秘书说：“不可能的，你跟了常志这么长时间了，怎么回一次都没看到呢？”
　　
　　    秘书想了一想，说：“要说看到了，倒是有一次我看到江立塞给常志一张卡，常志当时没推辞，就收了下来，卡里有多少钱我并不清楚。”
　　
　　    局长心中一喜，有线索了，说：“这个江立是谁啊？”
　　
　　    秘书说：“是我们云山县最大的房地产商，他跟常志往来是很密切的，他那一次是想让常志帮他拿块地。”
　　
　　    局长说：“那塞卡的时间你还记得吗？”
　　
　　    秘书说：“时间我倒记得。”
　　
　　    局长就记下了秘书说的时间，他已经有办法对付常志了。
　　
　　    局长就安排传唤了江立，上来就说：“江立，你知道你犯了什么罪吗？”
　　
　　    常志一被抓，江立心就悬了起来，他跟常志之间是有很多见不得人的交易的，他害怕常志在里面把他给咬出来。现在局长上来就问他知道犯了什么罪吗，他就知道坏了，一定是常志把他给咬出来了。
　　
　　    江立胆怯的看了看局长，说：“我不知道啊，我怎么了？”
　　
　　    局长看江立胆怯的样子，就知道这是一个软骨头了，肯定一吓唬就会交代的那种人，这种人局长是最喜欢的，他笑了笑说：“江立啊，我想你知道你做过什么，我看你还是老老实实交代吧，不要等着我一一给你点出来，到那个时候你可就罪加一等了。”
　　
　　    极力偷眼看了看局长，他心中没底，可是又不想就这么把自己的行贿常志的事情都倒出来，就强笑着说：“我没做过什么啊？”
　　
　　    局长笑了起来，说：“江立啊，你不要心存幻想了，常志现在是个什么样子，你又不是不清楚，你认为他不会交代你们之间的那些不法行为吗？”
　　
　　    江立还是想坚持一下，毕竟局长只是说说，并没有说出任何击中要害的东西，他笑了笑说：“我不知道你再说什么，我跟常志并没有什么见不得人的交易。”
　　
　　    局长笑了，说：“你真是不见棺材不落泪啊，我提醒你一下吧，某年某月某日，你跟常志在一起喝酒，商量你拿地的事情，散席的时候，你塞了一张银行卡给常志，怎么样，常志交代的还算详细吧？要不要我再把你们其他的交易也给你一一点出来啊？”
　　
　　    江立顿时面如土色，连声说：“不用，不用，我交代，我交代。其实这些都是常志逼我做的，他勒索我向他行贿。”
　　
　　    江立就交代了自己行贿常志的过程，前前后后的经过，以及每次行贿的金额。其中受贿者不但有常志，还有常志的老婆。
　　
　　    江立讲完，局长松了口气，他已经有了足够的证据可以将常志绳之以法了。局长就把获得的突破汇报给了穆广，穆广又向金达和张林作了汇报，张林指示既然常志涉及受贿犯罪，让海川市检察院加入侦办，和海川市公安局联合办案。
　　
　　    海川市检察院和公安局就搜查了常志的家，从常志家搜出了现金达五百多万，若干贵重的物品，价值也达百万。显然这与长志夫妇二人的收入是不相符的。检察院就收审了常志的妻子，常志的妻子就交代了常志大量受贿的犯罪事实。至此海川市警方和检察院已经有足够的证据可以将常志送进监狱了，即使常志还是坚持不开口也是可以的。
　　
　　    医院里的常志还被蒙在鼓里呢，这些天海川警方也没去打搅他，让他安心地在医院治病，他见海川市警方再没找他，心中感到十分的高兴，他以为他不开口的策略见效了，海川警方拿他没办法了。
　　
　　    其实这是常志最蠢的地方，他没想想事情闹那么大，海川警方如果不给社会一个交代是没办法下台的，他们必然会想尽办法对付他的。而他做县长这么长时间了，手伸的又很长，可以说一大堆把柄等着人抓呢。他如果足够聪明的话，老实交代那晚逼迫小周的犯罪行为，让海川市警方对社会可以有一个交代，他其他方面犯罪可能就不会被追究了，他可能就逃脱了更严重的惩罚。
　　
　　    但是常志偏偏选择了顽抗，逼迫着海川警方不得不找寻她其他的罪行，这下子好了吧，他的老底都被人翻了出来。
　　
　　    再出现在常志病床前的，已经不仅仅是海川市刑警队的警察了，还有海川市检察院的检察官，他们再来询问的也不仅仅是常志逼死女干部的犯罪事实，而是可以拿出一样样证据证实的受贿犯罪了。
　　
　　    海川市公安局的局长也参加了这次询问，他有些可怜的看着神色已经开始惊慌起来的常志，心说你这是何苦呢，你早交代了，可能仅仅是蹲三年两载的就会出来了的，这下子好了，估计你没个十年八年是出不来了。
　　
　　    当一样样的证据摆到了常志面前，尤其是检察官读了一部分他妻子的交代笔录，常志的心房彻底崩溃了，他开始交代自己的犯罪行为了，其中就包括他和小周那晚在房间里究竟是怎么一个状况，他说自己当时并没有想到小周真的敢跳楼，他当时其实是想把小周拉下来，没想到没拉住小周，小周还是掉下楼去摔死了。
　　
　　    讲完这个，常志可怜兮兮的看着审讯他的人们，说：“我真的没想到会抓不住她的，我并不想让她死啊。”
　　
　　    常志以为自己交代完了就行了，可是他这一次又弄错了，警方和检察院并不相信他已经交代出了全部，常志交代出来的都是他们掌握的罪行，那些他们没掌握罪证的罪行常志是不是还没有交代呢？他们并没有停止审讯，他们继续追问常志，你再想想，还有没有其他的没交代的？
　　
　　    这个时候的常志已经没有了丝毫顽抗的意识，他只是想这场审讯，既然审讯人员这么追问，他被迫认真的回想过去他犯过的每一件错误。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

