    “叶晨，要是这个情蛊永远都无法解除，你会不会就娶了我呢？”秦怡冰问道。

    叶晨摇头。

    “我可以同意让你、我和玉灵儿一起来的。”秦怡冰顿了顿，接着说道：“当然，前提是玉灵儿要同意才行。”

    “我不同意！”叶晨果断拒绝。

    “你真的只是喜欢萧梦雪对吗？”秦怡冰表情依旧自然，但心中已经充满了幽怨和羡慕嫉妒。

    “对！”

    “要是我把情蛊移到萧梦雪的身上，让她承受我现在的痛苦，你同意吗？”

    “这……”

    叶晨愣住。

    “你应该知道我的身体状况，这就是蛊毒造成的，你要是觉得可以，她能够接受，我可以考虑帮你一下。”

    秦怡冰注视叶晨问道。

    叶晨很快摇头，“这个不必了，我不会让梦雪承受这样的苦。”

    “可是我已经承受了这么多年的苦，你替我想过吗？感受过吗？”

    秦怡冰语气中带着一抹幽怨，情绪微微波动。

    “我没有感受过，也没有想过。”

    “哎！看来我就是下贱的命运，小时候被父母遗弃，大了爱一个不爱我的人。”

    秦怡冰拿着都是鱼骨头的叉子，缓缓站起身。

    叶晨瞬间感受到一股危机，猛然起身。

    嗖！

    秦怡冰已经率先动手。

    叶晨想要出手，突然看到秦怡冰手中的鱼骨头朝着远处的黑暗中甩去。

    砰砰砰！

    一连串的响声响起，接着传来啊啊啊的惨叫声。

    轰！

    叶晨他们的车子竟然发生爆炸。

    叶晨看向已经停手的秦怡冰，脸上露出震惊。

    “谁来暗杀？”

    “是谁？不要紧。”秦怡冰看向叶晨。

    叶晨愣住。“什么意思？”

    “玉灵儿能够给你当姐姐，我就要给你当妹妹。”

    “你不想解除蛊毒？”

    “你解除不了，就算是生死线想要破解这个双雌情蛊也不可能。”

    “为什么？”

    叶晨询问，但心中已经有了一个可怕的想法。

    “你不是想到了吗？”

    “你用了三生三世的毒誓种下的这个情蛊？”叶晨后怕无比。

    “没错，就是用的这个毒誓，也就是说，这个蛊毒的爱至深，恨至深，若是不能够在一起，我们都要死掉。”

    “你这是为什么？”

    “这个不是我的原因。”秦怡冰的语气中充满了凝重，看向熊熊燃烧的车辆，“有人是想要用这个情蛊害死你，害死你们叶家，但我是想用这个情蛊找到真爱，让你知道我爱你。大家的目的不一样，自然做法就是不一样。”

    叹息一声，继续说道：“我过去是恨这个情蛊，但知道是你以后，我是爱这个情蛊。”

    她抬起自己的白皙玉手，“我过去这双手从来不杀人，最多都是让金龙帮我处理了，但是今天，我为你亲手杀人。”

    “你可以不爱我，但是我要告诉你，在这个世界上，为了你，我愿意付出一切，改变一切。”

    秦怡冰看向叶晨，说的情真意切，感人至深。

    “你这样是没用的，我不会真的感动，更不会真的接受你的。”叶晨再次坚决的说道。

    “你应该知道我和李凌霜不是姐妹。”

    秦怡冰盯着叶晨。

    叶晨震惊，“你怎么知道我不相信？”

    “你其实知道。”

    秦怡冰强调。

    “你想要说什么？”叶晨对这个女人更加看不懂。

    “我就是利用蛊毒制造出来的结果。”秦怡冰看向溪水，“人有时都不如这个溪水，还能够有鱼儿在里面生长，我在你心中，什么都不是。”

    “我们注定了没有缘分，就是如此。”

    “我不在乎你现在的说法，但是我要告诉你，我需要这个李家人的身份，进入李家，然后去寻找汇能投资集团。”秦怡冰看向叶晨说道。

    “你要打入内部？”

    叶晨茫然震惊。

    “是的！”秦怡冰似乎带有恼怒的说道：“既然你不喜欢我，我也不能和你在一起，那我就去内部好了，希望能够为你做点儿事情。”

    “你何必呢？我的心中只有萧梦雪。”叶晨说道。

    “我心中只有你！”

    秦怡冰微笑看向叶晨。

    叶晨无言以对。

    “这次我出来，就没有想过要与你去苗疆。”秦怡冰深情的注视着叶晨，“我就是想要与你共同待一段时间，为你做个烤鱼，然后喂给你吃，让你知道我也是个温柔的女人，让你知道我对你的爱。”

    叶晨沉默不语。

    “叶晨，我这次回李家，不知道会是什么情况，但我会让你知道——”

    秦怡冰停住。

    “知道什么？”

    “我才是叶家合格的儿媳妇！”

    秦怡冰说完，主动抱住叶晨，在他的嘴角亲吻一口，接着转身消失在黑暗中。

    叶晨望着秦怡冰娇弱的背影，突然不知道该说什么？

    一直到秦怡冰消失，叶晨内心都是凌乱，无法言表的复杂。

    不过，对于这个女人，他依旧都是好奇，更加看不懂。

    叶晨走到车子边，看到火焰还在燃烧，里面的东西都已烧毁，看不到动手的痕迹。

    又到刚刚那些攻击者被杀的地方寻找，已经没有任何尸体痕迹，就像什么都没有发生过。

    叶晨望着秦怡冰背影远去方向，他不知道这个女人会做什么？

    但他知道，这个女人将会让他更加被动，因为这个女人太复杂，太不可思议。

    叶晨没有转身，而是迈步朝着黑暗的山中走去，他感受到了一股气息。

    最重要的是，他一定要去苗疆，绝对不会半途而废。

    秦怡冰表现的越是奇怪，他越是要查清到底为何？

    而且，他发现自己根本就不会中蛊毒，就算是不用他的医术都不会。

    叶晨，杀意已动。

    黑暗中的秦怡冰站住脚步，粉拳紧握，全身都在颤抖，“叶晨，你知道女人最无法容忍的事情是什么吗？”

    “为什么你要爱上别的女人？我哪里不如萧梦雪？”

    “该死的臭男人！我要让你有天跪在我面前忏悔，为自己的行为后悔。”

    秦怡冰抬头看向夜空，“叶晨，是我的！”

    她迈步走向了黑暗，也朝着苗疆出发。

    梦想是奔向她心中的光明。

    只是不知……

