一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十七章八方风雨拳

    元真人看着李墨，眼眸猛地一眯，此子竟然如此强大，若是只有紫青宗主一人，很有可能还不是这而李墨的对手，毕竟李墨的剑法比紫青宗主还要强大，可谓是克制住了紫青宗主，那么，趁着现在，李墨有所消耗之际，便是自己攻击之时。

    你的剑道如此强大，那么拳法呢？

    “七伤拳，一伤离人泪！”

    元真人猛地大喝一声，在所有人都没有想到的刹那，拳头之上，光芒四溢，犹如流光在其上泛滥，他的脸色狠厉，这是生死之战，他们要前来斩杀李墨，而不是比试，所以，即便自己这算是有些偷袭，但又能如何，只要能够将李墨斩杀便是。

    李墨如今表现的越是强大，他们便越是一定要将李墨斩杀，不然日后，墨门又怎会放过蜀山与崆峒。

    元真人的右拳之上，晶莹剔透，这一刻，他的手掌，变得无比的透明好看，就仿佛是极品玉石一般，但却散发着惊人的恐怖能量，甚至比刚才紫青宗主的剑法还强一些。

    七伤拳，乃是崆峒最强大的道法，也是崆峒能够传承至今的根本，正是因为有这套拳法。

    这种拳法，一般人修行不得，先天以上才可以修行，先天以下若是强制修行的话，会自损其身，损毁自身的根基，伤人更是伤己，先天才可修行的拳法，崆峒最强大的功法，可想而知，有多么的强大。

    紫青宗主刚才的攻击虽然凶猛，但绝对还没有拿出最强大的剑法，而元真人，看到李墨的强大后，根本没有丝毫犹豫，直接使用了最强大的拳法，一击，便要让李墨重伤。

    看到元真人的拳法，紫青宗主亦是露出了一丝微笑，作为对手元真人很难对付，但作为队友，太过放心了。

    这个时机，这个拳法，都是恰到好处，李墨绝对抵挡不住。

    元真人的拳头之上，那无尽的光芒，忽然内敛了起来，形成了一个巨大的泪滴，这是一个菱形的泪滴状光团，这光团足足有十米大小，就好似一个巨人，忽然落下了一滴眼泪，朝着李墨袭来。

    李墨转过头，对于元真人这种近乎偷袭的做法，心中一怒，右拳猛地握紧了起来，低吼一声，“八方……风雨拳！”

    “嗖！”

    只见一道漩涡，忽然在李墨的拳头之上形成，这道漩涡足足有三米大小，就犹如漆黑的宇宙之中的星云一般，漩涡之中，浓浓的雾气翻滚着，只是看一眼，便让人感觉要陷入其中，无法自拔。

    无法言说，这是一种什么样的感觉，但此地，所有人在看见李墨拳头前的漩涡时，都是感觉到了一阵阵的骇然与心惊。

    而在周遭虚空之中站立的，都是先天，连先天都感觉到了骇然，忍不住的后退起来，可想而知，这漩涡，该有多么可怕？

    当初李墨还是先天巅峰的时候，使用过五倍八方风雨拳，让公孙家主直呼合一境，现如今李墨已经是真正的合一境了，八方风雨拳使用出来，更是恐怖到了极点。

    一拳击出，漩涡从李墨的拳头之上，轰然前行。

    漩涡袭来，周遭的虚空，微微颤抖了起来，没有任何劲风呼啸，没有任何冲天的气势，唯有这漩涡在缓缓的旋转着，散发着噬人的气息。

    修行了一辈子拳法的元真人，在看见李墨的这拳法后，赫然长大了嘴巴，呆滞原地。

    “轰轰轰！”

    漩涡缓缓旋转着，轰到了离人泪上，无尽的光芒，从离人泪之上爆发出来，如同一轮太阳，忽然碎裂一样，旋即所有劲风全部倒飞出去，那巨大的眼泪，竟然是没有任何抵挡之力，触之即溃，而那漩涡，依旧是三米大小，缓缓旋转，散发着惊人的气息。

    无尽的狂风袭来，元真人死死咬牙，眼眸剧烈的颤抖着，右拳再次朝着前方一轰，口中大喝：“七伤拳，二伤泪化雨！”

    只见又一道离人泪从元真人的右拳之中，轰然袭来，在袭来的过程之中，巨大的离人泪主动破碎，形成了漫天的光雨，这些光雨，就好似无尽的流星一般，朝着漩涡之中击来。

    弥漫了整片百米虚空，天地在这一刻，都明亮了起来。

    漩涡的趋势，在两次剧烈的轰击之中，终于是停了下来，缩小了许多，但是，其运转的速度却是越来越快了。

    “砰砰砰砰！”

    无尽的光雨，每一次落下，都是一道爆响，漩涡承受了无数的轰击，最终，越来越小，成为了一个小点，但仔细看去，小点之中，那运转的速度，已经达到了极致，而后，轰的一声，爆裂开来。

    一大股滔天巨浪，赫然是朝着元真人袭来。

    在无尽的劲风巨浪之中，元真人的身躯赫然是倒飞出去，口中喷出一道鲜血，面色惨白，直到退飞了百米距离，这才站稳身子，而后连嘴角鲜血也顾不得擦，看着李墨，惊声道：“你这是什么拳法？古武界不可能有比我崆峒七伤拳更强大的拳法！”

    李墨的面色亦是发白，与紫青宗主与元真人对轰之后，修为也是耗费了极多。

    “八方风雨拳，比七伤拳强大万倍！”李墨沉声道，紫青宗主与元真人都是在合一境中，至少数十年，拥有大宗门的所有资源，其修为都比自己深厚，而自己能够力压他们，就是依靠的道法的强大，远比他们的强大。

    “这是什么拳法？他怎么可能在拳法上也比元真人厉害呢？他还有什么不强的？”一名先天强者震撼道。

    “这拳法也太可怕了吧，一击便让元真人受伤了。”

    云询，夏商，空无等年轻天才，皆是面露骇然之色，这种实力，完全超乎了他们的想象，已经是与他们的宗主一个层次了，而且更强，他们都是天才，他们的心中皆是不服彼此，但却忽然发现，有一个同样的年轻人，却已经达到了自己无法想象的地步，比宗门宗主还强的地步，这让他们一时间都有些难以接受。

    “李墨，你太强了！”刘翠花的眼中光芒爆闪，露出了浓浓的爱慕之色，旋即便又变得暗淡起来，“我配不上你！”