    里德市的富人区，一座别墅内，别墅的主人正在这里宴请宾客。

    宴会上都是些穿着得体的中老年人，与夏国一样，这里的年轻人，大部分也都进入了众生世界，在众生世界里修炼、战斗、冒险。

    一名有些肥胖的客人坐在一张椅子上，正在吃着咖喱饭，吃着吃着，他忽然捂着肚子，发出了难受的呻吟声。

    他的声音，吸引来了身旁几人的注意。

    有人走过来想要询问他的情况，只是，还没等这人开口说话，这名捂着肚子痛叫的肥胖客人，便从椅子上翻滚到了地上，发出了凄厉的惨叫声。

    这一下，包括别墅主人在内，所有人都被他的惨叫声吸引了，都向着这边汇聚了过来。

    别墅主人是一位年纪大约5旬的中年男人，他走过来，关切询问道：“辛格，你这是怎么了？”

    “疼！好疼！我觉得有东西在我的肚子里吞咬我的内脏，好疼啊！”肥胖客人捂着肚子，痛得在地上翻滚，发出了撕心裂肺的惨叫声，就连说出来的话，都有些含糊不清了。

    有几人过来按住了他，别墅主人也凑近过来，想要看看这位客人到底是怎么了。

    当他凑近了之后，还没等开口说什么，便瞪大了眼睛，发出了一声惊恐的叫声。

    那几名按住肥胖客人的人，这时候也像是触电了一样松开手，面露惊恐的往后退去。

    此时，那名发出凄厉惨叫声的肥胖客人，他那肥胖的身体，正在以一种肉眼可见的速度塌陷下去，眨眼间就只剩下了皮包骨头了。

    仿佛有东西在吸食着他的血肉。

    到了下一秒，更是连皮都没有了，只剩下了一副骨架子。

    骨架子是黑色的，就像是刷了一层黑漆一样，看起来渗人无比。

    一个大活人，短短几秒钟的时间里，就变成了一副穿着衣服的漆黑骨头架子。

    见到这一幕的人，都吓傻了。

    有人惊叫着跑出了屋子，有人吓得甚至连路都走不动了，直愣愣的站在了原地。

    这时，从那具穿着衣服的漆黑骨头架子里面，飞出来了数十只如同蚊子一样的黑色小虫。

    这黑色小虫震动着翅膀，以比普通虫子快了几倍的速度，飞向了别墅内站着的人。

    十几只黑色小虫飞出了别墅，飞向了那几名试图逃跑的人。

    有人试图躲避，有人试图驱赶，全都无济于事，普通人的逃跑速度、反应速度有限，很快，这些黑色小虫子便以‘接触皮肤’这种方式，完成了对这些人的‘寄生’。

    这看着就很惊悚的一幕，发生在了印国里德市的每一个角落。

    不止是富人区，还有伴城市而生的贫民窟。

    一时间，里德市这片区域，惊恐的尖叫声此起彼伏……

    几分钟之后，众生军总部大楼的那间宽大会议室里，一名戴着耳机，配耳麦的工作人员，惊声大喊道：“有消息了！有消息了！”

    他这一声喊，会场内顿时变得落针可闻，所有人的目光都投视向了他。

    肖执的一颗心也是提了起来。

    “快说！哪里出事了，你赶紧说啊！”有人忍不住站了起来，开口催促道。

    “赶紧说啊，出了什么事，是在我们夏国，还是在加国，印国？”

    会场在安静了一下之后，一下子变得喧闹了起来。

    “肃静！不要大声喧哗！”有威严声音通过会议室里的扩音设备，传遍了全场，这是众生军司令杨老的声音。

    会场慢慢安静了下来。

    这名工作人员这才开口道：“是印国的里德市，里德市出事了，市区里有不少人惨叫着倒地，短短几秒时间里就失去了血肉皮肤，只剩下了一副骨架，剩下来的骨架，是一种漆黑的颜色，唔，就是这个。”

    很快，就有工作人员将一张穿着衣服的漆黑骨架的照片，通过投影仪，投影在了会场的大屏幕上。

    这张照片应该只是用手机随手拍的，看起来不够清晰，但还是将大致细节给展露了出来。

    在见到这照片之后，会场里的大部分人，都不禁倒吸了一口凉气，脸色不知不觉变得苍白了。

    肖执等玩家见到这照片，则只是微微皱眉，并没有多少的不适应，在场的玩家，都是经历过厮杀的，对于这些东西的承受能力，是要远超常人的。

    在图片放出来之后，这名工作人员继续说道：“根据加国官府提供的情报，倒地的人在失去血肉皮肤，变成了骨头架子之后，还会有一种看起来像是蚊子一样的小虫子从衣服里飞出来，数量多达数十只，这些小虫子会飞向附近的人，它们的速度很快，普通人根本就躲避不开，已经有很多人被这种黑色虫子靠近并接触了身体，它在接触了身体之后就会消失，疑似已经钻入了这些接触者的体内，印国当局已经收集了一些漆黑骨架在研究了，一些接触了黑色虫子的人，也作为研究对象，也被控制了起来……”

    “这黑色虫子一定有古怪，赶紧将这些接触了黑色虫子的人，全都控制起来啊，隔离！全都隔离啊！”有人喊道。

    “也不知道这个城市里，有多少人变成了漆黑的骨头架子，有多少人被那种黑色的虫子寄生了，如果人少的话还好，如果人多的话，那就是一场灾难了。”有人开口道。

    “原来那个吕益，去了印国啊，还好是印国，不是我们夏国。”有人不禁在心里松了一口气。

    坐在椅子上的肖执，从怀里取出了自己的手机，打开了手机里的地图软件，输入城市名‘里德’，点击搜索。

    软件很快便给出了里德市的具体位置，它位于印国的东北部区域，距离夏国的边境不算太远，只有大约500公里的距离。

    看到这里，肖执不禁皱眉，这个距离有些近了，好在夏国与印国的边境处，是一片高原山脉，飞鸟难渡，这算是一片天然的屏障。

    其中更是有着世界第一高峰珠穆朗玛峰存在。

    等等，飞鸟难渡又有什么用？

    敌方世界派来的可是一位金丹修士啊！

    高原山脉这种程度的天险，不要说强大的金丹修士了，就算是筑基修士，甚至是先天武者，它也拦不住啊！

    里德市距离夏国边境就只有500公里的距离，那么，那个吕益，会不会跨过那片高原山脉，进入夏国境内呢？

    肖执想到这里时，会场之中，已经有人提出了相同的问题：“这个里德市好像离我国边境有些近啊，这个吕益，会不会也进入到了我国境内？”

    此言一出，会场之中顿时又安静了下来。

    不少人都和肖执一样，取出手机，通过手机里的地图软件查看了起来。

    没等他们查出什么结果来，工作人员已经在会场大屏幕上，放出了标示有里德市位置的地图。

    “真的很近啊！”有人惊呼。

    “这么近，那个吕益，肯定会进入我国境内的！”

    “昆省！是昆省！小心昆省！”

    坐在众生军司令杨老身旁的一名老者，沉着脸开口道：“通知下去，昆市封城，昆省全面封锁，所有交通道路禁止通行，所有从昆省出发，所有途径昆省的高铁、航班全都暂停，昆省周边的省市，也全都戒严，进入一级戒备状态。”

    这是一名真正的大人物，掌握着一国权柄，地位还在杨老之上。

    “是，首长。”他身边聚集着的工作人员立即将老者的话记录了下来，开始迅速往下传达。

    老者身旁，又一名老者沉着脸开口道：“不，不止昆省周边的省市要戒严，我们全国都要戒严，所有人都要待在家里，禁止外出。”

    这也是一名真正的大人物，地位同样在杨老之上。

    大人物们口述的命令，迅速被传达了下去。

    这时，又有一名带着耳机耳麦的工作人员出声道：“不止是里德市，最新情报，印国还有好几座中小城市，也发现了这种漆黑骨架！”

    “这些都是印国的边境城市！”

    “还有印国周边的一些中小国家境内，它们的城镇之中，也发现了这种漆黑骨架！”

    这些中小国家，有的交好于印国，属于印国的联盟体系，有的则交好于夏国。

    “关于漆黑骨架的事情，已经在众生世界的跨国论坛里被报出来了，跨国论坛里已经炸开锅了！”

    一条接一条的信息涌现。

    “我国昆省境内的墨林市，发现了这种漆黑骨架！”

    这条信息一出现，会场中的所有人，虽说心中对此早已有了准备，也都觉得心中一沉，脸色都有些难看。

    这条信息的出现，打破了会场中不少人的幻想，那个叫做吕益的家伙，果然还是进入了夏国境内，将死亡的种子，洒向了夏国大地。

    会场中，有一名筑基期的年轻玩家忍不住愤怒的低吼道：“这个该死的家伙！这个该死的家伙看名字应该也是夏国人吧？竟然毫不犹豫就对自己的同胞下手了，真是可恶！真是该死！”

    进入这间会场的，可不只有肖执、吕重这些金丹修士，还有不少的筑基玩家存在。

    这名年轻玩家的愤怒低吼声，引起了周围不少玩家的情绪共鸣，顿时间，怒骂声一片，甚至有人用出了国骂。

    哪怕周围有工作人员制止，也无济于事。

    玩家们都是些年轻人，他们情绪压抑的坐在这里许久，都想要好好的发泄一下。

    一直沉默坐着的肖执，这时候忽然站了起来，冲着这些玩家厉声道：“都给我闭嘴！你们在这里乱喊乱叫，又有什么用？显得你们很有能耐对不对？”

    这群玩家被肖执骂得有些哑火。

    年轻人中不乏暴脾气，有玩家怒视向了肖执，想要回骂，可当发现眼前之人是肖执的时候，他又哑火了，气焰一窒，嗫嚅着不说话了。

    肖执实在是太出名了，特别是在一两个月之前，更是声望如日中天，被夏国官府塑造成了超级英雄一般的人物。

    没人不知道他。

    哪怕没见过他本人，网络上，现实世界里的一些宣传海报上，到处都是他的影像，生活在这个世界上的人们，想不认识他都难啊！

    人的名，树的影，哪怕肖执这段时间变得沉寂了，不再如之前那般耀眼夺目了，可他的赫赫威名，依旧深深印在这些玩家心中，短时间里难以被磨灭。

    肖执见此，继续厉声道：“与其在这里毫无用处的谩骂，你们怎么不去众生世界查查资料？血肉皮肤消失、漆黑骨架、冒出来的像是蚊子一样的黑色小虫子，这特征不是已经很明显了么？不是诅咒就是蛊术，你们倒是去查啊！”

    肖执现在的心情很不好，他这人很少发火的，现在却是发火了。

    要不是他现在身处于大昌真君的道场内，短时间内无法外出，他都懒得跟这些玩家废话了，自己就去众生世界里查资料去了。

    玩家们被他这一呵斥，不少人都是一拍脑袋，直接躺坐在了椅子上，闭上了眼睛，看起来像是睡过去了，实际上是意识进入了众生世界，去想办法查资料去了。

    众生军参谋团的人，这时候也在查资料。

    这个世界上的聪明人，可不止有肖执这一个，特别是众生军的参谋团里面，更是不乏聪明人，一些参谋团的参谋，更是先肖执一步，想到了这一点，开始打开众生军的资料库，开始查阅资料。

    这是一个庞大的资料库，里面关于众生世界的各类信息，都有收录，都有记载，有关咒术、蛊术的信息，同样也不例外。

    参谋团的此次过来的负责人，是一名戴着金丝眼镜的中年人，他不停在催促着手底下的工作人员，在检索着资料库里的信息。

    “没有，我们的资料库里，一共记载着78种诅咒术与蛊术，我已经检索完了，没有在资料库里查找到类似的诅咒。”一名工作人员拿着一个平板，登录资料库，在搜索着，额头有些冒汗。

    “我也全部检索完了，没有找到类似的诅咒。”另一名工作人员也开口道。

    众生世界里，有着国家之别，有着门派之别，可没有所谓的信息共享这一说法，各种各样的诡异术法与神通，实在是太多了，众生军的资料库虽然很庞大，且这段时间，众生军派人在众生世界里着重搜索有关诅咒蛊术类的相关信息，可搜索到的这类信息，相对于整个众生世界而言，依旧是九牛一毛。

    “搜索，继续给我搜索，不要用关键字搜索了，一个一个的档案给我看过去！给我看仔细一点！”参谋团负责人发出指令道。

