    看着周元神色有些忧虑，身边的林梦玲轻声道：“其实不用担心的，就算是这边不行，大不了咱们回国内也可以贷款的呀！”

    林梦玲觉得，周元只是想贷款而已。

    周云却是笑笑道：“那不一样的！”

    开玩笑，国内贷款，按照现在青元的量体，最多也就贷款个三千万，而且还是要还的。

    但从这边贷款就不一样了！

    四个亿的卢布，到手之后周元立刻换成美元，只需要稍微等等，等到卢布贬值的时候，花一点小钱，就可以还了！

    那简直大赚特赚的事情。

    当然这个，周元也没有办法跟林梦玲说，只能含糊的如此。

    “有什么不一样？”

    林梦玲眨着眼睛问道！

    周元则是一笑道：“问那么多干啥，走了，回房间睡觉！”

    这话说完，直接回了房间。

    气的林梦玲跟在后面直跺脚，却又没有什么办法。

    莫斯科的夜晚还算不错，挺安静的。

    回到房间没有一会，周元感觉自己身上的酒劲上来了，就迷迷糊糊的睡着了。

    只是睡到半夜，他自己都不知道几点的时候。

    却忽然听见一阵细细碎碎的声音。

    “有人进来了？”

    这让周元陡然一惊，脸色都变了数变。

    当然，很快，他就恢复了镇定。

    躺在床上，悄悄的朝着声音的方向看去！

    果然，此时，在他房间，电视柜的那个位置，这会，有着一道身影，正猫腰不知道在找些什么！

    看到这里，周元眼睛一眯。

    悄悄的从床上爬起来。

    直接一个虎扑，就朝着那身影扑了过去！

    “啊！”

    一道尖锐的声音响起。

    周元愣了一下。

    居然是个女人！

    但他也顾不得这些了！

    胳膊使劲的勒着女人的脖子，然后才趁机打开了灯！

    “啊！”

    灯光之下，女人再次叫了一声。

    下意识的就想用手去遮挡眼睛。

    周元此时也看清楚了女人的样子。

    是一个华人。

    长的倒是挺漂亮的。

    大长腿，皮肤也很白。

    只是看上去很疲惫的样子。

    就好像好几天没有睡觉了！

    女人也注意到了周元。

    脸色大变的道：“我，我，我不是故意的，求求你不要杀我，我，我只是太饿了！”

    听着女人这么说！

    周元稍微松了一口气！

    因为她说的是国语！

    虽然有点南方的口音，但却还是能听懂的。

    当即，周元开口道：“我可以不杀你，但是你要老实回答我的问题，不然的话，后果你知道的！”

    女人很显然是被周元的话给吓到了，乖巧的点点头道：“我，我一定会老实的！”

    周元嗯了一声！

    这才开口道：“首先，告诉我你的名字，你从哪来的！”

    女人犹豫了一下，对着周元道：“我，我叫琳达，李琳达，是，是香江人！”

    “香江人？”

    周元愣了一下！

    十亿人民九亿倒！

    虽然说现在这个年代，干倒爷确实挺赚钱的。

    但却怎么也没想到，会有香江的人也过来！

    要知道，那边的生活还是很好的。

    而那个琳达，似乎是怕周元不相信她说的，很快的就拿出了一本护照道：“我说的，我说的都是真的，这个，这个是我的护照！”

    看着这上面，现在还有着日不落印记的护照，周元点点头道：“那你怎么会到这里来呢！”

    琳达似乎有些不想说！

    而周元却眉头皱着道：“你如果不说的话，我可未必就能放过你啊！”

    果然，他这么一说，琳达小声道：“我，我是跟我爸爸一起来的，他来这边谈生意，只是，只是三个月前，在这边的一次枪战之中死了，我，我没有钱，也没有吃的......”

    琳达说的非常可怜！

    相信如果是林梦玲在这的话，肯定会信的！

    可周元却从她的眼神之中看见了躲闪！

    当即冷笑一声道：“这样的嘛，那就对不住了！”

    这话说完，周元就打算喊人了！

    “不，不要，我，我告诉你，我告诉你！”

    琳达立刻着急了，拼命的喊道！

    周元冷哼一声道：“你的机会只有一次，这次，要是还不能让我相信的话，那么，你就真有可能会死了！”

    听着周元这话，琳达瑟瑟发抖，一会，才点头道：“好吧，我承认，我刚才是真的对你撒谎了，不过也不完全是撒谎，我的名字，和来历都是真的！”

    “恩！”

    这个周元相信。

    虽然说现在这个年代，护照什么的也是可以造假的。

    但他是知道日不落的护照的，所以一眼就看出来了，那是真的！

    “我其实不是跟爸爸一起来的，我是被男朋友骗过来的，我男朋友，是这边的，在香江留学，他骗我说让我过来，只是见见家人，可是过来之后，我才发现，他们家，居然是帮派！”

    “斯！”

    一听这个，周元都倒吸一口凉气！

    莫斯科这边为什么会这么乱！

    一个是现在的形势。

    再一个就是经济。

    还有一个，也是非常严重的，那就是帮派。

    而且，这边的帮派，还跟国内的不一样！

    国内的那些，怎么着，也不敢太过分。

    这边可就不是了！

    枪，杀人！

    甚至有些胆子大的，直接炮弹都敢用。

    而且，最要命的是，这会的周元，居然相信了这个女人说的！

    因为她从琳达的眼神之中，也看到了恐惧！

    “接续说！”

    但就算这样，周元还是眉头皱着，开口道。

    琳达点点头开口道：“我知道他们家帮派之后，我吓坏了，所以，所以我就逃了，只是这里，是他们家的地盘，他们一直都在找我，我，我没有地方去，白天也不敢露面，只能，只能......”

    “只能晚上出来找吃的？你刚才是在找吃的！”

    周元看着琳达问道。

    “是！”

    琳达有些不好意思的点点头！

    “我现在就走，现在就走，还请您一定不要告诉别人我在这里，好不好？”

    随后更是用哀求的眼神看着周元!

    而就在她这话刚刚说完的瞬间。

    周元的房间外，李龙的声音已经响起道：“周总，怎么回事？刚才我听到好像是你房间的声音？”

    “求求你，求求你！”

    瞬间，琳达整个人都颤抖的不行。

    满脸恐惧。

