    第一四四章后院起火

    对于云杨，云昭一向是不敢有太多期望的。

    在他身后，站着无数的骄兵悍将，这些人一旦想说话了，就会把云杨推在前边，让他来做代言人。

    就目前而言，云杨这个兵部的部长，在保证兵部利益的事情上，做的很好。

    所以，军中的那些人也愿意把事情交给云杨上达天听。

    而云昭也是通过云杨这个最忠诚的人来控制军队。

    云杨在军中不是最能打的，也不是最足智多谋的，因为有一个最合适的身份，让他在军中的地位无人能代替，成为了武将之首。

    因为他的存在，武将们不担心自己朝中无人，会被文官们欺负，文官们多少有些看不起粗鲁的云杨，也不觉得在朝堂之上，他能带着武将们改变目前朝堂上的态势。

    张绣揉着眼睛，还是给云杨端来了茶水。

    对于云杨殴打张绣的事情，云昭就当没看见，张绣也没有特意找云昭哭诉。

    有些亏，吃的没道理，却不得不吃。

    至今，云杨虽然已经是兵部的部长，却依旧驻扎在潼关，很少回玉山，所以他只要回来了，就会去拜见云娘。

    跟云杨在大书房说了一阵子话，吃了一个红薯，喝了一点茶水之后，云昭就回到了后宅。

    “母亲找你呢。”

    才进门，洗漱了一下，钱多多就告诉丈夫，母亲找他。

    云昭连忙去了母亲居住的院子，在他的印象中，母亲一般很少这样急促的找他，一般有事都是在饭桌上随便说两句。

    现在这么急，看样子是有大事情。

    母亲院子的大白鹅还没有死，只是见了云昭之后有些畏惧，一哄而散之后，就躲在僻静处不愿意再出来。

    秦婆婆已经老的快没有人形了，不过，精神还是很好，坐在屋檐下晒太阳，就现在而言，说秦婆婆在伺候母亲，不如说母亲是在伺候秦婆婆。

    “皇上来了……”

    秦婆婆见到云昭必定是要称呼一声皇上的，只要云昭回应她一声，就是她最大的幸福。

    云昭照例来到秦婆婆的躺椅边上，捏着她皱皱巴巴手说了一些云昭自己听不懂，秦婆婆也听不懂的废话，就告别了秦婆婆进到房间里去见母亲。

    母亲正在看地图！

    而且是在看一张巨大的军事地图，地图上的城寨，关隘密密麻麻的，也不知道母亲能从上面看到什么。

    “修铁路！”

    母亲丢下手里的铅笔，用不容置疑气势万钧的语气对云昭道。

    “正在修，夏完淳修路修的很卖力，今年开春，母亲就能坐火车去长安了。”

    “我是说修长安到潼关的铁路！”

    “啊？长安到潼关足足有三百里呢，耗费惊人，如今的国库可拿不出这么多钱。”

    “不用国帑，为娘有钱！”

    云昭抓着后脑勺疑惑的道：“这三百里铁路，没有三百万银元是修不下来的。”

    云娘一巴掌拍在桌子上威风八面的道：“区区三百万银子而已！”

    云昭狐疑的瞅着母亲道：“三百万？而已？”

    云娘得意的瞟了儿子一眼，拍拍手，身着一套艳丽衣裙的刘茹就从里间走了出来。

    云娘对身材高大的刘茹道：“把钱给皇帝。”

    刘茹一板一眼的给云昭这个皇帝施礼之后轻声道：“启禀陛下，臣妾……”

    “等等，你什么时候成了官身？”

    刘茹面对云昭的质问，有些慌张，求救的眼神就落在了云娘身上。

    云娘哼了一声道：“她是我的贴身女官，文官序列七级，清吏司，秘书监有备案，你要不要调出来看看？”

    云昭瞅着母亲陪着笑脸道：“文官七级，职同中州知府，很合适。”

    云娘瞪了儿子一眼，然后对刘茹道：“继续说。”

    刘茹战战兢兢的道：“启禀陛下，太后有钱。”

    云昭瞪着刘茹道：“多少？”

    云娘怒道：“你问这么清楚做什么，不是说有三百万就够了吗？刘茹，给陛下四百万的转账银票，火车我们一并买了，然后，明年开春我们坐火车去潼关。”

    这一次，刘茹就不说话了，迅速从抱着的账本里抽出一张印刷精美的足足有一尺宽，一尺半长的巨大转账银票放在云昭面前的桌子上。

    云昭拿起这张花花绿绿的银票，斜睨着刘茹道：“什么时候出现的这个东西？”

    刘茹低着头道：“启禀陛下，这是商人们内部使用的一种转账凭证，免去了搬运大批银元的繁文缛节，现如今，在商人们中间很是流行。”

    云昭皱眉道：“质押物是什么？还有，谁能开出如此大面额的银票？”

    刘茹低声道：“回禀陛下，这张银票是福连升钱庄开出来的银票，用关中产业做的质押，凭票见兑，童叟无欺。”

    云昭的脸色阴沉下来，低声对刘茹道：“福连升是谁家开的买卖？”

    刘茹噗通一声跪在地上，一句话都不敢说，只是一个劲的发抖。

    云娘在一边懒洋洋的道：“福连升是你娘我开的钱庄，怎么，你觉得不妥当？”

    云昭看着母亲道：“确实不妥当。”

    云娘哼了一声道：“不妥当那就关掉。”

    云昭皱眉道：“母亲，不是孩儿不准，而是，这东西牵涉太大，一个操持不好，就是哀鸿遍野的下场，孩儿以为，能出具这种银票的人，只能是官府，不能托付私人，哪怕是我皇家都不成。”

    云娘见云昭说的认真，就点点头道：“看来是母亲孟浪了，还以为这是一个方便商贾行商的好手段，没想到还有弊病在里面，我儿看着办就是了。”

    云昭点点头道：“母亲圣明，孩儿明日就命库藏大臣清点福连升资产，用国帑置换掉母亲的资产，从此，福连升将会收归国有。

    至于修铁路这种事，国家自然有考虑，这是民生，还用不着母亲出钱，不过，孩儿跟您保证，明年开春，母亲还是可以乘坐火车去潼关看望云杨这个王八蛋。”

    云娘听儿子说的粗俗，噗嗤一声笑了出来，拉着儿子的手道：“云杨说潼关乃是我关中锁钥，又是我玉山城的第一道防线。

    现如今，咱们关中驻扎的军兵越来越少，仅仅依靠一个凤凰山大营并不稳妥，他希望我们能修建一条从长安到潼关的铁路。

    这样一来呢，只要玉山有事，他就能带着兵马第一时间赶回玉山城，

    为娘也是看他一片忠心的份上，才准备拿出体己银子来修这条路，这样我儿的压力就会小很多。”

    云昭笑道：“母亲爱儿子的心，儿子自然是知晓的，只是，这种建设，需要考虑的事情很多。

    比如，一旦铁路修建到了潼关，那么，下一步必定就是从潼关到洛阳的铁路，这中间有太多利益攸关方在作怪。

    刘茹，这其中应该有你在推波助澜吧？”

    刘茹一听云昭这样说，立刻连连叩头道：“臣妾以为这是一桩好事，万万没有其它心思在里面。”

    云娘见刘茹磕头的样子可怜，就对云昭道：“儿啊，这确实是一件好事，就不要责怪她了。”

    云昭看着额头都磕破的刘茹冷声道：“国计民生，自有各司安排处置，不容你们因为一些蝇头小利便肆意撺掇，裹挟官府。

    这一次看在太后的份上，我饶了你，再有一次，定不轻饶。”

    云娘挥挥手，刘茹就迅速离开了房间。

    等刘茹不见了，云娘才问云昭。

    “儿啊，这东西真的很重要？”

    云昭点点头道：“库藏大臣如今正在全国各地布置银行，以国家信用背书，以库藏黄金为本，准备在大明实施这种可以直接兑换银钱的本票。

    等到本票施行五年之后，本票已经建立了信用之后，国朝就会在大明施行小额本票，与市场上流通的银元，铜钱同时流通。

    等这种银钱，铜钱，小额本票一起流通几年之后，如果，小额本票逐渐被百姓们接受，那么，铜钱，银钱就会慢慢退出市场，只留下小额本票继续流通。

    直到银钱，铜钱彻底从市场上退出之后，以后，这种小额本票将会成为大明的钱。

    这件事，孩儿与一众臣子已经谋算很多年了，这样的做法好处太多了，便于携带只是其中的一种，还可以减少银钱，铜钱铸造的耗费。

    最最重要的一点就是，一旦小额本票被百姓认可之后，朝廷就能与百姓混为一体，再也难分彼此，毕竟，一旦大明朝廷轰然倒塌，百姓手中的钱就会变成一张废纸。

    这将极大地有利于我云氏对国家的统治。

    这是国朝中最重要的头等大事，我们在筹备这件事的时候，无不战战兢兢，为了让这种小额本票不至于流落到大明宝钞的下场，我们也算是绞尽脑汁，步步为营。

    即便是这样，等到小额本票彻底取代银钱，铜钱，也是十数年之后的事情，让百姓彻底认可本票，甚至是五十年之后的事情。

    此乃国之重器，孩儿岂能让他落入私人之手？

    即便是皇族也不能沾手。”

    云娘叹口气用额头触碰一下儿子的额头道：“辛苦我儿了。”

    云昭笑道：“母亲不就是想要一个万世不替的云氏家族吗？孩儿会满足您的愿望的。”

