    格林在言语间用到了‘我们’而非‘我’。

    显然在面对【王】时，即便是格林这样的疯狂之刃同样有所顾虑……刚刚的单独挡刀，只是因为时间上来不及，真正对抗王者时必会唤出体内来自于混沌核心的神话存在。

    这等血统、属性均顶尖的神话体……无限贴近于王，时间拖延是肯定能做到的。

    想要击败，根本不可能。

    就算血脉再如何优等、本身再如何特殊，神话体本身依旧欠缺这一种东西，绝不可能正面击溃真正的王。

    正如格林所言，他能拖延一定的时间。

    而韩东必须利用这些时间另想办法，否则自己一行人的最终结果依旧逃不过死亡。

    “撑住，格林！我会在短时间内找到办法的。”

    没有半点迟疑。

    韩东一口咬起「不死者手臂」，转身离开实验室。

    在向着顶层奔跑期间，韩东也利用一部分注意力，关注着右手全新长出的‘手指’-那一根在关键时刻，无视着斩皇给予的规则限制，通过特殊方式【再生】出来的手指。

    这种瞬间形成婴儿手指的再生模式，效率比以前还要高30%。

    『难道是死亡逼近时，某种潜能彻底激发，让我在一瞬间突破规则限制？』

    韩东在心里问出这句话时。

    一股很古怪的鲜血气味在空气间荡开。

    不同于韩东曾经接触过的任何‘血’，这种味道相当清新，甚至可以说将腥味完全抹除，粘稠度也降到最低。

    甘甜、清爽，保留着最原初的生命滋味。

    同一时刻。

    天赋树对应的意识空间内。

    嘀嗒嘀嗒~竟由天空降下一种‘血珠状’的倾盆大雨，将包括天赋树以及周边土地在内的一切物质都给染红。

    甚至还有一些血液渗进树干内部，落向真理深渊。

    当大雨停歇时。

    之前降下的血珠开始慢慢向着天赋树汇聚，于同时还吸收掉所有生长于树枝上的红果，最终形成一种孕育器官，吊挂于最粗壮的树枝上。

    半透明的器官膜层间，肉眼可见一根根血丝连接着一团新生个体。

    从胚胎到婴孩，并于短时间内超快速成长……

    柔顺黑发、

    裂至耳垂的红色大嘴、

    以及伴生存在的锥形护目、

    从婴孩到中年的整体过程仅花费三秒不到。

    哗！

    底端破裂。

    羊水倾泻流出的同时，孕育体也跟着滑出……连接于个体腹部的脐带结构，如同吮吸肥肠般被成年个体一口吸进体内，营养补满。

    伯爵归来！

    形象虽没有太大的变化，本质却发生更变。

    现如今，流淌于伯爵全身，构筑器脏与骨骼的是一种来自于超级世界-【恐怖黎明】的冥神之血。

    曾与血酿相关的部分已完全舍去，不过「异魔特质」却保留了下来。

    现在的伯爵可以说是，血裔与冥神的完美结合体。

    “伯爵！你！”

    正向上层奔跑的韩东不敢相信发生于意识空间里的事，毕竟之前已亲切感受到伯爵意识被斩灭，伴生意识的连接已彻底截断……只是还来不及祭奠而已。

    同时，韩东也明白手指自愈的根本原因。

    伯爵这一头也相当惊讶，“嗯？尼古拉斯……你跑掉了？”

    “格林正在帮忙挡住斩皇，肯定挡不了多久。

    我得立即前往最高层与小黄汇合，想要对付王级存在，必须利用好【亥博龙】。

    来自于斩皇的领域影响范围还真宽，居然到这里还是受到限制……空间转移会消耗太多能量，建立的通道也有很大可能被斩开，会有卷进空间裂缝的危险。”

    刚一说完，右臂传来一阵柔和的蠕动感。

    这次无需韩东给予命令。

    伯爵自愿成为坐骑，以全新的血犬姿态从右臂分离而出。

    相较于以前错乱排列的牙齿，现已整齐排布。

    构造犬身的触须也以一种很规则的形式进行组合与排布，流通于血管间的血液属于最纯正、最初始的冥血，带来的是一种前所未有的强劲动力。

    一撮黑色狗鬃漂浮于背脊。

    载着韩东的身体，化作一道超越音速的红光冲向顶层。

    在顶层大厅与神情严峻的邓普斯正面撞上。

    格林的突然消失以及亥博龙公司启用特级防御措施，种种现象表明在下面发生了相当恐怖的入侵事件。

    邓普斯预估恐怕有多位神话体到来。

    但韩东给出的信息却是：

    “王级来了……邓普斯你赶紧跟我一同前往核心控制室，必须想出一个应对方案。

    否则，我们所做的一切都将功亏一篑，而且有大概率会死在这里。”

    “王级！！”邓普斯震惊的同时，看向韩东叼在口中的手臂，“尼古拉斯，你的手臂……”

    “先不管这么多！跟我来。”

    在邓普斯坐上血犬时，韩东跟着追问一句：

    “海伦小姐呢……你们俩应该存在着意识连接吧？让她也跟着过来，否则一个人可能会有危险。”

    “海伦她在格林消失时，也跟着过去帮忙了。

    没事的……海伦的特殊性能派上用场，她的梦境中还藏匿着由神话体引领的势力，联合格林应该能拖延更长时间。”

    “嗯，我当初选择海伦小姐一同行动的原因也是这个。

    希望他们能撑久一点。”

    邓普斯满脸震惊，“我实在无法理解，对方居然会派遣一位【王】来处理‘非主线事件’，而且距离伦敦地契的能量耗尽已没有多少时间。

    发生于潘多拉的对抗事件在某种程度上维系着‘平衡’，【王】的数量应该是对等的。

    【王】关系着这场战役胜利的根本，

    像这样的单独行动需要承担巨大风险……如同控制亥博龙公司的不是我们，而是大魔团长，情况就完全不一样了。

    对方还真敢赌啊。”

    “既然事情已经发生，就只能想办法去解决。

    正如邓普斯你说的……【王】是赢得伦敦游戏的最大筹码，既然对方的【王】先行暴露，我们也要抓住机会。

    没能在第一时间杀掉我，就是他们最大的失误。

    亥博龙曾是潘多拉世界的龙头公司，甚至进行过一段时间的独裁统治，背后对应着同为【王】的帅哥杰克。

    公司内部必定设有针对同类王级的特殊设施。

    就算因世界遗落，相关设施已停止运作，我这里也有足够的能量进行设备重启！”

    紫色光芒闪烁，一块块镒金于右臂表面浮现而出……

