    游戏在召唤出了“超战士·混沌战士”之后手牌还剩下四张——虽然说召唤出来的怪兽很有气势，但是对他的手牌而言也的确是一个不小的消耗。

    这证明了仪式这个召唤形式之所以咸鱼不是没有理由的，几乎没有多少的续航能力。

    但这一弱点现在倒是被武藤游戏各式各样的补充资源的手段给弥补了，现在的游戏还有四张手牌，还能够再组织一波攻势。

    不过，游戏却并没有过多的进行展开，而是只发动了一张魔法卡：“我发动魔法卡‘回忆的秋千’，根据效果，我能够将墓地里的一张通常怪兽特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合结束阶段破坏！再一次苏醒吧，我最强的仆人，‘黑魔术师’！”

    再一次从墓地之中苏醒的“黑魔术师”虽然仅仅是一只攻击力2500点的通常怪兽，但是现在却站在了两位混沌大佬的中间，光是这待遇和偏爱，就无愧无无名的法老王一直在强调的“最强的仆人”的名号。

    而两尊混沌大佬倒是也对这个处理表示接受，因为将他们带来这个世界的，的确是这位看似年轻但是潜力无穷的魔法神官——“光与暗的洗礼”是只有“黑魔术师”掌握的禁术，而“超战士·混沌战士”也是依托随后回收的“天降的宝札”才有登场的机会。

    只不过，现在的“黑魔术师”看起来有些虚无缥缈，看来现在的他仅仅是一个幻影罢了。

    “然后……我就这样进入战斗阶段！”在凑够了战斗力之后，无名法老王的战斗阶段就直接开始了，“首先，我使用‘混沌的黑魔术师’，对黎政你发动直接攻击，毁灭咒文·死亡终极咒！”

    一枚由黑魔术能量和次元之力结合起来的能量球从“混沌的黑魔术师”手中激射而出，这枚巨大的能量球铺天盖地，猛烈的魔力爆发将黎政轰趴的同时，爆裂的黑魔术能量在这一瞬间还似乎要将次元给轰塌！

    而当这一切停息之后，出现在游戏眼前的黎政虽然说有些气喘吁吁，但他的气色倒是很不错。

    因为，他不再是孤身一人面对游戏的攻击了——两道身影就这样如同铁塔一般出现在了黎政的面前，他们手中所持的两把大刀如同守护的盾牌一般，将黎政护在中央。

    【黎政：LP5900→3100】

    “当我受到战斗伤害的时候，我手中的‘冥府之使者格斯’能够特殊召唤，同时，可以召唤攻击力和守备力等于所受伤害数值的‘冥府之使者凯茵衍生物’。”黎政冷静地将自己手中的一张怪兽卡展示了出来，让游戏明白了之前发生了什么是，“我将‘冥府之使者·格斯’守备表示特殊召唤，同时，因为我受到的战斗伤害有2800点，‘冥府之使者凯茵衍生物’的攻击力和守备力都有2800点！”

    【冥府之使者格斯：攻击力2700，守备力：2500】

    【冥府之使者凯茵衍生物：攻击力2800，守备力2800】

    邪气青年和高冷御姐一左一右将黎政守护在中间，他们现在都是守备表示，但是即使是守备力相对较低的“冥府之使者格斯”也有2500点，并非“黑魔术师”能够击破的数值。

    所以，无名的法老王只能做出一个选择：“我使用‘超战士·混沌战士’攻击你场上的‘冥府之使者格斯’，开天辟地！”

    黑白二色的光芒在超战士手中的大刀上流转，无数的混沌气被超战士所调用开来，随后一道开天辟地的斩击从超战士手中的大刀上斩出！

    不过，虽然看起来是一刀，但战技娴熟的超战士其实斩出了两刀——其中黑色的刀罡势如破竹，将黎政左边的邪气青年斩成了两段！

    “冥府之使者格斯”，他在登场不到几分钟就退场！

    同时超战士的斩击还不算完，另一道白色的刀罡随后将至，绕过全神贯注的冥府之使者凯茵，斩在黎政的身上，给他带来了二次伤害！

    “‘超战士·混沌战士’的效果：在战斗破坏怪兽送进墓地之后，给予对方那只怪兽攻击力数值的效果伤害！”武藤游戏的解说随后就到：“‘冥府之使者格斯’的攻击力是2700点，所以，你受到2700点的效果伤害！”

    【黎政：LP3100→400】

    看着已经濒临死线的LP，黎政站了起来，看着此时似乎已经占尽优势的游戏，开口道：“游戏，你大意了——你应该先使用‘黑魔术师’进行攻击的，现在他的攻击力仅仅只有2500点，无法击破‘冥府之使者凯茵衍生物’；同时，因为‘回忆的秋千’的效果，在这个回合的结束阶段‘黑魔术师’就会被破坏。”

    “这一点倒是我大意了，但是这并不影响结果。”黎政的这番话让游戏也承认，不过就算这样他也不会自暴自弃，因为即使是按照那个先使用“黑魔术师”发动攻击的所谓正确的顺序，也没有办法在这回合就结束掉黎政，充其量让对方少一个衍生物而已。

    不过这个时候游戏突然有了一种冲动——游戏他想要让黎政了解下自己的处境，让黎政知道他的生命值已如风中残烛了，这个时候居然还有闲工夫指出对方的操作失误。但是无名法老王作为决斗王自制力还是很强的，他忍下了这一股嘲讽对面的冲动。

    而现在，决斗还必须要继续：“我进入主要阶段二，我这回合还没有进行过通常召唤，将我场上‘黑魔术师’作为祭品献上，从我的手牌中通常召唤他的弟子‘黑魔术师少女’；然后因为墓地里有‘黑魔术师’的缘故，‘黑魔术师少女’的攻击力上升到2300点！”

    虚幻一样的“黑魔术师”幻影消失了，随后登场的是被全世界认为是“决斗怪兽里的偶像”一般存在的“黑魔术少女”；只不过，在别人的手中“黑魔术师少女”仅仅只是偶像，但在武藤游戏的手中，她往往能够发挥出巨大的战斗力。

    【黑魔术少女：攻击力2000→2300】

    “规避了‘回忆的秋千’的副作用吗？”黎政看着如同彩虹一般耀眼出场的“黑魔术师少女”和自己那风中残烛一般的LP，以及自己手中的一张卡，没有多说话。

    “然后，我覆盖两张卡，回合结束！”

    “我的回合，抽卡。”