    

    晚上的晚餐，一家人吃的很开心。

    毕竟对于林家人而言，这样的饭局意味着林家将要有喜事降临。

    饭桌上，所有人有意无意的提到结婚之后如何如何，林平只是含糊的应着。

    必须赶紧想办法挣钱，必须要在明年陈丽出国前让自己有足够的资本离开这个家独自生活。

    毕竟自己是个冒牌货，呆在这里可不是长久之计。

    林平学的不是历史与经济，细枝末节的东西他可能真的不懂。但是做为一名穿越者，未来多少事都是略知一二，难道应该天天守着那份十几块钱的工资浪费时间吗！

    林平是一家游戏工作室的合伙人，虽然开发的都是一些页游，手游。但好在也是在二线城市买了房的人。

    不过曾经的工作经验，在这个时代完全行不通。

    毕竟自己的编程优势，在这个年代是真的不好找工作。

    就算自己想要重操旧业，也要等游戏开始火热起来才行。似乎任天堂的红白机是在83年推出。现在才仅仅是1980年而已。

    不过在这个时期，古玩收藏似乎还没有兴起。

    后世有名的马先生，就是在这个时期收了大量的好东西。

    未来那些动不动就几千万，甚至上亿的好东西，现在似乎几十块，几百块，最贵也不过几千块罢了。

    好像有一种猴年邮票也挺值钱，听说将来可以卖上万块。

    不过这两种发财的路子并不适合现在的林平。

    等过两年有钱了，或许可以收一点古玩。

    但当下眼前最重要的是，要赶紧挣一点可以看得见花得着的钞票。

    就算现在的四合院几千块就能买一套，放在后世随便一个院子就几千万。可问题是，林平拿不出这几千块。想再多也没什么用。

    在这个时间段，就算想做小买卖恐怕都不行。

    个体户，这个名词还没有出现。

    现在动这念头，恐怕有点危险。

    如果记得没错，民企的营业执照应该是在84年才会出现。

    继续留在工厂肯定不行，可是干点什么好呢？

    抄书，抄歌？

    国内就不用想了，只能向国外投，可自己连投稿的邮票钱都没有。

    “要不乘现在出国热刚刚开始萌芽，自己开一个语言培训班！“林平突然脑子里闪过一个亮光。

    英语自己一点问题没有，再怎么说自己上辈子也是出国混过野鸡大学的。甚至自己日语也没有问题，毕竟在国外的那几年，自己的女朋友可就是一个纯正的樱花妹子。虽说比不过英语熟练，可是日常交流跟看无字幕动漫一点问题都没有。

    不过在开班授课之前，林平决定先用自己的语言优势，去弄点‘高端’大气的宣传材料。

    现在手上有陈丽给的200块钱，明天是不是应该去故宫晃悠晃悠。找一些老外随便扯淡聊聊天，然后找个机会拍点合影，将来最好做成一本相册。

    到时候开培训班的时候，来帮自己宣传。

    外人看着自己跟这么多老外合影，多少应该有点效果。

    “有了！”林平突然开心的坐了起来，他想到一个更适合自己的工作。

    重要的是这份工作没什么风险，而且还不用任何投资。

    这年头出国的人毕竟还是少数，与其挣国人的这些零零碎碎，不如找几个老外坑一笔。毕竟给老外当个导游加翻译，应该比开个培训班要安全甚至来钱更快。

    这一夜，是林平穿越后睡的最舒心的一个晚上。

    不过就在林平进入梦乡的时候，老爷子书房里却还亮着灯。老爷子林长生正在跟两个儿子议论今天刚刚下发的红头文件。

    “爹，难道咱们厂以后真的要自己找出路？这么多年来，咱们一直都是听上级安排，让生产什么咱们厂里就生产什么。现在突然之间要咱们自己寻找订单，这会不会转变太大了一些。”林江一面愁容的看着父亲说道。

    一说到自谋出路，三个人都是一阵发苦。

    在温室里生活这么多年，以前都是别人喂自己吃。可现在突然之间要自己外出找食，这还真的是一个巨大的考验。

    “哎...”二弟林海又看了一遍手中的文件，无奈的长叹一声。

    “计划经济的列车即将到站，市场经济的快船马上就要扬帆。我已经打听过了，这一次要自谋出路的并非只有咱们厂。以后谁能找到订单，谁就能很好的活下去。谁要是没米下锅，就只能眼巴巴的看别人喝酒吃肉。

    不过，这还不是最难的。最难的是一但厂里没有订单开工，工人们就没有工资可发。现在工人们每个月还能拿几十块钱工资，可是万一咱们厂里没有订单，到时候职工一家要是也没米下锅，咱们这些人可就要被戳脊梁骨了。”一想到几百职工，上千职工家属，都依赖厂子过活。这压力可真的不是一般人能够承受。老爷子一时之间，感觉双肩都不由更重了一些。

    “一但与计划经济脱钩，咱们要是能找到订单一切顺利还好，倘若咱们找不到订单，厂里首当其冲的便是林平这些学徒工。

    毕竟他们这些人还算不上正式职工，一但厂里发不出工资。一定会有人提议清除这些学徒工，以保留工资给那些正式职工。单单咱们厂就有上百学徒工，全国那么多单位，我真有点不敢去想。”林江觉得这一天来的太快，太残忍了一些。

    听到儿子的担忧，老爷子则是轻轻的摆手。

    “脱钩还谈不上，只是先打开了一条门缝而已。不过咱们也不要谈虎色变，国外那么多公司可以在市场经济的浪潮下生存的很好。咱们不比他们任何人差，他们可以为什么我们就不行呢？

    正所谓福兮祸所至，祸兮福所倚！这次虽然变动很大，可是也有一个好消息。最近咱们国家从东瀛拿到了一笔商业贷款。这笔贷款将从东瀛市场引近一些新技术生产线，甚至有咱们国内最缺的彩电生产线。

    这些引进来的生产线最终还是要靠国内的工厂去经营。至于这么大的馅饼会不会砸到咱们头上，就看有没有这个运气了。倘若咱们厂能拿到一条生产线，未来十年将不再发愁。”老爷子说到这话时，整个人的眼神都变的不一样。

    “老厂长已经休养了很长时间，这么大的事恐怕您不能决断。如果真的想拿下一条生产线，恐怕咱们先要把这个‘副’字撤掉。天不早了，爹，你也早点休息吧！明天我去四机部找同学打听打听最新的消息。”很快三人各自回房，准备明日继续打听消息。        

