    话是这么说，但对于方里而言，冒险者卡片的等级提升带来的帮助也不算很大。

    虽说能够获得属性点，又能习得各种各样的技能，可这些优势，在这个世界的别人身上同样是有的。

    更别说，别人还有职业补正跟职业技能。

    只比升级得到的好处的话，那在这个世界里，任何一个人都能比方里更高。

    如果在这个世界里，比如御剑响夜之类的勇者候补能够升到98级的话，或许都能单挑魔王，独自一人杀进魔王城里了。

    当然，现在的方里也有这个能力就对了。

    证据便是显示在冒险者卡片上的能力参数大到让在场所有人半天都说不出话来。

    只有爱丽丝，有些困扰般的说了这么一句。

    “明明能力参数都提升得那么高了，为什么魔力还是零呢？”

    这对于其余人来说，同样是一件匪夷所思的事情吧？

    在身体能力的参数上，以方里的属性，可想而知得有多惊人。

    众人也能明白，这样的方里的实力，只怕比以前更加可怕得多了。

    可照理来说，能力参数提升成这样，魔力也该多多少少有随着升级而提升才对。

    结果，方里其余的能力参数都有了几乎让人咋舌的提升，连幸运值都提升了不少，唯独魔力依旧是零。

    但那也是理所当然的事情。

    方里已经转职成为星脉世代，体内流动的都是星辰力，不可能会出现魔力的。

    只是，这个问题的话，方里就不好解释了。

    “或许是我没有魔力方面的天赋吧？”

    方里满不在乎般的以这样的说法敷衍了过去，并将冒险者卡片给收了起来。

    而其余人却是将这句话记在了心中，并反倒释然了。

    “如果方里阁下连魔力方面的天赋都很高的话，那就没有我们这些魔法师的立场了。”

    雷茵这般感叹着。

    “凡事都无法十全十美，拥有了那样的实力就该知足了。”

    库雷娅也煞有其事般的点着头。

    “跟你比起来，我的努力还远远不够啊。”

    御剑响夜也是一阵苦笑。

    本来，御剑响夜在方里的刺激下已经足够努力了，硬生生的在这段时间里提升了那么多级，成为王都冒险者公会等级排位的第一名，亦是一名50级以上的超一流冒险者。

    可现在，与方里那骇人的98级比起来，御剑响夜一点都不觉得自己的等级很高了。

    对此，方里倒是没觉得有什么。

    “只不过是发展的方向不同而已。”

    以这样的一句话作为总结，方里带过了自己的等级问题。

    爱丽丝这才注视向了方里，怯生生的问了这么一句。

    “那方里先生接下来有什么打算呢？”

    说这句话的时候，爱丽丝一对可爱的大眼睛中透露出来的是不可避免的期待。

    想必，这位小公主是期待方里能够留下来，在王城中陪她的吧？

    只是，爱丽丝的期待越高，某个人的反抗也就越大。

    “现在不但又有一位干部折损在了我国，连准备撤退的军队都全军覆没了，魔王军肯定不会善罢甘休的吧？”

    库雷娅极为委婉的提醒了这么一句。

    “为了防范这些，爱丽丝殿下还有许多的事情需要做，可没时间玩耍的喔？”

    一句话，让爱丽丝变得垂头丧气了起来，可怜兮兮的看向了库雷娅。

    “爱…爱丽丝殿下…”库雷娅顿时也动摇了起来，极为艰难的连忙说道：“就…就算你用这么可爱的眼神看着我，不可以的事情就是不可以，请你别担心，政务上的事情还有我和雷茵，我们会尽量帮忙的！”

    “唉？”雷茵像是被吓了一跳般的叫道：“我…我也得帮忙吗？”

    “当然啊。”库雷娅理直气壮的说道：“雷茵即是爱丽丝殿下的家庭教师，又是保护爱丽丝殿下的近臣，没理由不帮忙吧？”

    “好吧…”雷茵顿时也变得垂头丧气了起来了。

    “我…我们冒险者公会也会尽情帮忙的。”御剑响夜连忙也是说道：“如果有任何事情需要我们出力，请不要客气，尽管吩咐吧。”

    “那可真是帮大忙了。”库雷娅展颜一笑，紧接着又是变脸般的对着方里挥了挥手，嫌弃般的说道：“就是这样了，这里并不缺乏人手，请你还是到别的地方去打发时间，不要来打扰我们工作。”

    这态度，简直就是一个天一个地。

    在场的众人也总算是看出来了。

    反正，无论如何，库雷娅都是想将方里给赶走就对了。

    “嘛。”方里摊了摊手，这么说道：“反正我也没有想留在王城里的想法就对了。”

    这句话，理所当然的对某位小公主造成了打击。

    “方里先生…”

    爱丽丝看向方里的眼神也变得即失落又沮丧，已经不是可怜兮兮能形容的了，而是能够称得上泫然欲泣了。

    那仿佛快哭出来一样的表情，立即刺激到了别人的保护欲。

    “你这个家伙，居然让爱丽丝殿下露出这么难过的样子，不可原谅！”

    相当于始作俑者的库雷娅居然还大言不惭的这般勃然大怒而起，真让人觉得想敲她几下了。

    方里只能翻了一个白眼，无视库雷娅的找碴行为，来到爱丽丝的身前，半蹲了下来，摸了摸她的脑袋。

    “就像这个笨蛋女说的一样，即使我留下来，你接下来应该也会忙的没时间跟我一起玩了，既然如此，那留不留下来都没什么区别了。”方里无奈般的说道：“况且，我这次回来也有一些事情得做，还得去将那四个蠢货给找回来才行。”

    说到后面，方里是一脸的蛋疼。

    可以的话，方里还真想干脆让那四个坑货自生自灭算了。

    但方里还真有事情得拜托惠惠，不得不去汇合呢。

    所以…

    “等到魔王军的动向比较平静，你的工作也告一段落以后再说吧。”

    方里一边摸着爱丽丝的脑袋，一边微微一笑。

    “到时候，我们再一起去冒险吧。”

    闻言，爱丽丝才终于是打起了精神。

    紧接着，不顾在旁边大叫着「想都别想」这样的话的库雷娅，爱丽丝冲着方里露出了至今为止最可爱动人的笑颜。

    “嗯！”

    在小公主开心又强而有力的应声之下，方里离开了王城。

    接下来的目的地，则是阿克塞尔。

    久违的新手城镇。