    既然决定了要开玉石铺子，林思和白如冰便集中调查京中的玉石店铺，大大小小的都逛一遍，也花了两三天。

    京中，或者说整个大燕，说起倒腾玉石的，肯定就要说玉缘坊了。

    他们不仅有自己的玉矿，还网罗了大燕最有名的玉雕师，因此价格卖的再贵，也是供不应求。

    林思她们是小本生意，第一步当然不会迈的太大，第一步就像蒋藤说的，要抓住中低端市场，抓住买不起玉缘坊的客户，那么她们的原料肯定不能太贵，还要请一个手艺还行的玉雕师傅才行。

    这下又到蒋藤发挥的时候了。

    他天南海北的跑了那么多地方，不说对经过的地方都了如指掌，但是京都周围的情况说是了如指掌也不为过了。

    而京都北面不过十里的地方，正好就有一处玉矿。

    “真的？！”林思惊讶的睁大了眼，“我竟然不知道。”

    “你当然不知道，你多少年没出京了？”

    蒋藤说完就被林思瞪了一眼，抱怨道：“又不是我不想出去，是我不能。你们这种想去哪儿就去哪儿的，怎么能理解我们这种。”

    “阿思，我不是故意的。”

    蒋藤认错态度很好，立马赔礼道歉，“明日，明日我就带你出去看矿好不好？”

    “这还差不多。”林思傲娇的看了蒋藤一眼，继续愁眉苦脸，“但是玉雕师傅还没有呢，我们也不能卖矿石吧。”

    “慢慢来阿思，问题肯定都能解决的。”蒋藤摸了摸林思的脑袋，“再不济我给你雕。”

    蒋藤确实对玉雕有所研究，林思现在带着脖子上的那个吊坠就是蒋藤用原矿雕的。

    但是让一个来找自己聊聊天都得挤时间的人帮自己雕玉石，简直不可能。

    “明天先去矿场看看吧，说不定能在那里挖到呢。”

    林思拖着脑袋嘟囔道。

    蒋藤掐了把林思托着脸挤出来的脸颊的肉，笑道：“就算不行，那就让殊姨帮帮忙嘛。阿思第一次做生意，殊姨怎么都不会坐视不理的吧。”

    林思不满的打掉蒋藤的手，烦道：“我被你捏肿了。”

    随即，她摇头，声音酥软，“我不想找我娘，明明之前什么都自己做好了，怎么偏偏最后一步就不成了呢？”

    “阿思……”

    看着林思消瘦了不少的脸颊，蒋藤心中开始考虑自己帮她折腾着开店是不是做错了。

    “不管了！”林思很快就颓完了，一拍桌子站起来，又恢复了雄赳赳气昂昂的样子，“车到山前必有路，船到桥头自然直！我就不信了，偌大的京都，就找不到一个玉雕师傅！”

    “好啊。”蒋藤也笑了，“我有几个同事喜欢收集一些玉石摆件，我看看能打听到不。”

    阿思都没放弃，自己怎么会先一步打退堂鼓呢？只要她喜欢做，那自己一定要支持到底。

    翌日，林思早早的起了床，在马车上吃着蒋藤给自己带的早饭，一边听对方说矿场的概况。

    “那是近几年才开采的，而且质量一般，所以在京城销路不太好，多半是运输到京都周围的小郡县。”

    蒋藤翻着自己连夜整理出来的资料，挑着重点给林思说。

    林思擦擦嘴巴上的油，又研究了几块蒋藤带来的据说是那个矿场出来的玉石雕出来的两块玉佩，“我觉得质量还行啊，你看着块，摸着冰凉滑润，声音听着也不错，就是棉絮多了点。”

    “在其他地方是不错了，但是在京都，被玉缘坊一衬，很多人就看不上这样的了。”蒋藤道。

    “你说的也是。”

    林思点头，在决定开玉石店之前，这种料子的玉石自己也不会看的。

    矿场并不远，很快两人就到了。

    林思被蒋藤扶着下了马车，两脚一落地便大大的打了一个喷嚏。

    “这里灰尘也太大了吧。”林思捂着鼻子，瓮声瓮气道。

    蒋藤之前确实听说矿场环境恶劣，但没想到恶劣程度还超过他的想象，心中隐隐后悔带林思来了。

    赶紧将准备好的面巾给林思围上，才在林思的坚持下带人往里面走。

    “幸好我没让白姐姐来，不然我大哥要骂死我。”

    林思伸手在眼前挥了挥，但对无孔不入飞扬的尘土没有任何影响，只好作罢。

    蒋藤不理林思苦中作乐的调侃，最后一遍提醒道：“我们的计划，还记得吗？”

    林思比了一个没问题的手势，蒋藤便抓着她赶紧去了堆积玉矿的地方。

    “唉，这位小哥，这边这边，”

    远远的，一个灰头土脸的汉子对着两人挥手，“你们就是京里来的要看料的吧？”

    “我们就是。”

    蒋藤将林思护在后面，干脆利落道：“把你们的各类料都拿出来，然后找一个干净点的地方看料。”

    “哎哎，好的好的。”那人看他们俩的穿着都是非富即贵，并且年纪轻轻，就知道忽悠好了绝对能大赚一笔，立马点头招呼身边一个小个子过来，“快带这两位贵客到前面歇着。”

    这矿场虽然简陋的不行，但是干过的倒是都非常麻利。

    林思他们去了会客厅不过一刻钟，各式各样的玉料就摆上来了。

    “这位爷，这位小姐，你们看看，这就是我们这儿所有的料子了。”汉子抹了把黝黑脸上的汗珠，憨笑道。

    林思还是第一次见这么多未经打磨的玉料，好奇地上手摸了摸。蒋藤显得比她沉得住气一点，没有动手，只是面无表情地审视那些玉料。

    “嗳，这位小姐好眼光啊。”汉子见林思视线停在了一块玉料上，立马上前大吹特吹，“这是我们这里最好的料子，连京都的玉缘坊都挑不出错来呢。”

    “真的吗？你们这里是给玉缘坊供料的？”林思把那块拳头大小的玉料拿起来，对着光看了看，“不错，好像真的挺好的。”

    “那是当然，这是我们这里唯一一种能进玉缘坊的料子。想必你们两位也知道，能被玉缘坊收的料子，那都是大燕顶级的玉料……”

    汉子还在口若悬河地吹牛，蒋藤已经听烦了，将林思手里的东西扔到桌上，又拿手帕仔细给她擦了手，才冷着脸对汉子道：“这位老板，我们是诚心来看料子的。玉缘坊有专门的玉矿，从来不会从外面收玉石，这是稍微打听一下就能知道的事情。既然你把我们当傻子，那我们也就不用做生意了。”

    说完，蒋藤拉着林思就要走，汉子赶紧拦住两人，点头哈腰道：“对不住对不住，在下绝对没有那种意思。就算不是供给玉缘坊的，但那也是上好的玉料，二位再看看，再看看吧。”

    汉子好说歹说，又许诺了许多好处，蒋藤才“不情不愿”地带着林思走了回去。

    在汉子看不到的角落，林思偷偷对蒋藤比了个大拇指，做口型道：“这招高明啊。”

    蒋藤矜持的笑了笑，继续去跟汉子砍价去了。

