    无妄战经击开的裂痕慢慢修复，灰雾状的身躯渐渐焕发白灰光晕，巨灵隐隐间得到增强，魂体越来越坚固，或者说，产生了某种质变。

    若之前战武摒弃五感阻挡它很轻松，那么，现在至少得释放两股，或者三股攻伐术，才能将邪灵进一步逼退。

    轰！巨鸣声从战场某处震荡传开，那里汇聚了许多裁决殿的雷道部弟子以及神农谷弟子，此时，那里扫出汹涌的道意之力，光线密集，大道雷霆往来交织。

    战武目光望过去，看见雷光爆发中，两个熟悉的身影翻滚了出来，诸葛秀呜哩哇啦喊叫着，手上拽着遍体鳞伤的雷蛟，堪堪赶在雷波吞噬之前闯出雷霆封锁。

    那些雷道部弟子以及神农谷弟子便没这般幸运，许多身影被雷光湮灭，撕成了虚无。

    渐渐，光芒散去，一具精壮的身板从那个方向踏了出来，大殿主雷决步伐很悠然，身体上雷光环绕，他并没有理睬惨遭波及的两大道统弟子，他的眼神盯着逃跑的诸葛秀，似乎感到有些可惜。

    差一点，他便能击杀雷蛟。

    “逼得诸葛秀畏战，雷决恐怕远非表面那么简单，我先来拖住巨灵。”

    战楼来到落日战神身边。

    “邪灵承载了四夷巫师惨死前的意志，力量非同小可，你拖得住吗？”

    战武看了一眼阿楼，阿楼为了延缓韩灵萱部队赶到落日峰，添了不少伤势，九只护道金乌剩下三只，而且邪灵散发的邪气有所变化，这些阿楼应该感受得出。

    “尽力吧，我会在您回来之前努力保住小命。”

    战楼苦笑道。

    “拖不住就把它放出来，北界盟军全部退开战场。”

    战武出声道，他可不想战楼为死扛巨灵而陨落，大不了放出来让它肆意破坏，就看谁跑得快了。

    交代完这些，战武如凶猛的风一般，倏地朝前窜了出去，舍开巨灵，瞬息降临雷决那里，拳芒轰杀而出，虚空震动，无尽粒子光辉爆涌。

    雷决脸上悠然的笑意逐渐消失，凛眼之下，双掌叠合变幻，帝意招引天雷轰落，欲挡下落日战神。

    战武无妄战经运转，携卷法则的粒子光辉吞没了天雷，砰中雷决身上，雷决张口吐出一片血迹，身躯摇晃了几下，眼神愈发变得凶狠，他咆哮一声，雷霆宛如重燃的火焰狂暴席卷，如化身通体璀璨的雷神，与战武搏杀在了一起。

    “诸位，还要看到什么时候？”

    此时，虚空战场之外，南界释天佛帝发出一道庄严声。

    “战局基本已定，灵萱女帝败势明显，以凤花九脉为主力凝聚的北界盟军囊括了四域五界道统势力，这股势力便代表着神荒的意志，诸位，还看不出来吗？

    这就是天道。”

    金刚院小圣僧迦妙道出一禅。

    “我们又能做什么呢？”

    七星药院冯院长望着战场。

    王座上爆发的可是无暇帝战，大统领战楼和巨灵那里同样凶险，目前剩下来的所有战团，每一处都不是他们可以轻松掌控，不怕一万就怕万一。

    “既是天道意志，当有稷下学宫一席，三位宫尊，可愿随我助楼统领一把？”

    太阿老人背后的古剑缓缓浮了起来。

    他们虽未入无暇帝道，但与蹈海老祖、白帝的修为相比，自然不会弱。

    “佛帝禅语解天意，三位院长若还不知明白事理，回头便休怪我等向丹帝告状了。”

    一位怀握玉如意的学宫老者冷冷的威胁了一句，眼神落向巨灵方向，沉喝道：“杀。”

    轰！轰！轰！轰！四股真我帝光爆掠向前，稷下学宫四宫之尊同时出手，声势滔天，下一刻，诸多规则光芒环绕着矗立天地间的巨灵产开了轰击。

    四人出手之时，一轮大日光辉绽放在了释天佛帝的头顶，空间顿时梵音缭绕，似有万千佛陀吟唱，并且响起一声极其震心的佛钟撞击声。

    当！这一声响起，释天佛帝的身躯随着道意猛然扩张开来，他背后探出千余条手臂，如化身一尊庞大的上古佛，盘坐虚空之上，宝相威严，佛掌压落而下，无尽卍字金光旋转掌心，拍向了巨灵头顶。

    战楼伤势不轻，冒着秦帝城那么多无暇强者闯了回来，如果放任对方孤身一人对抗巨灵，怕是撑不住几时。

    北界盟军囊括了东洲五界，以及四域的帝国，宗门和世家道统，无形中，这便承载了神荒意志，金刚院乃南界佛道圣地，自然是神荒的道统。

    “你们……”冯院长眼见佛帝与太阿四人动手，深深叹了口气，与另外两位副院长对视，此刻下定了决心，刹那间，无尽药光从他们身上弥漫而出，道意席卷向前，灌注在了战楼和太阿诸人身上。

    七星药院的三位院长修为自然非同一般，但要论战斗，肯定不如擅长攻伐的武者强，而且他们上去与巨灵拼命，稍不留慎，便会成为无煌岛主的下场，走到这一步，哪一尊帝王不爱惜自己的命，还是老老实实在后方辅佐吧，至少回头不会被丹帝问责。

    “诸位，多谢了。”

    战楼大声喊道，随着释天佛帝、稷下学宫和药院诸帝援手，他压力减轻不少。

    虽然这些人可能是被局势所迫，不过，地确能够为战楼延长更多阻止巨灵的时间。

    轰！佛掌压落，佛力之中蕴藏着沛然神圣之力，释天佛帝的道意乎对邪灵伤害很大，这一掌竟崩裂了巨灵头颅，无尽卍字佛文顺着伤口流入其中，邪灵顿时发出震耳的咆哮声。

    远方，雷决有所感应，眼底显露的锋芒越来锋利，面对战武这尊几乎不可能战胜的强者，终于，大殿主也是爆发了他真实的力量。

    环绕的大道雷霆消散，邪气开始从雷决毛孔里溢出，一股股尖叫的鬼烟飞舞在他的头顶，他手臂扫出，灰白色的邪气席卷向前，打向巨灵的魂体，被释天佛帝破坏的裂痕迅速愈合在了一起。

    而此时，雷决背上密密麻麻尽皆是丑陋的人头浮现了出来。

    “果然是你……你究竟是何人？”

    战武稍稍停手，冰冷的注视着雷决，四夷巫师发动上古燃命咒术将意志凝聚在一起，灌注邪灵身上。

    然而，真正操控邪灵的人，却并非四夷族，而是雷决。

    “我是谁？”

    雷决指着自己的鼻子，笑着回答道：“一直都是我啊，跟你一样，都是裁决殿的大殿主，可惜，我的真实身份，战神永远都没机会知道。”

    

