
朝暮这边，白雾同样给了她一堆烟花道具，让她选一个方向去传消息。

收到烟花道具的时候，朝暮有些迟疑，她跟在白雾身边跟习惯了，突然就要分开，她不很舍得。

白雾笑笑，摸了摸她的头：“我这边打算单独行动，我们战团已经落后了，得想办法把差距追上去，或者是另辟蹊径。”

等所有人都离开后，白雾独自一人在沙地上走着。

远处有砰砰的声音响着，白雾抬头看见遥远的天空上，漂浮着一行行字。

过了几秒钟，字渐渐消散，不过很快的又砰砰几声，天上又绽放着烟花，烟花过后，现出几行字。

白雾看了一眼，便迅速低下头。

脑子里思索着目前的问题。

如今战局对己方太不利了，如果三叶战团的人数继续下降，降到了低于四分之一的时候，对方还是保持现在的优势的话，那就真的无力回天了。

白雾盯着罗盘上所指的方向，快速朝那里跑去。

半刻钟后，就看到有五十几个敌对玩家在远处。她没有贸然过去，而是原地设下陷阱，等她差不多看见那群玩家走过来的时候，便装作一个人茫茫然被龙卷风卷到这里来的样子。

那五十几个玩家间白雾孤身一人，露出不以为意的笑容，齐齐走过来，快要靠近白雾时都中了陷阱。接着，白雾将他们一通收拾，地面上很快就躺了一地的装备。

白雾眼尖地在这些随机爆出的装备中，看到了一个罗盘。她连忙拾起，心道。罗盘爆出的概率真不高啊。而且罗盘上什么信息都没有提示，如果不是已经知道了这罗盘能用来寻人，恐怕还以为它只是一件什么用处的，平平无奇的装备。

她看着罗盘上的指示，主动前去寻找敌人。通过罗盘，的确比之前盲目寻找要来得快。白雾还发现，一开始所有玩家都分得特别散，且大都是几个几个聚集在一块，随着时间流逝，大家投通过罗盘来寻人，那么玩家们便慢慢地聚集成堆，活动的圈子越来越小。

这对己方不知是有利还是不利。

一个时辰后，白雾杀了一堆又一堆的敌人，手上收集的几个罗盘也分给了遇上的己方玩家。

沙漠中再次传来系统播报声时，白雾不由自主地停下脚步，抬头望着挂在远处天边，摇摇欲坠却散发绚烂光芒的夕阳。

——实时播报，三叶战场剩余玩家37323人，神启战团剩余玩家60455人。

系统声响了三遍。

从目前战团剩余人数来看，战局还是己方弱了一截。可是从另一方来看，方才己方还剩下五万人，敌人还剩下八万人，现在差距在减少。也就是说，三叶战团用一万多点的代价，换来了对方近两万人。

想来，是白雾让他们传达的信息有了效果，己方的玩家开始聚齐起来了，且决定反扑对方。

她内心激荡凄厉，忍不住去看着罗盘指向的地方，前去寻找三叶战团的同伴。

遇到同伴后，对方告诉白雾一个好消息。

自从知道了罗盘的作用，他们这些分散在各处的玩家，立即想了各种措施夺取敌人的罗盘。他们还利用敌人不知道他们同样拥有罗盘的信息差，先是派出侦察兵去发现敌人，然后设置陷阱，让大部分玩家都埋伏到沙子底下，等待敌人自己撞入陷阱中。

如此一来，哪怕是遇到了比他们更多几倍的敌人，只要落入陷阱，也奈何不了他们。

而在这片战场，己方和敌人都无法正常通讯，他们还没有白雾那种烟花道具，想传信息也传达不了。即使看到了天上的烟花信息，但谁又能想到一两个落单的玩家设了陷阱，而且沙子底下还暗藏恐怖的杀机呢。

所以这样的方式收割敌人，无往不利。

其中一个玩家这样对白雾说着：“团长，我们都知道这是一场不公平的战争，敌人开局就占了巨大的优势，己方的玩家人数不断在减少。可我们剩下的这几万人，每个人都在拼命的战斗，我们想赢得胜利，我们坚信自己能获得胜利。不到最后一刻，绝不言弃！”

听着这样的话，白雾心中涌入了一股暖流。

她眼眶有点湿地望着面前的几个并不算熟悉的战团成员，内心暗想。这场战争，原来不是她一个人在战斗。

如果仅靠她一个人的力量，就算她再厉害，她又能杀多少人呢。

能左右这场战争的，不应该是她单独一个人。

这场战争，又不是只要取对方战团团长首级，就能获得胜利。这是十万人对十万人的战争，也是目前，三万七千多人，对敌方六万多人的战争。

“我和你们一起战斗吧！”

白雾激动地对战团同伴说着。

不久前，白雾选择独自行动，其一是一个人行事比较方便，毕竟以她一人的实力面对上百敌人也丝毫不慌，其二是她早已习惯了一个人行动，或者身边有个小号同行，她还没有习惯去当好一个首领。

而现在，白雾忽然就明白了。

她已经是一个战团的老大，她不能将自己的同伴们都抛在一边，遇到了难题，她也不需要一个人去承受，去想解决的办法，毕竟她身边还有几万人呢。

几万人集思广益，总比她一个人想到头疼也想不出解决的办法来好。

白雾的加入，战团成员哪有不同意的道理，毕竟白雾是老大呢。目前他们聚集了两百多人，在偌大的沙漠中，还是很不起眼。

对于接下来的行动，白雾和几位领头的玩家商量了一下，目前敌人的队伍在不断壮大，有玩家已经发现敌人中有好几千玩家的团体存在。

若是出现那种上万个玩家聚集在一起，就算他们设再多的陷阱，也没有多大的作用。

因此，目前最紧要的还是寻找其他同伴，让大家都紧紧的聚集在一块，拧成一股绳。

当然，收集罗盘同样很重要。

一个罗盘只能收容一百个玩家，他们要收集一百个罗盘，才能形成一万人的团体。

既然目标明确，白雾他们立即实施行动。

事情一开始比想象中要顺利得多，看来沙漠中的玩家真的是越发集中了。没多久，白雾他们便聚集了上千伙伴，罗盘收集了十几个，足够容纳更多的玩家进来。

这一路上，为了节约时间，白雾他们尽量减少敌对玩家碰面，除非罗盘中指着，他们的伙伴和敌人都在同一个方位。那么避无可避，他们便毫不犹豫地冲上去解决了敌人，然后再接纳同伴到团体中。

团队愈发壮大，很快便上了两千人数。

白雾有时候不经意望着越发庞大的人群，内心越发感觉骄傲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601231"  chaptername="453她不是一人在战斗">加入书签</a>
</div>
