    刚下了车，就看到潘晓荣蹦蹦跳跳的带着父母来接陈昂他们了。

    “哥，嫂子，你俩咋来了？”潘晓荣弄了下头发，嘻嘻笑笑的上前弯腰问道。

    “你嫂子知道你放假回来了，怪想你的，就来看看你。”陈昂下车道。

    “大丫头，把车里东西拿着，给你爹娘带着冻海鲜，拿回去让他们吃！”张翠翠提醒她。

    “哎呀呀，你们两口子能来我们就高兴，带东西干啥啊！”

    “翠翠啊，你还大着肚子呢，小心着点。”潘晓荣的母亲赶紧上前搀扶了一把。

    “婶子，咱们这不是一家人嘛！就别外道了。我看你家外面这车挺多，这都谁的？”陈昂指着车问道。

    “三轮车的王辉的，这不是托你的福，去年成了咱村锦鲤嘛，可把这小子得瑟坏了。不过这车可帮了咱们村里大忙了，车是他的，但村里大家伙一起用，农忙的时候更是方便了大伙儿！”

    “这两辆摩托车，一个是陈德福的，一个是陈德龙的。这哥俩最先搞大棚，卖了好几茬，赚了钱，1800块的大幸福，人家哥俩一人买了一台，可帅了！”潘晓荣的母亲介绍道。

    “我们家也扣了大棚，今年卖了两茬菜，这第三茬马上好了，争取过年前也卖一个好价格，等来年开春儿，我们也买一台摩托骑骑！”潘晓荣的父亲满面红光。

    也就在这个时候，他家屋子里玩牌的人都出来了。

    “呦呵，陈老板您来了！”

    “陈老板好啊！”

    “陈老板，可有日子没见到你了！”

    大家热情的打起了招呼。

    “各位哥哥叔叔大爷们，咱都不是外人，自家人，可别叫我老板，我不舒服，以前该怎么叫，就怎么叫！”陈昂道。

    “我就说了你们叫他陈老板，他肯定不得劲儿，叫小陈就得了。”陈德福像是已经意料到了，开口说着。

    “咱这后生，无论多有钱都不飘，还帮咱们搞致富，咱崴子村出了个陈昂，算是招了个财神爷了！”

    一位拿着烟斗老者的话，引得大家哈哈大笑。

    “陈昂啊，这大棚真特娘的神奇，扣上后，里面热乎极了，只要保持好里面的温度，种菜就不需要停止，就是四季如春啊！到现在，别的村都只能囤大白菜大葱过冬，咱们村可好，大冬天的，啥新鲜蔬菜都有，想吃啥吃啥！”

    “我今年过冬都想在大棚里睡觉，比家里暖和！”

    “还有咱们栽种的那果子，我听蒋大喇叭(蒋仁义)找来的技术员说，外面卖的都可贵了，等咱的果子挂树了，咱也能赚大钱了！”

    “蒋大喇叭不是说了嘛，就今年，咱们村民的总收入，那可是平时的三倍咧！给镇长都干懵了。”

    “陈昂啊，还得感谢你，前两天，你的那个手下叫单业成的，弄了个工程队儿，把咱们村的路都给修的平呼呼的，现在出行可方便了！”

    “就因为路平了，咱沈叔也勤快了，天天扫路，牛粪落在上面，都给捡的干干净净的。”

    “是嘛”

    这个事儿，陈昂还没有听单业成说过，但来时的路确实平平坦，开车就能感觉出来。

    看来自己的兄弟，都属于那种默默做好事儿不不吭声的主儿啊……

    “咱别在外面聊，怪冷的，我这单薄的小身板不禁冻，咱进屋说！”在陈昂的招呼下，所有人进了屋子里，热火朝天的聊了起来。

    至于张翠翠，则是去了另外一个屋子，坐在热乎乎的炕头上，跟潘晓荣和她的母亲嗑着瓜子，说着家常话。

    陈昂跟村里的老乡们说话，那是最轻松的一件事儿。

    大家谈村子的未来，谈发展，谈明天的目标，谈家长里短。

    陈昂则是跟他们分享自己的一些事儿，还有一些遭遇，也经常引得村民们的一阵唏嘘。

    这么一聊，就是一小天，到了下午三四点，陈昂两口子带着潘晓荣一起回家。

    随着陈昂他们的离开，隔壁一个女人对着潘晓荣的母亲道：“你家小荣真有福气，认了陈昂两口子当哥嫂，一年到头住在人家敞敞亮亮的房子里，吃好的，用好的，过的那都是神仙一样的日子。”

    “还不是我闺女学习好？人家陈昂最喜欢作学问的人，不然也不会花钱在营子镇盖学校。我闺女学好了，也是要去给他的企业管事儿的。你也让你家黑子好好学习，没有坏处！”潘晓荣母亲回道。

    “我家黑子？得了吧！这个臭小子天天就知道踢球，那啥啥不行，踢球倒是踢的贼准，动不动就把谁家的玻璃踢坏了，回头我们还得去切一块儿玻璃给人家安上，一天天，操老心了！”

    ……

    在陈昂开车马上出村的时候，刚好看到一个熟人刘德生。

    他就是村子里家里条件最差的那一个家庭，有个残疾的老母亲，四十岁的人，至今没娶亲。

    这会儿陈昂看到，他推着一个独轮车，上面装的全是烂菜叶子。

    停下车，陈昂按下车窗问道：“德生大哥，这是忙啥呢？”

    “是陈兄弟啊，去别人家的大棚要了点烂菜叶子，回去喂猪！”刘德生擦了擦汗笑道。

    “喂猪？”陈昂皱眉。

    身旁的张翠翠笑道：“不知道了吧？蒋叔借给德生哥一笔钱，对他进行特别帮扶，德生哥养了十几头猪羔子，现在都变成大肥猪了，今年年底儿，都能卖个好价钱。咱娘就在他家订了一头，留着过年杀年猪呢！”

    “是嘛？”听到这话，陈昂很高兴，高低也要去看看。

    跟随刘德生去的路上，陈昂了解到。

    他养猪也不容易，去年就养了，结果得了猪病，一窝子全死了。

    今年蒋仁义做了好长时间工作，还给提供了很难弄到的抗生素猪药，请了兽医传授了不少养猪看病的知识，就这么磕磕绊绊又干起来了。

    因为村里人扣大棚，这烂菜叶子也多，都白给，弄回去给猪吃省料钱，自己在弄点猪食啥的，这猪就养这么大了。

    现在一头都是二百多斤，还留了一头老母猪，好像已经带崽儿了，这一大窝到年底，基本上就不会生啥事儿了，只等着生钱了。

