  林辛言顿时惊呆了，“你，你怎么知道？”

  很快林辛言明白了过来，她眯着眼睛，“你是不是早就知道了？只是没告诉我？”

  宗景灏握着她的手紧了些，“别胡思乱想……”

  “我没胡思乱想，你若是不知道，刚刚怎么告诉我呢？”开始的紧张过后，现在，她的思维越来越清晰。

  宗景灏瞒她，肯定有瞒她的理由……一个念头电火石光间砸进她的大脑。

  难道出事的不是庄子衿，是林国安，但是和庄子衿有关系，所以宗景灏才瞒着她？

  她忽然想明白了一件事情，就是庄子衿为什么坚持和林国安复婚，她是有目的的。

  想到这里，她开始后悔当时没拦住庄子衿。

  “什么时候的事情？”她低着眼眸。

  宗景灏沉默了一会儿，“年前。”

  也就是说没几天。

  林辛言又问，“有证据吗？”

  “林国安服用过量的亚硝酸盐，根据佣人供述，你妈一直亲自下厨给林国安准备一日三餐。”

  她张了张嘴，却发现自己什么话也说不出来，只剩下哽咽与懊恼，为什么没早点察觉到庄子衿的想法。

  在寒风里，宗景灏将车子停在了b市的刑警队。

  沈培川亲自在门口等着呢，看到他们的车子开进来，往前走了几步。

  林辛言下车，站在门口她迟疑了一下。

  是宗景灏过来搂住她，并且安慰道，“这里有培川在，她不会受苦，放心吧。”

  林辛言点了点头。

  “进去吧。”沈培川道。

  进入厅内，沈培川引着他们，到自己的办公室。

  因为他安排会把庄子衿带过来。

  “我想单独和她说几句话。”林辛言道。

  沈培川抬头去看宗景灏，得到他的同意，沈培川才道，“进来吧，等下我去把她带过来，今天这里不会有人过来。”

  意思是说，她想和庄子衿说什么都行，不会有人监听，或者偷听之类的。

  林辛言点了点头，走进办公室内，沈培川收拾过，所以很干净也简洁。

  林辛言坐到沙发上，她无心去想其他，只想快点见到庄子衿，想要问个清楚，是不是她想的那样。

  很快办公室的门被推开，她的神经一阵紧绷，连带着脊背也挺直，但是并不敢回头。

  庄子衿的脚步亦是有几分迟疑，沈培川倒了两杯水放在桌子上，低声道，“不用着急。”

  她们要呆多久都没关系。

  林辛言低声应了一声，沈培川退出房间，将门关上。

  庄子衿站在她身后，唤了她一声，“言言。”

  林辛言的双手猛的握紧，但是并没有吭声。

  庄子衿叹了一口气，走过来。

  林辛言抬头，映入眼帘内的庄子衿有些瘦了。应该是因为沈培川的关系，她没有被铐着，看上去和平时无异。

  她看了庄子衿很久。

  来的时候她有很多话想要说，想要质问，想要埋怨，可是见到她的那一刻，什么也说不出口了。

  应该是不知道从何说起了。

  庄子衿坐在她的对面，张口就道歉，“对不起。”

  因为这是她的错，只想着自己，没为她着想过。

  忍着的情绪在这一刻爆发，林辛言先是冷笑了一声，“对不起有什么用？你用这样的方式，把你自己赔进去，有意义吗……”

  “当然有。”庄子衿打断她，“是他害死了我的儿子，现在我送他去见我儿子，我有错吗？”

  林辛言错愕的看着她。

  “其实从我们回来意外遇到他那次，我们就开始慢慢联系，我知道，他是看上你和宗景灏的关系，想要攀附这层关系，我便借此机会，靠近他，她以为我还是以前的那个我，那么好骗，是他蠢！”庄子衿说道这些的时候，有些激动。

  现在她还记得，林国安毒发身亡前，当时痛苦的模样，她就站在床边，看着他垂死挣扎，却又没有人能救他。

  “是你？”林国安红着眼睛嘶吼。

  “是我。”她居高临下的看着他，没有一丝温度，比外面的冰天雪地还要冷上几分，“你哪来的自信，在抛弃伤害我之后，我还能原谅你？”

  “原来你是想要报仇。”林国安呼吸急促，好像下一秒就会断气。

  庄子衿笑，“你这样的人，不配活着，不是你言言不用跟着我吃苦，我对不起我哥哥，我没照顾好她，我对不起我儿子，生下他，却让他苟延残喘的生活，最后，就连他的生命也被夺走。这一切，都是你，林国安！”

  “不是你把我送走，言言不用跟着我吃苦，我的儿子不会死，林国安，你有今天，都是你自己咎由自取！”

  林国安的眼瞳往外翻，儿子，什么儿子？

  他爬到床边拉住庄子衿的衣摆，“儿子？”

  “你把送走的时候，我怀孕了。”庄子衿顿下，看着林国安，“但是因为我怀孕期间受到了刺激，他是个自闭儿……”

  想到儿子的死，庄子衿的心，到现在还会痛。

  应该说失去儿子的痛苦，她从未忘记过。

  不是因为林辛言，她活不到现在。

  林国安张着嘴巴，却发不出声音了，他有过儿子，但是死了？

  送走庄子衿的时候，沈秀情说她怀孕了，是个儿子，他才下定决心将她送走。

  他却不知道，庄子衿怀孕了。还是个儿子。

  这一刻，林国安有些后悔当初。

  他是男人，会想要个儿子。

  现在庄子衿告诉他，他拥有过儿子，不是沈秀情肚子里那个，还未出世就没了，而是来到过这个世界上，看过这个世界的风景，而他浑然不知。

  虎毒不食子，他再狠，这一刻内心也懊悔无比。

  看到林国安痛苦，庄子衿笑，“看在你命不久矣的份上，我再告诉你一个秘密，言言，根本不是你的女儿。”

  林国安瞪着眼睛，她，她说什么，林辛言不是他女儿？

  “你，你背叛我……”他一早就被戴了绿帽子？

  庄子衿故意没解释，就是要看着他痛苦。

  “贱……贱……人。”林国安的手，豁然垂下，咽下最后一口气，他的眼睛还睁着，不甘心，死不瞑目。

  庄子衿冷眼看着这一切，要不是她哥哥得了绝症，年纪轻轻就去世，她用的着带着家业嫁给林国安吗？

  她本以为林国安是她的良人，没想到的是，他根本就不会是人。

  