    瞤华猩红的眸子瞪着瓦格里，他慢吞吞的朝瓦格里吐了一口冷气。过了许久，发现瓦格里的表情渐渐的恢复了正常，瞤华不满的摇了摇头，书房里的阴风、黑气和鬼叫声同时消失。一屁股坐在了古邪尘身边，瞤华不满的拎起了一瓶酒叫嚣道：“真没成就感，你就不害怕么？”

    ‘咕咚’一声，一瓶烈酒进了瞤华的肚子；瞤华又拧开了一瓶酒，‘咕咚’一声，又是一瓶烈酒不见了踪影。

    瓦格里高傲的昂起头：“有什么好怕的？战神殿的勇士，什么都不害怕！”

    瞤华立刻兴奋的跳了起来，他盯着瓦格里的脖子笑道：“那么，你怕不怕死？说真的，我还从来没吸过狼人的血哩！”

    瓦格里的脸色再次惨变，变得要多难看就有多难看。他心头的最后一点矜持也被瞤华打击得无影无踪，只能垂头丧气的低下头来。瓦格里心中其实一直有点微弱的希望――古邪尘也许不敢真的杀死自己吧？但是当瞤华露面后，瓦格里顿时知道自己的这条姓命真的不受自己掌握了。瞤华绝对可以让瓦格里死出一千个花样来，而且每个花样都和谋杀拉不上关系。甚至瞤华能够把瓦格里变成一具受他控制的僵尸，在未来的几天中突然抱着一个炸药包去炸罗曼人的火力点，让他死得‘轰轰烈烈、青史留名’！

    九幽道的妖魔鬼怪，有什么做不出来的？

    死死的咬着牙齿，瓦格里异常光棍的指着那一堆珠宝说道：“这些东西，都是我的！”

    古邪尘满意的笑了，他从锦囊里掏出了几件东西，笑吟吟的用邪恶大叔哄骗幼儿园小姑娘的口吻对瓦格里笑道：“只要帮我完成了以下的步骤，这些东西都是你的。不仅是这些啊堵物，以后你能得到的东西还多着呢。”

    古邪尘话锋一转，又像是讥嘲又像是威胁的对瓦格里笑道：“以后就算您不能转化为英灵战士，转职成僵尸战士也不错啊？瞤华兄弟一定会很乐意帮您的！唉，瞤华兄弟，僵尸有寿命限制么？”

    瞤华邪恶的看着瓦格里，他怪声怪气的说道：“只要熬过天劫，我们僵神一族的寿命那是无穷无尽！而且美酒照喝，美女照玩，美食照吃，和活人没什么区别，别提有多快活了！”

    瓦格里的脸色再次变得惨白一片，他都懒得看瞤华了，他可真没转化为僵尸的打算，如果他成了僵尸，他算是战神殿的战士呢？还是干脆改换门庭去信奉死神殿的诸位死神呢？瓦格里干笑道：“古邪尘先生，您还要我做什么？”

    古邪尘摆弄着手上的东西，他怪笑道：“做什么？投名状啊？否则您像上次一样，刚刚和我达成了协议就背后暗算我一刀，我岂不是哭死了？呃，这里有几份您投效罗曼人向他们提供军事情报、并且走私大量稀有金属给罗曼人的商业合同，您给我签了……呃，手印也要打上，千万不能糊弄过去！”

    看着面前的几份文件，瓦格里的头皮一阵发麻，这些文件一旦签署，他的小命可就掌握在古邪尘手上了！

    正犹豫的时候，辛甲大步走到了瓦格里身后，一根粗大的铁链套住了瓦格里的脖子，辛甲低沉而肃杀的呵斥道：“服从上尊旨意，否则，杀无赦！本将定然将你打得魂飞魄散，让你永世不得超生！”

    瓦格里气得浑身哆嗦了一阵，他恼怒的掏出笔在那厚厚的一叠文件上签署了自己的名字，按照古邪尘的要求打上了手印。

    ‘嗤’的一声，古邪尘手上的摄像机启动了。古邪尘笑吟吟的对瓦格里说道：“既然这些文件都签署了，那么，还麻烦您配合我们拍摄一个短片吧？呃，您就坐在您的写字桌那里，后面的联邦旗帜和联邦军旗做背景，最完美不过了！”

    辛甲强押着瓦格里坐在了他书桌后，摆出了一个正襟危坐的架势。

    古邪尘在瓦格里的面前摆开摄像机，一个字一个字的念叨道：“现在，看着您面前的那张公文上的，您诵读一遍就可以了。您的表情自然点，自然一点嘛……”

    瞤华朝瓦格里舔了舔嘴唇，瓦格里的脸色一变，他勉强抽动面部肌肉，摆出了一个自然的表情来。

    “我，瓦格里，地球联邦上将。”

    “我自愿信奉罗曼第二选帝家族霍尔挲姆家族伟大的黑洞之神瓦波力大神。”

    “我自愿成为霍尔挲姆家族仆从，为了霍尔挲姆家族的最高利益而努力。”

    “我自愿协助霍尔挲姆家族，消灭第一选帝家族有生力量，为霍尔挲姆家族争夺罗曼国王之位付出努力。”

    “我自愿提供地球联邦我可以接触的一切政治、军事、科研、经济、文化资料给霍尔挲姆家族，帮助霍尔挲姆尽快提升力量。”

    “我自愿配合霍尔挲姆家族一切行动，消灭霍尔挲姆家族准备消灭的一切目标。”

    “为了证明我的诚意，我将制造意外，消灭地球联邦军部和联邦科学院合作培养的KillX小队，打击地球联邦军部穷兵黩武的恶劣行径。”……

    古邪尘拍得兴高采烈，一旁的瞤华却好似见鬼了一样的看着古邪尘。

    有了那些文件，有了这份视频，瓦格里的小命算是彻底握在古邪尘手上了。

    过了足足十分钟，瓦格里才读完了那份宣誓词，瓦格里的脑门上一片冷汗，他的身体都快虚脱了。他看向古邪尘的目光，就好似纯洁的小天使看到了地狱的大魔王一样。

    “很好，瓦格里上将，现在我们是自己人了！我和瞤华兄弟，会尽快促成我们之间的盟约的！”

    古邪尘将摄像机和那些文件放进了小乾坤锦囊，很是欢喜的大笑起来！

    瓦格里死死的咬着牙齿，一张脸红了又白，白了又红。

    但是渐渐的，瓦格里也仰天大笑起来，他心中的最后一丝羞耻都被抛弃得无影无踪。

    （未完待续）

