
“皇帝陛下驾临！”

一名太监走上玉阶，长声高喝，随即退到一旁，垂身低头。

大殿之内，顿时安静下来，所有官员都是面向龙榻玉阶，杨道嗣等人也是站了起来，垂手而立。

一声钟响，数十名宦官分列进入，紧接着是上百名御前带刀侍卫鱼贯而入，这些侍卫腰挎金色仪刀，手执长矛金戈，分列玉阶龙榻两边，最后是十八名宫娥，手握宫扇、罗盖，簇拥着大晋天子赵智进殿。

今天是正式朝会，赵智穿的非常隆重，一身秀龙大裘，头戴天子冠冕，白珠九旒垂在面前，牧公手抱着圣旨，跟在他身后。

赵智坐定，牧公立即高声喝道：“朝会开始！”

众臣立即躬身齐呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

赵智环视众臣一眼，一摆手：“众爱卿平身！”

牧公再次高声喝道：“陛下有旨，百官各归其位！”

“谢陛下！”

众臣站直了身子，整齐队伍，杨道嗣等人也是重新坐下。

趁着这个空闲，赵智看向端王赵佶，轻声问道：“九叔，最近身子骨可还好？”

赵佶没有起身，只是坐在那里微微弯了弯身子，说道：“谢陛下关心，老臣最近身子还好。”

赵智点了点头，对于端王赵佶，他是非常敬重与感激的，当年若不是赵佶鼎力相助，大晋的皇位，怎么也轮不到排行第八的赵智来继承，所以自登基之后，赵智对于端王可谓是荣宠至极，封赏不断。

“陛下，开始了！”

牧公这时在一旁低声提醒。

赵智看向下方，沉住心神，提高声音说道：“今天所伦何事，想必诸位爱卿已是知晓，黄詬领军平定郑泽、刘湘、杨烈成之乱，稳定江南大局，壮朕之威名，功在社稷，不可不赏。”

“陛下圣明！”

因江南之功，已经被提拔为参知政事的秦安明此刻立即走了出来，对赵智猛拍了一顿马屁，当然，这样的官员不止他一人。

对于这些人的恭维，赵智脸上没有任何表情，目光看了看杨道嗣与刘桀等人，见政事堂的诸位相国没有其他异议，待秦安明等人的马屁拍完之后，立即接着说道：“禁军右军出征江南，历尽艰辛，取得辉煌战果，是三军将士奋勇杀敌所致，朕今天要特地封赏他们，宣他们进殿。”

“宣禁军右军诸位将士进殿。”

“宣禁军右军诸位将士进殿。”

............

呼喝声一声声传了下去，德政殿左侧的一个偏殿，大门被打开，黄詬等人从里面走了出来，朝着德政殿正门走去。

一共二十一人，黄詬走在最前面，詹台镜明、赵飞度、单仇等人在后。

看着黄詬等人缓缓走来，赵智脸上有了笑容，他此刻的心情，无疑是极为开心与兴奋的。

江南一战，消灭了郑泽、刘湘以及久为心腹大患的杨烈成，沉重打击了黄百川这头心怀异志的恶狼，使得江南彻底稳定，再无隐患，自他登基到现在，整整二十年的时间，还从未取得过如此大的胜利。

江南一战，表现出了如今的朝廷，已经有了相当强大的战力，他赵智，并不是软弱可欺之人，天下各大节度使纷纷上书，表明自己的立场，语气非常恭敬卑微，赵智当了这么多年的皇帝，头一次有了俯视天下的感觉。

“臣等参加吾皇陛下，祝陛下万岁万岁万万岁！”

赵智心情很好，摆了摆手，脸上露出难得的笑容，温和的说道：“诸位将士免礼平身。”

“谢陛下！”

黄詬等人起身。

赵智眯着眼，轻笑道：“开始吧！”

牧公微微一躬身，随即打开圣旨，大声宣读起来。

“禁军右军将士奋勇杀敌，有功于国，当论功行赏，以其功勋事迹昭示天下，承平五年，八月......”

牧公声音激昂，足足宣读了近半个时辰，终于是把圣旨读到了最后，也是最关键重要，黄詬等人最为关心的一段。

“安国大将军黄詬，指挥得度，大败郢州节度使郑泽、襄州防御是刘湘......，攻灭杨烈成，使江南之局彻底稳定，当居首功，特封爵安国公，袭一世，赏金一千两。”

“谢陛下大恩，臣，当以死想报。”

黄詬激动的跪了下来，磕头致礼。

在大晋，文武官员见了皇帝，并不需要行磕头大礼，只需躬身拜手便可，此刻，黄詬激动之下，竟是跪了下来。

黄詬不得不激动，他祖父与父亲，比他当的官大的多，功劳威望也是高的多，到了最后，也只是混到个郡公的爵位，而他一战成名，直接由开国县公，晋封到国公，而且是袭一世，自己死后，儿子可以继承爵位，这是莫大的恩情，黄詬现在觉得，就算马上死去，到了九泉之下，也是有脸面去见列祖列宗了。

在大晋，官员的俸禄或是不是很高，但是爵位的俸禄却是极为丰厚，一个国公，什么事情都不做，几十年下来，便是可以积攒一笔非常惊人的财富，所以在大晋，任何爵位，都不是世袭的，而是由皇帝加恩，袭一世，乃至九世，所以在大晋，获取贵族爵位很难，有贵族爵位头衔的大臣，也是不多，这也是为什么，赵智几次想要封赏李满仓爵位，却是遭到许多大臣的强烈反对。

“爱卿请起。”

赵智点了点头，非常满意黄詬的态度，待黄詬起身之后，笑着说道：“望你不忘朕之恩情，再立新功。”

黄詬抱拳一拜，动情的说道：“陛下大恩，臣永世难忘，当鞠躬尽瘁，死而后已。”

赵智笑了笑，不再说话。

牧公继续宣读圣旨。

单仇等人的官位，都是有着提升，其中毛安福作战勇猛，每战皆是冲锋在前，不畏生死，被封爵开国县子，赏银三千两。

赵飞度、毛安福、单仇、顾雍、詹台镜明五位将军，封赏最厚的，竟是詹台镜明，封爵开国县男，爵位比毛安福要低上一等，但其官职，却是被提拔到了锋州节度使，怀化大将军，所有人都是没有想到，并不出众的詹台镜明，竟是直接成为了执掌一方的封疆大吏。

毛安福看了詹台镜明一眼，脸上有着不服之色，但皇上对他的封赏也是不低，而且现在也没有他说话的资格。

詹台镜明大喜过望，抱拳深深一拜，激动的说道：“谢陛下大恩。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509849"  chaptername="第五十七章  封赏">加入书签</a>
</div>
