    考核结束，有人欢喜有人愁，通过考核的人全体带回，没通过考核的人也带回。

    受伤的治伤，没伤的清洗休息然后送回原部队。残忍的事实让许多人洗澡时泪水跟着洗澡水再次流下。对有些人来说，第一次失败了下次再来，但对有些人来说，失败了就彻底失败了，一生梦想或许就随着今天迟到的那几分钟彻底破灭。

    没经历过梦想破灭的人或许不会明白那种感觉，那是一种无法对人诉说的撕心裂肺的痛。

    所有人都离开，伍六一也带着南瓜们离开了。许三多离开时很沉默，他早已不是以前那个铁憨憨，史今这个时间点都还没到这意味着什么他很清楚。

    陈煜留在原地等待，他等的不仅是史今。受伤的不仅史今一人，受伤后坚持走到终点的同样不只史今一人。对这些人，陈煜愿意给予足够的尊重。

    史今几人还在往终点紧赶慢赶着，虽然以经拿出最快的速度，但依旧很慢，受伤的脚不允许他们加快速度。太阳很快就到了头顶。虽无人提醒，但所有人都知道此刻必然已不止十点。看看日头，擦擦额头冒出的汗史今继续前行。

    陈煜依旧在大门处等着，没过多久伍六一和许三多跑了过来。对史今，他们还是有些担心。

    太阳越过头顶，渐渐朝西边而去，陈煜几人站在大门处，地上的影子越拉越长，直至夜色降临。大门处开启照明灯光，对面大路在模糊灯光下，依稀出现人影，史今一手杵着棍子，一手拿着九五式，一歪一扭的朝大门走来。

    陈煜身后站着的不止伍六一两人，其他人不知何时来到他们身后，看着朝终点慢慢走来的身影，所有人都保持沉默。

    他们虽然通过了考核，但这一刻，史今这些人才是夜幕下最耀眼的那些人。

    老七连，没一个孬种；一营，没一个孬种；七零二团，没一个孬种！史今疲惫却挺得笔直的身体仿佛对众人诉说着这样的话。

    在众人沉默敬佩的目光中走进大门，史今嘴角动了动，那抹笑容还没来得及露出来，人先是倒了下去，他实在太累了。

    早已等待在旁边的卫生员第一时间冲了上去，将人抬上担架，迅速奔往医务室。

    扑克牌成立至此的第二次选拔在这里暂告一段落? 还是那句话? 有人欢喜有人愁。

    第二天，没通过选拔又没受伤的人纷纷被送回原部队? 离开前? 所有人都再一次留下泪水，坚持三个月? 他们终究不属于这里。什么男儿有泪不轻弹，这都是放屁。能笑就要能哭? 这才是真性情。

    史今躺在医院? 陈煜坐在床边，身后站着伍六一、许三多、成才三人。史今脸上没什么难受的表情，看着许三多皱起的小脸，反倒是笑了笑。

    “没通过选拔没什么不好? 相比特种部队? 我更喜欢在连队带兵。”史今轻笑说道，不过任他表情再轻松，许三多小脸依旧是皱着。

    在他看来，史今这就是在安慰他。天可怜见，史今这次说的可是真心话！但说真话偏偏就是没人信！

    ......

    “最后的测试什么时候开始？”

    陈煜从医院回到扑克牌不久? 袁朗就是找到了他。

    “等一段时间，先让他们缓一缓。还得布置一下场地。”

    “搞了这么久？场地都还没布置好？”袁朗诧异的看着陈煜? 这效率也呸低了点。

    “你以为我是你么？一个场地一直用！”陈煜鄙夷的看着袁朗，这家伙竟然还有脸吐槽他? 自己啥样难道心里没点逼数么！

    听到这话，袁朗不由干咳了几声? 前几天陈煜去那个化工厂看过。就和吴哲说的一样? 一眼看去全是漏洞。那样的场地? 真不知道袁朗是怎么拿出手的，也难怪最近几年老A一直干不过狼牙。这些硬件就不过关！

    “把你三中队的人借几个给我，还是那个化工厂我也要，里面的东西太老旧了得换一下，回头我让吴哲来找你，这事交给他。”

    鄙视归鄙视，该要的人还是得要。陈煜丝毫没有自己刚鄙视过袁朗的觉悟，开口就是要这要那，不拿自己当个外人。

    吴哲性格谨慎细心，这事交给他陈煜最放心。吴哲好歹是个双学位硕士，对一些技术上的事更清楚，让他去化工厂，可不仅是扫扫地那么简单。里面的一些工厂设备都得换一换。这事要让拓永刚这种莽汉去，多半都拿不下来。虽然拓永刚好像也是个大学生，但陈煜觉得对方可能仅仅也就只是个大学生。

    袁朗不可思议地看着陈煜，眼睛瞪得贼大。他有些不敢相信自己听到的话。这么无耻的人，他还是第一次见。

    上一秒还在鄙视他，下一秒就来找他借人？脑子what了吧！

    目光直盯着陈煜，袁朗仿佛是在问凭啥。那种话你陈煜究竟是怎么说出口的！

    齐桓见袁朗这样子，赶紧在后面咳嗽两声以示提醒。人还没到手，他们还得看陈煜脸色。

    陈煜面带笑容地看了一眼齐桓，齐桓回以笑容，尴尬而不失礼貌。陈煜目光再次转开。

    “你们三中队要是抽不出来人，那我去找一中队跟二中队也是一样的。”陈煜声音轻飘飘的，听在袁朗耳中，却是不亚于一声落地惊雷。

    表情瞬间转换，仿若健忘症一般，袁朗瞬间把刚才被鄙视的不愉快给抛到脑后。脸上阴转晴，笑容灿烂。

    “行，没问题，要多少人你说，我让齐桓带队跟着去，全听吴哲安排。”

    袁朗仿若没听到陈煜刚才的话，什么一中队二中队，哪有他们三中好！

    见过的怂的，但真没见过袁朗这么怂的。齐桓在后面懵逼的看着袁朗，他就这么被卖了？？

    队长，你的节操呢！你的逼格呢！！！

    北风未到，正值秋风肆意，纳兰性德有言：何事秋风悲画扇。

    此刻被这秋日小风一吹，齐桓只感觉自己内心哇凉哇凉的，不禁被悲从心来。就像那被汉成弟抛弃的班婕妤一般，画扇以示己悲。

