    芙蓉一路喊着‘我不嫁’，被花轿抬回麻衣道馆，然后石坚他们告诉她，戏演完了。芙蓉羞愤欲绝，含着眼泪跑进房里。

    前脚刚到，白柔柔后脚便来。

    “生气了？”

    芙蓉不满道：“你们太过分了，哪有拿人婚事开玩笑的，这么一闹，我还怎么见人啊？”

    白柔柔走过去，挨着她坐下，从袖子里掏出一张纸，“这是麻衣道馆的屋契，我转入茅山派，又嫁了人，肯定不能继承师门家业了。师兄他在卧龙镇成了家，麻衣道馆就十五一人住着，我和他商量了一下，打算把麻衣道馆交给十五打理。”

    芙蓉纳闷道：“给十五的，给我干嘛？”

    白柔柔自顾自说道：“十五比较淘气，没个正形，以前我想带他去凤海，有我和夫君看着，他不会走歪路，可他不去，现在我知道原因了。我和师兄平常都有自己的事情做，不可能时时看着他，需要有个人盯着他，敦促他。”

    看了芙蓉一眼，白柔柔笑道：“你不用担心今晚的事情，抬花轿吹喇叭的人都是夫君用纸人所化，除了我们几个以外，没人知道你和十五假成亲。我们也是出于好意，希望有情人终成眷属。”

    她把屋契放在芙蓉手里，起身往门外走去，“想一辈子看着十五呢，便把屋契收着。要是不想，找机会把屋契交给十五。婚姻乃人生大事，哪能像今晚这样草率啊，得好好操办，你说呢？”

    白柔柔冲芙蓉眨了眨眼，关门离去。

    屋里只剩下芙蓉一人，她攥着屋契，俏脸晕红，又是羞涩又是欢喜，一下趴在床上，扯起被子盖住头，娇哼着扭了扭身子。

    白柔柔推门进屋，看到石坚趺坐在床上修炼，轻声道：“打扰你修炼了？”

    石坚摇头道：“我以为你会去很晚，等着无事，索性修炼一会儿，怎么这么快就回来了？”

    “事情说清楚了呀。”她走过去，用双手圈住石坚的脖子，低头吻了吻石坚的嘴唇，“谢谢你夫君。”

    “我什么都没做啊。”

    白柔柔道：“师父去世前，把十五托付给我和师兄，我最放心不下的也是他。你今晚借地藏鬼王捅破他和芙蓉之间那层窗户纸，我看这门亲事铁定成了。十五成家，我也能放心不少。”

    石坚提醒道：“芙蓉这边说了还不够，十五那边你得好好叮嘱，这孩子有些飘，我们可以帮他做些小营生，但不可能帮助一辈子，以后如何，全靠他自己。”

    “我明白。”

    几天后，四眼、嘉乐、菁菁赶到快乐镇，刚看到一休大师遗体的时候，菁菁哭得稀里哗啦，等把他的神魂从地府拘上来，四眼和他皮了几句，菁菁又被逗笑了，满心伤感悲痛顷刻间烟消云散。

    一休大师是出家人，素来旷达洒脱，没让菁菁、嘉乐操办他的身后事，叮嘱二人将他遗体火化，骨灰找个地方洒掉、埋掉皆可。

    匆匆一会，一休大师就回地府去了。下一次再见，可能要等好些年了。

    此事告一段落，大家又开始张罗起十五和芙蓉的婚事，这次是真的，办的很热闹，留在卧龙镇家里的王慧都专门跑来喝喜酒。

    随后又住了几天，石坚、白柔柔他们准备离开，十五、芙蓉夫妇以及扁医师相送。

    白柔柔还是有点放心不下十五，拉着他和芙蓉到一边细细叮嘱，石坚则和扁医师闲聊，末了，他从乾坤袋里取出一张符，递给扁医师，意有所指道：“扁医师是医生，该懂阴阳之道。”

    “鬼乃至阴之物，无论好鬼恶鬼，只要是鬼，亲近久了，都会影响人的身体健康。还会带来厄运，所以才说人鬼殊途。最麻烦的是，你的厄运不仅会让自己倒霉，还会牵连别人，最终害人害己。”

    “你印堂发黑，阳气损耗，长此以往，你恐怕连十五、芙蓉的孩子出生都等不到，这张符送给你，怎么用随你。”

    停顿了一下，石坚严厉道：“若有恶鬼害人，我绝不心慈手软，定叫她魂飞魄散，永世不得超生。”

    扁医师心中一凛，面露惶恐，接过黄符，拱手谢道：“多谢石道长指点，我知道怎么做了。”

    “有空来凤海马祥坪做客。”

    “一定。”

    “柔柔，说完了没有，说完走了。”

    “来了。”

    离开快乐镇，石坚、白柔柔六人与四眼三人分道扬镳，径直去了卧龙镇，第二天再度启程，踏上归程。

    石坚打包了诸葛孔平的收藏，还把他们一家四口也给打包带去了凤海。

    因为事先通知，碰巧浩博、映秋、宓宓学堂放假，钟小云、白敏儿他们都在镇魔堂相候。

    两家人见面，互相介绍寒暄，在所难免。王慧没见过白敏儿，起初以为这个怀孕的漂亮女人是石坚的亲戚，哪成想竟是石坚的小老婆，掐指一算，都三个了耶。

    一边应付，一边不着痕迹地瞪了诸葛孔平一眼，意在警告。

    诸葛孔平满心苦闷，简直羡慕死石坚了。当年他对白柔柔是有想法的，白柔柔人美音甜身材好，性格又温柔，没几个男人不动心，可惜天生孤寡命，生不了孩子，诸葛孔平为了传宗接代，选择跟八字生得好的王慧成亲。

    本来打着‘吃碗里看锅里’的主意，等把王慧娶进门，再想办法纳了白柔柔，未曾想一头扎进婚姻的坟墓，被王慧管得死死的。成亲后，他连白柔柔的面都见不到。

    把诸葛孔平一家请进前厅，石坚正要跟着进去，钟小云忽然扯了扯他的衣袖，示意他到一旁檐下说话。

    “怎么了？”

    钟小云道：“你之前说的半明不白的，我有点拿不准主意，诸葛家的闺女要和我们家浩博结亲？”

    石坚解释道：“我觉得小花性格挺好的，正巧她妈请媒找女婿，浩博年纪跟她相仿，就打算介绍他们认识认识，成不成看他们自己。”

    钟小云自动把后面的话忽略了，笑吟吟地说道：“刚刚我看了，挺爽朗大方的姑娘，模样秀丽，和浩博站一起很般配。你这个当爹的总算做了件好事。”

    石坚没好气道：“你这叫什么话，好像我没尽到当父亲的义务似的。”

    钟小云抱怨道：“还说呢，浩博小时候多开朗啊，念书念了几年，都快成闷葫芦了，除了映秋、宓宓，都不怎么和村里的女孩子接触。浩初我不担心，就担心浩博的终生大事。”

    “现在也开朗啊，不过变成熟稳重了，像我，挺好的。”

    钟小云翻了个白眼，“要真像你我又不担心了。”

    这话怎么听起来怪怪的，是夸讲吗？

    石坚发现她有点热心过头了，劝道：“找机会让他们处处，处不来就算了，别勉强，不然搞得大家下不来台。”

    “我懂。”

    你懂啥啊，当年为了个猪大肠寻死觅活的。石坚暗暗腹诽，没敢明着说出来。

    “悠着点。”石坚再次提醒。

    钟小云笑骂道：“你什么时候这么婆婆妈妈了，我心里有数，这事你做的好，晚上奖励你。”

    说完，她快步走进前厅。看得出来，她真的很高兴，不然也不会说出‘晚上奖励你’这种话。

    转念一想，其实能够理解，哪家父母对儿子找媳妇不上心啊，尤其钟小云深受传统观念的影响，当年她还反对映秋去学堂念书呢。

    石坚走进前厅，恰巧听到钟小云喊浩博。

    “浩博，小花第一次来马祥坪，你带她四处逛逛。”

    石浩博没有多想，点头应下。石映秋忽然跳出来，笑道：“娘，我和宓宓也去。”

    钟小云瞪了她一眼，不好拒绝，意味深长地说道：“你和宓宓带小明一起去。”

    映秋很机灵，瞅瞅娘的脸色，目光在小花、浩博之间来回移动，好像发现了什么了不得的大事。

    嘿嘿笑答道：“娘，我懂了。”

    钟小云满意地点点头，“去吧，早点回来。”

    “嗯啊。”

    几个孩子走了，钟小云和王慧放开了聊，白敏儿好歹是一派掌门，察言观色的本事自是不俗，已经瞧出点苗头，乐得成全，时不时开口问几句小花的情况。

    三个女人一台戏，现在屋里有四个，两个男人有些插不上嘴，石坚干脆邀请诸葛孔平去鹰嘴崖看僵尸。

    诸葛孔平早已饥渴难耐，欣然答应，然后就挪不开眼睛了，四个绝色女僵尸，铜甲尸，皇族僵尸，僵尸王，小僵尸，四百多只跳尸、铁甲尸，各种品种的僵尸都有，看得诸葛孔平眼花缭乱，大开眼界，兴奋不已，硬生生在镇魔堂住了半个月才走。

    这段时间便宜了浩博和小花，一个沉稳懂事，一个开朗活泼，一个主动，一个被动，渐渐擦出点火花。当然，其中少不了映秋和宓宓的推波助澜。

    可惜，诸葛孔平一家走的时候，两孩子的亲事也没定下。不过从这天开始，浩博写信的频率有点高，钟小云问他写给谁，问就是写给同学，大家懒得拆穿他。

    时间飞逝，一晃数月过去，白敏儿给石坚生了个女儿，小丫头生下来就笑，笑得很甜，石坚爱极，为她取名石映恬，小名恬恬。

