    “主上……”段宏七窍流血，手臂几乎寸断，肋骨似乎也被震断了几根，估计五脏也被震得移位了，看上去凄惨无比。

    但宗师的强大生命力，让他一时并没有死去，只是眼神已经开始涣散，如果不加救治，估计也活不了多久。

    还好法器.藏星伞足够给力，挡下了那数十条火蛇，否则他此时就只剩一堆灰烬了。

    而一堆灰烬，除了做肥料，夏咏初想不出别的用途。

    段宏挣扎着，似乎还想说什么。

    夏咏初哪有空和他啰嗦，看到他身上隐隐浮现一层白色光晕，显然回春符已经生效，便直接一脚踢开。

    当然这一脚用的是巧劲，只是将他踢远，不会对他造成二次伤害。

    刚才那一下，如果不是为了救段宏，夏咏初有藏星伞护身，根本不会遇险乃至受伤。

    但段宏是一片忠心，舍身护主，在那样危险的时候挺身而出，夏咏初不能、也不忍怪他。

    此时夏咏初看了一眼，只见游龙剑扎在尊上的身上，估摸着自己难以取回，干脆掉头就跑。

    “啊啊啊！”尊上可能是刚才被电的时候咬着舌头了，含糊不清地叫着，发足狂奔追了上来。

    按照《长春功》描述，完美炼化了一罡一煞以上的罡煞境修士，是可以借助自己炼化的罡煞之气，御空而行的。

    由此细节可见，这个“尊上”，真的是罡煞境里垫底的存在，连御空都做不到。

    不过也幸好，他只是罡煞境里的垫底。

    要是再强上几分，夏咏初就没有十足的把握拿下他了。

    尽管游龙剑已失，但夏咏初还有法器.藏星伞。

    而且还有这六年来攒下的十几道符箓。

    还有多多隐藏在一旁，随时准备发出致命一击。

    夏咏初觉得，自己只要稳住，别浪，完全没有输的理由。

    两人的速度，都是快得肉眼难以捕捉，就算宗师也只能看到两条拖出长长残影的身影。

    短短数息时间，他们已经奔出了好远。

    对于一路上遇到的凡俗武学高手，他们都没有去理会。

    他们眼中，只有彼此。

    只要解决了对方，剩下的不管宗师也好、顶尖高手也罢，其实在修行者眼中，都是杂鱼，传檄可定。

    可是突然间，一道刀光飞起，带着决然之意，和在战场上十荡十决的豪情，劈向夏咏初身后的青衣尊上。

    “哎，我叫你别乱出手的！年轻人就是不知死活！”余荣霖一边抱怨，手下却不含糊，出手就是玉剑门的杀招，又细又窄的刺剑，从最刁钻的角度，刺向尊上的要害。

    这？

    夏咏初满脑门的问号。

    敢向神仙中人出招，这两人是脑子有坑么？

    尤其是这“赤翎刀”百里晞，仅仅是一位顶尖高手，还未入宗师，就悍然向一位罡煞境的修士出刀，此举简直是螳臂当车。

    不过他迅速想到了自己曾经施给百里晞的恩惠，再想到传闻中此人的性格和作风，便能明白此人为何出刀了。

    至于老狐狸余荣霖，此人是不存在热血上头的，老狐狸满脑子都是算计。

    当然，只要赢了这一仗，夏咏初也自然会给他、以及玉剑门足够的好处，这就叫做“千金买马骨”。

    电光石火之间，夏咏初已经做出了决断，哪怕一位宗师高手、一位顶尖高手，其实不太能对罡煞境修士造成什么实质性的威胁。

    但有些微的干扰，已经足够自己利用起来，一举扭转战局，将尊上给重创、乃至灭杀在此地了。

    想明白这一点后，夏咏初立刻转身，捏住一张他手中威力最大的雷击符，随时准备激发。

    雷击符蓄势待发的灵性波动，显然带给了尊上较大的威胁。

    他起码分出了大半的心神，随时准备应付夏咏初的攻势。

    而面对凡俗高手的一刀一剑，他甚至都没有浪费法力去应对，只是手指一弹，“铛”的一声，金石铿锵之声响起，余荣霖狂喷鲜血倒飞而回。

    尊上正要出拳打发了百里晞的那惨烈一刀，忽然林中飞出一柄短刃，“锵”地一声，准确地命中百里晞的刀。

    “咦？”百里晞看那短刃飞来得十分迅速，本以为会势大力沉，做足了准备。

    结果接触之下，却觉得对方力道空虚，他刚要挑开那短刃继续攻向尊上，可是忽然短刃上传来第二波力道。

    百里晞避之不及，“扑哧”一声，短刃折射，深深地插入他的胸膛。

    清脆而略显仓惶的声音飞快地由远及近，“属下得到消息后已经马上亲自赶来，但还是迟来一步，请尊上赎罪！”

    “哈哈！”尊上仰天大笑，“何罪之有！语贞你且在旁等待片刻，看本座轻松破敌！”

    他的声音有点含糊，看来果然是刚才咬到舌头了。

    一道蒙面的倩影从林间飞出，落在尊上侧后方，恭敬施礼：“些许宵小，尊上必能手到擒来！”

    看着这一幕，夏咏初心中叹息。

    他没有蠢到和刘语贞交换眼神，而且也有那么一瞬间，他对刘语贞产生了怀疑。

    要知道，刘语贞闹的这一出，事先并没有告诉他的。

    不过稍一思考，他就明白，刘语贞还是可信的。

    她和自己是一根绳上的蚱蜢，不可能反水了。

    而且她也不可能是尊上指派来的，否则尊上现在就不会这么狼狈了。

    在确定了应该继续信任刘语贞后，夏咏初立刻猜出了刘语贞的用意。

    可是，真的没必要啊……

    她这一出场，让原本已经怒火中烧、难以保持清醒理智的尊上，又恢复了几分理智。

    这不见得是好事。

    夏咏初侧头看去，余荣霖躺在地上，大口地吐血，已经奄奄一息。

    不过夏咏初对此人颇有了解，料定此人装的成分居多。

    一旦尊上到了他面前，他一定会一跃而起，再次发动全力一击。

    再看百里晞，那柄短刃虽然插入了他的胸膛，看似凶险，其实已经避开了要害之处，他还有一战之力。

    片刻时间，夏咏初就猜测了刘语贞的用意，并且制定了相对应的计划。

    “先杀了那个女人！”夏咏初一边喊道，一边激发了手里的雷击符。

