    相对来说，虞巾夫妻的脸色就比较复杂了，毕竟当初许苒闯到他们家里带走了秦少辰父子，彼时虞巾就认定许苒不是什么好女人，也配不上秦少辰，谁能想到真相比他们想得还要难看。

    这个女人水性杨花，作风放荡，居然还是林若虚的前女友，说不定怎么和秦少辰勾搭上的，最重要的是，这样的女人居然哄得秦小白死心塌地，简直是对乔依兰和乔家的侮辱。

    “少辰，上次我就说过，你这样的门庭，不是什么不三不四的女人都能进的。”虞巾说得很不客气，“何况她还是若虚的前女……总之这样的女人，不能靠近小白，不管你们现在什么状态，以后都断了。”

    她笑着看向秦立：“亲家公，锦兰学成归来，不如就让她跟着少辰进公司学习一阵子，以后两人在一起，她也能当个贤内助，还能照顾小白。”

    秦小白动了动唇，看着虞巾笑吟吟却不答眼底的表情，又咬着唇在心里默默反抗。这个时候，他忽然发现自己的力量小得可怜，他怕的人很多，怕的事很多，甚至不能在这里为苒苒说一句话公道话。

    就算是他说了，也和刚刚一样，被人当作小孩子的单口相声，只要别人三言两语就能推翻他的维护之词。

    秦小白第一次觉得长大是一件迫切的事情，想要保护许苒的信念空前的强大，也在心里默默给今天说她坏话的人记小黑本。

    秦少辰闻言，倒是无动于衷的样子，只是看了林若虚一眼，见他笑得志得意满，不禁冷冷勾唇。

    林若虚眯了眯眼睛，两人四目相对，火花四溅。

    大家看到了也当没看到，秦立一时也没有接虞巾的话，说起来虞巾这话算冒昧，乔正连忙瞪她一眼：“你当秦氏是你的小花园，想干嘛干嘛！”

    “不碍事的。”秦立点点头：“锦兰能进公司帮忙，当然好。”

    秦少烟忙说：“那就让锦兰搬进别墅一起住吧，小白要上学，少辰要上班，还是有个女孩子照料比较好。”

    秦小白一反常态地耷拉着脑袋靠在秦少辰怀里，翻着白眼对着林若虚，压根不想开口说话，不知道在想什么，神情郑重。

    乔锦兰对秦少辰的八卦似乎不感兴趣，见秦小白蔫儿的样子，悄悄拉着他的手捏了捏，在他回过头时，宽慰地笑了笑。

    秦小白撅起嘴巴，忽然觉得这个小姨和他的苒苒有点像，不是五官，是笑起来的时候，有些神似。

    唉，肯定是他太想苒苒了。

    众人三言两语，仿佛定下了乔锦兰和秦少辰的事情，林若虚却问：“舅舅，你怎么不说话了？这样，乔小姐多尴尬。”

    秦少烟站起身一把将人拽走：“林若虚，这里没你的事了，你不是和小羽有约会吗？你们小情侣玩去吧，别在这里掺和长辈的事情。”

    林若虚像是开玩笑似的撒开母亲的手，笑吟吟地看着秦少辰：“我关心舅舅，怎么能叫掺和呢？”

    秦小白白了他一眼，忽然抱着秦少辰的脖子打了个哈欠：“爸爸，我吃饱了，想睡觉。”

    秦少辰抱起小白站起身，终于张了嘴：“我带小白去休息，各位慢慢吃。”

    虞巾夫妻脸色变了变，秦立已然不悦，秦少烟更是直接：“把小白交给佣人，饭吃到一半，你这么走了算什么？”

    林若虚咄咄逼人：“舅舅，总这么拖着也不是办法，不就是绿帽子吗？是男人就勇于承认……”

    “你好吵。”秦小白趴在秦少辰肩膀上，“我们是小辈，五岁小孩都知道这里没我们说话的份儿，表哥，你怎么这么没有礼貌？”

    乔锦兰心里憋着笑，对自己的小外甥愈发刮目相看，而秦少辰模棱两可的态度也让他好奇，说他和那个许苒没有关系，她都不信了。

    林若虚哼笑一声，没搭理他，秦少烟却觉得自己被打了脸，推着林若虚警告道：“那个女人的事，以后都与你无关。你给我闭嘴。”

    “妈！”林若虚不甘心，可又不敢真的惹秦少烟生气，但是秦少辰的反应还没有达到他的预期，他不想走。

    谁知道，一直无视了林若虚的秦少辰忽然抱着小白走到他面前：“你妈说得对，许苒的事情，以后都与你无关。”

    林若虚嘲讽道：“凭什么？她好歹是我前女友，你又是以什么立场说这句话？”

    他就是要秦少辰在这么多人面前下不来台，就是要他丢人现眼，断了以后和许苒在一起的路，他不要的女人，也轮不到秦少辰接手。

    秦少辰却转身，拍拍秦小白的脑袋，招呼佣人：“带小少爷上楼休息。”

    秦小白一脸不乐意：“爸爸，我……”

    “我带小白去休息吧。”乔锦兰主动请缨，冲小白眨了眨眼睛，牵着他的手，“我给你讲故事听。”

    秦小白别扭了一下，见乔锦兰又在给他眨眼睛，这才不甘心地离开。

    客厅里一片沉默，老太太拧着眉看着那舅甥俩：“这饭，还吃不吃了？”

    老太太发话，大家自然不好插嘴，林若虚仍旧犟在原地，秦少烟都拉不动，而秦少辰淡然许多：“林若虚，你太年轻了！这些照片，按照服装来看，跨度至少在三个月以内，你和许苒才分手多久？”

    他状似认真想了一下，又没有想出结果的样子，干脆接着往下说：“你不是和慕容羽交往了好几个月吗？这么偷偷摸摸偷拍前女友的生活，到底是谁放不下？”

    秦少烟眼神变了变：“够了够了，你们舅甥俩还没完了？都给我坐下吃饭，不爱吃的就出去，别在这里扫兴。”

    林若虚咬牙：“秦少辰，你少避重就轻……”

    “没大没小，我是你舅舅。”秦少辰讽刺道，“至于绿帽子……若虚，你年纪不大，感情玩花样挺多，这么喜欢给现女友戴绿帽子？”

    不动声色的，秦少辰把重心转移到了林若虚身上，毕竟那些照片是铁打的事实，还是林若虚亲自带过来的。

