    心底滞闷难耐的感受，难以忽略。

    “不说这些了……”擦干眼泪，顾灵悠故作轻松的笑着，“你就要去澳洲了，到了那边，要注意安全，一个女孩子，千万不要逞强，有什么不懂的地方，或者生活上有什么难处，给姐姐打电话，我在那边认识的人不少，知道吗？”

    听到这些温暖的话语，方依然眼眶湿热，感动的无以复加。

    “对了，把那些视频放出去的人，是谁，查到了吗？”

    闻言，方依然梗了梗，半晌说不出话来。

    心脏，好像被人用什么东西死死的攥住了一般，叫人喘不过气来。

    难以忽视的痛楚。

    看到妹妹这个样子，顾灵悠心底顿时有了数。

    较之与愤怒，她心里更多的感受，其实还是心酸。

    她们姐妹两，终究还是在男人这上面栽了跟头。

    “姐姐你知道吗？秦晗他，心里面，一直都有一个忘不掉的人……你知道是谁吗？”

    听到她这么问，顾灵悠心里渐渐有一个名字浮现出来。

    转而便是不可置信的瞪大双眸。

    怎么可能……

    怎么就会，这么的巧？

    像是看穿了她心底的想法，方依然恍恍惚惚的笑开了，泪眼婆娑的道出事实：“是聂云萝，你说……巧不巧？我们姐妹两个，都是栽在了这个贱女人的身上……我恨她，我真的好恨好恨她啊……！！”

    她对聂云萝的恨意，来的莫名其妙，却又那样猛烈。

    其实在看到聂云萝的第一眼，她就已经对她恨之入骨。

    为什么呢？

    大概，是因为那张叫任何一个女人看了，都会心生嫉妒的脸吧……

    而且那个时候，几乎全世界都知道她喜欢秦晗的，可是那个女人一来，秦晗的所有目光就被彻底的吸引走，眼里再也看不到任何人。

    如果不是为了有一个能够随意接近他的理由，她又怎么会……忍辱负重的欺骗自己，去做了聂云萝几年的“好闺蜜”呢？

    说起来，这段曾经，还真是可笑又可耻。

    本以为，她成功的得到了秦晗的，可谁知道，原来一切的一切，都不过是一场梦而已啊……

    那个隐藏在她青春梦里的男孩子，原来从未术语过她。

    ……

    秦晗就是那个放出视频的人。

    方家和顾家都查到了，自然，也是不会轻易地放过这个人的。

    方依然走的那一天，秦晗也像是彻底的从人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    对此，两家人都急得一筹莫展，花了大价钱，在黑市买了杀手，势必要追到这个人，必要时，直接毙命。

    只是很可惜的是，悬赏令过去了两个星期，都没有任何消息。

    冬天降临的时候，聂云萝和霍傅司一起去了福利院看了聂建国。

    对于这个父亲，她其实不是完全没有感情的。

    至少在儿时，哪怕那是虚假的幻象，他也曾给予过她。

    恨，也是真的恨。

    恨他的失责，恨他对母亲的冷漠无情。

    可终究人都已经这样了，纵使是再恨，也该放下了。

