    第922章回黎城3

    沈绵绵叹息了一声，虽然她也挺同情张倩，但她没打算插手，这事毕竟是张倩家事。

    说白了，张倩都不想告诉张雪，说明还是想过日子的，夫妻之间肯定比和外人亲一些,若是现在帮张倩出头，没准事情过后，还会怪她们多管闲事。

    但张倩毕竟在这工作这么久，虽然平时会耍一些小聪明，大错却没犯过，身为老板,人情味她还是有点的

    “明天让军哥给她带一只老母鸡，再给她送一百个鸡蛋给她补身子吧！”

    “好的。”小翠点头答应。

    其实，她之前也给张倩送了一只老母鸡，还是炖好送给张倩的，只是用的是她自己的钱买的，这是她私人送出的情分，不能走公账。

    至于之前在电话里没告诉沈绵绵这事，是因为张倩不让说，加上这个事情不影响到店里的生意，她就答应了。

    眼下也是因为沈绵绵发现了异常，她才说的。

    车子很快到了住处，从车子里一下来，两人就冷的哆嗦了一下，贺南从车子里拿出一件外套披在沈绵绵肩上，三人一起上了楼。

    晚上，洗刷过后，沈绵绵和小翠睡在了一个屋子，许久没见,两人有很多话说。

    “你很久没回去了吧？我明天打算回去看看村长，你要不要一起回去看看刘阿姨？”

    小翠闻言,眼睛顿时一亮,连忙点头答应，“我确实有一段时间没回去了，有时候我妈会来城里看我，我们明天一起回去的话，要先去一趟店里，和张倩她们打一声招呼。”

    沈绵绵点点头，“没事，那就先去一趟店里。”

    两人又聊了一会儿，小翠似乎想说什么，但又不知道该不该说，沈绵绵一眼便看穿了她的心思，于是道：“怎么了？是不是有话想和我说？”

    闻言，小翠犹豫道：“是关于你养父母的事情，我不知道你愿不愿意听。”

    沈绵绵笑了一下，轻声道：“没事说吧！反正明天回去，肯定会听到关于他们的事情，倒不如早点知道。”

    “绵绵,沈建华两个月前,查出得了癌症,周兰芳一听说要花很多钱就算治疗好了,以后也不能干重活，就带上家里所有的钱，跑去京都照顾周思雨了，到现在都没回来，沈建华现在情况很不好，没钱治病，人都快死了。”这事小翠也才知道半个多月，但她不想让这事影响沈绵绵心情，所以一直没有告诉她，如今绵绵回来了，又要回村子里，她这才说了这个事情。

    “……”

    一向比较沉着冷静的沈绵绵，被这个消息震住了，沈建华得了癌症？

    他竟然提前了十几年得了癌症，这是哪里出了问题导致的呢？

    “绵绵，你没事吧？”见沈绵绵听了这个消息就不吭声了，小翠有些担心。

    “没事。”沈绵绵微微摇头，“医生说治不好了吗？”

    小翠道：“他是胃癌，我听说发现的早，如果治疗的话，就是把胃切掉一块，还是有机会的，不过钱都被周兰芳带走了，他现在就是买一点止疼药维持着。”

    (本章完)

