    卓越就怕苏慕婉没有条件，反而是希望苏慕婉提多几个条件呢，就说道：“你说吧，别说是一个条件，就是十个条件我也答应你。”

    苏慕婉说道：“嘿嘿就一个就好了，那就是以后你和叔叔搬进了新房子之后，我要经常去看望叔叔。”

    卓越说道：“这算是什么条件啊，你以后不用工作的么？我看这个还是算了吧。”

    卓越知道，苏慕婉这哪里是提条件啊，这分明就是在变相的帮助自己照顾自己的父亲啊。

    卓越说道：“而且，你也没有照顾老人的经验啊。”

    苏慕婉说道：“我没有经验我可以学习啊，又不是什么很困难的事情，之前叔叔住院的时候，我不就是一直在叔叔的身边照顾他的么，叔叔也很高兴啊，而且，那房子本来就是我的，我回去看看怎么了，就算是卖给了你，你也不能这么霸道啊。”

    卓越听了很是无语，不过一想，之前卓越的父亲住院的时候，一直住了两个星期，之前的话一直是卓越自己一个人照顾的，可是卓越和自己的父亲之间两个大男人，哪里有那么多的话说啊，就算是说，他的父亲也是张口闭口的让卓越赶紧结婚之类的，卓越的耳朵里都快听出了茧子了，卓越也不知道该说什么，更不敢说什么话把自己的父亲给气到了。可是后来苏慕婉过来了，自己的父亲只是看到了苏慕婉过来了就非常的高兴了，和苏慕婉每天都有说不完的话，苏慕婉也经常会说一些搞笑的东西把自己的父亲给逗笑了。而且以前的话，也只是吃医院里的饭菜，可是苏慕婉来了之后，每天都会研究各种各样的饭菜。让自己的父亲每天吃的都不一样。

    对于这些事情，卓越可都是一点一滴都看在眼里的，卓越自愧不如，毕竟卓越只是一个大老爷们，所以很多事情，卓越没有想到的，苏慕婉都想到了，而且方方面面的都照顾的很好，卓越的父亲的病情也是好的更快了，在只剩下卓越和自己的父亲的时候，卓越的父亲就狠狠的教训卓越说，一定要对苏慕婉好，绝对不能辜负了苏慕婉。

    为此卓越没有少受自己老爹的训斥，就是自己的三姑六婆看到了苏慕婉，也是要卓越赶紧的把苏慕婉给娶过来。

    后来卓越父亲的主治医生看到苏慕婉这么照顾卓越的父亲也是大加赞赏，说是有了苏慕婉的照顾，卓越的父亲的病也能好的更快了。

    当时卓越父亲的主治医生就说道：“老爷子你好福气啊，能有一个这么好的儿媳妇，比自己的亲闺女都要好啊。”

    卓越的父亲听了之后，非常的高兴，可是心里也很郁闷，毕竟现在苏慕婉还不是自己的儿媳妇呢。

    苏慕婉也是说道：“怎么样，你看连医生都这么说了，要不你就直接把我给娶了吧，正好，你们农村不是还有冲喜这样的说法么，说不定我们一结婚，然后叔叔一高兴，他的病直接就好了呢。”

    卓越一头的黑线说道：“苏慕婉，你好歹也是一个高材生啊，怎么连冲喜这样的迷信你也相信了啊。”

    就这样，一周之后，卓越的父亲的病也快要好了，这天，刘三腿突然走到了卓越的身边然后说道：“卓越，你去看一下苏慕婉吧，我刚刚从楼道那里过来的时候，听到了苏慕婉在打电话，似乎是和她的父母在通话，而且还在争吵的样子。不知道发生了什么事情了。”

    卓越一听，马上就着急了起来，这肯定是苏慕婉的父母知道了苏慕婉来到这里的事情，然后要她回去呢，卓越马上就过去了，然后就躲在了一边，偷听苏慕婉打电话，很快，卓越就听明白了苏慕婉和自己的父母在说什么，苏慕婉的母亲说是苏慕婉的父亲生病了，所以要苏慕婉赶紧回去，还怀疑苏慕婉过来已经是和卓越发生了一些超出了普通朋友的事情，苏慕婉因此非常的生气，因为知道苏慕婉的母亲说的自己父亲生病不过是一个借口，怕苏慕婉不回去而编的借口，还有说苏慕婉和卓越做出了超过普通朋友的事情，那更是污蔑。

    随后，卓越直接就和苏慕婉说道：“慕婉，你回去吧，这里有我和三腿两个人照顾我父亲呢，而你父母那里一个人都没有。”

    苏慕婉忍不住笑了出来，害羞的说道：“在我的眼里，叔叔就像我的父亲一般，有的时候甚至比我自己的父亲还要体贴。我爸一心只想培养我成为他的接班人，从来就没有想过我愿不愿，也没有考虑过我到底喜欢什么？其实我不喜欢我爸经商的那一些，我还是比较喜欢叔叔给我讲的这些朴实而有趣的故事，这样的生活反而是更让人觉得心理踏实，有家的感觉，我能在叔叔这享受到父亲的爱，而不是一个接班人的期望。”

    卓越明白苏慕婉为什么这么说，因为他确实知道那个在商场上叱咤风云的人物，怎么可能像自己父亲这般对待苏慕婉，他肯定是非常严厉的。

    “我想这大概是我父亲这辈子头一次被人说成体贴入微，说他是个有趣的人吧。”卓越感慨道。

    “那我岂不是得好好的为我父亲祝贺一番，恭喜他老人家老来又添一女，还是这么大一个”卓越开玩笑的说道。

    卓越这么说完，自然是受到苏慕婉一番温柔的拳头对待。“哪有你这么说自己父亲的”苏慕婉反驳道。

    “好了好了，别这么感伤了，到时候我把我爸一起接到北京去居住，到时候你想来跟我爸聊天，就可以随时过来了。你明天一早就要回去了，我这里你就不用特别担心了，有三腿跟我呢，你好好照顾自己。”

    想到苏慕婉要回去，卓越突然想起另一件事情便问道：“你突然跑来我这里，你爸妈晓得不，你爸妈晓不晓得你现在跟我在一起？”

    说起这件事情，苏慕婉也郁闷至极，但是卓越问了，她还是承认道：“我爸妈现在知道了，本来我爸妈之前只是有点怀疑我的，但是也没有追究。但是不知道郑明杰怎么知道我是跟你在一起，跑到我父母面前乱说一通，结果我爸妈就去调了我最近的消费记录，也就知道，我在这里。”说道这些，苏慕婉生气极了。“后来我爸妈就威胁我说，如果我不马上回去的话，他们就会立马赶过来，我不想他们来打扰到叔叔的静养。不好意思，卓越，我本来打算过来帮你的忙的，没想到还给你带来了麻烦。”苏慕婉歉意的对卓越说道。

    “胡说什么呢，你已经帮了我好多了，别这么说”卓越安慰道，“你爸妈只是担心你才会这样做的，你别跟他们怄气了，你也不想让你父母一直担心下去，对吧。”

    “另外，要不房子你就不用卖给我了，我让燕姿再到处帮我找找就好。”卓越叹了一口气说道，“千万别为了这些事情跟你爸妈吵架，伤了你爸妈的心，你要知道这个世界上对你最好的人，永远都只有你父母。他们给你的爱是从来不曾想过要报答的。”卓越也是经历过这些事情以后才渐渐明白的。

    苏慕婉摇了摇头，眼神坚定的说：“不用的卓越，我知道我现在该回家了，但是房子的事情你不用担心，我卖给你了就是你的，回到北京我就马上去办理手续，我爸妈那边你也不用担心，我爸妈说了，只要我能回去，什么事都依我。再说你救过我那么多次，他们早就想好好感谢你了，你就当是他们感谢你的，我还等着你的欠条呢，你别想赖掉。”

    看着苏慕婉这么坚定，卓越知道再这么争论下去也没结果，于是开玩笑说道：“你说怎么会有我们这么奇怪的两个人，明明一个是做好事要帮助对方的却弄得像是要杀了对方，另一个明明是接受的一方，却感觉是要上刀山下火海般的难以接受。”

    “你才晓得，干嘛一副我好像杀了你的表情”苏慕婉回答道。

    “好了，不说这些了，明天你就回去了，要好好照顾自己，也别担心我这，反正再过几天我也就带着我爸一起回到北京了。到时候大家又可以聚在一起，一起玩了。不过在你离开之前，我有一个忙得让你帮帮我”卓越不好意思的开口说道。

    苏慕婉看着卓越的表情，感觉这件事好像挺让他困惑为难的，便立即答应道：“你说吧，什么事情我能帮到你的。”

    “我想让你帮我去劝劝我爸，让他老人家跟我一起去北京。上次我就跟他提过，他拒绝了，当时他觉得自己身体还可以，不想去了给我去添麻烦。后来我们劝了很久他都没有同意，这一次我想让你帮我去试试看”卓越不好意思的说道。

    苏慕婉愣住了，她也没有把握自己能够劝动跟卓越一样倔强的叔叔。“我只能去尽力试试，不是特别有把握，不过如果我要是完成这项任务了，你怎么报答我”苏慕婉狡黠的回问道。

    “你先试试劝劝看，如果实在不行我在另想它发，但如果你能高质量的完成任务，等我回到北京，你让我做任何事都可以”卓越许诺道。

    “任何事情，什么事实都可以吗，包括让你以身相许？”苏慕婉马上询问道。

