
　　吃完杂烩面以后，时间才刚到晚上7时。

　　对于大镇甜桑镇来说，这个时间段路上还是有不少人的。

　　如果要去[拜访]铁手杰克的话，最后还是等到再晚一点。

　　最好是临近午夜，整个甜桑镇都安静下来以后再做。

　　所以，多恩把目光落在了史莱姆的身上。

　　是时候尝试烹饪这个奇特的魔物了！

　　说干就干。

　　多恩先是庖解开史莱姆，并且其体表的眼点、口、呼吸道都去除。

　　将体内的食道、肠、生殖巢等器官也如数去掉。

　　只留下史莱姆那厚厚一层果冻状的透明胶质物。

　　将史莱姆胶质切成小段备用。

　　随后多恩看向正坐在篝火边上，一脸陶醉回味杂烩面美味口感的铃。

　　“喂，蹩脚盗贼，把你腰间的那个给我。”

　　“什么叫蹩脚盗贼啊，我有名字的好不好？而且，作为盗贼我明明还挺厉害的。”铃的美味回忆被打断，略感不满，但她也不敢对多恩怎么样，只是小声抱怨。

　　随后，铃低头看了看自己的腰间，略感困惑：“小哥你要什么，我的……腰带？不、不好吧？”

　　“你的腰带能下锅吗？”多恩无奈瞥了她一眼，“我要你腰间挂着的那袋石灰啊，我早就注意到这东西了。”

　　“啊？可这东西明明也不能下锅的吧？”铃更困惑了，但还是将腰间装石灰的小袋子解下来，递给多恩。

　　作为一个长期独自行走在多纳帝国上的盗贼。

　　除去身手灵巧，跑得很快以外，铃还是有其他一些手段防身的。

　　比如她常备的石灰粉末，这玩意儿只要朝着敌人的脸上一撒，那可就是一个强效的致盲效果！

　　多恩把石灰粉接过来。

　　石灰粉这种东西，当然是不可以直接食用的。

　　但是，在天朝也存在着[食用石灰粉]这样的东西。

　　其主要的作用是配制石灰水，对某些特定食材进行沉淀硬化。譬如天朝江南地区的麦青团子和蒿草团子之类的食物，制作过程就需要用到。

　　铃身上携带的石灰粉末纯度较高，多恩拿它配制石灰水完全不成问题。

　　石灰粉中加清水，沉淀过后，只取用上层的悬浊液。M.23sk.com

　　配制好的石灰水中，加入史莱姆胶质条。

　　浸泡一个多小时以后。

　　原本柔软的史莱姆条，在石灰的作用之下，变得硬挺不烂，用手轻轻一掰，甚至可以掰断。

　　这时候，将史莱姆条捞出，用清水反复冲洗。

　　后续再放入清水之中，浸泡一个小时。

　　期间反复换水三次，直到硬挺的史莱姆条表面再也闻不到石灰味。

　　经过这样的步骤以后，史莱姆条表面残留的石灰算是完全洗净了，之后食用起来也就不会有问题。

　　史莱姆条入锅。

　　加水，煮大概五分钟后。

　　捞出，晾凉，并且充分沥干史莱姆条上的水分。

　　随后，取碗，在碗底先铺一层史莱姆条，随后撒上一层白糖，再铺一层史莱姆条，撒一层白糖。

　　重复这个步骤，直到把整个碗铺满。

　　静置，腌渍整整两个小时。

　　腌渍过后的史莱姆条，变得更加晶莹透明，同时碗中还带有大量的糖水。

　　史莱姆条连带着糖水一起入锅，熬煮翻炒。

　　糖水被慢慢熬干，空气中弥漫着一股甜腻腻的香气。

　　等到渍入的糖分慢慢析出，就会像点点的霜雪，挂满史莱姆条。

　　炒好之后，晶莹白润的霜糖之间，透露出一点点青蓝色。

　　一道由多恩自主尝试研发的糖霜史莱姆，完成！

　　“小哥，我从来没有见过有人这样处理史莱姆的诶。”边上的铃早就被多恩烹饪的全过程吸引。

　　不过这一次，她没有再制作过程中出言打扰。

　　毕竟尝过多恩的杂烩面以后，这名女盗贼已经把多恩的厨艺摆到了心目中最高最强的地位上。

　　所以，一直到多恩忙完之后，她才小心翼翼开口。

　　“现在你见到了。”多恩这样回答。

　　“可以尝一块吗？”铃眼巴巴看着被装到盘子里的糖霜史莱姆。

　　“放凉了以后再吃。”

　　“哦……”

　　等到糖霜史莱姆完全晾凉以后，看起来更加具有可食性了，每一颗都晶莹剔透，带着青蓝色泽，表面则挂满莹白的糖霜。

　　三人各自拿了一块品尝。

　　入口以后，外表是糖霜本身的甜味。

　　咬开以后又是糯糯的，胶质的口感弹牙，有些像非常Q弹的软糖。

　　至于味道，似乎是带着桑葚的口感，甜但是不腻，而且还带点点适宜的酸味，和独特的清清凉凉的特殊口感。

　　这让整颗糖霜史莱姆的口感都更加丰富，清爽宜人。

　　“好吃诶！”铃吞咽下一颗以后，又忙不迭往嘴里又塞了一颗。

　　薇薇安似乎也比较喜欢这种奇特的甜食，或者说糖果，同样吃掉了好几颗。

　　而在多恩看来，这一道原材料为A级的史莱姆，在经过他的烹饪以后，只是勉勉强强跨过了S级的门槛。

　　算是他制作过的菜品里面，成品品质提升效果最差的几道菜之一了。

　　不过，这也没办法，毕竟他之前从来没有烹调过史莱姆这种奇特魔物。

　　有了这一次实验性的经验以后，之后再尝试，肯定是能做出改进，制作得更好的。

　　多恩随便吃了几颗糖霜史莱姆以后。

　　系统提示：【掠食者】效果触发，体质属性增强。

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，获得技能【柔软身躯Lv0】。

　　史莱姆这个魔物食材，只给多恩提供了1点的体质加成。

　　不过让他有点意外的是，居然还刷出了一个技能来。

　　【柔软身躯】：技能开启之后，身体的任何部位都可以变得如同胶质物一般柔软，且无定型。

　　“听起来，似乎就是开技能以后，就会获得和史莱姆一样的柔软身体？”多恩在面板里面查看了一下这个技能的说明。

　　聊胜于无吧，某些特定场景下，譬如被捆绑控制住的时候，应该可以发挥奇效。

　　不过到底是从弱小魔物身上刷出来的技能，不能苛求太多。

　　吃掉了一小碟糖霜史莱姆以后，余下的一大部分糖块都被多恩装进了袋子里。

　　多恩制作的这些糖块，只要放在干燥阴凉的环境之下，是可以保存很久的。

　　根本不着急吃完。

　　而且，做完糖霜史莱姆以后，时间终于来到了午夜。

　　原本热闹的甜桑镇，也已经安静下来。

　　月黑风高夜，杀人放火时。

　　还有比现在这个时间段，更合适拜访那个铁手杰克的了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，016 糖霜史莱姆免费阅读。https://xs.23sk.com 