    

    第773章七字符文

    原本古玄尘以为是守令神兵对自己的安全造成威胁，星辰天机图才会将他收入其中。

    可是进来后，古玄尘发现守令神兵的身体却被星辰天机图直接分解开来。

    不过很快，古玄尘又从最初的震惊中回过神来。

    守令神兵，其实也是由阵法师打造而成，接着又在其身上刻画阵法提供力量，同时又以无上神界独有的赋灵手段，给予了他简单的智慧。

    但无论他再强，再怎么像人，说到底也只是一件神器而已！

    神器，在星辰天机图眼里，那就是可以提供力量的源泉，那么将他摄入在是来，分解吸收也是正常不过的事情！

    可是……

    如此一来，古玄尘也有些搞不清楚，星辰天机图这一动，是为了救自己？

    又或者仅仅是因为星辰天机图自己嘴馋！

    如果是为了救主，那么有星辰天机图的保护，古玄尘觉得只怕整个南域自己都可以横着走了！

    哪里并不知道星辰天机图的上限在哪里，但凭经验，古玄尘也知道，至于在南域之内，没有人可以破开星辰天机图的防御。

    不过古玄尘不敢去试，毕竟万一星辰天机图仅仅是因为嘴馋呢？自己要面对生死一线，失败了可就是要命的事情！

    当然，古玄尘又想到另外一个可能！

    如果假设星辰天机图就是嘴馋，就是想要从其他资源中获得力量，那么其他人用剑刺向自己的时候，自己若是不加闪避，星辰天机图会不会直接把神剑给人家吞噬，如此一来，自己也就安全了？

    但这个猜测，古玄尘更不敢去试！

    就在古玄尘遐想无限时，眼前突然一变，他又进入星辰空间中。

    “这次怎么玩？”对于星辰空间已经不再那么陌生的古玄尘有些好奇起来。

    星辰天机图，从来不说话，但得到任何天道奥义后，都会在星辰空间演化给自己看，让自己去领悟。

    只是不同的天道力，他总有着不同的演绎方式！

    但这次的是守令神兵，这要怎么玩？

    就在这时，呼的一声，整个星辰化身一片火海，一团团火焰围绕着一颗颗星辰燃烧起来。

    再接着，巨人再次出现，只不过这一次，巨人的手里握着一个巨锤！

    锤身上各种天道符文不断闪烁，流淌之中仿佛在演化着某种天道奥义！

    巨人挥锤而落，一下下的敲打在一颗颗星辰之上，那模样，就像是铁匠在煅烧淬炼铁器！

    被烧红的一颗颗星辰在巨锤的轰击中火花四溅，绽放出一团团璀璨的烟花。

    还能这样玩？

    古玄尘也没想到这次的学习居然这么大的手笔，但此刻他并没有刻意去感悟这个炼器的过程，而是关注着巨锤上的天道符文！

    巨锤上的符文共七个，但却随时都在变化着各种不同的组合，古玄尘有一种感觉，若是自己能悟透这七个天道符文的玄妙，所得到的，远比掌握这一门奥义更加重要。

    同时，古玄尘也有了经验，他知道，若是自己没有领悟到星辰演化想要传授给自己的内容，这些演化就会不断重复，直到自己领悟，所以古玄尘到也不着急。

    只是很快，古玄尘就发现自己错了！

    因为那快速闪烁的符文，古玄尘看着并没有什么问题，但古玄尘同想要去记，脑海中刚记下一笔，瞬间便有种灵魂之力被掏空的感觉，仿佛自己的灵魂都要瞬间破体而出一般。

    古玄尘赶紧运转功诀，恢复起自己的灵魂之力！

    好在当初祭天宗古玄尘通过星辰天机图领悟的诸多功诀中也有专门修炼灵魂之力的。

    如今功诀一运转，恢复得到也极快！

    这……

    但就在古玄尘的灵魂之力恢复之后，他又发现自己刚才记下的那一笔在脑海中已经消失不见！

    原本刚才还想着，虽然记下七字符文可能会比较漫长，但自己仍然可以一笔一笔的来！

    可是现在古玄尘发现这样的方式根本不行！

    看来，暂时自己的实力还不足以触碰到这个高度！

    得出这样的结论后，古玄尘还再眼馋的看了看那巨锤，最终还是收下心来，开始感悟起此间星辰演化想要传递给自己的天道奥义！

    而此刻，随着时间的推移藏书阁中那些围观之人的议论也更加热烈了！

    “阵香未灭，那小子还在坚持？”

    “香都已经烧了一半了，他居然已经坚持了在半个时辰了？”

    “他才法相境中期啊，居然就能坚持半个时辰，这天阶功诀真的这么恐怖吗？”

    在古玄尘的空间落下檀香之时，在外边的六角阵芒旁边也同时落下一道阵香！

    大家都清楚，若是阵香中途熄灭，那就意味着古玄尘已经死于守令神兵之手！

    若是燃尽而灭，那就是古玄尘坚持够了时间，可以获得藏书令！

    虽然一切还未尘埃落定，但半个时辰过去，这也使得那些以为古玄尘根本不行的弟子开始有些动摇起来。

    “陈师姐……”

    “陈师姐……”

    就在这时，陈雪从门口走了进来！

    关于陈雪炼制出二龙玉霜丹的事情，终究还是没有瞒住，毕竟当初的声势太过浩大，而且作为松州最强的天元阁，自然也没有当时祭天宗的顾忌，对于消息封锁也不算太强！

    如今不少弟子也知道此事，此刻面对着陈雪，眼中更是充满着讨好与敬畏。

    “夺令的是古玄尘？”虽然就是听到这个消息才来，但看到阵芒闪烁，陈雪还是有些担心。

    古玄尘的道书阵法固然强大，但陈雪很清楚，在那个空间中，阵法根本无法运转！

    “是啊……”

    “陈师姐放心，古玄尘已经坚持了半个多时辰，看样子，守令神兵只怕也真奈何不了他！”

    看到陈雪这般关心古玄尘，不少弟子虽然心升酸意，但如今谁又敢去招惹能够炼制出二龙神丹的陈雪？

    “看来，之前聂海鹏说的是真的！”

    “其实以陈雪对古玄尘的这般态度，当初就算聂海鹏打败古玄尘又能如何？”

    就在众人小声议论之际，门口又一道身影走了进来！

    “天剑师兄……”

    “天剑师兄……”

    此刻众人变得更加恭敬起来！

    原因无他，天剑师兄，便是当初夺令成功的弟子之一！

