    让魏小宝没想到的是，自己所提出的请求，当即被赵雪拒绝。

    “那怎么可以！买货车不是白白浪费钱吗？”

    “啊？雪姐，你为什么要这样说，买一辆货车运货比较方便，还可以当代步工具，多好！”

    魏小宝挠了挠鼻子，一头雾水，反驳道。

    赵雪摇了摇头，提出了异议。

    她说道：“再怎么说，你以后也是要当老板的人了，开个货车多没面子？如果买两辆车，最起码也得好几十万，反正姐的店里有货车可以用。”

    “你又不是天天要送药，哪怕是天天要送货，姐也可以帮你！咱们俩谁跟谁，你就别跟我客气，以后要用货车，你只管招呼一声。回头我把货车司机的电话给你，你可以随时调遣他。我又不是不给他开工资，店里的活本来就不多，让他给你多拉两趟活，每个月多给司机开点工资，这样不是更划算一些？”

    见魏小宝不回答，赵雪又补充道：“姐也是为你着想，省下些钱还可以做更多的事情。如果你非得买车，改天姐陪你去买辆轿车！这方面我可以给你掌掌眼，但是想要买货车，免谈！”

    赵雪虽然一直以姐姐之称，但很多事情方面都依着魏小宝。

    但是在买在魏小宝提及要买货车这件事情上，她提出了坚决的反对，而且态度非常强硬。

    赵雪已经把话说到这份上了，魏小宝也没有在执意。

    他微微点头回答道：“既然姐你这样说，那就那就按照你说的办吧！”

    ……

    和赵雪闲聊一阵，魏小宝洗漱一番后，便回屋去休息。

    一夜无话。

    第二天一早。

    魏小宝没等唐嫣然打来电话，而是主动联系了唐嫣然。

    电话接通后，唐嫣然语气夸张的说道：“哟！今天太阳是打西边出来了，魏大医生居然主动给我打电话，千百年来头一遭呀！”

    “别耍嘴皮子了，昨天晚上我和唐老爷子约好，今天一起到医院去，这可是正经事儿，我哪能耽搁？”

    魏小宝笑着回答道。

    唐嫣然接着说道：“我今天还有些事儿，我爷爷应该在家里等你了，他说今天早上你一早去找他就行。我还是那句话，你可千万别惹我爷爷生气，到时候你要是知道后果可就完蛋了！”

    唐嫣然不止一次提及自己的爷爷有病，但她从来没有说过究竟是什么病。

    魏小宝也使用透视眼的能力观察过，并没有在唐老的身上发现任何的异样。

    因此他认为，唐嫣然只不过是吓唬自己而已。

    唐老爷子虽然年事已高，但是精神非常好，并不像是有病的老人。

    人到晚年，油尽灯枯，多多少少会有些毛病，唐嫣然很显然是言过其实了。

    既然唐嫣然没有和唐老爷子在一块，魏小宝也没有和唐嫣然啰嗦，简单的聊了几句之后，便挂断了电话。

    随后魏小宝独自打车，到了唐老爷子的住处，两人结伴，前往大河县第二人民医院。

    ……

    数个星期之前，魏小宝初次到县城售卖金银花药材，曾经就在县第二人民医院旁边修路的工地上，将所有的金银花卖出去，并且打出了名声。

    如果没有这金银花，魏小宝现在也不可能赚取第一桶金。

    从根本上来说，他和大河县第二人民医院，还有不解的渊源呢！

    当魏小宝和唐老爷子来到医院的时候，医院旁边的那条路早已经修好，工程已经落实。

    只是县城的。

    大河县每时每刻都在高速发展着，每天一个样，几乎已经成为市民们所能习以为常的常态。

    在唐老爷子带领下，两人直接进了县第二人民医院。

    原本魏小宝认为，唐万年也只不过是个退休的干部。

    但没想到，唐老爷子进入医院后，不少医生先后和唐老爷子打招呼，而且非常之尊敬！

    由此可见，即便已经退休，但唐老爷子在县第二人民医院的威望还是有的。

    紧接着，唐老爷子带着魏小宝直奔院长办公室而去。

    在这之前，也许是杨明放出的风声，让医院的医生都得知，唐老爷子要引荐一个年轻后生，入职县第二人民医院。

    在众人见识到魏小宝之后，医院的在职的医生们也议论纷纷。

    “听说老院长要引荐的医生是个年轻人，而且之前是在村诊所打下手的，这样的年轻人能靠谱吗？”

    “如果我没猜错，应该就是刚才那个年轻后生吧？不过二十来岁，怕不是没有上过医科大学哦？”

    ……

    医学院基本上都是五年制的，毕业之后就算是当实习生，也得二十二三岁左右的年纪。

    魏小宝非常的年轻，医院是个讲究资质的地方，年轻人多半不会被委以重用。

    而由老院长亲自提携进入县第二人民医院的魏小宝，在没有入职的时候，就已经饱受非议。

    “依我看，这家伙该不会是凭关系走后门进来的吧？”

    “听说老院长有个孙女，这小子不会是他孙女的男朋友吧？”

    “是骡子是马拉出来遛遛就知道了，反正他是要入职医院的，医术怎么样，之后自然见分晓！”

    所有的医生们都秉持着不同的态度，但大抵都是相同的，他们对魏小宝入职第二人民医院的前景并不看好！

    他们并不认为，这样一个年轻人能够为医院创造多少的价值。

    在唐老爷子的带领下，魏小宝进入了院长办公室。

    在办公室内，端坐着一个肥头大耳，年近五旬的中年人。

    因为身材过于臃肿，身上的白大褂都显得有些紧身，视觉上的感官非常不自在。

    在看到唐老爷子带着魏小宝进入办公室后，那堆着满脸横肉的老院长，连忙站起身来！

    他陪着笑脸说道：“唐老爷子您来了，这位就是您之前提及过的年轻后生？”

    此前还笑脸相迎的中年老院长，在看到魏小宝之后，脸上的笑容逐渐消失……

    不为其他，只因为唐老爷子引荐的这个后生太年轻了！

    唐老爷子抚了抚下巴，说道：“对，就是他！他叫魏小宝，我带他来办入职手续，从今往后他就在中医科室挂名坐诊。既然人是我带来的，我就会对他负责。先给他一个礼拜的实习期，如果他一个礼拜的表现，还能过得了赵院长你的法眼，这件事儿就算定下来了，怎么样？”

    唐老爷子虽然听上去是在遵循胖头鱼赵院长的意见，但语气之中充满着不可置否的命令！

    魏小宝现在更加怀疑，唐万年真实的身份究竟是什么？

    正常情况下，已经退休的老院长，是不可能这么拥有话语权的！

    胖头鱼赵院长听闻此言，连连点头说道：“一切按照唐老您的意思办！我相信您物色中的人才，肯定是不会让医院失望的！”

