    罗梅罗凑到齐奥利斯身边。

    “看见那个黑人了吗？”

    齐奥利斯点点头。

    “我觉得科隆就他最蠢，要不我们就把他弄下去吧，我不想和那个中国人较量了，他太坏了。”

    齐奥利斯点点头，“我发誓，要是他再敢说我老婆的话，我一定揍他。”

    “好了，那就这么定了。”

    “你们说什么？”

    我勒个去的。

    罗梅罗一扭头，唐正龙伸出耳朵在偷听。

    “你听不懂的，我们说的是希腊语。”

    “哈哈哈哈。”

    唐正龙捂着肚子在笑。

    “你笑什么。”

    “里卡多，就你那智商，还学希腊语？”

    “我哈哈哈哈。”

    扎心了。

    希腊语被称为和中文一样难学的语言，除非从小开始学，否则根本学不会。

    罗梅罗真的不会希腊语，但是唐正龙凭什么侮辱自己的智商？

    “滚。”

    “哈哈，智商低就直说，我告诉你，我会希腊语。”

    噗。

    齐奥利斯笑道：“你来过希腊？”

    “没有，我自学的。”

    “好的，那只要你会哪怕一个希腊字母，我喊你一声爸爸。”

    “真的？”

    “真的。”

    唐正龙记得以前学过三角函数，那字母就是希腊字母——埃尔法，贝塔，西塔。

    “什么？埃尔法也算？这个全世界都知道啊。”

    唐正龙耸耸肩，“我就问你，阿尔法是不是希腊字母？”

    “……”

    “快叫爸爸。”

    齐奥利斯和罗梅罗开始耍赖，“滚，我们不和你说话。”

    我勒个去的，耍赖是吧。

    “跟我玩赖的？我一定会惩罚你们的。”

    *****

    齐奥利斯和马蒂普恰好是对位的，两个人在中场抢高空球，忽然之间，两人碰撞在一起，然后红色的液体从齐奥利斯的额头渗出。

    “肘击吗？”解说纳闷道。

    马蒂普也呆了，从去年开始，国际足联对于肘击管的很严，基本上是百分百红牌的。

    “我没有肘击。”

    “看看我的脸。”

    唐正龙看的清楚，是齐奥利斯自己往马蒂普的肘部撞去的。

    “裁判，我看清楚……”

    裁判对唐正龙印象不太好，指了指旁边，意思是那凉快，你那待着去。

    舒尔茨推了唐正龙一下，“现在别惹裁判。”

    齐奥利斯额头上的血流不止，这是软伤，看起来很严重，但其实就是毛细血管破了。

    但是这一幕足够震撼，裁判掏出红牌，“抱歉，肘击我必须出红牌。”

    马蒂普捂着脸，“天啊，我都做了什么。”

    红牌无法更改了，唐正龙和舒尔茨在安慰马蒂普。

    “没事的，我们会晋级的。”

    “唐，要是球队因此被淘汰，那我就是球队的罪人啊。”

    “怎么可能啊？哈哈哈。”

    唐正龙拍了拍马蒂普的脑袋，就当做是休假吧。

    比赛继续，罗梅罗凑过来，或许是太得意了，他要伤害唐正龙。

    “嘿嘿，老实告诉你，齐奥利斯是故意的。”

    “什么？”

    “那黑鬼肘击……嘿嘿。”

    唐正龙明白了，这傻缺还知道隐晦一点，但是意思很明确了，这就是我干的，怎么样啊？

    唐正龙真想直接给他后脑勺上来一下，但是那样做的话，自己也得下去了。

    “里卡多，得罪我的人都没什么好下场。”

    “那你打我啊。”

    罗梅罗摆出一副欠揍的脸。

    比赛继续，帕纳辛奈科斯的进攻依旧无法撕开科隆的防守，但是科隆也没有再进球的希望，双方似乎是胶着住了。

    不过科隆中场原本两个人的防守任务，现在全部落在舒尔茨一个人的身上。

    “头，我顶不住啊。”

    舒尔茨弯着腰。

    史蒂文斯想了想，确实太为难舒尔茨了。

    “那我找人帮你。”

    “什么？”

    唐正龙站在舒尔茨旁边。

    “老大，你让我和舒尔茨一样打后腰？那岂不是羞辱我？”

    舒尔茨翻着白眼。

    “我记得你打过后腰，还不错。”

    “可是我不喜欢打后腰，我要打前锋。”

    “球队现在10个人，你要为球队牺牲一下。”

    唐正龙摆出很委屈的表情，“好吧，那我有个条件。”

    史蒂文斯倒吸一口气，他最不喜欢听到就是唐正龙和自己谈条件了。

    “什么？说吧。”

    “我要做一号后腰，马提亚是二号后腰，我是他长辈。”

    “去你的。”

    从来没听过后腰还分一号，二号的。

    “不答应我，我就不干。”

    史蒂文斯给舒尔茨使了个眼色，“那好，唐正龙是后腰中的老大。”

    “头，他是讹诈啊，你不能答应他。”

    “就这么愉快决定了。”史蒂文斯两手分别拍了拍两人，“回去比赛。”

    科隆变阵，唐正龙，舒尔茨就完完全全和齐奥利斯，罗梅罗对上了。

    “哈哈哈，你竟然打后腰去了？”

    唐正龙切了一声，“怎么？你看不起自己啊。”

    “不，我是看不起你。”

    “里卡多，原来你看不起打后腰的啊，早说啊。”

    比赛继续。

    唐正龙找到舒尔茨，“马提亚，我想和你合作。”

    “干什么？”

    “你知道三明治吗？”

    “废话。”

    “那待会我们这么干！！”

    罗梅罗带球往前跑，唐正龙基本上就是不防守的，也就是说，虽然科隆变阵了，但其实中场还是只有一个人。

    看了看舒尔茨，罗梅罗决定自己带球往前，说不定还能捞到一次射门的机会。

    就在他要突破的时候，唐正龙忽然冲过来，和舒尔茨形成关门防守。

    关门防守是球场上比较常见的一种防守方式，可是这次不一样了，唐正龙不是关门，是关人。

    “啊！！”

    唐正龙和舒尔茨狠狠夹住罗梅罗。

    “犯规啊！！”

    “这根本就是撞人。”帕纳辛奈科斯球员投诉。

    唐正龙一脸无辜，“我是想关门防守的，但是我关门技术不成熟，关到人身上了。”

    “你根本就是故意撞人。”齐奥利斯怒道。

    罗梅罗这一下被撞的不轻，整个人有一种散架了的感觉，“快给我叫队医。”

    队医上场简单的诊断之后打手势换人，罗梅罗肩膀脱臼了。

    “太遗憾了，罗梅罗好像受伤了。”解说说道。

    穆尼奥斯只能让替补球员起来热身。

