    降落之后，叶飞打开了机舱门，走了出来。

    顿时，寒风扑面而来，如同刀割一般。

    叶飞只是穿着一件淡薄的衬衣，却并没觉得冷。

    好在叶飞是武者，修为和内功深厚，要不然，还真抵御不住这极寒之地。

    下了飞机后，叶飞拿出超级雷达，慢慢往前走，屏幕上面便有两个红色的小点在闪烁着，其中一个正在正是自己所在的地方，另一个静止不动的红点，则是“void”所在的地方。

    “幸好有这个超级雷达，要不然，在这里还真会走迷路。”

    叶飞撇撇嘴，而后朝着拿着雷达，找准了方向，朝着“void”的所在地狂奔而去。

    无论是低洼的平地还是高山丘陵，对于叶飞来说都如履平地。

    他每一脚踩下去，积雪飞溅，都会炸出一个洞。

    叶飞的速度快到了极致，如同一道残影在夜下闪过。

    虽然超级雷达上所显示的地方看起来好像很近，然而，当叶飞跑起来之后才发现，距离是那么的遥远。

    以叶飞刚才的速度，狂奔了将近半个小时，足以横跨一个省。

    可是，在雷达上显示，叶飞竟然只移动了一丁点距离。

    “我去，什么鬼啊，怎么这么远？”

    叶飞忍不住嘀咕了声，而后轻吐一口浊气，继续向前狂奔了起来。

    保持着不变的速度，叶飞一直跑了将近两个小时，才抵达目的地。

    可是，到了目的地之后，叶飞却懵逼了。

    四周到处都是高大的雪山，根本就找不到“void”的具体所在地。

    虽然超级雷达上显示的两个红点已经重合了，但是，叶飞却压根就不知道在哪儿。

    叶飞盘坐在一个已经结了冰的石墩上想了会儿。

    既然“void”是在地下，那应该会有入口什么的。

    于是，叶飞从石墩上跳了下来，然后在每个雪山的周围都找了一圈。

    可是，当叶飞回到原地的时候，依旧没有任何收获。

    “尼玛，这个疯女人该不会是在忽悠自己吧，她有可能根本就不在这儿！”

    叶飞忽然想到了一种可能，顿时炸毛了，直接将手里的超级雷达摔在了地上。

    只听见“哐当”一声，超级雷达在摔到地上后，雷达后面的一个盖子落了下来，一个金色的呈三角形，只有钥匙一般大小的物体掉了出来。

    “咦？这是什么东西？”

    叶飞将超级雷达和这金色三角形物体捡了起来，仔细观察了一下，却并没有发现有什么特殊的地方。

    不过，既然那个疯女人留下这个东西，那应该是有用的。

    可是，让叶飞苦恼的是，他根本不知道这个金色三角形的物体该怎么用。

    叶飞用两根手指捏着一个角，拿起来，凭借着月光，再仔细观察了起来。

    然而，就在这时。

    当月光照射下来，洒在这个三角形的物体上时，一个角突然折射出了一道白色的光芒。

    光芒朝着前方无限延长，冥冥之中，就好像是在为叶飞指路一样。

    叶飞愣了一会儿，然后抱着试一试的态度，跟着这道白色的光束往前走。

    走了大约十分钟，这道白光忽然就消失了。

    等到白光消失后，这个三角形的第二个角又折射出了一道蓝色的光芒。

    于是，叶飞又跟着这道蓝色的光束往前走。

    这一次走了二十分钟，这道蓝色的光束也消失了。

    当蓝色光束消失的时候，三角形的第三个角又折射出了一道紫色的光芒。

    于是，叶飞又跟着这道紫色的光束往前走。

    这一次，大概走了半个小时，光束才消失。

    当光束消失后，叶飞便发现，自己无意中走到了一座雪山的脚下。

    “难道说从这里进去？”

    叶飞嘀咕了一声，四周看了看，却没有看到有什么入口。

    随后，叶飞又顺着这座雪山转了一圈，并伸手在山壁上拍拍打打。

    也就在叶飞走到雪山后方时，叶飞一掌拍上去，只听见“轰”的一声，一堆大雪轰然倒塌，顿时出现了一个黑漆漆的山洞。

    看到这个山洞，叶飞笑了。

    毫无疑问，应该是从这里进去了。

    于是，叶飞打开了超级雷达上的照明灯，然后走进了这个山洞。

    走进山洞，叶飞才发现，里面的四周都已经打磨光滑，地上是一条平坦的道路。

    叶飞沿着这条路一路往前走，在山洞里左拐右拐，绕了几圈后，前方又是一条笔直的道路。

    于是，叶飞继续往前走，一直走了二十多分钟后，叶飞便发现，前方是一条通往地下的阶梯，阶梯很长，一眼望去，根本看不见下面有多深。

    “应该就在下面了吧？”

    叶飞自语了一声，而后沿着阶梯，继续往下走。

    一直往下走了将近一个小时，当穿过一道金属打造的大门后，叶飞便看到前方是一个巨大到望不到边际的空间。

    这个空间的四面八方都是采用的某种特殊的金属打造，空间的顶端顶部布满了一只只闪亮的灯泡，密密麻麻，如同繁星。

    但叶飞却觉得很奇怪，到底是什么在供电，这里也没看到发电设备啊？

    这个空间非常大，仅仅只是宽度就达到了三四百米，长度更是一眼望不到头。

    而且，整个空间里，琳琅满目的，摆放着的是无数的金属储物架，更有一些巨大的物品，用一些帆布盖着，直接放在地上。

    空间里放的东西到处都是稀奇古怪的玩意，大部分东西，在世界上都从未见过。

    叶飞四处看了看，找了一辆用金属打造的四轮车，打开门坐了上去。

    可是，让叶飞疑惑的是，他并没有发现这辆车到底是靠什么驱动的。

    没有油箱，也没有电力驱动系统。

    就在叶飞觉得疑惑不解的时候，车子里响起了一道声音。

    “热感应系统传送完毕，可以正常启动车辆……”

    “嗯？热感应系统？什么鬼？”

    叶飞嘀咕一声，轻轻踩了一下类似于汽车油门的东西，只见，车子便平稳地立马开动了起来。

    而且，让叶飞感觉稀奇的时，这车子开动的时候，竟没有一点儿声音，噪音基本为零。

    难道这车真的是靠热感应？

    叶飞想了想，而后立马运转内功心法，将自己的体温升高。

    只见，在车子的仪表盘上，指示针不断转动，语音再度响了起来。

    “警报！警报！车子热能过剩，请问是否储存？”

    “储存。”

    叶飞回应了一声。

    很快，那仪表盘上的指针便停止了下来。

    叶飞早已目瞪口呆了。

    看来，这台车子真的是靠人体的热能感应，以此来驱动车子前进。

    毫无疑问，这台车子的技术若是传出去，整个世界恐怕要再次掀起工业革命！

    不知道多少石油相关的产业要破产整合，不知道多少人要失业跳楼了！

    叶飞又往前开了会儿，每遇到感兴趣的东西，都会停下里看一看。

    在观赏的过程中，叶飞也终于发现了，这些灯泡靠什么来供电。

    原来，女人发明了电堆，几平方米的电堆，就足以供这些灯泡亮整整几百年。

    毫无疑问，对于如今世界上的水力发电、风力发电等等技术来看，这电堆又是一项颠覆性的跨世纪发明。

    再往前开了一会儿，叶飞发现了许多稀奇古怪的发明。

    比如用意念控制的飞机，超级光电计算机，威力是核弹几十倍的光能导弹，电子追踪钓鱼竿等等……

    叶飞坐在车上，差不多是走马观花，有很多东西都只是一扫而过。

    不过，这也让叶飞彻底明白了，难怪这么多人梦寐以求地想进入“void”，想要得到这里面的东西。

    毕竟，这里的不管任何一项技术和发明，都足以让人疯狂……

