    云图诸天。

    万界商行，云图分行内。

    萧逸看着乾坤戒内大堆的卷宗情报，满意地点了点头。

    长青帝君拱了拱手，道，“而今，萧逸大人可满意了？”

    哗…

    肆虐的滔天紫炎，渐渐消退。

    苍穹之上映衬的那骇然紫色，缓缓消弭。

    一切，恢复了正常。

    只是这偌大个云图分行，已是破落一片，焦灼痕迹密布。

    “还不错。”萧逸轻淡一笑，“你万界商行的赔礼，我就收下了。”

    “至于那第三份，我择日有空，再去你总行拿。”

    长青帝君点了点头，“我万界商行，随时恭候萧逸大人大驾。”

    “那…”长青帝君试探性地问道，“我们万界商行以往和萧逸大人麾下血炎界的合作之事，不知…”

    “呵呵。”萧逸笑笑。

    长青帝君看着这抹笑容，心头一惊，但万幸，听到的是期待中的答案。

    “生意嘛，你情我愿。”萧逸淡笑道，“合则两利，我为何不做？”

    “我和你万界商行，毕竟结了仇怨，你们要继续合作，我倒是无所谓。”

    长青帝君笑笑，“萧逸大人言重了。”

    “这诸天万界，势力无视，自也恩怨无数，哪家势力会只有恩而无怨呢？”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益，这般简单的道理，谁都晓得。”

    “我万界商行，本身就确实极缺护送战力，所以当初才迫不及待想要和萧逸大人合作。”

    “而今，自然也是一样的。”

    “且，多一个朋友，总是比多一个敌人好的。”

    “更别说，萧逸大人恰恰是我们万界商行极其需要的朋友。”

    萧逸轻笑，点了点头。

    万界商行，终归只是个中立势力，是个做生意的势力。

    “我有一个条件。”萧逸直视长青帝君。

    “若万界商行满足不了，合作也不必谈下去了。”

    长青帝君霎时皱眉，心头一阵谨慎。

    这位萧逸大人，要么不开口，一开口，定然是什么了不得的事。

    刚才才张口要了各大天域所有天骄的情报，已是极其为难。

    接下来，又该有什么条件呢？

    长青帝君沉声道，“萧逸大人还请直言。”

    萧逸出言道，“我和你万界商行的合作，接连者，只有七眼帝君。”

    “也就是说，合作，我只和七眼帝君谈。”

    “你万界商行别的人，我信不过。”

    “这…”长青帝君先是一惊，而后重重松了口气，“我以为萧逸大人是什么条件，这等小事，好说好说。”

    长青帝君看向七眼帝君，“七眼帝君，今日起，恢复商行负责人之职，仍旧坐镇云图分行。”

    “同时，升任总行分管事，不入总行任职，却涉总行事务，专门负责和萧逸大人麾下血炎界的合作事宜。”

    七眼帝君闻言，脸色惊喜连连，“谢长青帝君。”

    “属下定竭尽全力，不负总行厚望。”

    “嗯。”长青帝君点了点头。

    “如此，老夫来云图分行的事，便算了了。”

    “老夫还得赶回总行禀报。”

    “接下来和血炎界的生意事宜，就全凭七眼帝君，不，七眼管事负责了。”

    长青帝君看向萧逸拱拱手，“老夫，告辞。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    长青帝君离去。

    七眼帝君看向萧逸，尽是感激之色，亦重重地行了一礼。

    “做什么？”萧逸轻笑。

    七眼帝君笑笑，“若非萧逸大人厚爱，总行怎么可能看得起老夫，升任老夫呢。”

    “早在当年初见萧逸大人以易霄身份行事时，老夫就有直觉，您定是老夫一生贵人。”

    “今日看来，果然如此。”

    万界商行，分行无数，遍布诸天万界。

    分行负责人，有多少？

    虽分行负责人已是一方权势不轻，但却也数量如过江之鲫。

    而总行管事，可就那么些；虽他只是总行分管事，却已然是无数负责人为之羡慕无比的职位。

    七眼帝君歉意道，“当日，若非老夫诓骗萧逸大人来云图诸天，也就不会有…”

    萧逸轻笑打断，“当日若非七眼帝君及时通知我麾下精锐前来救援，我才真叫麻烦。”

    “若非因此而打破了云图诸天的至宝封困，我被拖在里头，说不定还真被那虚元帝主得手了也不一定。”

    “再者，当日我萧逸籍籍无名，背后别无势力，七眼帝君却能诚意结交，屡屡助我。”

    “这份情谊，足让你我成为好友。”

    “我还有事。”萧逸道，“合作之事，之前如何，往后还是如何吧。”

    “其他的，你去我血炎界找独眼那家伙谈就好。”

    “是。”七眼帝君点了点头。

    萧逸闪身而离。

    仍旧是云图诸天内。

    云图宫，这帝主行宫中，萧逸的身影凭空而现。

    感知，瞬间覆盖。

    但偌大个云图帝宫，几乎已人去楼空。

    一道身影，带着惊惧之色，又强作镇静而来。

    “来人可是萧逸大人？”身影，正是那位云图帝主麾下的聂亚大师，这位诸天万界都闻名的阵法强者。

    萧逸看着身影，脸色冰冷。

    聂亚大师连忙行了一礼，又拱拱手，“萧逸大人如果是来找帝主的话，大可不必了。”

    “自萧逸大人大闹太寒宫，击杀夜麟帝主之事传出后，帝主已知道以萧逸大人您这等有仇必报的性子，定会来训他算账的。”

    “所以他早在萧逸大人您来云图诸天前，就已经离去了。”

    “至于他在哪，连我都不知道，所以萧逸大人还请放小人一条生路，无谓为难小人，试图从小人口中得到云图帝主的下落。”

    萧逸冷眼看着聂亚大师，“偌大个云图帝宫，人去楼空，却剩你一人？”

    “你想来，是奉云图帝主之命特地留在这，等我萧逸的吧。”

    聂亚大师点了点头，“萧逸大人聪明。”

    “毕竟，放眼诸天，没人不怕您这等杀神的无休止追杀。”

    “云图帝主命我在此等萧逸大人，看能否让萧逸大人冰释前嫌。”

    “上次伏杀一事，毕竟是天域施压，我们云图诸天别无办法。”

    “云图帝主说了，这帝主行宫，归萧逸大人您了，包括云图商行也归您了。”

    “只求您网开一面，留帝主一命。”

    萧逸眯了眯眼，“倒是跑得够快。”

    “也果然狡猾。”

    “我未在这帝主行宫内感受到诸天至宝的气息，想来，那件至宝他带走了吧。”

    “看似把云图商行送我，实则，里头真正的珍贵之物，也全被他带走了吧。”

    ......

    第一更。

