    喝酒，场面真的很欢乐。

    我感觉，今天才是我，重燃风光的时候。

    吃顿午饭，同学们都告辞，我跟鲁明他们八个哥们回到公司。

    虽然是剪彩了，但还没有业务，只能坐着喝茶。

    “柳森，你行呀，功夫这么棒。”我笑着道。

    柳森的模样也是有点憨，笑着道：“小时候，我经常帮村前关公庙里那个老头干活，他教我这些功夫。”

    “砰”！鲁明拍一下桌子道：“杨楚，我们这些人还不够，得有更多的人，才能跟许忠斗。”

    “对呀！”庄大松也点头。

    我笑着点头：“那也得有活干，才能招收更多人。”

    鲁明抽一口烟：“也不一定，我们这些打散工的，同行朋友可不少，而且都是很有力气，很能打的。”

    我摇头，反正得有活干，不然让鲁明他们的同行朋友，有事帮忙，没事不将他们当回事，我做不出来。

    “哇，那个徐沁怡来了。”鲁明小声道。

    我转脸往外瞧，徐沁怡微笑着走进来。

    “小楠！”徐沁怡看见小楠自已在玩，笑着招呼将他抱起来。

    “怡妈。”小楠笑着叫。

    徐沁怡走过来，往沙发坐问道：“听说许忠上午还来搞乱。”

    “对，但他怂了。”我说完，八个哥们又是大声笑。

    “剪彩完成了，接下来呢？”徐沁怡又问道。

    “找活干呗。”我也道。

    鲁明摇头：“现在要找大点的活干有点难，新建的楼盘，都是粗装修，没多少钱的业主，就省了装修的麻烦。”

    我也点头：“没错，这几年，小的装修公司，几乎都关门。”

    徐沁怡点头：“东豪房地产公司，一个别墅区有不少业主，正在招装修工程，你何不去瞧瞧。”

    “真的呀！”我跳起来喊。

    惊喜啊，要是能揽到一幢别墅的装修工程，那可是最少能赚几十万的活。如果业主要装修超豪华的，那能赚更多。

    “但是要揽别墅的活，不是有名气的装修公司，恐怕很难。”徐沁怡又道。

    我点头：“反正去瞧瞧呗。”

    “那就去呗，开我的车去吧。”徐沁怡道。

    “用不着。”我说着抱起小楠想走。

    “切，你开着电动摩托车，谁能相信你能装修好一个别墅。”徐沁怡摇头道。

    “凭实力，不是凭表面的。”我又道。

    徐沁怡又笑：“那行，小楠跟着我吧。”

    我点头，叫上四名设计人员，还有鲁明，带上一台笔记本电脑一起走。

    四名设计员和鲁明，也都是骑着电动摩托车。谁叫这个城市，不能开汽油摩托车呢。

    “呼……”电动车开向东豪公司的别墅区。

    到了，我停住车，打量着这个别墅区，最少有三十幢三层楼别墅。

    我爽得笑，三层楼别墅，要是能搞到一幢，那不只能赚几十万。不过，去除工人的工资，应该也差不多。

    “进去。”我冲鲁明他们道，电动摩托车开进别墅。

    好家伙，人好多，那些浑身名牌的人，应该都是业主。还有十来位衣着并不怎样名牌，但瞧着也有点钱的哥们，应该都是装修公司的人。

    “喂！你们来干嘛，这里还没有招散工！”一位拿着手机，气势不错，应该是房地产公司高管的哥们，冲着我喊。

    “我是来应标工程的。”我笑着道。

    “什么？你来应标工程！”那哥们大声喊，满脸都浮起黑线的懵样。

    “不会吧！”又一位哥们大声道。

    “哈哈哈！”顿时间，那一群人响起一片笑声。

    我放好电动摩托车，走向那群人。

    我呸！嫌弃我呀，我走上去，立马有人让开，好像我身上带病毒似的。

    这群人的前面，摆放着一长排桌子，桌子上面，放着十多台都是打开的电脑。每台电脑，都是现出设计效果图。

    那些业主，都在电脑前来回走动，应该是在掂念要让那个装修公司装修吧。

    “喂，就你，也要跟我们竟争啊！”一个四十多岁的哥们，笑着道。

    “随便瞧瞧呗。”我道。

    “你什么装修公司的？”另一位哥们也问道。

    我摊一下手：“楠楠装修公司，上午开张。”

    “噗噗噗……”立马响起一阵笑喷声。

    “今天才开业的装修公司！哈哈哈！”笑的哥们，也有四十多岁的样子，瞧他的衣着和气势很有老板范，肯定是业主。

    “你看中了那个装修公司？”我笑着问道。

    “还没我看中的，以前我也是搞装修的，这些设计我看不上。”这哥们摇头道。

    我点头：“请问你是那幢别墅，能不能让我进去瞧瞧。”

    “卧槽，你还真来劲，别掺和吧。”又一位装修公司的哥们大声道。

    “瞧瞧呗。”我也笑着道。

    “行，你自已进去，第八号。”那位业主也道。

    我走向第八号别墅，别墅还没有安装大门，随便进。

    大约一个小时后，我走出来。

    “怎么样，看完了！”一位装修公司的哥们，笑着问道。

    “看了。”我回答，朝着那位业主又问道：“你要装修到什么档次。”

    这哥们笑着摇头：“别管我要什么档次，你们有实力，设计出我满意的效果图吗？”

    “他后面那几位，应该就是设计人员吧，你们瞧行不行。”又一位哥们，指着我身后鲁明他们道。

    现场又有笑声。

    我手伸向一位设计员，要过电脑，冲着那位业主道：“我现场给你搞个效果图，你在旁边，随时可以提出要求。”

    “什么，现场设计！”业主大声喊。

    “嘿嘿嘿，这家伙，找工程找疯了吧。”

    “对呀，瞧他好像是打散工的。”

    “就是打散工的，还骑着电动摩托。”

    那些装修公司的人，都是连笑带说。

    我不管这些人，走到一边，打开笔记本电脑。

    没有别人走到我旁边，只有鲁明他们五位。

    也许，这些人都懒得看我一眼，连那位业主也一样。

    “喂喂！你的设计图呢？”终于，那位业主冲我问道，可能他真看不中那些电脑的效果图。

    “差不多了，你来瞧瞧。”我说着，抹一把汗，看一下显示的时间，花了一个多小时。

    “你把电脑送过来！”那位业主，坐在一张椅子上道。

    我点头，将电脑交给一位设计员，让他送过去。

    “自已不敢送呀。”

    “瞧瞧，这哥们是怎么设计的。”

    那些装修公司的人，又都是连笑带说，走到那位业主身边。

    那位设计员，将笔记本电脑，举到业主跟前。

    “哇！还真的设计出来了！业主大声惊叫。

    我没说话，瞧那几个装修公司的人，都是抬头看着我，一付惊愕的样子。

    “好！这设计好，设计出意想不到的效果。”业主看着电脑，大声道。

    “时间太紧，如果有半天时间，我还能做出改进。”我道。

    “啪！”那位业主手拍着大腿，站起来走向我。

    我看着这哥们，挺高兴的样子，这是我能揽到工程的好前兆。

    “好，你再改进一下，还有，附上装修价格。”业主冲我道。

    我摇头：“改进也是小改，价格我计算过了，以我的设计图，还有说明的材料，大概在五百多万。”

    “好，我这别墅交给你！”这哥们点头道。

    “不会吧！我们从昨天蹲在这里，还没拿到一幢别墅！”

    “他设计的效果图，确实好。”

    “设计出这样的效果图，别说一个多小时，没有独特的思维，永远都做不到。”

    几位装修公司的人，又是小声说话。

    “那行，回去后我再修改一下。”我笑着道。

    业主笑着伸出手。

    太棒了，我跟业主握手告辞。人生处处有意外，我的人生意外好像比别人多。

