    第474章 空间主宰

    第476章 空间主宰

    现如今，空间主宰的眸子之中，满是惊惧的神色。

    看向伏羲的时候，眼神之中也是有着一丝骇然的神色。

    在这之前的时候, 他对于这大秦皇朝的人，都是有着一定的了解的。

    知道在这大秦皇朝之中，这个赵云的修为，根本就不算是顶尖的层次。

    最多也就是在普通的境界罢了。

    在整个大秦皇朝之中，最多也就是属于一个中等的层次的大将。

    这之前的战争之中，赵云所爆发出来的力量, 都没有太强。

    但是，却怎么也没有想到, 现如今，他带着人，在大秦皇朝最为弱小的时候，对这个大秦皇朝出手，却是会出现这样的情况。

    他所带来的这些人，竟然是在这大秦皇朝的手中，根本就没有任何的还手之力，直接陨落在了这赵云的手中。

    还有就是他最引以为傲的空间法则力量。

    这种层次的空间力量，一旦爆发出来，完全是可以通过这种空间力量，穿梭众多的阵法之中，任何的防护阵法，还有各种结界之类，都无法控制他的身躯。

    但是，却怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，竟然是就发生了这样的变故。

    赵云的修为, 超出了他的预料。

    这赵云手中的长枪, 一出但爆发出来，就犹如是化为了一座滔天的大阵一般，将所有的攻击力量，都全部的斩杀成为了粉碎。

    还有就是这伏羲的出现，也是让他的心中，更加的有了惊骇了。

    这个伏羲，在一些传言之中，不过就是一些普通的阵法师罢了。

    虽然是有着一定的力量，但是这种级别的力量，对于修为达到了神境层次的修行者来说，就没有了什么作用。

    然而，现如今，他只是想要穿梭空间，竟然是被这伏羲动用阵法给拦截住了。

    这让他的心中，也是有着惊骇的神色。

    空间主宰的脸色，极其的难看，寒声道：“想要镇压我，你还不够。”

    怒喝声中。

    轰隆！

    伴随着一声怒喝。

    此刻，这空间主宰赫然是动用了所有的力量。

    在他的身上, 有着空间法则燃烧。

    这些磅礴的空间法则, 在这个时候, 不过短短的时间之内，赫然是有着磅礴的力量波动，缠绕在了他的身躯之上。

    而同时，空间主宰的气息波动，则是迅速的攀升了起来。

    在空间主宰的眸子之中，此刻有着疯狂，怒喝道：“给我滚！”

    轰隆隆！

    随着他的怒喝声。

    紧接着，他的前方，那一道阵法之中的防护力量，赫然也是在这个瞬间，直接被强行的轰击出来了一道裂缝。

    而且，这一道裂缝还在不断的扩张之中。

    感知着这些，这让空间主宰的眼中，更是有着疯狂，狂笑道：“哈哈哈，大秦皇朝，你们拦不住本座。”

    这种恐怖的力量爆发出来，紧接着，不过是短短的时间之内，就会爆发出极其震撼的力量。

    然后，直接就要从那空间裂缝之中冲出去。

    在空间主宰的眼中，更是有着疯狂和狰狞。

    这一次，他的损失太大了。

    动用了几乎所有的力量，而且燃烧了所有的法则之力。

    这么多年积累的法则之力，也是在这一次的战斗之中，燃烧了太多了。

    全部都是因为这大秦皇朝。

    他的眼中还有着狰狞，这一次回归之后，就去投靠太始主宰，将这大秦皇朝的一些信息，全部告知那太始主宰。

    他无法报仇，那就依靠太始主宰，相信肯定是能够报仇。

    不过，就在下一刻。

    在空间主宰的身躯，刚刚钻进空间裂缝之中。

    不过是这个瞬间，就是有着一股波动爆发。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声炸裂。

    紧接着，直接将这空间主宰的身躯，强行的轰击了出来。

    “什么？”

    空间主宰的脸色，有着惊骇。

    下一刻，一股更加庞大的阴阳法则之力，直接落入到了他的身上。

    现如今，空间主宰的一身修为，已经是达到了最为虚弱的时候，随着这一道阴阳法则的落下，他根本就没有任何的还手之力。

    直接就被强行的禁锢在了原地。

    嗡！

    空间震荡。

    随后，不过短短的时间。

    这一道力量，就是强行的将其镇压。

    噗！

    鲜血喷出。

    这一次，空间主宰的眼中，方才是真的有了惊骇和呆滞了。

    他赫然是能够感受到，在自己的体内，那一股磅礴的力量，直接就将他的空间法则，全部给镇压了下去。

    在这种力量之下，根本就没有任何的还手之力。

    甚至于，在这阴阳封印之下，他的空间法则，根本就无法动弹。

    就仿佛是被完全封印了一般。

    伏羲摇头道：“这么弱小，也敢来挑衅我等，真的是找死。”

    “现在随我去见陛下。”

    说着话语，直接将空间主宰的身形，带着朝大秦皇宫方向而去。

    空间主宰的脸色苍白，眼中更是有着苦涩。

    失败了。

    现如今，他终于是能够知道，自己是真的失败了。

    他的脸色更是极其的难看，现在就是要去看那个传说中，接受了自己传承的大秦皇帝吗？

    真的是讽刺啊！

    天外天阵法。

    在随着这些人动用力量，将这虚天殿的人，全部镇压之后。

    接着不过片刻的时间，那一处阵法所在的位置，赫然是已经开始疯狂的汇聚了起来。

    而在天外天之外，众多的修行者，在看向这个地方的时候，他们的脸色，都是有了震撼和惊骇。

    片刻之后，方才有着一些人，来到了那之前虚天殿所在的位置。

    他们的脸色，也是极其的凝重。

    “这虚天殿的人，根本就没有任何的还手之力，就这样被大秦皇朝镇压了吗？”

    有人的脸色有着震撼，低声喃喃道。

    在空间主宰眼中，他动用了所有的法则力量，甚至是有燃烧了自己的身体之中的法则之力，但是在伏羲的阵法镇压之下，根本就没有什么还手之力。

    不得不失败了。

    而在外界这些围观之人的眼中，却是这大秦皇朝的人，直接一个露面，就将空间主宰镇压了下去。

    众人的脸色苍白，眸子之中有着震撼。

    看着那大秦皇朝的护界阵法。

    虽然现如今也是没有什么太多的波动。

    就犹如是一个普通的阵法一般，似乎是随时都可以将这个阵法轰击成为粉碎，然后闯入这天外天之中。

    在这之前，已经是有着多人，都是有对大秦皇朝的阵法，有着一些想法。

    认为这大秦皇朝的防护阵法，根本不会有什么太大的作用。

    任何修为达到了神境层次的修行者，几乎都可以依靠这种力量，然后强行的穿透这大秦皇朝的阵法。

    但是，现如今却是根本没有人敢再来小瞧这大秦皇朝的阵法了。

    这种级别的力量，让他们的脸色，都是极其的难看。

    这种层次的阵法爆发之后，他们只有逃亡的份。

    根本就不可能还有任何的反击。

    毕竟，那空间主宰，在整个东方域之中，几乎已经可以算是最为强大的逃亡之人了。

    却是也在这种阵法封印之下，无法逃亡。

    这带来的冲击，太大了。

    还有伴随着那大秦皇朝的三位神魔大将失踪的信息，都是在整个东方域之中，迅速的传播开来。

    “大秦皇朝剩下的那些人，真的还有那么强大的力量吗？”

    “是啊，感觉也不可能啊，这个大秦皇朝，不是以那白起，通天，鲲鹏三人的力量最为强大吗？怎么会在这三人消失之后，还有着那么大的反抗之力？”

    “我感觉也是假的，你们说会不会是这个大秦皇朝感知到了危机，所以动用了所有的力量，就是为了表露出来一个强大的力量，这样的话，就可以震慑住其他的那些势力，不敢入侵？”

    各种谈论的声音，在整个东方域之中传播开来。

    还有着一些势力之中，各大势力主要都是围绕着白起等人失踪，还有这大秦皇朝的动作，究竟是怎么回事。

    这其中，流传最广的，赫然是说这大秦皇朝的人，因为担心会引起其他势力的注意。

    所以就动用了几乎所有的力量，就是为了要将这空间主宰给强行击溃。

    这样的话，也可以暴露出大秦皇朝最为强大的力量。

    还有就是震慑其他的势力。

    秦铭在听见这些传言的时候，也是不由的摇了摇头，“真的是会想啊。”

    接着，此刻秦铭赫然是在大秦皇朝的大殿之中，看向下方那已经被镇压了的空间主宰，脸上有着一丝惊讶的神色，“竟然真的是空间法则？”

    在看见了空间主宰的时候，在秦铭的眸子之中，就是有了一丝惊讶的神色了。

    这个空间主宰的身上，竟然是真的有着空间法则流转。

    这种层次的法则力量。

    这让秦铭的心中有着惊讶。

    空间主宰也是看向秦铭，脸色有着难看，沉声道：“我的空间羽翼在你的身上。”

    秦铭点头道：“对，是在我的身上，我可以将空间羽翼还给你，只要你臣服朕。”

    秦铭开口说道。

    脸上有着笑意。

    一旁的曹正淳，脸色有着惊讶。

    怎么也没有想到，秦铭竟然会说出这种话来。

    要知道，在这之前，众多的势力，只要被大秦皇朝镇压的，都是只有一个结果，就是被强行的镇压下去。

    但是怎么也没有想到，现如今，陛下竟然是想要收伏眼前的这人。

    这就有些惊讶了。

    空间主宰的眼中也是有着一丝疑惑，“你愿意将空间羽翼还给我？”

    他的心中也是有着震惊。

    那可是空间羽翼。

    就算是他，将空间羽翼拿回来，他的力量和速度，都可以有着数倍的提升。

    但是，这种层次的宝物，这大秦皇朝，怎么会舍得交出来？

    秦铭笑道：“这本来就是你的东西，这有什么？”

    “而且，现在这东西对我来说，并没有什么太大的作用。”

    说着话语，此刻秦铭只是轻笑一声。

    身形直接消失在了原地，等着再次出现，已经在这空间主宰的身前。

    空间主宰的脸色有着震惊，“这是空间法则大成？”

    他的脸色极其的震撼。

    他能够感知到，在这秦明的身上，那空间法则的出现，竟然是会镇压自己的力量。

    这种层次的力量，完全的对他有了碾压。

    看着秦铭将空间羽翼放在了自己的身前，这更是让他的脸色有了震撼。

    这是真的空间羽翼。

    空间主宰的心中有着感知，低声道。

    说着话语，空间主宰的眼中有着一丝坚定的光芒闪过，寒声道：“我答应了。”

    随后，直接将这空间羽翼拿在了手中。

    然后，下一刻。

    嗡!

    嗡鸣声在这空间羽翼之上爆发出来。

    随后，这一道空间羽翼，赫然是直接缠绕在了他的身上。

    轰隆！

    紧接着，就是有着一股浩瀚的轰鸣声，响彻天地之间。

    随后，磅礴的力量波动浮现出来。

    这一股力量，直接是缠绕住了他的身躯。

    浩瀚的气息波动，让这空间主宰的修为波动，直接是提升了数倍起来。

    “哈哈哈，我的修为恢复了。”

    刺啦！

    空间主宰的脸色兴奋。

    眼神之中，更是有着疯狂。

    怒吼声中。

    紧接着，一个闪烁之间，就是消失在了空中。

    等着再次出现，已经在数万米之外。

    看见这些，这让秦铭的眼中，也是有着一丝喜色，笑道：“不错，这种力量，在神境之中，也算是不错了。”

    曹正淳在一旁有些惊讶道：“陛下，这个空间主宰，可能不会轻易的答应臣服。”

    秦铭摇头笑道：“无妨。”

    “而且，修炼空间法则，已经算是一个人才了，留下来，就算是后面成为锦衣卫之中，也能够打探一些普通锦衣卫无法打探到的信息。”

    曹正淳恭敬道：“是，陛下英明。”

    他的心中也是有着复杂的神色。

    现如今的锦衣卫之中，已经有收集了太多的修行者。

    这些普通的修行者之类，都是进入到了锦衣卫的体系之中。

    然后，遍布天下。

    打探天下之间，众多的信息。

    在这之前的时候，关于这锦衣卫的一低些信息体系之类，都是极其的薄弱。

    也是有着众多的修行者，在打探信息的时候，也会有着一些压力。

    毕竟，这是一方修行者的世界。

    修为薄弱一些的，根本就无法去打探到更加强大的一些信息。

    现如今，这空间主宰的出现，倒是有着好处。

    空间主宰在高空之上，狂笑道：“哈哈哈，秦铭，倒是要多谢你把空间羽翼还回来。”

    “既然你如此，那这一次，就不灭你大秦皇朝了。”

    “本座走了，这点阵法，护不住我。”

    “等本座斩杀了太始主宰，再来。”

    大笑声中。

    空间主宰在高空之上，只是看了一眼这下方的大秦皇朝的众人。

    接着，他的脸色就是极其的难看了。

    根本就不再有任何的停留。

    挥手之间，就是空间震荡，撕裂出来了一道巨大的裂缝。

    随后，这空间主宰的身影，直接钻进了裂缝之中，要冲出这大秦皇朝的势力范围。

    在空间主宰的眸子之中，还有着一丝兴奋疯狂的神色。

    心中有着冷哼，“本座乃是真正的顶尖强者，尤其是修炼空间一道的强者，竟然是想要让本座投降？做什么梦？”

    说着话语，在这个瞬间，空间主宰直接就要逃离出去。

    但是下一刻，他的脸色就是苍白了。

    轰！

    一股更加磅礴的压力，直接从他前方的空间通道之中爆发出来，然后将其轰了出来。

    噗！

    空间主宰的脸色苍白，看向那阵法之中的人，有着骇然，“怎么可能？”

    “哼，陛下给了你机会，你竟然还想要逃？”

    随着冰冷的声音，镇元子的身形从那空间裂缝之中走了出来。

    在看向这空间主宰的时候，眼中更是有着冰冷的杀意。

    在他的身上，则是还有着磅礴的力量波动，在爆发之中。

    这周边的一些空间，在他身上的这一股力量压制之下，根本就没有什么太多的反抗之力。

    不过是短短的时间，就是全部被镇压了下去。

    镇元子的脸色冰冷。

    空间主宰脸色苍白，眸子之中更是有着一丝惊惧，疯狂道：“饶命，饶命，在下愿意求饶。”

    “饶命。”

    看着镇元子冲过来。

    不过是闪烁之间，已经摆脱了他的感知，这让空间主宰的脸色，极其的难看。

    疯狂怒喝声中，就想要再活下来。

    他才突破封印出来，他已经被镇压了数十万年。

    必须要逃出去。

    他再也不想被囚禁了。

    不过，紧接着，他赫然是感受到了，在镇元子的身上，没有什么太多的杀意。

    感知到这一点，空间主宰也不再逃了。

    只是脸色阴晴不定，站在原地。

    接着，镇元子手掌落在了他的眉心之上。

    嗡！

    星辰诀种子，落入到了这空间主宰的魂海之中。

    空间主宰的脸色还有着一丝苍白，惊骇道：“怎么回事？”

    他有感知到了，有力量融入到了他的魂海之中。

    但是，也就是这个瞬间，不过是短短的时间之内，赫然是有着一股力量，直接强行侵袭了他的魂海。

    片刻后。

    空间主宰走出，恭敬半跪在地，“属下拜见陛下。”

    秦铭点点头，笑道：“不错。”

    “接下来的时间，你随着曹正淳一起行动，接受曹正淳的安排。”

    空间主宰恭敬道：“诺，属下遵命。”

    (本章完)

