    第775章 凤音音回来了   

    那语气寻常的如同每天都见面似的。

    

    那一声熟悉的“萝丫头”，听的陆云萝鼻子酸涩。

    

    这个臭老头，还是一点没变。

    

    “萝丫头，快把你那些好酒搬几坛出来让我尝尝，这些年可把我想死了。”

    

    洛老急不可耐的搓了搓手。

    

    两眼冒着光看着陆云萝。

    

    他这些年喝遍了酒馆，也喝不到萝丫头酿出来的那种酒。

    

    陆云萝笑了笑，“等着。”

    

    陆云萝出去之后，很快就提着两壶酒回来了。

    

    又让府里的人给洛老弄了几个小菜。

    

    洛老大口的灌下一口酒，喉咙中发出了一声满足的感叹，“就是这个味。”

    

    这几年来，可把他馋死了。

    

    偏偏这外头就是买不到萝丫头酿出来的这种酒。

    

    等洛老吃的差不多的时候。

    

    陆云萝这才问道，“臭老头，你这几年都去哪了，怎么混的越来越惨了？”

    

    这一身破破烂烂的衣服，看着怎么都像是捡破烂的。

    

    这老头不是蛊毒之王吗？

    

    怎么混成了现在这副模样了？

    

    “唉！”

    

    洛老重重的叹了口气。

    

    随后眼眶发红。

    

    似乎有什么难言之隐似的。

    

    陆云萝也不好再问，连忙给他又夹了个鸡腿，“好了好了，都过去了，以后你就在我圣女府住着，我给你养老。”

    

    五年前。

    

    这臭老头为了帮她解蛊不顾危险去雪山帮她寻找千年雪虫，这份恩情，她一直记在心里的。

    

    洛老红着眼眶看着她，“真的？”

    

    “真的！”

    

    陆云萝笑着说道。

    

    她的圣女府养了这么多人，也不差他一个。

    

    洛老吸了吸酸酸的鼻子，为难的说道，“那……那老夫就勉为其难的住下吧。”

    

    陆云萝的笑意顿时止住。

    

    这老头说话怎么就那么欠揍呢？

    

    这时，有下人进来通报，“大人，大司农唐大人求见。”

    

    唐明月？

    

    她这会来做什么？

    

    陆云萝只好起身先行离开了。

    

    等她离开之后，一直没有说话的寂无绝看着抱着酒壶喝的美滋滋的洛老缓缓问道，“五年前，在南姜国的边境，到底发了何事？”

    

    他记得当初千年雪虫明明已经到手了。

    

    可却偏偏出了意外。

    

    而洛老后来也下落不明。

    

    在南姜国，能从洛老的手中抢走千年雪虫的，绝对不超过一只手。

    

    他甚至有种预感。

    

    这个人，很可能就是给萝儿下蛊的人。

    

    洛老喝酒的动作顿时僵住。

    

    刚才还美滋滋的表情渐渐沉了下来。

    

    ……   

    隔壁的偏殿。

    

    陆云萝看着底下站成一排的十多名男子，有些头疼。

    

    这个唐明月，竟然还真的把自己府里的男宠送她这里来培训了！   

    唐明月向陆云萝拱了拱手，“大人，这些都是属下挑出来的好苗子，您觉得他们如何？”

    

    “我这里也没有那么多的房间可以让他们住，这样吧，你这两日在工作室的周围寻一个大一点的宅子，作为今后今后专门培训住宿的地方。”

    

    这样一来，她府邸上的这些令她头痛的三十多人就能全部搬出去住了。

    

    对于今后工作室的发展来说，也能更加的专业化。

    

    唐明月眼睛一亮，立刻拍起了陆云萝的马屁，“大人真是有远见。”

    

    “还有什么事吗？”

    

    陆云萝问道，俨然一副要送客的架势。

    

    唐明月向身后的人挥了挥手，示意他们先先去。

    

    等到殿里只剩下她和陆云萝两人时，她这才上前小声的说道，“大人，圣女的人选之一的凤音音回来了。”

    

    

