    迄今为止，能够从罗伊的极度冰封中，靠着自我力量挣脱出来的，也就只有面前这只鬼龙了。

    但这是没办法的事，这只鬼龙已经失去了鲜活的肉体，冰霜的力量对它的影响已经降到了很低的程度，它本就是已经死去的生物，不可能在被冰霜冻死第二次，保留着大半巨龙强大力量的它，从内部打破罗伊寒冰的桎梏是理所当然的。

    不过好在从一开始，罗伊就没指望过完全将这鬼龙给冰封住，他真正的目标，其实是龙腹中的阿兰蒂尔！

    果不其然，当鬼龙炸裂冰块出现的时候，罗伊一眼就看到了龙腹中阿兰蒂尔那铁青的脸色。

    亡灵法师因为修习死亡魔法的缘故，本就看起来跟鬼一样，面色苍白形如枯槁，阿兰蒂尔自然也不例外，但是这次从冰封中出来之后，他的脸色显得更差了！

    被称为死亡化身的鬼龙，那庞大的枯骨上面凝聚着强大的死亡魔力，然而却是罗伊的寒冰中所蕴含的魔力病毒的最好养料，虽然被冰封的时间很短，只是那么几秒钟而已，但是这个过程中，魔力病毒依然吞噬掉了鬼龙身上不少的死亡魔力，阿兰蒂尔虽然在龙腹的空腔中，然而冰封状态下，他同样也受到了魔力病毒的污染！

    虽然魔力病毒的威力，不至于让阿兰蒂尔的魔力被吸干，然而他也察觉到了自己魔力的流逝……

    不仅如此，还有荒芜病毒的辐射破坏效果，鬼龙倒是不受影响，但是阿兰蒂尔却受到的影响颇为严重，他只是一个亡灵法师，还是个活人，而不是巫妖这类真正的亡灵生物，所以当被罗伊的黑色寒冰冰封的那一刻，他的身体就已经受到了强烈的辐射了！

    此时此刻，他之所以脸色铁青，就是因为他发现不但自己的魔力凭空消失了一部分，还有一种强烈的眩晕感和呕吐感传来，浑身上下的皮肤奇痒无比。

    要是他刚才被困住的时间再长一些，说不定皮肤都要出现溃烂症状了……

    罗伊的冰霜虽然对亡灵生物没有太大的作用，但是对于活着的生命却是相当凶险的，尤其是对于法师这种身体比较弱的对象来说，就更是如此了，茱莉尔和胖虎身体强壮倒是能够抵御部分辐射影响，但就算是这样，他们也被罗伊叮嘱过，不要尝试靠近自己制造出来的黑色冰霜……

    挣脱出来之后，阿兰蒂尔察觉到自己身体的异状，但是大敌在前，他也不敢分神，捂着腹部强行压下自己呕吐的感觉，他立刻指挥鬼龙想要反击。

    但之前罗伊那强力的一拳，打碎了鬼龙背上的一部分脊椎骨，这让靠着骨架活动的鬼龙行动竟然有点变形了，不得已，阿兰蒂尔只好再次使用聚灵奇术修复鬼龙的伤势。

    然而，他这边要顾及鬼龙，对于其余的高阶亡灵们，自然就不免分散一些注意力了，茱莉尔敏锐地察觉到了这一点，趁此机会飞入后方那些大尸巫的阵型中，挥剑一阵狂砍，这些穿着法袍拿着法杖的骨头架子们，立刻被扫翻一片。

    被罗伊纠缠住的阿兰蒂尔，这时候就算想要重新让大尸巫们站起来也不行了，罗伊不可能给他机会的，再次展翅飞了上去，与鬼龙搏杀起来，让阿兰蒂尔只能专心辅助鬼龙战斗。

    另一边，腾出手来的卡珊卓，也指挥着那些骷髅兵们去帮助胖虎战斗了，胖虎和一群骨龙此时都落在地面上厮杀着，卡珊卓的骷髅兵虽然在骨龙们面前脆弱无比，但是却毫无畏惧地如同敢死队一样冲上去，这些骷髅兵虽然大部分被骨龙们给踩死了，但是也有小部分顺着骨龙的腿骨攀爬了上去，那情景，就如同蚂蚁爬到大象身上一样。

    这些骷髅兵们无法对骨龙造成伤害，但是它们却成功地吸引了其余骨龙的注意力，帮胖虎分散了一点火力，让胖虎能够更加凶猛地和骨龙们互相撕咬扑杀……

    战况一时间焦灼起来，阿兰蒂尔也没有想到，自己占据着优势兵力，竟然还会打成这样，但是这个时候显然不适合考虑这些问题，他必须先击杀眼前这只恶魔才行。

    吸取了教训，当阿兰蒂尔发现罗伊想要估计重施的时候，他指挥着鬼龙开始不停地腾挪，根本不给罗伊任何的机会，同时他也开始对罗伊释放诅咒术，想要限制罗伊的战斗力。

    诅咒术这种魔法，一般都是直接作用于敌人身上的，基本上是无法闪避，罗伊短时间内，接连挨了阿兰蒂尔一个迟缓术，一个虚弱无力，还有一个双目失明，本来阿兰蒂尔的诅咒术也是相当凶狠的，但是罗伊身上一直穿着的冷酷凛冬战甲，却将他的诅咒术衰减了很大一部分，让阿兰蒂尔没能够达到预期的效果。

    当然了，这些诅咒对于罗伊的影响还是有的，然而迟缓术虽然限制了罗伊的飞行速度，但罗伊也索性放弃了直接飞行的行动路线，完全以闪现来替代自己的移动能力，虚弱无力的诅咒，也被罗伊的嗜血术给抵消掉了，至于双目失明……就算罗伊一时间看不见了，但是他的辐射视觉感应下，依然对鬼龙的行动了如指掌。

    三个诅咒术，耗去了阿兰蒂尔不少魔力，但是最终的效果却不大好，阿兰蒂尔随后也发现了这一点，一时间也同样头大无比。

    这只不知道从何而来的恶魔，和他以前遭遇过的恶魔都不怎么相同，他以前遭遇过的那些恶魔，脾气暴躁不说，稍加挑衅就直接莽上来了，还大多都是使用火焰力量的，套路一目了然，但眼前这只恶魔，却是充满了谨慎与狡诈，不但擅长截然相反的冰霜力量，而且那黑色的冰霜十分的古怪，阿兰蒂尔一时间也分析不出太多。

    对罗伊的不了解，让阿兰蒂尔以往对战恶魔的经验完全没有发挥的余地，他现在有些后悔了，应该再多派出一些部队试探一下恶魔的攻击方式的。

    然而，现在已经干上了，说再多都没用了，阿兰蒂尔也只能硬着头皮和罗伊战斗……

    鬼龙仰天长啸，四周的黄沙地面下，快速地炸起黑色的死亡之力，如同喷泉一样，一个接一个地出现在罗伊的脚下对他进行攻击，然而罗伊身体化作雷电，不停地瞬间变动着自己的位置，将这一个个死亡喷泉躲开，同时一挥手凝聚出大量的冰枪漂浮在自己身边，手一指，这些尖锐的黑色冰枪立刻朝着鬼龙的龙腹位置呼啸而去。

    鬼龙背上那破烂的骨翼一展，挡在了自己的腹部，试图保护阿兰蒂尔，大部分的冰枪射过去之后，只能在鬼龙那宽大的骨翼上面炸出清脆的响声，然而却有少部分冰枪，在罗伊的念动力的驱使下，飞出了一个拐弯的弧线，避开阻挡的龙骨，从缝隙中直奔阿兰蒂尔而去。

    “该死！”阿兰蒂尔暗骂了一声，一砸法杖，赶紧为自己施加石肤术和魔力护盾，这些飞来的冰枪，从肋骨缝隙中飞上来之后，只能在他的护盾下崩解。

    结果就是这么一眨眼的功夫，罗伊已经闪烁到了鬼龙的腮边位置，狠狠地一拳砸出，让鬼龙那颗巨大的龙头轰的一声歪出去几米远！

    罗伊乘胜追击，又是接连几拳砸在鬼楼的腮边，鬼龙的骨头实在太坚硬了，霜之哀伤砍不进去，但是这样的钝击对它反而很有用，每一拳砸出去，罗伊都会附带上至暗之寒的魔力，让鬼龙的头骨上很快便弥漫了大片大片的冰霜。

    不断的低温袭击下，鬼龙的骨头也开始便得脆弱，越发地容易崩解起来，罗伊这种凶狠的肉搏战，让阿兰蒂尔不得不一个接一个地释放聚灵奇术来修补鬼龙的伤势。

    鬼龙体型太庞大了，也有它的劣势，像罗伊这样的体型和速度，对它来说实在太难捕捉了，虽然罗伊毫不怀疑这鬼龙爪子和尾巴上所蕴含的巨大力量，但也要它能够打中才行啊。

    就在这个时候，突然之间一团巨大的黑色火球飞了过来，从另一侧砸在了鬼龙的侧腹位置上，虽然被鬼龙的一匹肋骨给挡住了，但是那黑色的火球爆炸之后，依然吓了阿兰蒂尔一跳！

    转头从缝隙中一看，阿兰蒂尔才注意到，那黑色的火球竟然是那只堕落天使从远处射过来的，阿兰蒂尔手下的一百多名大尸巫，此时全都被茱莉尔给烧成了黑色的碎骨，而死亡骑士和死灵尸妖却对飞在半空中的茱莉尔根本够不着，这让茱莉尔终于抽出一个空隙，支援了罗伊一下。

    这一次来自茱莉尔的支援，却让阿兰蒂尔心中敲响了警钟，再看另一边，那只巨大的地狱三头犬虽然浑身伤痕累累，但是它的脚下已经躺下了数具骨龙的骸骨了……

    阿兰蒂尔终于意识到，就在他将注意力放在和恶魔战斗的过程中，他手下的亡灵部队已经处于劣势了！

    怎么办？现在要是使用大面积的亡灵复生，倒是可以扭转局面，但是这样一来，自己剩下的魔力，还能支持死亡化身和那只恶魔的战斗吗？

    然而，就在阿兰蒂尔犹豫间，罗伊却根本没有给他太多考虑的机会，夜色下漆黑的沙漠上空，突然爆发出一阵强烈的闪光！

    一道粗大无比的黑色雷霆，猛然间轰击而下，直接从脑门位置，轰击在了鬼龙的身上！

    鬼龙那漆黑的整个身体，在这一刻都全部被照亮了一般，虽然只有短短的几毫秒，然而那闪光时的画面却如同定格了一般让人印象深刻……

    罗伊终于逮到机会来了一发大招了！

    和阿兰蒂尔不同，他有冷酷凛冬战甲的支撑，魔力消耗虽然大，但是很快就能够回复过来，战斗进行到此时此刻，他在剩余的魔力量上面，早就占据了优势了。

    黑色的雷霆带着强大的破坏力，让鬼龙身上那浓厚的死亡之力，瞬间被打散了大半，阿兰蒂尔在龙腹空腔中虽然没有被雷电直接攻击到，但同样被惊到了，他能够清晰地看到鬼龙身上的死亡之力褪去，露出了一部分骸骨。

    如果鬼龙身上的死亡之力真的被彻底打散掉，那要恢复过来可就很麻烦了，短时间之类阿兰蒂尔等于失去了自己最强的战力。

    这是不允许出现的情况！阿兰蒂尔瞬间做出了决定，高声吼道：“走！”

    下一刻，鬼龙在他的命令下猛然一振翅，从地面上漂浮了起来，然后扭过头，拍打着翅膀，快速地飞走。

    阿兰蒂尔逃了，他连自己手下的亡灵部队都不管了，毕竟对他来说，亡灵部队没有可以重新召集，但如果死亡化身被击散，他就麻烦大了。

    看着夜空下远去的鬼龙，罗伊本来是想要追上去的，但是想了想，他暂时停住了脚步。

    阿兰蒂尔还剩下多少魔力，罗伊也估计不出来，他是主动撤退的，而不是败走的，罗伊也不好说这样追上去到底能不能真的杀死阿兰蒂尔。

    最让罗伊忌惮的，其实是那只鬼龙，这只不同寻常的鬼龙被召唤出来之后，罗伊就一直在想，阿兰蒂尔这个所谓的亚莎的天选者是否是真的，亚莎这只秩序之龙的力量，是否真的在庇佑着阿兰蒂尔，杀死他，会不会引来亚莎的愤怒之类的。

    罗伊不可能那么莽撞地行事，所以他打算先问问再说，至于问谁……呵呵，那只之前逃走的吸血鬼，他以为藏在沙子底下，自己就发现不了他吗？

    伴随着阿兰蒂尔的离去，那些剩余的亡灵部队仿佛一下子失去了主心骨一样，变得有些茫然了，卡珊卓知道这是阿兰蒂尔主动切断了与这些亡灵的联系所导致的，于是立刻趁机动用自己的精神力，取得了一部分高阶亡灵的控制权，在他们身上打下了自己的亡灵法师印记。

    最后，她一共控制了十一只骨龙，三十多名死亡骑士十多名死灵尸妖，最后再留下一部分余量控制了几百个骷髅兵后，就到极限了。

    卡珊卓虽然实力不如阿兰蒂尔，只能够控制一部分高阶亡灵，但是有了这部分高阶亡灵帮助，很快便将残余的亡灵干掉了。

    这次战斗，胖虎伤得最厉害，它回来之后，嗷呜嗷呜地在罗伊面前卖惨，罗伊只好用灵魂制造了疗伤药剂，喂给它吃下，帮他恢复伤势，而茱莉尔则是用自己的火焰，借助那复苏效果来帮胖虎驱除伤口中，被骨龙衰老力量咬出的毒素。

    战场上一地的枯骨，看起来很是瘆人，但是罗伊也顾不得那么多了，起身朝着那吸血鬼埋藏的地点走去。

    然而，还没等他将吸血鬼给抓出来，那吸血鬼就自己从沙子中跳出来了！

    “啊~~！强大的恶魔！”乔瓦尼一出来之后，便抚胸低头朝着罗伊致意道：“我是吸血鬼伯爵乔瓦尼，向你致敬！没想到你竟然能够打败死亡领主阿兰蒂尔，我只能说，你的强大令人畏惧！”

    听着这话，罗伊也不由得停住了动作，上下打量了面前这只自称伯爵的吸血鬼几眼，问道：“哦？你不是阿兰蒂尔的手下吗？”

    “不，我并不是他的手下！我与他，只是单纯的合作关系！”乔瓦尼不自觉地露出了自己嘴里尖尖的犬齿，脸上也带出了一抹略带献媚的笑容，道：“但是现在看起来，我或许该重新选择一个合作者了！”

    罗伊听明白了，面前这个吸血鬼，竟然是个二五仔啊！