    不提小光的智能程度如何，单纯的功能，已经跟不上苏浩的节奏了。

    现在的小光，对苏浩最重要的两个功能，一个是‘信息检索、整理、模拟’，一个是‘血气微操’。

    第一个功能可以让苏浩随意翻查所有有记录的信息，进行对比，第二个功能是苏浩未来完成基因改造的关键。

    其余大大小小的功能，对苏浩来说，并没有那么重要，有最好，没有也无关紧要，不影响他的学习和研究。

    然而目前小光的两个对他最重要的功能，并没有苏浩想要的那么强大。

    比如‘信息检索、整理、模拟’，每一个步骤都需要苏浩亲自下指令，过程显得异常的繁琐。一旦没有苏浩的指令，小光也就不动了。

    比如‘血气微操’，每次都需要他长时间的观看观想长串的符号，耗时耗力，一天下来，成功培养的‘基因修改液’也没有多少。

    所以苏浩这一次升级，将彻底的解决这两个问题。

    不仅如此，还要根据他的设想，给小光增添新的功能。

    “最重要的是构建系统的底层框架，一旦把主要的框架功能确定下来，后续就简单许多，想要什么功能，只要在这个框架上修改就好。”

    苏浩的构思非常简单，新系统‘宇宙之光3.0’的底层框架包括五个板块。

    第一板块：信息搜索日志板块，属于动态知识管理部分。

    第二板块：系统工具板块，模块组件调用及设置区域。

    第三板块：功能板块，各种新功能添加区域。

    第四板块：智能反馈板块，实现智能学习反馈。

    第五板块：拓展权限板块。

    而苏浩常用的‘雷达’‘血气微操’‘基因模拟转录系统’‘场景实时模拟’‘模型设计’等功能，全都收录在第三‘功能板块’当中，基本和原来不变。

    而苏浩要着重搭建的，是第四‘智能反馈板块’，这要求小光拥有更强的即时反馈功能，以及学习反馈功能。

    简单来说，就是小光能够通过苏浩日常的行为，不断积累学习，达到不需要他下太多指令，就能自动判断苏浩想要什么的程度。

    刚开始必然错漏百出，但是随着不断调整与磨合，必然能够达到理想的状态。

    比如苏浩仅仅发出指令‘分析XXX基因片段’，小光就立刻全自动提取相应的基因，进行‘分析’‘分类’‘总结’‘标注’‘匹配’等一系列功能，然后按照苏浩日常检索比重进行排列。

    又比如苏浩仅仅发出指令‘配置X号基因修改液’，不需要苏浩长时间盯着符号，小光就能够自动根据苏浩的需求，自主发射对应信号波，完成基因修改液的配置。

    不仅如此，诸如变身【命子】时的铠甲造型，‘高速飞行形态’‘静音飞行形态’‘地面战斗形态’，还有符文领域的绘制刻画等等。

    小光都能够自动完成中间复杂的操作。

    而苏浩想要完成智能板块的搭建，并不是一件简单的事情，好在他已经有了搭建的思路和实现的技术。

    差的是大量的时间投入。

    而现在的苏浩，不缺时间。

    吃穿住都无忧的情况下，他想干什么就干什么，爱怎么过就怎么过！

    毫无压力！

    ……

    时光流转，苏浩在全身心搭建‘宇宙之光3.0’版本的时候，亚山找到了苏浩。

    亚山知道苏浩的性格，开门见山道：“维老大，现在试验型‘异兽区’出了点小问题。”

    ‘异兽区’作为新事物，出现问题十分正常，苏浩淡定道：“什么问题？”

    亚山道：“我们放进去的一共有两头七级异兽，其中一头【大力人】序列的【容兽】暴熊，似乎是因为太过寂寞，或者发情了，一个月之内，到处跑去找母熊，顺便把其他母异兽都糟蹋了一遍。”

    苏浩嘴角一抽，还有这回事？

    当初没想过给那只大熊找个伴侣，没想到还出了这档子事。

    苏浩想了想道：“那就把那只暴熊清理了吧！嗯……顺便把另一头【明兽】一起清理了，以后异兽区不放养七级异兽了，直接把进阶七级的通道握在‘寺林会’手上。至于其他高级异兽伴侣问题，我后续再安排几头母兽就解决了。”

    亚山不会质疑苏浩的话，立刻点头应下，然后道：“维老大，根据追踪记录，五级和五级以下的异兽因为数量相对庞大，各类异兽都繁衍了下一代，并且新生代也顺利继承父辈的能力，和您的设想基本一致。

    根据‘寺林会’的预计，三年之后，异兽区就能自行发展到一定程度，正好让第一届毕业的异人学员进入异兽区试炼，获取第一次进化。维老大，一切都按照预想中的方向发展。”

    苏浩道：“这是必然的，事件究竟往哪个方向发展，取决于你的方向。只要你坚定不移的往前走，你所预见的东西，必然成为现实。”

    亚山感叹道：“维老大，我曾经以为，改变这个世界，千难万难，即使花费我毕生的时间和精力，都不一定能够改变哪怕一点。

    没想到，这才短短的二十年，就已经走到了这一步，我仿佛已经看到新世界的到来，现在想想，多么的不可思议啊！有时候我甚至会怀疑这一切都是梦境。”

    苏浩轻笑道：“比这更加不可思议的事情多着呢！看得多了就习惯了。话说回来，这个世界无法想象的事情数不胜数，远超想象，这不能怪世界奇怪，只能说自己对这个世界的认知有限，知识贫瘠，看什么都新奇。

    对我来说，这个世界往哪个方向改变，是可以预见的，也是可控的，只要我想，我随时能够让这个世界往另外一个方向发展，把控世界的主题。比如无异人科技时代，比如异人与科技并存时代，比如无科技全异人厮杀时代……选择有很多，无关好坏优劣，主要看我心情。”

    亚山听得目瞪口呆，维老大说他能够控制这个时代的发展方向，这确确实实超出了他的认知。

    苏浩问道：“亚山，你知道我能掌控这个世界的走向，靠的是什么吗？”

    亚山摇头，然后好奇的问道：“是什么？难道是无与伦比的力量？”

    苏浩道：“力量只是其中一个因素，可以说是，也可以说不是。我靠的，是知识！”

    亚山虽然不太懂，但是依然觉得非常厉害，多年跟着维老大混，多少都明白一脸，恍然的点头道：“知识！”

    苏浩道：“而且你所理解的‘力量’的本质，也是知识。可以说，掌握了足够的知识，你就掌握了足够的力量。”

    亚山默默点头，这就是为何维老大如此看重学院的原因吧！

    那里传授的，即是知识！也是力量。

