    “交，交代什么啊？我和陆总没什么的，我早上跟他汇报完项目的事情，他听说我要来售楼处，正好要去附近，才顺便载我过来，哪有什么依依不舍啊，净乱说……”江暖一瞬间有些被撞破奸情的错觉，说话都有点磕绊，下意识就说了一句谎话用来遮掩。

    小妤性格比较大大咧咧，不走心，想了想，也觉得把暖暖姐和陆总放在一起是不太搭，倒也不是两个人看起来有多么不般配，而是她还是觉得，能和陆总那种身份地位的人在一起的，总得是当红女明星宋安然那一款的，玫瑰一样娇艳，暖暖姐太像百合或者荷花了，清淡素雅的，和陆总在一起气势上就有些吃力的感觉。

    于是，她困惑的嘟囔了一句，“可是，我明明看到暖暖姐你和陆总站很近，陆总好像还碰你脸啊！”

    江暖咬了咬唇，不得已继续说谎解释道：“陆总是在跟我说公事，碰我脸，一定是你看错了，或者是我脸上落了飞虫吧！”

    怕小妤继续再刨根问底下去，江暖连忙转移了话题，“小妤，你怎么会来售楼处？”

    小妤果然被江暖转移了注意力，“不止我，我们大家都来了，老板说珊瑚湾开盘在即，暖暖姐你自己一个人可能会有些吃力，所以让我们所有人放下手里的活，来支援现场！”

    江暖一听，顿时笑了，“原来大家都来了！”

    她倒是没想到，老板会这么贴心，让大家都来帮她，有大家在，她的确能轻松很多。

    江暖跟着小妤一起走进售楼处，先是去跟老板打了声招呼，然后就投入到工作中去，没时间再分神了。

    江暖一忙起来，就忘了时间，中午也只是简单的咬了几口面包，就糊弄过去了。

    直到看到外面夕阳西落，橘红色的光晕笼罩了半片天空，江暖才意识到拿起手机看看时间，也才赫然发现，居然已经四点半了。

    知道大家都累了一天，中午也没时间去正经吃顿饭，都是在对付，江暖就让大家先回去休息，明天再继续努力。

    十多分钟后，售楼处就空了下来，江暖在等陆总的电话，就拿着开盘当天的活动策划仔细的看了起来，看看是不是还有什么不合适的地方要改动。

    她正认真的看着，忽然听见有脚步声，还以为是谁忘记了东西回来拿，抬起头想问问，就看见走进来的人是云川。

    江暖的脸色有些微变，虽然坐在那儿没动，但是握着活动策划的小手倏然紧了紧。

    “暖暖！”靳云川在离江暖两三米远处站定，没有再贸然向前走，开口唤江暖，嗓音听上去有些沙哑。

    江暖抿了抿唇，望着靳云川，看他的样子似乎有些憔悴，脸色不好看，胡子没刮，身上的衣服也有褶皱。

    因为云川是做售楼的，江暖知道他一贯很注重自己的仪表，总是把自己打理的很整洁干净，从来都不会像现在这般用邋遢的仪容出来见人。

    所以他以这种看起来就很颓废的样子出现在她面前又是为了什么呢？想让她心疼他，不舍他吗？

    昨晚之前，她或许真的会有些不舍，毕竟是五年多的感情，那么多个日日夜夜，可是经过了昨晚，她的不舍已经在一夕之间被消耗殆尽了……

    其实蜜蜜不止一次说过她太单纯，对身边的人连点防备心都没有，她原本并不觉得有什么，只想着自己是真心换真心，可是当她被交往了五年多的男朋友当成换取升职机会的交易品送出去时，她似乎是一夜之前就把人心都看清楚了！

    她以为，此时此刻，云川的心里不该有难过的，他应该觉得开心才是，因为过不了多久，他就能被提拔成天瞻销售部的经理了。

    她虽然不太懂天瞻这种大集团的升迁制度，但是带领整个销售部，怕是和公关部的褚衍经理职位相当吧，她之前跟褚衍聊天时，他曾经提过，他坐上公关部经理这个位置用了近七八年的时间，而云川呢，从鸿城跳到天瞻，坐上销售部经理的位置，却连几个月时间都没有，简直可以用直上云霄来形容了！

    江暖默默的叹息一声，“云川，你不来找我，我也是要去找你的，我想，有件事我们该说清楚了！”

    靳云川的身子似乎震了一下，看着江暖小脸上严肃的神情，他不用想都知道，她要跟他说清楚的是什么事……

    “暖暖，我知道这次我做的很过分，不该得到你的原谅，但是可不可以再给我一次机会？再原谅我一次，就最后一次……”

    江暖缓缓的站起身，将拿在手中的活动策划放在椅子上，朝着靳云川走过去。

    所有和江暖接触久了，知道她为人的人给她的评价都是性子柔软，而江暖的性子也真的是柔软，对任何人都从没疾声厉色说过话，也不曾吵闹争执红过脸。

    哪对情侣之间没吵过架拌过嘴，毕竟上下嘴唇都会磕碰，更何况是两个人，和靳云川在一起的五年多，当然也有意见不一致的时候，可是江暖对靳云川哪怕再生气也只是闷着，连一句伤感情的狠话都舍不得说。

    所以，这一刻，面对着他，江暖真的很想，说几句无情的话，冷嘲热讽的话，斥责他怎么还好意思让她给他机会，他在骗她去和陆总上/床换取他升职上位的时候怎么就没有想过，她还会不会给他机会？

    可是她是真的说不出口……

    五年多的感情，哪怕到了结束的时候，她也舍不得用难听的话再给彼此填上几道伤痕，让自己若干年后回想起来，心里还会难过，当年那段结束的并不愉快的初恋。

    “云川，对不起，我没办法再给你机会，我们……分手吧！”江暖似乎是咬着一口气说完的这句话，她的脸色有些苍白，眼眶微红，是用尽了身体的力气，才能站稳，而不至于颤抖。

    “不，暖暖，不要分手，我们不要走到分手这一步，好不好？”靳云川蓦地上前，两手拉拽住江暖的手，眼神中溢满了悲恸。

    “暖暖，我知道我这次做的很错，可是我没有办法了，如果我不坐上经理的位置，那么我在天瞻将会无处立足，你能理解我的对不对，我不想再像离开鸿城一样一无所有了，我是万般无奈之下才做出这个选择的，但凡我有别的办法，我都不会这么对你，我有多爱你，你知道的，你是知道的，对不对？”

    江暖单薄的身子被靳云川晃着，她的眼眶里也蓄满了泪水，只是她紧咬着牙关，没有让眼泪流出来。

    “云川，对不起，我不能理解，我没办法理解你，是不是为了升职上位，你什么都可以出卖掉？我们五年多的感情，我很珍惜，我从来没想过会和你分开，可是你为了在鸿城升职，你和唐澜在一起，背叛了我们的感情，当我撞破那一幕的时候，你知道我有多难过吗？”

    江暖深深的吸气，“哪怕亲眼看见你背叛我，我还是说服自己原谅你，因为我舍不得我们五年多的感情，舍不得就这么决绝的和你分手，我以为我们还能回到过去的，我以为你的背叛我早晚会忘记，可是你……”

    江暖摇着头，眼泪随着她摇头的动作，终于噼里啪啦的砸了下来，江暖有些说不出话了，索性不再说了……

    “暖暖，我知道，我知道我错了一次又一次，这次真的是最后一次了，不会再有下次了……”

    不会再有下次了吗？江暖忽然很想笑，似乎上一次，云川也是这么对她说的，可是这下一次给她的打击，远比上一次更沉重更可怕。

    所以，她之前就在想，她应该感到庆幸的，云川是把她送给陆总来换取升职的机会，如果他不是在天瞻任职，那么她很有可能要被他送去给像落马的姚局那种人，或者更恐怖的人？

    “云川，算了吧，我已经累了，我没有力气再和你在一起了，我们不要再为难彼此了，就和平的分开吧……”江暖想挣脱靳云川的手，可是她浑身好像脱力了一般，只能任凭靳云川紧紧攥着她。

    “暖暖，不要！”靳云川不住的摇头，不肯接受。

    昨晚的事没有发生之前，她想过和云川说分手时，他会百般的挽留，可是昨晚之后，她以为把她送给了陆总的云川，就不会再挽留她了，他的行为就已经是默认了他们恋情的结束！

    忽然，一道身影出现在售楼处门口，徐步走进来。

    江暖含着眼泪的双眸依稀看到来人，竟像是看到了救星一样。

    陆行瞻走向江暖，嗓音淡淡的，却噙着温柔，“暖暖，可以走了吗？”

    说话间，他已经走到江暖的身旁，一双沉然的双眼带着审度的看着靳云川。

    陆行瞻哪怕是不说话，但是眼神中迸出的震慑却已经能让靳云川僵住。

    他看着眼前的陆总，缓缓的，放开了紧攥着的江暖的两手……

    陆行瞻的目光没有再落在靳云川的身上，手臂揽在江暖的肩膀，偏头温柔的对江暖道：“走吧，暖暖！”

    江暖微微仰头，用一张已经被眼泪弄的狼狈的小脸对着陆行瞻，点点头，没有说话，和陆行瞻一起朝售楼处门口走去。

    当江暖擦过靳云川身侧时，靳云川嗓音里透着浓郁的哀伤，低声叫着，“暖暖……”

    江暖的身形一顿，似乎僵硬了几秒钟，然后重新迈开脚步，走出售楼处。

    坐上陆行瞻的车，江暖脸上的神情有些失魂落魄，她的头无力的靠在车窗上，轻轻的，似对陆行瞻说，又似在自言自语，“我好累……真的好累！”

    原来，结束一场爱情，就像跑了一场无休无止的马拉松一样，那么的累……

    陆行瞻没有立即开车离开，而是轻轻抱过江暖，揽在怀中。

    江暖的下颌抵在陆行瞻的肩头，感受到隔着衣衫的背后被一只温柔的手覆着，她的手也轻轻的穿过陆行瞻的臂下，覆上他的背脊。

    深深的叹息一声，江暖微微的动了动，柔软的发丝就贴上陆行瞻的侧脸，她似乎想寻找一个可以慰藉的地方，而这个地方，正是陆行瞻的怀抱。

    江暖的几缕秀发撩着陆行瞻的鼻翼，他的鼻息间都是江暖秀发上淡淡的香气，心底缭绕起丝丝的眷恋，他下意识将江暖抱的紧了些。

    两个人抱了许久，才放开彼此，陆行瞻带着薄茧的手轻轻落在江暖柔软的脸颊上，略捧起她的小脸，吻上她的眼角，吻掉噙在江暖眼角的泪珠。

    开车离开售楼处，路上，遇到路口等待信号灯时，陆行瞻都会执起江暖柔软的小手，放在唇边轻轻吻一吻。

    江暖因为陆行瞻这样动情的动作，脸颊上一直浮着绯红，没有褪去。

    不过，跟云川谈分手之后低落的情绪总算是散去了些许。

    “陆总，我们要去哪里？”

    陆行瞻淡淡牵唇，“到了就知道了！”

    江暖看着陆总故意卖关子的样子，迟疑着点点头，没有再问。

    约莫三十分钟的车程，陆行瞻缓缓停下车，对身旁的江暖温柔的说：“暖暖，到了！”

    江暖从车窗望出去，在看到这是哪里之后，整个人就呆住了！

    陆行瞻解开安全带，下了车，绕到江暖坐的副驾驶那侧，拉开车门，探身将缚在她身上的安全带解开后，江暖还呆呆的，没什么反应。

    陆行瞻笑了笑，“暖暖，下车了！”

    江暖这才仿佛缓过神来，看着陆行瞻，小脸一皱，摇头抗拒道，“陆总，可不可以不下车……”

    “怎么了？为什么不下车？”陆行瞻分明故意不解的反问。

    江暖看着陆总明知故问的样子，既是无奈又无措，声音轻轻的犹如蚊呐一般，“这里是……是……”

    陆行瞻终于忍不住，低沉的笑出声来，直接一把抱起江暖，硬是将她从车里抱了出来，薄唇贴着江暖小巧精致的小耳朵，声音里带着笑，“这里是你把第一次给我的地方，忘了？”

    江暖本就染着红晕的小脸更是红的甚了些，因为羞涩，似乎连耳根都红了起来，在天色仍大亮的傍晚时分，一张小脸被衬的甚是迷人。

    这个地方，她怎么可能忘记呢？

    “陆，陆总，我们来这里做什么？”江暖被陆行瞻揽着纤腰，一边向观海阑里走，一边忍不住问道。

    “重温旧梦！”陆行瞻声音里带着笑意回道。

    江暖的小嘴微张，似乎因为陆总的话而升腾起一丝丝的紧张。

    看着江暖的反应，陆行瞻嘴角的笑意绽大了些，“好了，我的暖暖，不要这么紧张，我只是带你来看看浅海，放松一下心情。”

    江暖这才，微微松了口气……

    陆总说重温旧梦时，她是真的，不自觉的往那个方向想了。

    两个人走进会所，服务生仍像是上次一样，不用陆行瞻出声吩咐，已经带着他们上楼到顶层，走进那间整个会所观浅海视角最好的房间。

    江暖站在门口，有些却步，当然，她已经知道陆总刚刚说的重温旧梦不过是开玩笑的话而已，他只是带她来看浅海的，可是一想到她和陆总曾经在这个房间发生的事，她就觉得脸颊发烫。

    陆行瞻打开房门，大手虚揽着江暖的肩膀，带着她走进房间。

    房间里的一切都没有变化，甚至于那一晚之后，陆行瞻已经让人将这间房间封闭起来，不再对外开放，这里，以后只会接待江暖一位客人。

    江暖觉得她的心跳每走进房间的一步就会跳快一些，她的目光落在那张半阙的沙发上，那一晚的画面，好像一下子就清晰的回到脑海中一样。

    明明，那晚她是喝醉的，当时都想不起的细节，这会儿却好像历史重演了似的……

    江暖心里默默的提醒自己别再看那张沙发了，可是却偏偏移不开眸光。

    忽然，陆行瞻轻柔的牵起江暖的手，江暖微愣了一下，被他带着向宽敞的露台走去。

    走上露台，江暖才注意到，露台上已经摆了张餐桌，餐桌上的食物也已经备好，鲜嫩的牛排似刚刚煎好，还在发出诱人的滋滋声音。

    陆行瞻牵着江暖坐在一侧，然后自己走到另一侧坐下，服务生立刻将桌上的烛台点亮，营造出烛光晚餐的浪漫氛围后，静静的退出了房间。

    餐桌上烛光摇曳，陆行瞻动作优雅的开启一瓶零三年的拉菲，将嫣红的酒液缓缓倒入高脚杯中，修长好看的手指覆在高脚杯上，轻轻摇晃，酒液便挂在杯壁上，然后落下，旋转带出酒漩。

    隔着露台的栅栏，浅海仿若就在眼前，抬手可触，江暖的鼻息间有浅海咸湿的海风气味，海风并不烈，相反竟很柔和，烛光在海风中舞动着，在氤氲恍惚的烛光中，江暖看着坐在对面的陆总，那么迷人的一张脸庞，让她有种入梦的错觉。

    陆行瞻将手中的酒杯递给江暖，“暖暖，你的酒量不好，只准浅酌。”

    江暖接过酒杯，眨了眨眼睛，仰头轻抿了一口红酒，混合着葡萄清甜的浓郁酒香顿时盈满江暖的口腔，一直蔓延到喉咙。

    陆行瞻看着江暖喝酒的动作，先是试探着去喝，当酒液落入口中时，因为酒香而一瞬间眼眸惊喜瞠大的模样，竟像是只小猫儿一样可爱。

    他的唇角漾起浅浅的微笑，专注的看着江暖每一个动作，哪怕连她极细微的表情都不放过。

    江暖也知道自己的酒量不好，平时几乎没喝过红酒，但是这杯红酒实在是太香醇好喝了，于是她忍不住又接连轻抿了几口。

    “好了，暖暖，不准再喝了，否则该醉了！”陆行瞻知道江暖的酒量有多差，连忙出声制止。

    江暖听话的点点头，放下了酒杯，这么好的气氛，她可不想醉死过去。

    她抬眸，望向陆行瞻，浅浅的笑，声音柔柔的，“陆总，我觉得自己好像在做梦……”

    “哦？”陆行瞻反问，“那是美梦吗？”

    “嗯，美梦，一场很美很美的梦！”说着，江暖站起身，走了两步，贴靠在露台外的银色栅栏上。

    深深的呼吸，遥望着远处的浅海，江暖唇角的笑意深了些，夜色中的浅海真的好美，眼前是深邃的黑蓝色，耳边还漾着海浪拍打的声音。

    陆行瞻不知何时也站起身，来到江暖的身后，长臂至江暖的背后揽住她的纤腰，胸膛紧贴上她娇柔的脊背曲线。

    江暖似乎有些紧张，呼吸急促了些，陆行瞻的吻轻落在她的侧颊上，嗓音温柔的如同夜晚的海风，“暖暖，放轻松，闭上眼睛！”

    江暖不知道陆总为什么让她闭上眼睛，但她还是很乖的缓缓闭上了眼睛，只是长睫有些紧张的在颤动。

    陆行瞻的大手攥住江暖身侧的一只小手，轻轻的执起，摊开她的小手掌，闭着眼睛的江暖只感觉到掌心一凉，不知是什么落在了掌心里，然后就听到陆总低沉的声音响在耳侧。

    “暖暖，可以睁开眼睛了！”

    江暖豁然睁开眼睛，在看到手心上躺着那条钻石项链时，吃惊的小嘴微张，半天合不拢。

    那是一条形似钥匙的项链，一连串钻石雕琢的钥匙，在夜色中闪着耀眼的光芒。

    纵然江暖并不会鉴赏珠宝的价值，但仍然能够猜到，这条项链定是价值不菲的。

    “来，我帮你戴上！”

    陆行瞻将项链从江暖的手心上拿起，江暖的另一只小手却忽然覆在他的手背上，摇着头，脸上的表情有些犹豫，“不，陆总，这太贵重了，我不能收……”

    陆行瞻无奈的浅笑，“暖暖，从一开始，我就很想收买你，只是一直苦于没有机会，现在，可不可以给我一个收买你的机会，嗯？”

    江暖还不至于不解风情的听不出陆总这话的意思，她的紧张又涌了上来，心跳加快，轻侧过脸，抿着唇，犹豫的一下，问道：“怎，怎么收买？用它吗？”

    她指了指被陆行瞻拿在手中的钻石项链。

    陆行瞻低沉的笑出声来，撩起江暖的长发，将那条钻石项链戴在她纤柔的脖颈上。

    镶成钥匙形状的钻石，就嵌在江暖两侧精致锁骨的中间，美的让人移不开视线。

    戴好项链，陆行瞻扳过江暖的身子，让她面对着自己，一只手扣在江暖的脑后，吻了吻她的唇，声音低醇好听，“不，是用爱情收买，暖暖，我们在一起吧，好吗？”

    江暖水润的眼静静的凝着陆行瞻，半晌，开口，嗓音似乎还有些紧张的战栗，“好，好……”

