    晚上，李齐回到房间，屁股还没坐热，一个人就找到了他。

    “你说的那个故事，是真事？”

    纪珊玉冷冰冰地看着李齐问。

    他有点懵，片刻之后才道：“是倒是真事，只不过被我改编了一下。那梁山伯和祝英台根本就没有化为蝴蝶。”

    “你从什么地方听来的这个故事？”

    “我老家。”李齐笑了笑道。

    对于这个女人，李齐之前也问过陆锦霜，只知道她叫纪珊玉，至于其他情况他一无所知。

    不过通过第一次的接触，以及这段时间的观察来看，这女人十有八九不简单。

    只是没想到，她居然也会对自己的故事感兴趣。

    “你老家是哪？”纪珊玉问。

    “纪姑娘，你问这么多？是有什么事吗？”李齐笑了笑道。

    纪珊玉依旧冷着一个脸，没有任何表情：“我就想知道，这世界上是不是真有至死不渝……”

    说完她头也不回便直接离开了李齐的房间。

    李齐感觉有些莫名其妙，这女人不会是被情伤得太深了吧？

    一副好像别人欠了她钱的样子，还凶巴巴的……

    十有八九是……

    想着，李齐又不由想到了陆锦霜，这个女人这几天又不见了，伤还没好，又出去接任务了？

    这也太勤奋了吧？

    梁祝讲完之后，李齐也摸准了众人的喜好，于是便直接来了一出《倩女幽魂》。

    这个电影他可是看了好几遍，剧情倒背如流，加上里面有人鬼情的元素，既惊悚又感人。

    原本故事是不复杂，可为了多赚点钱，李齐硬是在里面加了好几个都市狗血剧的桥段，就差点没把霸道总裁的梗给加进去了。

    这个故事讲的那叫一个曲折，那叫一个感人肺腑，那叫一个赚得盆满钵满……

    ……

    原本不太平的锦城，在这几天更是鸡飞狗跳，听说官府满城都在找人，地元坊那边都被翻了个底朝天，还死了好些人。

    一时间城内人心惶惶，李齐的说书事业也受到了一些波及。

    “东家，我听说过几天官府就要来商元坊搜查了……你说到时候，我们翠红楼会不会出什么事？”刘妈妈担忧的问。

    “翠红楼能出什么事？”

    刘妈妈苦着脸道：“这段时间住店的人太多，鱼龙混杂。加上还有很多人是来听东家你说书的……我怕到时候逃犯要是混在里面的话，被官府查到，恐怕会殃及翠红楼。”

    李齐一怔，摸了摸下巴：“你说得好像有点道理，那咋办？”

    “我今天去别的客栈看过了，别家都在查客人的通牒……”

    “那我们也可以查起来了。”

    刘妈妈欲言又止，一副犹豫的模样。

    李齐看着她这副样子，忍不住道：“你想说什么就说。”

    “东家，其实有个人挺可疑的……”

    “谁？”

    “就是陆掌柜带回来的那个丫鬟……”刘妈妈压低声音道，“我听后院的姑娘们说，好几次半夜的时候都听到陆掌柜房间有动静，有几次还看到有黑影进进出出的……”

    说着她抿了抿嘴：“东家，你说这个纪姑娘……”

    听到这里，李齐眉头紧锁。

    这个纪珊玉的确可疑，而且陆锦霜也可疑。

    只不过现在陆锦霜不在翠红楼，至于纪珊玉……

    “刘妈妈，这个事情你可千万别乱说。”李齐道。

    “我也只是猜测……”

    “你和别人说过这个事情没？”

    “没有。”

    李齐点了点头：“你吩咐下去，这个事情谁也不准提，我先去问问到底怎么一回事。”

    刘妈妈点头：“好的，东家。”

    ……

    还不等李齐去找纪珊玉，她反而倒是来找到了李齐。

    “纪姑娘，你来得可真是时候，我刚好找你有点事。”李齐笑脸相迎道。

    “何事？”

    “那个……怎么说呢？”李齐搓了搓手道，“这几日想必纪姑娘也听说了，官府到处都在捉拿逃犯，有可能过几日就要来翠红楼搜查了。我就是想问问纪姑娘，你……”

    不等他话说完，纪珊玉眼底闪过一丝寒气：“你怀疑我是逃犯？”

    “没……我可没这个意思，我就是随口问问。”

    自己也是真的傻，有这么问人家的吗？

    就算她是逃犯，难不成她还会告诉我？

    “不错，官府再找的就是我。”

    “纪姑娘，你也不要误会……”

    纳尼？

    李齐一怔，话说到一半，一脸不可思议地看着纪珊玉：“你刚刚说什么？”

    “我说，我就是官府要找的人。”纪珊玉面无表情，十分从容的道。

    李齐猛地吸了一口气，站起身，一脸不敢置信地看着她。

    这他喵的！

    真是老奶奶爬楼梯，不服不行！

    李齐让自己冷静下来，片刻之后道：“官府为什么要找你？”

    “你不需要知道。”纪珊玉道。

    “我怎么就不需要知道了？你现在可是在我青楼里，这要是被查到了，我可是要遭殃的啊！”李齐一脸蛋疼的道。

    “你放心，官府查不到。”

    “你这么肯定？”

    纪珊玉点了点头。

    李齐眼睛一亮：“你易容了？”

    纪珊玉摇头：“没有。”

    “没有易容，你说查不到你？”

    “他们不知道我是我。”

    李齐有些懵了什么叫不知道是你？

    “你杀人了？”

    纪珊玉摇头。

    “你偷东西了？”

    她依旧摇头。

    “我今天来找你不是为了要和你谈论这个事情。”

    “那你来找我干嘛？”李齐苦着脸道。

    这陆锦霜还真够可以的，别的不带，你带一个逃犯过来我这？

    这是觉得我好坑吗？

    真是厕所里跳高，过粪！！

    纪珊玉思忖了片刻，道：“你这几天讲了很多关于男女情的故事，我有一个问题一直不明白。”

    “什么问题？”

    “一个男子，他喜欢一个女子，他又为什么要置那个女子于死地？”

    李齐叹了口气，这女人原来是被渣了……

    “这个就要看具体情况了，你这一句话，我也不好分析啊。”

    纪珊玉有些犹豫，过了好一会才道：“如果我说出实情，你能给我答案吗？”

    “这个嘛……得看情况了。毕竟感情这种事情，也不是三言两语能够说得清的。”

    纪珊玉点了点头：“行，我可以告诉你，不过你得做好准备。”

    “什么准备？”

    “因为一旦你知道了这个事情，必会惹来杀身之祸……”

    李齐一怔：“那你还是别……”

    那个“讲”字还没说出来，纪珊玉已经直接开始说了……

