    我看着眼前这殷家的强者，这个家伙，已经是肆无忌惮到这种地步了吗？完全不会担心我看破他的身份，而在追到我的时候，整个人脸上，竟然是露出了一阵轻松的表情，看这个样子，好像很害怕我逃走了一样。

    而我感受着身后的那一堵光幕，这个时候，光幕的力量依旧并没有怎么减弱，其实如果我和萱儿全力的攻击那光幕，是能够破开的，但是至少需要一分钟左右的时间，现在这种局面，有人会给我们一分钟的时间吗？

    很明显，根本就不可能。

    而现在这种距离，说白了，就是我想要逃走，也是没有办法了，我的速度虽然堪比通灵境，但是眼前的并不是普通的通灵境，而是那种通灵境巅峰的强者。

    “跑啊，小子你怎么不跑了？”

    低沉的声音从这个家伙的口中传出，他看着我的神色有着一阵戏蔑。

    而我深吸了一口气，既然逃不掉，那似乎也不用做无畏的挣扎了，不管结果如何，总是要经历着一场生死搏斗。

    “我特么遇到你们这么无耻不要脸的人，我是真的找不到地方跑了。”

    我微微摇头，看着眼前的这些人出声，全部都是通灵境，就是为了最我和萱儿，但这个时候，我却是发现，眼前的这些家伙目光落在了我们身后的那二哈身上。

    准确的说，应该是上古异兽穷奇。

    “穷奇，你过来。”

    而就在这个时候，眼前的这殷家通灵境直接看着穷奇，沉声说道，听到这话的瞬间，我愣了一下，这家伙认识穷奇？

    而且这是命令的口吻，还让穷奇直接过去？

    一瞬间的时间，我没有想明白，而就在这一刻，我整个人猛然间醒悟了过来，眼前的这两个家伙，恐怕根本不是我现在看到的表面上的人。

    一眼就认出了穷奇，那么这两个家伙，乃是圣殿之中出来，夺舍了这殷家和李家这两人的存在。

    那么他们身后的那20来个通灵境呢？难不成也是圣殿之中的弟子？

    我就说这殷家和李家为什么同流合污了，原来，他们根本就没有同流合污，最开始我担心的问题还是出现了，四大家族之中，存在很多人被夺舍了，这些家伙之前全部都进过上古遗迹，甚至还在圣殿之中得到了传承。

    与此同时，我已经给身边的萱儿传音：“萱儿，小心，眼前的这些家伙全部都是被圣殿的那些残魂给夺舍了的。”

    同时，我更为担心的是穷奇这边，本身二哈就是我们唯一的一个通灵境巅峰，在这样的情况之下，要是二哈还到了对面去，那我们这边可就算是彻底的完了。

    “大哥哥放心，二哈不会过去的，圣殿灭的时候，二哈还没有对圣殿的记忆印象，他唯一的使命就是守护好圣碟，所以眼前的这些家伙就算是圣殿的人，也没有关系。”

    萱儿很聪明，在我刚说完之后，她就已经弄明白了这其中的厉害关系，而我听到萱儿的话，心中放心了很多，萱儿更是告诉我，这段时间，她和二哈的感情可是联络的很好的，那些好吃的灵果几乎都给二哈吃了，只要不乱动他的圣碟，二哈就不会出事儿。

    果不其然，在面前的这个家伙对着二哈喊了两句之后，二哈非但死没有什么感觉，反而愤怒的盯着眼前的这些家伙，那一双兽目之中浮现出一阵凶狠的神情。

    “穷奇当初只是幼崽，根本就不认识我们。”

    这时候，在殷家那强者的身边，李家的强者顿时出声，闻言的殷家强者方才是反应过来。

    “算了，直接动手吧，完事儿了赶紧离开这儿，毕竟这距离妖族的地界已经很近了。”

    前方一分钟的路程，就算是彻底的进入了妖族大山的地盘儿，李家那强者面容之上有些担心，他们虽然夺舍了，但是得到了这具身体的记忆，知道这妖族大山并不好惹，虽然说强悍的圣殿并不畏惧妖族，但是现在圣殿被灭了。

    他们目前是要想方设法的让圣殿重新在这个世界屹立起来。

    听到这两个家伙的对话，我的心中一沉，传音给萱儿，让她小心一些，同时身上的气息弥漫了出来。

    这个时候，面前的殷家那通灵境巅峰面露冰冷之色，而后看向了身后的那群人：“一会儿你们注意，不要伤害穷奇。”

    话音落下，面前的20多道身影快速的朝着我们暴掠了过来，与此同时，我整个人身上的气息直接爆发。

    “狂神怒！”

    血脉汹涌的同事，我感觉到我自身身上的气息正在攀升，狂神怒的施展之下，眼前的这些人一个个都是露出了惊骇的神色。

    “护殿神王的狂神怒？这家伙竟然得到了护殿神王的狂神怒。”

    “那岂不是意味着护殿神王夺舍失败了吗？”

    “杀了他……”

    低沉的喝声传出来，眼前的这些家伙自然是第一时间就认出来了这个东西，狂神怒本身就是我从圣殿之中得到了传承，而眼前的这些家伙在看到狂神怒的时候，一个个都是无比的眼红，很显然，这狂神怒在圣殿之中，想必还是不一般的东西，一般的弟子根本就学不到。

    而使用了狂神怒之后，我的实力直接提升到了通灵境，甚至距离通灵境中期都只有一丁点儿的距离，这个时候，我眼神之中带着一阵血丝。

    “今天，就让你们死在自己宗门的道法之下。”

    我整个人直接暴掠而出，在我的手中，战神戟之上，有着一股股强烈无比的战意瞬间爆发出来，而两个通灵境巅峰这是被那二哈给拦住了。

    二哈凶猛异常，直接拦住了那两个家伙。

    至于萱儿，在她的身边，有着好几个通灵境后期，将萱儿死死的困住。

    萱儿瞬间落入了下风。

    “浮空城？这是浮空城的道法，没有想到，还有人得到了浮空城的传承？”

    在短暂的瞬间，萱儿就直接暴露了，然而这些家伙却不知道萱儿的真正身份，只是以为萱儿的得到了浮空城的传承，不过现在我已经没有精力顾及其他的。

    因为在我的面前，有着十多个通灵境，直接朝着我围了过来。

    “杀……”

