    葬魂山，黑雾迷谷。不仅谷内黑雾弥漫，能见度非常低，而且这黑雾还具有致幻效果，稍不提防，就会陷入幻觉。

    同时，这谷内不仅仅只有一条山谷，而是不知道到底有多少条谷道纵横交错，宛如一座巨大的迷宫，让人难以分辨出方位。

    而且，这谷内的迷雾是黑色的，谷道两旁悬崖峭壁上的岩石也是黑色，地面上的土壤亦是黑土，就连这里所生长的草木，也大多都是颜色偏黑。到处一片漆黑，若是到了晚上，就更加难以辨清事物了。

    小丁与大师姐进入谷内深处之后，正向前走着，忽然就听见前方远处传来“啊”的一声惨叫。

    大师姐只丢下一句“我们过去看看！”然后就向前奔去。

    可是，当小丁追到了近前，看到路中央倒着一具尸体的时候，却是不见了大师姐的踪影。

    小丁高喊了几声大师姐，却是始终没有回应。

    他猜不出大师姐去了哪里，便低下头来查看地上倒着的那具尸体。

    只见那人，正是之前在谷口外，所遇见的雷剑宗的弟子之一。

    这名雷剑宗的弟子，脸色和身上的肌肤惨白，身上还有少许余温，一看就是刚死不久。而他的脖子上面，则是留有一处伤痕，看起来像是被什么动物咬过的牙印。地上并没有留下太多的血痕，只有从脖子伤口处滴下的数滴血液而已。

    小丁推测，这人应该是被什么动物给吸干血液而死。

    想到这人是被吸干血液而死，小丁立即想起前天晚上，他所遇见的那个来自幽冥域的鬼修。

    听大师姐说，鬼族的修士，都是要依靠吸食人血才能够保证在白天里不惧阳光。莫非眼前这人遭遇到了鬼修？

    眼见这人早已死的不能再死，小丁也就没有了去管他的心思，伸手在这人身上翻了翻，找出了一只绣有雷剑宗字样的储物袋，与之前他在穿云山上，从那两名盗墓贼身上翻出的储物袋一模一样。

    小丁也不管三七二十一，直接运转功法，冲破那储物袋上面的禁制，然后神识探进储物袋内，发现里面除了雷剑宗的入门功法和武器外，还有一百多块下品白色灵石，和几株灵植。其中的三株灵芝模样的药材吸引了小丁的注意力。

    他直接将这三株灵植取出，拿在手上仔细观察了一番之后，不禁大喜。他已认出，这三株灵植，正是大师姐所要寻找的炼制筑基丹材料之一的赤火紫灵芝，是火属性的灵植。

    这还真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”啊！

    看来这雷剑宗的那六七个人，进葬魂山，也是奔着这筑基丹材料而来的，原来他们已经率先得到了火属性的赤火紫灵芝了啊。也不知道他们一共得到了多少，仅这一个人的身上，就带有三株，想必他们应该弄到不少吧。

    小丁只将灵石和三株赤火紫灵芝收进了自己的玉佩空间，其他物品他一概没要，依然是将储物袋给塞进了那人的怀里。

    在原地等候了一会儿大师姐，也不见大师姐返回来。小丁心里还是有些担心的。

    一是担心大师姐的安危，也不知道大师姐刚才去了哪里，为何没有在尸体这里等待自己呢？

    二是担心自己，没有了大师姐这个靠山，仅凭自己练气四层的修为，在葬魂山里混，根本不够看啊！何况，自己一直赖以保命的那对无影冰蚕，此时正在昏昏大睡之中，若是遇到什么危险，根本是指望不上它们了。

    等了许久，大师姐依然没有返回来。小丁只好沿着谷道向前走。

    这谷中暗无天日，到处都是黑雾，也难以辨清方向，小丁只好边走边做标记，这是他之前在地球上从军时，所养成的习惯。

    一直走到天色渐渐暗了下来，小丁猜测，此时应该是到了傍晚时分，腹中也已咕咕叫了起来。这才想起，自己中午貌似也没有吃午饭呢。

    迷谷之中，被黑雾笼罩，昏天暗地，无法分清白日中的具体时间，错过午饭，也很正常。

    眼见天色渐暗，小丁便开始寻找今晚的容身之所了。

    可是这谷内，到处都是黑色的岩壁，却是一个山洞也寻找不到。

    没有办法，小丁只好找了一处背风处，从玉佩空间内取出一顶帐篷，靠着一侧的岩壁支好。然后，取出锅碗瓢盆，收集了一些谷内的干草枯枝之类，煮了一些稻米饭当做晚餐。

    吃过晚餐后，小丁用空间里储存的淡水，清洗了锅碗瓢盆后，便钻进了帐篷里面。

    他盘膝坐在帐篷内的床上，取出两块灵石握在手中开始修炼起来。

    白天在谷内，他一直都在体内运转清心术，用以抵抗黑雾的致幻效果。因此，体内灵气消耗较多，必须要及时修炼，补充体内灵气才行。

    而利用灵石修炼，吸收灵石内所蕴含的能量，将会起到事半功倍的效果。

    一直修炼到半夜，小丁感觉体内灵力再次恢复圆满。这才丢掉手中已经没有了能量的下品灵石。正打算躺到床上去睡觉，忽然间，一股似曾相识的寒意又一次袭来。

    小丁大惊，他连忙开启神识向着四周探查开去。立即便发现，有一个人正匆匆忙忙地朝着自己帐篷的这个方向跑来，而紧追在那人身后的，正是前天晚上，小丁与大师姐在青峦峰下所遇到的那只高大的鬼卒。

    它为何会来到这里？小丁心里疑惑。

    不过，他知道，这鬼卒是会吸食人血的，而那人正是朝着自己的这个方向而来，如果到了近前，说不准，就会牵连到自己。

    而今晚，自己身边则是没有了功法高深的大师姐，仅凭自己练气四层初期的修为，自然是无法斗得过那鬼卒的。

    念及至此，小丁立即从空间之内取出那把雷击僵蟠木剑，然后施展隐身术，将自己的身躯和木剑全部隐形，并躲在了帐篷门口之后。

    很快，被追那人就已跑到了小丁的帐篷外面，然而，此时他也力尽，被后面的鬼卒给一把掐住了后脖颈。

    然后那鬼卒张开獠牙大嘴，对准那人的脖子就咬了下去。

    那人惨呼一声，还想挣扎几下，却被那鬼卒的两只大手给牢牢按住。不需片刻时间，那人就已瘫软了下去。而那鬼卒则是直到吸干了那人的血液之后，这才松开血盆大嘴，吐了吐血红的舌头，松手将那人丢在地上。

    小丁在帐篷内目的外面发生的这一切，也是被吓得毛骨悚然。此时他已看清，被吸干血液那人，依然是雷剑宗那伙人中的一个。

    据大师姐所说，他们这伙人的修为，大约都在练气七八层左右，都比小丁高出不少，但在那鬼卒跟前，却是连反抗的本事都没有。

    不过，小丁也猜测，那人亦有可能是受到谷中迷雾的影响，被迷幻得神志不清了，要不然，他无论如何也是会还击几下的。

    那只鬼卒吸干了雷剑宗弟子的鲜血之后，也已发现了小丁的这顶帐篷。它的直觉告诉它，这帐篷里面一定有人类。于是，它丢下那具尸体后，便一步一步地朝着帐篷这里挪了过来。随之，那股阴寒之气，也随着鬼卒的靠近而更加浓郁。

    小丁体内运转着清心术和隐身术的功法，为了防止意外，他同时还施展了金刚术护体。手里拿着那柄木剑，只等那鬼卒进门，他就立即偷袭。

    可是，让小丁没有想到的是，那鬼卒走到距离帐篷门口还有四五步远的时候，忽然停了下来，它伸着没有鼻头的鼻子，东嗅嗅西嗅嗅，又伸出一尺多长的血红舌头，如毒蛇信子一般地吞吐了几十次之后，忽地猛然向前一蹿，直接扑向小丁所藏身的门后位置。

    只听“哗啦”一声脆响，结实的帆布帐篷，被那鬼卒直接抓破，小丁防不胜防，尽管隐身，脖子却也被那鬼卒给抓个正着。

    接下来，那鬼卒就将鬼头凑到小丁的脖颈之处，张嘴就要吸血。

    在这关键时刻，小丁哪里还能淡定下去？他自是不是那种束手待毙之人，眼见自己就要被那鬼卒给咬中脖子了，他奋力将手中的木剑刺向那鬼卒的胸膛。

    只听“噗”的一声，木剑直接穿胸而过，那鬼卒惨嚎一声，声音凄厉瘆人，两手瞬间就放开了小丁的脖子。

    小丁眼见偷袭得手，两手握紧那柄木剑，用力向下一划，直接给那鬼卒来个大开膛。

    那鬼卒惨嚎一声之后，仰面摔倒在地，小丁放眼望去，只见那鬼卒的身体，从被木剑割开的伤口处，在渐渐化为飞灰，并随风飞走。

    没用多久，那鬼卒的整个身躯，就都已化为飞灰，随风飘散，地上只留下了鬼卒之前穿戴的一身破烂衣物，以及一只储物袋。

    小丁稳了稳心神，心中暗道，好险！

    他说什么也不会想到，自己所施展的隐身术，居然隐藏不住身形，依然还是被对方给发现了。而且他又摸了摸自己的脖子，也有被那鬼卒指甲刮伤的痕迹，自己的金刚术，也依然防不住那个鬼卒。

    这让小丁再次认识到，在绝对实力面前，自己所学的那点小法术，根本就不值得一提。人家高阶的法术，完全是可以破掉你这点低阶法术的。

    而且，对方也才只是个三阶鬼卒，也不过就是相当于人类练气大圆满的境界而已。

    从初来天昆星大陆，在穿云山上，被两名盗墓贼破掉自身的金刚术，再到今天被这鬼卒给识破隐身术和破掉金刚术，小丁又一次深深感到，如果自己再不尽早提升修为，那早晚也会沦为别人刀俎上的鱼肉。

    深呼吸了几口气后，小丁静了静心神，然后走过去，拾起那堆破烂衣物中的那个储物袋。

    小丁的手触碰到那只储物袋上面，立即就感觉到了一丝冰冷的寒意。他的心里有些纳闷。本来，随着那鬼卒身体化为飞灰飘散之后，鬼卒所带来的寒意早已消失了大半。可是，这个储物袋为何有这么浓郁的寒气呢？

    运转功法冲开储物袋上面的禁制后，小丁用神识探查进储物袋内，里面所存储的东西，却是让小丁大吃一惊……

