    李长生来到院落当中，儿子和女儿正好都在。

    如今李兰心已经十二岁了，她完全可以带好弟弟。

    “父亲，你可算回来啦！”

    李兰心满脸喜悦，蹦蹦跳跳的来到李长生身边。

    儿子李青石也是欢呼不已，三岁的小家伙精神抖擞，现在已经跑的很快。

    李长生笑道：

    “兰心, 这是父亲送给你的礼物！”。

    李长生说着，拿出一柄飞剑，正是贺天翔手中的三阶法器。

    李兰心的实力现在已经快要突破到练气境七重天了，她早就渴望得到一柄飞剑，想要自己炼化。

    现在看到李长生果然带来一柄锋利的飞剑，她顿时欢呼起来。

    “多谢父亲！”

    李兰心接过这一柄飞剑, 她满脸欢喜的查看起来。

    小儿子眼巴巴的看着李长生，此时他才抱起儿子，打开了一个灵兽袋，将里面的小狮子放了出来。

    那浑身如同火焰一般的小狮子，瞬间就得到了儿子的欢喜。

    “父亲，这是给我的吗？”

    李青山小眼睛里藏着惊喜之色，一脸开心的看着李长生。

    “这可是灵兽幼崽，虽然还没有成年，但已经是一阶灵兽了，青山，你若是能让它乖乖听话，我就将这小狮子送给你！”

    李长生这么一说，李青山立刻来了精神，他欢呼一声，直接冲向了小狮子。

    这小狮子如同一条家犬般大小，虽说还处于幼年期，但也有了一定的实力。

    谁知李青山靠近过来，那小狮子竟然直接爬服在地上, 一副臣服的样子。

    李青山上前抚摸它的脑袋, 小狮子才享受的翻了个身，躺在那里讨好对方。

    李长生眼看儿子居然如此厉害，他倒是放心下来。

    此时王诗诗，母亲，小妹，父亲，一家人都来到了院落中。

    “青山这小子，似乎对御兽一道很有些天赋，你带回来的狮子看起来神骏不凡，应该不是一般的灵兽！”

    李守义看着那如同一团火焰般的狮子，他眼中精光闪烁。

    李青山和爷爷的关系不错，他扑进爷爷怀里，那小狮子则乖巧的躺在李青山脚下。

    “这一只幼狮不知是什么种类，不过确实看着不凡，所以我才拿来给青山，让他带着玩玩。”

    李青山对于灵兽亲近的事情，家里人都知道一些，因此倒是没人反对。

    那强大的【百兽之王】、【呼啸山林】天赋，可以说是极其不错的御兽师天赋了。

    李长生此时拿出一些法器来, 这是他在天启之地中得到的。

    贺天翔的储物袋里面, 可是有不少的法器、材料之类。

    “父亲, 母亲，这些东西你们随便挑选，剩下的我再想办法出手。”

    李长生将东西拿出来，让妻子、妹妹和父母选择。

    谷唳

    里面有各种法器，二阶三阶非常齐全。

    四人上前，将适合自己的法器收起来，一个修士需要的不止是飞剑类的攻击法器，他们还需要各种防具，以及辅助型法器。

    只不过防御型法器相对较少，辅助型的就更加稀少，在同阶法器当中，防御型和辅助型的法器价格也会相对高一些。

    李长生是这一次截胡了贺天翔，这才有了不少积攒，几人挑选之后，倒是都多了几件防御法器，自身安全也有不小提升。

    “夫君，我最近在炼器之道上，又有了不小的收获，现在家族中的一阶法器，全都是我在炼制！”

    王诗诗兴奋的说道，她这些时日以来，一直都在努力钻研炼器之道，如今也算是小有成就。

    李家在炼器师一道上补足了短板，这对于李家来说也是好事一件。

    有王诗诗为家族打造一阶法器，这一年下来可以节省不少的资源，而李家自给自足的能力提升，也不会再轻易的受制于人。

    “夫人的天赋本就不错，若是一心钻研炼器之道，也是一条很好的出路。”

    李长生赞许的看向夫人，王诗诗开心的点头不已。

    如今李家炼丹师、炼器师、阵法师、御兽师，全都有了，可以说是完全自给自足了。

    而且李家还有一个不太常见的职业，傀儡师，这是李长生的弟弟，李长龙一直在摸索的一个“职业”范围。

    李长龙从小就非常喜欢傀儡术，他也是从一些典籍中发现了有关傀儡术的详细记载。

    只可惜李家没有完整的傀儡术修行法门，李长龙也是依靠一本残缺的修行之法在研究。

    这些年来，他由于研究傀儡术，自身修为被耽搁了不少，可家人劝说他却不听。

    这小子一心想要将傀儡术发扬光大，甚至扬言傀儡术将会是李家最大的依仗。

    若是将来李长龙可以学有所成，李家也势必会再多一些神秘的力量。

    李长生将机缘带回家中，他催促众人闭关修行，自己也再次开始打熬起神识之力来。

    “这一次我带回来这么多机缘，家族肯定会有不少人可以突破，到手只要修为到账，我的神识之力凝练，就可以冲击一下金丹境了！”

    李长生心中隐隐期待，他如今对于金丹境，已经是充满了向往。

    “那个吕崇明，他竟然在天启之地中突破了，将来我定要超越他！”

    李长生信心满满，吕崇明天资不凡，但李长生有金手指在，他比对方只强不弱。

    在家中休息了几天之后，李长生来到灵泉溶洞当中。

    如今这里已经被安排妥当，日月星辰果树被栽种到了壬水黄桃树不远处。

    李家将溶洞再次扩建了一番，这里完全看可以容纳下更多的核心成员前来。

    那紫叶碧落草和蓝叶碧落草也被安排在了附近，这两株灵草的与家族里原本的碧落草重在一起。

    有了它们的存在，溶洞中的灵气浓度再次提升了一大节，完全能够媲美三阶灵脉的存在。

    那紫叶碧落草和蓝叶碧落草十分不凡，它们产生的灵气数量巨大，完全可以结余下来。

    李长生看到七叔在这里照料灵根灵草，他上前请教起来。

    “七叔，你看这两枚种子，是否还有培育的可能？”

    李长生拿出来的，正是六品金莲的种子，那一枚腐烂的他倒是没有拿出手，毕竟连他自己也知道那一枚种子恐怕不行了。

    这六品金莲的种子若是可以培育，将来绝对又是一件逆天的灵物。

