    【这间厕所没什么好说的，你要找的炸弹也不在这里，不过你可以尝试在这里方便一下，体验一把物理意义上的一泻千里。你的时间依然是六分钟，赶紧开始干活吧。】

    凝望厕所的门，得到的总体结构评价，白雾放弃了搜索这里。

    他能听到外面恶堕似乎在跑动。

    略微分析，白雾知道大概矮哥也醒了。

    他的情绪波动数值，又把这些不知死活的恶堕给弄醒。

    “看来我的猜测是对的，不局限于爆炸的死亡，只要是死在这个场景里，随着爆炸结束，都会再次重启。”

    “现在最有可能的是，这些恶堕经历了七百年的相爱相杀，它们已经同仇敌忾了。而作为人类，是更美味的食物，所以接下来很多个回合里，它们都会想办法吃掉我与矮哥。”

    大概了解情况后，白雾在厕所里等了两分钟。他猜到五九或许还不清楚状况，但解释清楚这一切，只需要一分钟。

    而让怪物们集中前往五九所在的区域，需要一点时间。

    所以这一回合，六分钟的时间里，白雾只打算做一件事：联系上五九。

    “以我目前的实力，接触紫色区域根本是痴人说梦，但有矮哥在，起码能隔绝恶堕，算是暂时削弱了紫色区域的影响。”

    一个负责动脑，一个负责动手，队伍计划布置便是如此。

    在时间到了第三分钟的时候，白雾又听到了飞机里的波音：

    “各位旅客，我们的飞机因为受到航路气流的影响，有较为明显的颠簸。请您坐在座位上，系好安全带。洗手间将暂停使用，谢谢您的配合。”

    他推开门，顺着恶堕的方向走去。

    远远的就能看见队长一个人，正在一脸迷惑的斩杀这些恶堕，但也有部分五级变异的恶堕，能和他周旋一阵子。

    “看来即便是矮哥，要对付这些五级恶堕也要耗费点功夫。”并没有看到五九暴走模式的白雾如此分析着。

    他随即又想到，如果是小可怜红殷，对付这些恶堕会是怎么一个场景？

    “队长！我在这里！”

    “等着，别动。”

    声音缥缈，狭窄的机舱内，五九的身影随时可能出现在任何位置。

    话音落下后不久，他一刀击退了几只强力的恶堕，又一次来到了白雾身前。

    白雾没有浪费时间：

    “队长应该也发现了，这是一片轮回区域，时间从爆炸前六分钟到爆炸进行循环，其间我们如果遭遇死亡，可以因为循环而活过来。”

    白雾注意到五九的腕表数值在35。超过75就等于高音喇叭在对恶堕挑衅：我在这里哦。

    而超过175，则随时有变成恶堕的可能性。

    “多经历一两次，矮哥应该就能平静下来了吧？”白雾猜测着，同时继续说道：

    “这个区域时空紊乱，但其实更准确的来说，是原有的时间里，加了一条回路。将主时间比喻为长河，副时间比喻为回形针，我们在回形针里不断返回远点，但在主时间的长河里，我们也同样在往前走。我这么说，队长你能听懂吗？”

    五九点点头：

    “所以你即便死了，也不会真的死？”

    “是这个意思，但我们经历的区域，两种时间规则独立运行，也就是说我们在这里耽误一分钟，在飞机里，我们注定会回到这一分钟前，但对于高塔内那些人来说，他们会实实在在的多等一分钟。”

    恶堕们开始冲向五九。

    五九往后退了几步，把白雾逼到了舱室入口处，这里算是一个一夫当关的碍口。

    他挡在碍口前，说道：

    “有没有离开的办法？”

    “有，找到藏在飞机里的炸弹，让其无法引爆，不过这只是我的一个猜测。”

    “要多久能找到？”

    “现在还不好说，反正这一局……应该还得死。下一局队长你一醒来，就来掩护我。”

    “知道了，不要浪费时间。”

    五九并没有告诉白雾一件事，他已经在竭力压制内心的情绪了。

    但很奇怪，腕表数值怎么也下不去。

    理论上来说，白雾带来的消息，是一个好消息，至少他们有足够的时间调查这架飞机的秘密。

    顶多就是……六分钟死一次，比较疼，但第一次比较痛，后面就慢慢适应了，死着死着就没什么感觉了。

    所以理论来说，五九感觉自己不该这么焦虑。

    但他就是无法压制这股情绪。

    好在情绪也算是火力吸引，白雾此时大概就像透明人间一样，可以自由的调查线索。

    距离爆炸还剩两分钟。

    白雾忽然想到，虽然遭遇气流，但却还没有遇到明显的颠簸。

    也就是说，飞机的驾驶舱里，应该还有恶堕在掌控飞机。

    “或许我可以试试去驾驶舱。也许从机长身上，能得到一些线索。”

    打定主意后，白雾奔向驾驶室，有五九在，他就像是一个馒头，而五九则是灌汤包，虽然馒头近在眼前，但恶堕们还是更愿意扑向灌汤包。

    小心翼翼的来到了驾驶舱门时，距离爆炸只剩下最后十来秒。

    舱门没有锁，白雾走近了驾驶舱里，便看到了机长与副机长，一个长着海星头和一个长着海绵头的恶堕，露出凶狠的神情，正在驾驶着飞机。

    【他们在成为今天这幅模样前，曾经去过一片红色区域，那是一片海域，在那个位置潜水的人，都变成了恶堕，不过在进入飞机前，他们还是人类的样子。】

    信息很有限，下一个爆炸几秒后就到来，但白雾还是有了点头绪。

    “也许我之前的思路是错的……关键不在于飞机，而在于飞机上的恶堕。”

    白雾只是从浩克还有机长身上猜测，乘坐这架飞机的，似乎都有着成为恶堕的可能性。

    虽然七百年来，不断死亡，是个人都会变成恶堕。但也许……这架飞机里的恶堕们，并没有经历太久，就成为了恶堕。

    “这些乘客是特殊的，他们不是随机的聚在一起？而是有人将他们召集在了一起……”

    “但是目的是什么呢？”

    白雾可不想用堆人头的玩法，不断的死亡来获取时间，他必须要最短时间想到答案。

    【BooooM！愚蠢的探险者又一次葬送了性命，那么下一次他会不会和聪明的眼睛一起找到答案呢？】

    ……

    ……

    飞机再次爆炸，五九与白雾也再次醒来，这一次，他们二人的距离很近，两个人都在三号经济舱里。

    白雾甚至不需要求救，五九便直接杀了过来。

    跟着大佬混的安全感没有持续几秒，白雾猛忽然发现了一个怪事……

    队长的腕表数值，变成45了。

    “糟糕……备注之前提到的，队长撑不住多少次，难道是指情绪下限的叠加？”

