    第二天。

    蒙德城的后门处沸沸扬扬，很多人围观在这里。

    湖边发现了一具尸体，胸口被刀刃劈砍出一道巨大的伤口，失血过多而亡。

    西风骑士们正在现场调查，神色严肃。

    江蓠他们本来是出来闲逛的，可是也被这么多人的场面吸引。

    人群中议论很多，多半是对于这个遇害者的讨论。

    “喂喂，那应该又是那个试刀犯所为吧？”

    “无差别的伤人么，确实让人很难不担心啊。”

    “就是，我看这段时间我们还是晚上不要出来好了。”

    “希望犯人早日抓到啊，不然这日子没法过了。”

    人心惶惶，普通民众没有强大的力量，都在担心着自己和家人朋友的安危。

    西风骑士们用担架把尸体抬走了，江蓠他们并没有看到尸体的模样。

    “唐倦昨天晚上出去了，到现在还没有回来，不会是出意外了吧？”派蒙的脸上有点担心。

    虽然平时她和唐倦看起来好像时刻在互相吐槽，不怎么对付，但是他们之间还是有着一种无形的羁绊，是常人难以看到的。

    “没事的，唐倦的实力很强，应该不会是他。”江蓠说。

    虽然话是这么说，但是江蓠心中也不免有一丝担心。

    唐倦平时不管怎么样，还是会回家的，无论是在璃月那段时间还是到了蒙德都一样。

    关键他也没地方可以去呀。

    他昨晚没回来，今天一早就出现了这样的事情，很容易就会联想到这件事情上来。

    “嗯嗯，唐倦不会出事的，他是很厉害的人，不是嘛？”影也开口安慰派蒙。

    可是派蒙的脸上还是写着担心。

    “不行，我得去找他。”

    说完这句话，派蒙立刻远离人群。

    “等一下！”江蓠叫住派蒙，“这么找完全没有目标，我们先去一趟西风骑士团，确定那位遇害者的身份。”

    ……

    西风骑士团门口，两位骑士严肃地站岗，丝毫不懈怠。

    “你好，我们想找一下优菈。”江蓠走上前打了声招呼。

    他们在西风骑士团的熟人也只有优菈。

    “浪花骑士么，她正好执行任务去了，不在骑士团。”门口的骑士回答。

    “这样啊，那好吧…”无奈，江蓠只能回来。

    “怎么样？”派蒙着急地问。

    “优菈不在。”

    “这可怎么办，除了优菈，我们还能找谁帮忙啊？”派蒙的脸上明显失落，那种担心的神情愈发强烈。

    这时，骑士团的大门打开了，琴从门内走了出来。

    看见一旁站着的三人，琴略作思考，走了过来。

    “你们是优菈的朋友吧？”

    听见有人叫他们，三人纷纷转头看去。

    江蓠吃了一惊，“琴团长！”

    “你们好，我是琴·古恩希尔德，西风骑士团的代理团长。”琴把右手放到左胸，行了一个骑士礼，“优菈正好不在，你们有什么事跟我说就好了。”

    “琴团长怎么认识我们？”江蓠有些小小的意外。

    优菈也许跟琴提起过他们，但是又没有照片什么的，琴居然一眼就认出了他们。

    难道仅凭看人的直觉？

    “优菈跟我提起过你们，我看人很准的，所以见到你们第一眼就看出来了。”琴微微一笑。

    好嘛，还真是靠直觉，这或许就是上位者的恐怖阅历吧。

    “请问琴团长能不能让我们去看一看今早遇害者尸体。”江蓠也不拐弯抹角了，直接进入了正题。

    “为什么？”听到这个问题，琴还是有些疑虑的。

    “因为我们的一个朋友昨晚出去了，到现在还没回来，我们很担心…”江蓠回答道。

    “琴团长，我们真的很担心唐倦，你能不能让我们去看一眼，就一眼！”派蒙飞到琴的面前，两眼汪汪地看着琴。

    琴的表情有些为难，不是她不愿意帮忙，而是现在在西风骑士团里，对于嫌疑犯的猜想已经有了很多，一半以上的人都在怀疑江蓠等人。

    这种情况下，让他们接触到遇害者的遗体，骑士团内部肯定会有新的舆论，这对这件事情来说并不是好消息。

    “怎么了，琴团长，难道不能让我们看吗？”派蒙见琴一直没有回答，语气十分失落。

    “对不起，恐怕不能让你们直接去看遇害者的遗体，但是可以让优菈去。”琴稍作思考，“优菈也认识你们那位朋友对吧？这样的话也能确认。”

    这确实是一种折中的办法，既能确认，骑士团的人也不会说些什么。

    三人面面相觑交换眼神。

    “好吧，那就麻烦琴团长等优菈回来之后让她去确认一下了，我们先走了。”江蓠微微躬身行礼。

    “可是…”派蒙还想说点什么，却被江蓠一把拉住。

    “好了，派蒙，不要给别人添麻烦，我们先回去。”江蓠拉着派蒙，和影一起离开。

    ……

    回到旅馆，三人在房间里都默不作声。

    少了唐倦，好像还真有点不习惯。

    这个时候如果唐倦在的话，肯定在和派蒙两个人互相吐槽，总之绝对不会这么安静。

    安静得像是连心跳声都听得到。

    派蒙一下子飞到空中，一下子又回到椅子上坐着，总之没有一刻停下来过。

    “派蒙，你别再飞来飞去了。”江蓠无奈。

    “可是我真的很担心啊，唐倦为什么到现在都还没回来？”派蒙飞到江蓠面前，停顿了一下，“不行，我还是得去找他！”

    说着就要离开房间，却被江蓠再次拉住。

    “你冷静点，你现在出去，根本不知道上哪去找他对不对？”江蓠看着派蒙的眼睛，十分认真地说，“再等一等，等优菈的消息，我相信不会是唐倦的。”

    “江蓠说得对，我们现在只能等待。”影走过来把派蒙轻轻抱住，“我知道你很担心，我们都很担心，所以更要沉得住气。”

    江蓠的心里有种不好的预感，总觉得那个犯人并不如民众相传的那样。

    如果是为了试刀，大可以去找一些不是很强的魔物，既能证明刀的锋利，也能为民除害做好事。

    那个犯人这么做的目的，多半和试刀没有关系，而很有可能是在满足内心的杀戮欲望。

