一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十三章办事处继承人

    张玄的分析，让萧山脸色一凝。

    几秒后，萧山冲张玄伸出大拇指，“小玄啊小玄，你真是太让我吃惊了，如果真是你说的这样，那昨晚，真就是杨雄自导自演的一场好戏了！”

    萧山沉默几秒。

    这几秒，张玄并没有发表任何意见，而是让萧山自己去琢磨。

    当电梯到达一楼的时候，电梯门还没开，萧山都能听到一阵喧闹声。

    当电梯门打开的瞬间，就能见到一群记者，正挤满了永锋实业的大厅。

    看着这些记者，萧山摇了摇头，道：“杨雄真是下了一步好棋啊，当时引我入瓮，又提议将资料两分，昨晚自导自演一出戏，让我主动拿出资料，拿下我投资了十几亿才得出的研究成果，暗中策反我的人，这些记者，应该是他主动找来的吧，媒体只要一曝光，永锋实业太子爷遭人绑架一夜，外面那些人，自然就想着杨雄手里的资料已经交出去了，会把注意力完全放到我的身上，这时候杨雄完全可以安安心心搞他的研究，所有的东西，都由我来扛！果然是立足于杭市顶尖的枭雄，厉害，从一开始，他就已经在算计我了！”

    “干爹，那你现在打算怎么办？”张玄问了一声。

    萧山眼神中有些落寞，“很难，除非我能在最短的时间内，找到科研领域的顶尖人才，去跟杨雄争分夺秒，否则到头来，我萧氏竹篮打水一场空不说，还会沦为这杭市的笑柄，十几个亿，就当买个教训吧，这件事，我也有错，这些年的顺风顺水，让我有些太大意了啊。”

    萧山唏嘘不已。

    从永锋实业的大厦出来后，萧山就一直不停的打着电话，托人找一些科研领域的顶尖人才来，可这项水化能源的研究，哪是随便找来人就能取得进展的。

    在中午十二点的时候，只有两人，按时到了杭市。

    张玄和萧山，跟这两个研究人员在一家咖啡馆碰面。

    这两人都有五十多岁，当从萧山这听说只有他俩的时候，两人都表示无能为力。

    “萧总，这次的研究，不同于以往，如果只是我们两个人，别说有突破性进展了，就是一些操作，都很难完成。”

    “的确，如果想要取得进展的话，最起码得有一个十人以上的团队辅助我俩。”

    萧山脸上尽是无奈。

    一直都没怎么说话的张玄，这时出声，“干爹，如果你信得过我，我可以帮你找来一个科研团队。”

    张玄的话，让原本都已经有些死心的萧山，立马来了希望，“小玄，你能找来人？”

    “嗯。”张玄点了点头。

    一名研究院打断张玄的话，“年轻人，我们要的团队，最起码是顶尖的那种，而且得有十人左右，你能找来的团队，是多少人？”

    张玄想了想，伸出三根手指，“大概三十个吧。”

    “三十个？”那名研究员目露疑惑，随即与身边的人对视一眼，两人皆摇了摇头，“年轻人，你可能没接触过这行，一般精英团队，很少有三十人的，正常来说，十到十五人就已经算是多的了，你要说三十人，这种团队，还达不到我们的要求。”

    “不错，这次的研究，是分秒必争的，你找来一些不入流的人，也不过是增添麻烦，几乎帮不上什么忙。”

    两名研究员，对张玄说的那个三十人团队，都表示有些看不上。

    萧山原本升起希望的一颗心，再次熄灭。

    张玄喝了口咖啡，说道：“这样吧，干爹，你先带这两位去实验室，把地点告诉我，我先带他们来看看，如果能帮上忙，再好不过，帮不上忙，我让他们走就是了，死马当活马医，总比干坐着强。”

    “这样也行。”萧山点了点头，冲两名研究员道，“两位，那我们就先去实验室吧，那边的人估计也已经到了。”

    两名研究员叹了口气，对于张玄说的三十人团队，他俩真的是一点希望都不报。

    从咖啡厅出来，张玄直接去了办事处。

    此时，一个三十人的科研团队，已经等在办事处中。

    一名身材岣嵝的老者站在他们身边。

    在老者的身旁，还跟着一个满脸兴奋的青年。

    青年正拿着手机，冲电话里不停的说道：“爸，我都给你说了，我找到工作了，你不要再让我回去继承你那什么公司了行不行啊，我早就告诉你了，我要上班，你说我要继承了你那公司，除了有几块地，几个网站，几栋楼，几个住宅区，一千多亿，我还有啥？我还算个啥？反正我不要，那公司你爱给谁给谁去，我今天刚刚转正！”

    青年的话，如果听在别人耳中，一定会当这青年在开玩笑。

    不过事实上，这青年一点都没开玩笑，如果萧山等人在这，一定能认出来，这个青年，是现在杭市龙头企业裕源风投老总的独子，尚发。

    一个市值上千亿的公司不去继承，说自己找到一个工作，刚刚转正，要别人听到，一定会以为尚发疯了。

    但在场的这些人，没有一个会这么想，能负责一个办事处，比继承千亿资产，所得到的好处，要多太多了，一旦接触这个办事处，在等级方面，就上升了很大一个层次。

    这些顶尖科研人员能被找来，就说明他们接触地下世界，明白地下世界，和光明岛那种庞然大物相比，千亿集团，不过就是只蚂蚁而已。

    尚发挂断电话，脸上还带着兴奋，冲身旁的老者道：“老师，今天我真的可以上任了么？”

    老者点了点头，发出苍老的声音，“等等那位大人来后，我也就走了，以后这里，就由你负责，我所给你说的规矩，你一定要严格遵守，我教你的本事，你也要勤加练习，绝对不可偷懒。”

    “放心吧老师！”尚发拍着胸脯保证。

    正说着呢，一阵风铃声响起。

    房内的人，在这一刻，全都站起身来，看向办事处门口。