    “谢谢，我很喜欢！”玄雅眼带柔情的看着他，宝贝般的把玉佩收起来。

    前方的人还在表演，但玄雅的目光却一直没离开过杞枫。让很多人暗戳戳的捏紧酒杯。

    徐温文和黄明亮坐在角落，这里比较阴暗。杞枫看不见他们，但他们能清楚的看见坐在正中的杞枫。

    “他倒是快活！”黄明亮没好气的说。

    他一看杞枫刚刚和玄雅亲密的那样子，就替杨柳打抱不平。她为他深入宫门，而他却在这里和别人亲亲我我。

    “不知道杨柳见没见到他。”徐温文道。

    作为朋友，他无法指责他的行为，他相信，如果杞枫是正常的，一定不会作出这种事情。

    “一会儿咱们去问问他不就行了！”黄明亮道。

    徐温文疑惑。“怎么问？”

    “等着！”

    黄明亮说完，便站起身走上台去。

    “我来表演一个！”他大呵一声。走到旁边的侍卫身旁抽出剑。

    侍卫一手按住他，害怕他乱来。

    “小哥！不用担心，我就给大家来点刺激的，琴棋书画吟诗作对想必大家都腻了，是不是？”黄明亮趁机问其它人。

    见有新奇的东西看，很多人都大叫是！

    侍卫看向公主，公主也点点头。这场宴会，越热闹越好。

    黄明亮拍拍侍卫的手，示意他松手。

    他拿着剑来到中间，手背其后。

    先是对着公主行礼，然后便开始表演。

    不得不说，平时黄明亮吊儿郎当的，但此刻他的表情严肃，动作利落，几招几试，尽显男儿风范。

    徐温文在下面都大为震惊，他怎么不知道黄明亮还是个练家子。

    他的动作漂移，多次靠近人群，但又极快的收了回来。倒是刺激非常。

    他每个方位都走了个遍，最后脚下游走着靠近杞枫。

    他突然双脚离地，手中挽花，但像是手腕抽筋一样，剑从他手中掉了下来。他像是没有料到这个失误，落下来时，脚一歪，整个人便顺着倒去。

    正好他倒的位置紧挨杞枫的桌子。他的手一下子落在桌子上，拼拼乓乓，一桌的酒水全撒在杞枫的身上。

    杞枫面无表情的起身，目光死死的看着黄明亮。

    玄雅赶紧看他有没有受伤。

    “你在干什么！”玄雅转头呵斥。

    黄明亮赶紧爬起来。“公主，对不起！我不是有意的！这位公子没受伤吧，我真是太不小心了！”

    他站到杞枫身边，弯腰查看。

    “无事！”杞枫拂开他的手。

    “要不我陪公子去收拾一下！”黄明亮道。

    “不用你！给我出去！”玄雅道。

    杞枫转头看向玄雅。“他也不是故意的，算了！”

    听见杞枫这么说，玄雅才歇了点火气。这是她的生日宴，确实也不该动怒。

    “我跟你一起去处理一下吧！”玄雅道。

    “不用了，这还有这么多客人。你让侍女带我去就可以了。”

    “行吧。”

    黄明亮也想跟去，但被侍卫拦住了。

    他的眼神看向徐温文的位置，发现已经空了。他才满意的下去。

    杞枫身边跟着两个侍女，他的眼神看向四周。

    黄明亮一上台的时候，杞枫就认出了他。既然他想让他单独出来，他便如他的愿。

    黄明亮在马场时，刻意低着头捡马粪，与玄雅也没有接触，所以她自然没有认出来。

    突然从侧方走出来一个人，径直朝杞枫走开。

    “这位公子，请问一下，茅房在哪？”

    杞枫看着徐温文，脸上带着友好的神情。杨柳说，这是他从小到大的好友。

    “正好我也要去，咱们一起。”杞枫道。

    两个侍女在前方领路，杞枫和徐温文就在后面跟着。

    徐温文刚出来时心中还有些许不安，他怕经过上次的事情，杞枫视他为敌人。

    幸好他什么也没说，还心平气和的同他一路。

    到了茅房门口，杞枫让两个侍女在外面等，他便和徐温文一起进去。

    刚一进去，徐温文就迫不及待道：“杨柳，你记得我了？”

    杞枫摇摇头。

    徐温文眼神暗淡下去。“我还以为你……”

    “我知道你，温文？”杞枫道。

    “对！”徐温文又兴奋起来。

    杞枫嘴角带笑。“杨柳同我说了。”

    “你见到她了？”徐温文问。

    他还以为杞枫和杨柳没有见面，但现在看来，他们不仅见了，而且杞枫还相信了杨柳。

    “嗯。她同我说了很多事情。你……是我的朋友。”

    “对！那她现在怎么样了？”徐温文问。

    “她很好。只是我们暂时出不来。”

    徐温文理解，皇宫不是那么容易出来的，而且出来了也不一定能逃出喀纳。

    “我已经向大都写了信，就看他们有没有办法了！”徐温文道。

    “你告诉了大都？”杞枫表情突然严肃。

    徐温文点点头。

    他倒也不是怪他，只是怕会打草惊蛇。而且短时间内他也不能走。

    其实他一个臣子，就算大都知道他被抓了，也不会派人救他。毕竟不值。

    “公子？”侍女在外面喊道。

    杞枫赶紧收了话题，和徐温文一同出去。

    “公子！我们先去换衣服吧！”侍女但。

    杞枫点点头，看向徐温文。“这位公子，再见！”

    徐温文点头示意。

    杞枫换好衣服，重新回到宴会厅。

    玄雅看着他，笑得灿烂。“我就知道合身。我让人给你准备了很多衣服，就在我这新的府邸。”

    “多谢公主费心。”杞枫笑道。

    所以她是料到他以后会到这座府邸来嘛？

    徐温文回来坐到黄明亮身边后，他便着急的问他见到杞枫没。

    徐温文点点头说见到了，只不过没聊两句。

    但他知道杞枫和杨柳已经见面，而且杞枫也知晓了自己过往。

    “那就好！总算可以放心了。”黄明亮道。

    “对了，你何时学会的武术？”徐温文问。

    黄明亮不好意思的挠挠头，“都是些假把式，我就是一个花架子！其实我就只会这一个剑法！”

    “那你学这一个剑法做什么？”徐温文疑惑。

    黄明亮看了看周围人，小声道：“当然是撩小姑娘，你不觉得这样很有魅力嘛！刚刚场上小姐们的目光可都被我吸引了！”

    徐温文默默转过头，他还以为他的表弟是深藏不露的高人，没想到一切都是为了女人。

