    气泡越来越多，很快就一点点变大，随后变成了水花翻涌的状态。

    没用两分钟，水里探出了一只沾满了泥浆的大手！

    “我了个去！”

    光看到那只手掌，凌风就一下子瞪圆了眼睛！

    这手太大了，一只手就赶得上八仙桌的桌面了。

    “怎么了怎么了？”

    凯瑟琳看不清楚下面的情况，有些着急的问道。

    “水下有个大东西，很大！”

    凌风说了一句，目光再次看向了坑底。

    此时那巨手也将法兰西的人给吓到了，人们纷纷后退，一直退出了十几米远才停住脚步。

    看到那些人紧张慌乱的样子，凌风就知道他们也没什么心理准备，根本没想到水底的生物会这么大！

    巨大的手掌探出来，胳膊也伸出来了，很快，一个卡车车头一样的脑袋从水里钻了出来。

    因为水不深，那东西明显是在水下淤泥里的，所以出来之后也是满脸的淤泥，看不清楚它的样貌。

    不过凌风从这怪物的轮廓上看出来，这似乎是个人形生物。

    那些法兰西的人惊慌之后，已经重新镇定下来，纷纷拿出银色的绳索，向那怪物甩了过去！

    虽然不知道那绳索是什么，但很明显，这东西就是用来抓住那怪物的。

    眼看着绳索捆住了那怪物的一条胳膊，它立刻发出了一声震天长吼，声音大的跟打雷似的！

    “这绳子古怪！”

    凌风说了一句，随后心中暗想，天怜怎么还不出现？

    对方显然是在抓那怪物，现在不出手，等他们抓走了收起来，可就没机会了！

    但是天怜仍然没现身，那怪物被缠住了胳膊，就好像触电了似的发出阵阵惨呼，法兰西人顿时有了精神头，纷纷呼喝起来。

    凌风已经能听懂他们的话了，这帮人说的是加把劲儿，争取捆住怪物，将它收服！

    感觉有点待不住了，凌风心说无论如何，也不能让这帮家伙得逞！

    要是天怜不敢动手，那只能我亲自行动了！

    但是还么等他起身冲下去，天空中忽然败光一闪，随后一个发出明亮光线的圆形物体缓缓落下，将巨坑和周围全都给照亮了！

    本来正在专心对付怪物的那些人都是一怔，纷纷抬头看了一眼。

    结果这一看就发出一声惨叫，似乎被那白光给刺伤了眼睛似的。

    凌风神识中看到这是天怜弄出来的，顿时又重新坐下了。

    白光将巨坑周围照的亮如白昼一般，在那些人茫然不知所措的时候，天空中传来洪钟一般的声音，随后，一个巨大的铜鼎忽然现身！

    光华乍现，坑底和坑边的所有人都捂住了眼睛。

    凌风看到这一幕却是笑了。

    因为他知道，天怜这是要用自己的本命鼎将那个怪物给吸收进去了！

    果然，空气凝结成了一道旋风，那个只露出头颅和两条胳膊的巨大怪物，立刻感受到了一股极强的吸力！

    只有坑底的那些法兰西人，却是谁都没有感觉到。

    所以当他们听到怪物发出呼号之声的时候，还不知道发生了什么呢。

    吸力越来越强，那怪物两只大手在空气中乱抓乱晃，显然是不想被吸进鼎里面去的。

    可惜它的力量虽然强大，却仍然抵抗不住巨大的吸力，很快整个身体都被从淤泥里给吸了出来。

    凌风也因此看到了这个怪物的全身。

    它就是个四肢健全的人形生物，有这和人一样的四肢，脸上的淤泥清除掉一部分，也看到了和人差不多的五官。

    唯一不同的，是这怪物的额头上还有一只眼睛。

    另外就是，他所有的身体器官都是特大号的，包括某些敏感部位。

    凌风看的一脸无语，也不知道这怪物是什么来头，心说就这样吸入鼎里炼化掉，未免有些可惜了。

    不过即便这么想，他也没去阻止天怜，而是眼睁睁的看着那个身高近二十米的巨大的人形被活生生的吸进了鼎里。

    光华熄灭，天空中的强光瞬间消失，整个世界又恢复了一片黑暗！

    坑底的那些法兰西国的人，此刻还在一脸懵逼当中，不知道发生了什么。

    等他们醒悟过来，那坑底的怪物已经被人给带走了的时候，天怜已经回到凌风身旁了。

    现身之后，天怜躬身行礼：“主人，任务完成了。”

    “很好！”

    凌风点点头，随后问道：“炼化了那个怪物，你的实力也能提升不少了吧？”

    “我没有炼化他，只是将他吸入鼎中，然后锁住了他！”天怜说道。

    “是吗？你打算怎么做？”凌风赶紧问道。

    “他对主人会有很大用处，所以我想将他驯化，日后供主人驱策。”天怜说道。

    凌风一听就笑了，满意的点点头：“很好，有心了！”

    “多谢主人！”

    天怜笑了笑，随后化作一道白光，回到了玉佩里面。

    转头看看凯瑟琳，见她直勾勾的看着自己，凌风有些疑惑的问道：“我脸上有花吗？这么看我干嘛？”

    “我算是服了，世上就没有能难得住你的事情吧？”凯瑟琳感慨道。

    “谁说的，昨晚我还一筹莫展，不知道如何是好，你忘了？”凌风苦笑道。

    “昨晚是昨晚，现在是现在，你的随从也太厉害了点，那么大的怪物，说收走就收走了？”凯瑟琳问道。

    “这你就有所不知了，天怜可不是普通人！”

    凌风一笑，随后看了眼巨坑底部的那些人，冷笑一声道：“这帮家伙已经傻眼了，准备了一番，结果却被人给截胡，现在正给杰克罗斯打电话呢！”

    “那咱们怎么办？现在就收拾他们吗？”凯瑟琳问道。

    “不着急，等他们缓过来，我再去和他们算账！”

    凌风一笑，搂着她的肩膀站起来：“走吧，咱们先回家！”

    “哦，好。”

    凯瑟琳也没多说，两人直接离开，很快出了丘陵地带，回到了车上。

    之后开车返回酒店，到房间之后看看时间，已经是凌晨时分了。

    看到凯瑟琳似笑非笑的看着自己，凌风嘿嘿一笑：“行了，总算有机会满足你的愿望，那还等什么？”

    说完张开手臂，直接扑了上去！

