    　　在这里修炼一日，顶南域修炼几十日。

    　　每天每夜，太荒吞天诀都在不停的运转，吞噬虚空中的灵气。

    　　一日之后！

    　　柳无邪精气神达到最佳状态，这才从客栈走出来。

    　　直奔赤岭城的传送阵。

    　　赤岭城没有直达星耀城的传送阵，需要传送到下一座大城，在徒步穿过艮火山脉，进入昌城，只有那里，才有传送阵直达星耀城。

    　　乘坐传送阵倒不是很危险，主要是艮火山脉，里面危险重重。

    　　大多人喜欢成群结队，穿过山脉。

    　　也有一些强大之辈，独自一人深入。

    　　路线柳无邪已经规划好了，争取半个月内，抵达星耀城。

    　　这一次交纳一千五百枚上品灵石，柳无邪才获取一个位置。

    　　传送阵里面坐着很多人，最多一次可以传送四十人左右。

    　　在柳无邪对面，坐着一男一女，应该是兄妹二人。

    　　年纪不大，男子长着国字脸，仪表堂堂，女子长相还算俊俏，两人目光一起看向柳无邪，露出一丝笑意。

    　　点了点头，能一起乘坐传送阵，也是一种缘分。

    　　柳无邪点头回礼，这个时候，传送阵的光纹闪烁，他们的身体仿佛被拉近一座黑暗时空。

    　　偶尔有惨叫声从周围传过来，不是人人都有柳无邪如此妖孽的肉身。

    　　连一些低级化婴境，都承受不住空间传来的撕扯之力。

    　　柳无邪目光看向对面，那对兄妹脸上的表情，同样很是痛苦。

    　　哥哥握住妹妹的手，让她不要害怕。

    　　闭上眼睛，柳无邪继续感悟空间带来的变化。

    　　几个时辰后……

    　　地心引力再一次出现，将他们从传送阵里面拉出来，回到现实当中。

    　　久违的眼光照射到脸上，每个人有种劫后余生的感觉。

    　　城池不大，正因为如此，才没有直达星耀城的传送阵。

    　　周围也很荒凉，城中不少武者，杀戮之气很重。

    　　从书籍上柳无邪多少了解这座城池，此地叫佣兵城。

    　　因为此地驻扎太多的佣兵，他们常年行走艮火山脉。

    　　主要护送一些商客平安度过山脉，赚取一部分佣金。

    　　例如柳无邪这种，第一次横穿艮火山脉，非常危险，没有向导的情况下，很有可能迷路，运气不好还会落入灵兽口中，成为它们的食物。

    　　进入城中第一件事，柳无邪依旧购买一份艮火山脉的地形图。

    　　地图并不是很准确，毕竟很多地方一直在变化，足够柳无邪使用了。

    　　方向没问题，就能走出艮火山脉。

    　　没有在城中逗留，柳无邪买完地图之后，转身离开。

    　　进入艮火山脉，浓郁的烈焰之气，扑面而来。

    　　艮火，也是火焰的一种，应该是一种会发热的石头。

    　　造成整个山脉，温度远远高出其他地方。

    　　这里的树木极少，大多都是耐热的植被。

    　　刚一进入山脉，小火从柳无邪的怀里钻出来，直接蹦到了地面上。

    　　欢快的在前面跳跃着，一会钻入大树里面，一会跑进草丛里面。

    　　柳无邪也没在意，任由小火四处逃窜。

    　　修炼界，许多修士喜欢用灵兽当做坐骑，也有些当做兽宠，抓住之后，逼着跟灵兽之间签订灵魂契约。

    　　一旦签订灵魂契约，灵兽将失去所有话语权，任由主人操控。

    　　稍有反抗，捏碎灵魂契约，灵兽瞬间死亡。

    　　有些修士，修炼到了后期，境界还不如身边的兽宠，出现灵兽反噬的现象，反过来被灵兽操控，人类成了奴隶。

    　　这种情况极低，修士一旦觉得自己修为跟不上兽宠，会立即捏碎灵魂契约，除非双方感情极好。

    　　柳无邪没打算跟小火签订灵魂契约，因为他压根就没打算长期带着小火。

    　　它想离开，随时可以走。

    　　小火钻了半天，从草丛中跑了出来，抓住柳无邪的裤脚，指向前方。

    　　“你让我走这边？”

    　　柳无邪问道。

    　　按照地图上行走，应该走左边才对，小火让他朝右边走去。

    　　小火点了点头，让柳无邪快点。

    　　犹豫了一下，柳无邪还是决定跟在小火身后，看看到底是怎么回事。

    　　小火灵智极高，除了不会说话，柳无邪说的话全部都能理解，这很不寻常。

    　　快步跟上小火的步伐，别看它身体小，速度一点不慢。

    　　面对胡狼的追击，还能逃出来，绝不一般。

    　　穿过一片茂密的火树林，前方视线陡然开阔，柳无邪闻到一股血腥味道。

    　　“这里有打斗的痕迹。”

    　　柳无邪抽出邪刃，暗中戒备，目光朝四周看去，发现远处空地上，横七竖八躺着十几具尸体。

    　　尸体旁边，还有一尊庞大的九阶玄兽。

    　　“同归于尽？”

    　　柳无邪眉头微蹙。

    　　从现场的战况上来看，的确是这样，十几名身着佣兵服饰的修士，全部死于玄兽利爪之下。

    　　庞大的玄兽，则是被众人合力杀死，腹部裂开一道巨大的口子，鲜血淋漓。

    　　他们为何在这里交战？

    　　此地并不算艮火山脉深处，只是外围区域而已，不可能出现宝物。

    　　鬼瞳术横扫一圈，方圆百米没有危险，柳无邪这才一步步靠近。

    　　小火胆子很大，跑进那些尸体里面，居然在寻找着什么。

    　　很快，小火趴在一具尸体上面，抓住他手指上的储物戒指。

    　　柳无邪快步上前，将储物戒指拿下来，神识进入其中。

    　　除了灵石还有些灵药之外，只有几本功法秘籍，都是一些垃圾。

    　　很快，一枚通红的果子，出现在柳无邪面前。

    　　小火急的团团转，站在柳无邪肩膀上，不断的比划着。

    　　“你要这枚果子？”

    　　红色果子被柳无邪取出来，放置手心。

    　　小火蹭的一声扑上去，一口咬住了红色果子。

    　　柳无邪甚至还没分辨出来，这枚果子有毒还是没毒，已经被小火吃的一点不剩。

    　　隔着储物戒指，小火都能闻到储物戒指里面的果子味道，柳无邪远远低估了小火的能力。

    　　吃完之后，小火钻入柳无邪的怀里，安静的睡大觉去了。

    　　柳无邪一头黑线，让自己跑了半天，居然为了这枚果子。

    　　也没在意，反正也不着急，就当是历练了。

    　　将所有人储物戒指收起来，挖了一个大坑，将尸体掩埋。

    　　祭出吞天神鼎，玄兽身躯中的精华，全部被剥夺，化为大量的液体，进入太荒世界。

    　　做好一切，柳无邪继续上路。

    　　已经走了一天一夜，小火还在睡觉，柳无邪有些疑惑。

    　　手伸进怀里，仿佛触碰到一团火焰，柳无邪吓了一跳。

    　　足足睡了一天一夜，小火从怀中钻出来，身体上的红色毛皮，更加鲜艳了。

    　　风一吹，红色毛皮不断的摆动，像是烈焰在闪烁。

    　　更让柳无邪吃惊的是，小火足足长大了一圈，爪子更加锋利，皮毛深处的金色纹路，也跟着壮大。

    　　“怪哉，怪哉，一枚果子，竟然让你长这么快。”

    　　柳无邪啧啧说道，对小火的身份来历，更加好奇。

    　　小火在柳无邪掌心翻了一个滚，非常的开心。

    　　继续趴在柳无邪的肩膀上，半眯着眼睛。

    　　……

    　　“大哥，就是这里！”

    　　昨日被柳无邪掩埋的那些尸体，居然被人挖了出来。

    　　看着一具具尸体，一行五人陷入沉思。

    　　“他们的储物戒指被人掠走了！”

    　　中间男子检查一遍，他们身上的储物戒指全部消失，很有可能，被人掠走。

    　　“尸体才掩埋不久，人应该还在附近，我们分头去找，吞服火灵果，周围会留下火灵的味道，很容易找到。”

    　　叫大哥的男子，目光低沉，一脸的杀气。

    　　他们费了九牛二虎之力，才找到这枚火灵果，他们五人前来接应，结果还是晚了一步。

    　　五人迅速散开，朝周围几条路飞速追上去。

    　　这一切柳无邪完全不知晓，他甚至不知道小火吃下去的到底是什么。

    　　如果知道是一枚火灵果，柳无邪一定会心疼不已。

    　　一枚火灵果，足以让他提升半个境界，有七成的希望冲击星河八重境。

    　　不断的拿出地图，对比一下行走的路线。

    　　走累了，就坐下来休息，丝毫不知道，危机正在悄悄的靠近。

    　　小火吃了火灵果，淡淡的火灵之气，顺着他的毛皮渗透出来，隔着很远都能感知的到。

    　　进入艮火山脉第三天的时候，柳无邪发现有人跟踪自己。

    　　这一路上，碰到其他佣兵团，柳无邪都选择绕道行驶，主要是不想惹麻烦。

    　　有时候就是这样，你不惹麻烦，麻烦会自动找上你。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　从身后，迅速掠出来五道人影，将柳无邪团团围住。

    　　其中一人实力极高，竟是化婴五重。

    　　另外四人实力一般，清一色低级化婴境。

    　　“大哥，火灵果的气息，就是从他身上发出的。”

    　　右侧男子，手中长剑指向柳无邪。

    　　不用他提醒，柳无邪周围，散发出极强的火灵果气息。

    　　像是一团火焰，包裹住了小火。

    　　“众位，我跟你们好像无冤无仇，为何要拦住我的去路。”

    　　柳无邪一头雾水，不知道他们在说什么。

    　　“小子，别装糊涂，你是不是盗取了我们的火灵果。”

    　　左侧男子往前一步，身上的化婴之势，朝柳无邪碾压下来。

    　　柳无邪眉头微皱，他们口中所说的火灵果，难道是小火吃下去的那枚？

    　　当时他就觉得这枚果子很不简单，来不及查看，就被小火一口吃下去。

    　　“不好意思，我不知道你们说什么！”

    　　柳无邪耸了耸肩，不管小火吃的是不是火灵果，跟这些人又有什么关系。

    　　当时所有人都死了，火灵果属于无主之物，这些人有什么权利来质问柳无邪。

    

