    他也不在乎清辉对待他是个什么样的态度。

    不过想了想让清帝国强大起来的这个事情，他才是想起来自己还没有向着清辉说出自己的愿望，对方就已经是初步显示出她的威慑力。

    要是清辉能对清帝国的军队加以恩惠，那么他相信整个队伍都会所向披靡，能够直接捣毁那边那一派道貌岸然，崇尚光明的国家。

    于是又是跟了上去。

    “精灵殿下。”

    国王身后的三个孩子也是抬脚跟上。

    这几个都是十五岁以下的孩子，那两个年纪大了些，正在学习着怎么为父王处理事务。

    这三个孩子也长得很是精致。

    两个小男孩，一个小女孩，从一开始的怯懦之后，都是眨巴着好奇的眸子看着清辉。

    清辉根本连理会身后的人都不理会。

    国王见状脚步加快，来到了清辉的身侧，清辉再次被叫住，眼底已经有些不耐，侧头看过去，“做什么？”

    季雨时一只手拽住清辉的裙摆，另一只手悄悄的拉住了清辉的手腕，躲在清辉的身后，像是害怕眼前这人。

    清辉低头，看了一眼季雨时。

    那边国王已经开口，“精灵殿下，我是想要来寻求恩典的，我们即将出兵到大陆那头的光明帝国，希望您能给予我军队力量。”

    国王紧接着低头，“为此，我愿意奉上您所想要的东西。”

    清辉觉得有点厌烦，尤其是看着这国王的模样，再看看季雨时闪躲的样子。

    很轻易就能得出结论。

    这家伙欺负她的人。

    按道理来说这个时候她应该已经将这种家伙按在地上锤个一万次了。

    但是对方实在是太弱了，这一巴掌估计直接灰飞烟灭。

    而且还很烦，追在后面要恩典。

    反正自家的小公主才是正统的王位继承人。

    要不要换个国王比较好呢？

    清辉想了想，稍稍点了点头，一勾唇，声音清丽，却像是恶魔的耳语一般，危险而勾人，“你是说，什么都可以奉上？”

    总归就算是要人命祭祀也无所谓，下城区的贫民一抓一大把。

    国王丝毫没有意识到清辉这是顶上了他的王位，想要将他的王位交给自家的小公主。

    毕竟之前这里能召唤来的黑暗生物都没有出现过类似与清辉这种等级的，那些黑暗生物的目的也不过是为了获得一些稀有的报酬，或者是某些特定的人类的灵魂。

    虽然皇室很早之前就知道黑暗生物狡诈危险。

    但是因为他们对于自己的交易者，也就是满足自己这些需求的王族并不会出手，所以才是给国王了一种错觉。

    不管是怎么样，总归清辉不会对自己不利。

    于是干脆利落认真的点了点头，“是的。”

    “好，如你所愿。”

    清辉左边深红色的眼眸之中亮起光芒，光芒逐渐变成了一个法阵的样子。

    那法阵同时刻进了国王的眼睛之中。

    契约达成。

    季雨时的手指更加拽紧了清辉。

    而得到了承诺的国王也自然是身心舒畅。

    看着清辉道谢。

    