    第272章 展博和宛瑜归来！

    “要回来了吗？”

    “行！到时候我去接你们！”

    “下飞机记得打电话吧！”

     3601的客厅里，林晨高高兴兴的挂完电话。

    一旁的胡一菲激动的问道：

    “展博和宛瑜后天要回来了？”

    “对！后天我去接他们！”

    林晨点了点了头。

    胡一菲十分的激动，大喊道：

    “我也要去！我也要去！”

    “亲爱的，要不你还是在家里布置吧！等我和展博宛瑜他们回来，到时候给他们一个惊喜！”

    “那不行！凭什么我在家里布置，你去接他们！你在家里布置，我去接他们！”

    胡一菲不乐意的反驳道。

    林晨嘿嘿一笑, 道：

    “我那不是太想他们了嘛！接他们不就能提前见到他们嘛！”

    胡一菲噘着嘴道：

    “就你想啊，我也想他们，我也想早点见到他们！”

    “可是，我们没有一个人在家里。他们能把家里布置的好吗？”

    林晨问道。

    他这话像是提醒了胡一菲，确实如林晨说的那样。他们两个公寓的大家长不在，其他人做事情都是不靠谱的。

    “额……这个晚上的时候，跟他们说一下。看看他们能不能做好, 做不好的话，我们再决定谁留下来布置。”

    胡一菲想了想说道。

    “行, 没问题！”

    ——

    晚上，公寓的其他人聚在3601的客厅看着电视。

    他们看的正是《还珠格格》张伟版本的。

    众人你一句，我一句的讨论着电视里的人是不是张伟。

    “咳咳，跟大家宣布一个非常重要的事情！”

    林晨带着胡一菲走到了几人的面前。

    曾小贤道：

    “一菲失业了？”

    唐悠悠道：

    “空调坏了？”

    关谷神奇道：

    “你们要结婚了？”

    吕子乔道：

    “一菲怀孕了？”

    陈美嘉道：

    “林晨怀孕了？”

    他们一个比一个离谱，而且回答的问题都没有说到点上。

    “你们能不能回答的正经点！”

    胡一菲叉着腰生气的说道。

    “那你们想说什么？”×5

    众人异口同声的说道。

    “好了，大家安静一下，现在我要说重要的事情了。”

    林晨抬了抬手示意他们安静下来。

    这要是安静不下来，自己想要说的事情根本没法说下去。

    见他们安静，林晨道：

    “现在宣布事情，展博和宛瑜……后天就要回来啦！”

    众人先是愣了一下，然后一起欢呼道：

    “耶！”

    “终于回来了！”

    大家你一句我一句的说着，对于展博和宛瑜要回来的事情，都显得特高兴。

    “我要是接他们！”×5

    高兴后，众人异口同声的说道。

    说完，他们自己互相看着对方。

    “不行, 你们留在公寓布置就行，我去接他们！”

    关谷神奇道。

    曾小贤没好气道：

    “拜托, 关谷你又没车, 你怎么接他们。我可是公众人物，我去接他们不仅有面子，而且我还有车！”

    吕子乔没好气道：

    “曾老师，你那车也好意思去接人？要接也是应该我去接他们才对！”

    曾小贤立马反驳道：

    “那你有车吗？没车，你怎么去接？”

    曾小贤抓住自己有车这一点，不过他那车也不是什么特别好的车，十万块钱左右的。

    “我是没车，但是林晨有嘛！我可以借他的车去接他们！”

    吕子乔耸了耸肩膀道。

    “不行！我去接！”

    曾小贤道。

    “不行！我去接！”

    吕子乔道。

    “我去……”

    两人你一句我一句的争论了起来，大家都想要去接陆展博和林宛瑜。

    陆展博和林宛瑜作为他们这么多年的朋友，而且还是在他们的见证下成为情侣的，所以都迫不及待的想要去接他们。

    林晨和胡一菲对视一眼，都从对方的眼中看出来无奈。

    本来是想通知他们在家里布置一下，给展博和宛瑜一个惊喜的。

    现在倒好，都想要去接他们。

    “都停一下！”

    林晨打断了正在争执的几人。

    场面瞬间安静下来，全都将目光看向林晨。

    “那个，我还有一个事情没有说完。我想的是，我和一菲一起去接展博和宛瑜，你们在家里布置。”

    “什么？”

    “纳尼？”

    众人疑惑的看着他, 然后一起道：

    “上！”

    曾小贤，吕子乔还有关谷神奇三人一起冲向林晨。

    他们要把林晨“揍”一顿，这家伙是想自己去接人，还不带他们。

    三秒钟后……

    “曾老师，子乔，关谷，我去接他们没问题吧？”

    林晨坏笑的问道。

    他们三个怎么可能是林晨的对手，没一会的功夫，就被林晨给“反杀”了。

    “没问题！”

    “可以！”

    “我……同意！”

    林晨满意的点了点头。

    “商量”完谁去接陆展博和林宛瑜后，大家便开始讨论怎么布置公寓，以及在公寓里的欢迎仪式。

    “好！那就这样愉快的决定了！”

    商量完，林晨和胡一菲拍板决定。

    第二天中午，林晨因为公司有事情，所以去忙了。

    胡一菲高高兴兴的来到酒吧，对众人说道：

    “那个给大家说一个事情，展博和宛瑜后天就要回来了。”

    “后天？回来？”

    曾小贤皱着眉头，奇怪的看着胡一菲。

    吕子乔不确定的问道：

    “一菲，你确定是后天？”

    “确定以及肯定！我是展博的姐姐，我还不知道吗！！”

    胡一菲没好气的说道。

    众人心里都疑惑，但是不敢去问胡一菲。

    第三天晚上，众人又在3601看着电视。

    胡一菲风风火火的从外面跑了进来，看到众人在看电视，怒道：

    “喂！你们怎么还有时间看电视啊！展博和宛瑜后天就要回来了！”

    “你——确——定？？？你前天的时候还和林晨说是后天！”

    曾小贤捧着一半的西瓜道。

    吕子乔抱着胳膊道：

    “她昨天的时候又说是后天！”

    唐悠悠无语的问道：

    “一菲，到底是哪天啊！”

    胡一菲也被他们说的迷迷糊糊了，道：

    “那个，我先想想！”

    过了一会儿，她摆了摆手道：

    “反正肯定不是昨天！还来得及！”

    陈美嘉摊了摊手道：

    “这个……我们还是得怎样林晨才行！一菲姐，你太不靠谱了！对了，林晨呢？两天没有见到他了！”

    (本章完)

