    叶帆看了看那只丰腴不失美感的手，摇头笑了笑。

    “还是别了，我不想成眼中钉。”

    叶帆朝看台努了努嘴。

    几百个大汉，正蛮是妒火地看着这一幕。

    要是叶帆敢跟希尔薇握手，怕是要过来跟他决斗了。

    希尔薇愣了下，明眸笑成月牙，“没想到在这件事上，你倒是很守规矩。”

    叶帆笑了笑，有点心虚。

    “太好了！我就知道叶帆你准行！”

    昆齐激动地跑过来，一把勾住叶帆的脖子，笑得像个大男孩。

    “不像某人，偷偷耍赖，结果只是打自己的脸啊。”

    昆齐不忘嘲讽了一下旁边的安杰。

    安杰脸色涨红，但现实摆在眼前，他也只能咬碎牙往肚子里吞。

    “一身蛮力罢了，跟那个马夫没什么区别……”安杰骂了一句，就转身走了。

    叶帆听着纳闷，马夫？

    什么马夫？

    但他这会儿也没空多问，因为要去戴斯特联盟注册冒险者身份了。

    希尔薇作为举荐者，带着他一起前去，昆齐也是热心地一路跟着。

    这一次，不少隆梅洛的冒险者，看着叶帆的眼神，多少带着一丝敬意。

    青铜种族的强者倒是也有，但很罕见，在他们看来，属于是见到“稀有品种”了。

    三人来到一座造型前卫而简约，印着命运女神徽章的建筑。

    刚一进去，联盟会馆里的一些工作人员，都向希尔薇问候。

    希尔薇礼貌而不失距离感地回应，引起不少男性又是花痴般目光跟踪。

    “叶帆，你跟昆齐在这里等一下，特殊举荐，要直接跟这里的分会长直接谈，我去趟楼上办公室。”

    “团长您上去，我带叶兄弟熟悉一下联盟会馆”，昆齐笑道。

    “也好，叶帆你很快就要跟我们一起工作，多了解一下冒险者的规矩吧。”

    希尔薇说完，就自己先上了楼。

    叶帆在戴斯特联盟的会馆大厅，仔细看了看。

    巨大的推广屏幕上，苏轻雪的宣传海报，时不时滚动出现。

    叶帆看着宛如女王的妻子，好奇女人究竟是发生了什么变化。

    “别看了，命运女神可不会眷顾我们这些藉藉无名之辈。”

    昆齐劝慰道：“男女之事，如果你陷得太深，以后会很痛苦的，别做不切实际的梦。”

    叶帆不禁笑道：“你很懂啊？”

    “那是！”

    “跟希尔薇告白了吗？”

    “喂！”

    昆齐忙伸手要捂叶帆的嘴，惊慌地左右张望，“你小声点！”

    叶帆莞尔，正要调侃两句，忽然发现，在屏幕上，又出现了一些引起他注意的信息……“完成委托者……由联盟会长亲自接见，并颁发奖励？”

    叶帆脑海一激灵，“昆齐，那刚才出现的是什么？”

    “那个啊，是S级委托吧……只要完成S级委托，联盟会长就亲自颁发荣誉证书，以及联盟的额外奖赏。”

    “你是说……”“没错，就是苏轻雪会长，会亲自接待。”

    昆齐笑道：“怎么，心动了？

    想靠这法子见你的女神？

    别做梦了，不可能的……”“怎么能接S级委托？”

    叶帆却是认真问道。

    昆齐无奈，旋即拉着叶帆，来到一个不少冒险者聚集的区域。

    在这里，好几块大屏幕上，正展示着各种委托。

    “平时我们冒险者接委托，就是在这里看，选定后就用冒险者凭证刷卡接单。”

    昆齐掏出一张特制的银色身份卡牌，“你看，我是白银级冒险者。”

    “委托根据联盟的评估，会分S，A，B和C四个难度。”

    “基本上，C级是数量最多的，小到帮谁家看孩子遛宠物，大到帮一些农场除掉野兽，都算C。”

    “B就有点难度了，一般我这种白银级别的，就只能做到B级，会有生命危险。”

    “A则是至少黄金级别冒险者才能尝试，但往往靠一两名黄金，是完全不够的。”

    “这么说吧，我们银狐骑士团创建以来，只完成过一次A级委托，当时我还没加入，团里折损了近一半的冒险者！”

    “自那以后，团长就再也不接A级委托了，那真的只有黄金公会才有资格接手。”

    昆齐深呼吸一口气，“至于S级，是面向四大黄金文明在内，所有世界发布的超级委托。”

    “提出S级委托的，基本上委托方都是帝国、神殿这些官方。”

    “但你想想，人家自己都有星神强者坐镇，却要花费巨额悬赏，来请冒险者公会出马，是为什么？”

    昆齐摊了摊手，“很显然，哪怕是星神强者，都觉得有风险，不敢冒险尝试。”

    “这种委托，有能力接的人，压根就不缺那点奖励，除非是为了打响名气，不然谁接啊？”

    叶帆仔细看了看，上面写着的S级委托，其实就只有三个。

    而委托的发布时间，最长一个竟然已经有整整十几年？

    要知道，大多数委托，也就出来几天，或是一两个月。

    毕竟冒险者实在太多，能做的委托，根本不愁没人接。

    这S级的三个委托，真的是无人问津啊。

    “必须黄金，才能接S级？”

    叶帆问。

    “没错，你不会真想接吧？”

    昆齐不得不劝道：“兄弟，别傻了，且不说你刚加入公会，只有青铜级，真有机会到黄金，也别拿自己性命开玩笑啊！”

    叶帆摸了摸下巴，他还真觉得，S级委托对他而言，不是不可能。

    如果没办法迅速找到苏轻雪，那以这种方式，让苏轻雪来见他，似乎也不错？

    正当这时，希尔薇和一名衣冠楚楚的男子走了过来。

    “高会长，这就是我提的叶帆，叶帆，这位是隆梅洛分会的高会长，他会给你做最后的身份评估。”

    高会长笑吟吟道：“青铜人族能得到希尔薇团长的赏识，确实不容易。”

    叶帆问道：“还要做什么？”

    “其实没什么，资料都准备好了，你只需要做进行一下星神罗盘测试，确定下综合实力等级。”

    高会长说着，掏出了随手带来的一方罗盘。

    叶帆看到这东西，不禁想起当初寒银筝的罗盘，一不小心就搞坏了。

    “这个……必须测吗？”

    叶帆有点为难。

    

