    “邦臣小姐是巴西人吧？”罗南很聪明的与吉赛尔-邦臣保持距离，说话也相当客气：“那是一个美丽的国度。”

    吉赛尔-邦臣那比男人还要硬朗的脸上，露出几分笑容，说道：“洛杉矶也很漂亮。”

    跟罗南简单的寒暄了两句，吉赛尔-邦臣看看卡门-凯丝，又看看罗南，告辞离开。

    罗南特意四处看了下，没有发现莱昂纳多-迪卡普里奥的身影，记得前世这两人分分合合好几年，可惜莱昂纳多遵从了男人的本心，不愿意为一棵树而放弃一片森林，吉赛尔-邦臣最后嫁给了NFL的明星四分卫汤姆-布雷迪。

    或许，在模特圈飘荡多年之后，吉赛尔-邦臣找到了真爱，反正他的记忆中，吉赛尔-邦臣和汤姆-布雷迪一直没有离婚。

    “你跟吉赛尔-邦臣很熟？”罗南随口问道。

    卡门-凯丝挪动了下脚，说道：“很熟谈不上，但模特圈比电影圈小多了，最上层的模特其实不算多。”

    罗南颇为感慨：“你现在也是超级名模了。”

    卡门-凯丝又挪动了下脚，罗南察觉到了，问道：“这会没应酬了吧？我们找个地方去休息？”

    “嗯。”卡门-凯丝没有反对。

    同时也因为罗南的细心有点高兴。

    罗南朝宴会厅的休息处走去，卡门-凯丝很自然的挽住了他的胳膊，宴会厅中不少人都注意到了两人。

    中途，两人遇到了带着好奇主动过来打招呼的安吉拉-林德沃，双方简单的说了几句，就分开了。

    安吉拉-林德沃的狐狸眼，给罗南留下了印象，前世曾经有人说过，安吉拉-林德沃一个眼神就能把女人掰弯……

    找到个人少的地方坐下休息，罗南好奇的问道：“听说安吉拉-林德沃现在是卡尔-拉格斐的缪斯女神？”

    卡门-凯丝压低声音，说道：“前几个月，安吉拉-林德沃取代史蒂娜-坦娜特，成为了香奈儿的头号代言人。”

    她看了罗南一眼，问道：“你这么关心时尚圈？”

    罗南很自然的说道：“因为我经常关注你的动态，偶尔也能从时尚报道上看到其他超模的消息。”

    卡门-凯丝开心的笑了起来，凑近一些，仿佛跟罗南分享秘密一般，神秘兮兮的说道：“告诉你一件事，我跟这个安吉拉-林德沃现在是竞争关系，正在争夺明年初《时尚》杂志评定的年度模特。”

    罗南立即表示支持：“有我能帮忙的地方吗？”

    卡门摇头：“我这边已经做了很多工作，估计有胜出的可能。”

    罗南跟时尚圈根本没什么联系，只是表明一个态度，又问道：“这个年度模特对你的事业帮助很大吧？”

    “嗯。”卡门-凯丝往前挪了挪椅子，声音压得很低：“模特方面就不用说了，对我在爱沙尼亚投资的生意也有帮助。”

    罗南想起她在电话中说过投资的事，说道：“名气确实能带动商业上的发展。”

    卡门-凯丝深有体会：“如果不是我出了名，很多生意根本没有投资的机会。”

    “对了，卡门。”罗南问道：“你投资了哪些生意？只在爱沙尼亚吗？”

    卡门-凯丝简单说道：“都在爱沙尼亚。前段时间投资的服装生意，我建立了一个同名服装品牌。今年刚成立了一个房地产公司，另外还加入了爱沙尼亚国际象棋协会。”

    罗南伸出手指比划了下，试探问道：“有没有想过来北美投资？这边市场很大。”

    卡门-凯丝笑着说道：“我没考虑过。”她低声叹了口气：“我在北美名气、人脉和影响力都不够，但在爱沙尼亚就不同了。”

    忽然，罗南发现了一件事，从认识卡门-凯丝起，除了跟莱昂纳多开了个小玩笑，其他时间两人谈的最多都是工作和事业。

    两个典型的事业心特别强的人，话题一直围绕着工作打转。

    因为卡门-凯丝的关系，宴会厅里不少人都在关注罗南这边。

    八卦从来都不分男女老少，那是全民爱好。

    不过，也有人根本不关心八卦，目光全都集中在了罗南身上。

    丹尼尔-麦力克西装革履，站在一个不起眼的角落中，看着罗南那边说道：“这个年轻人就是罗南-安德森。”

    苏珊-阿诺德“嗯”了一声，没有贸然上前，而是安静的观察。

    今晚来这里的目的之一就是罗南-安德森。

    前段时间，苏珊-阿诺德代表梦工厂确定与丹尼尔-麦力克合作，丹尼尔-麦力克很快向梦工厂提交了一个新剧本，就像他说的那样，新剧本是恐怖片。

    但出乎苏珊-阿诺德预料的是，丹尼尔-麦力克的新作是恐怖喜剧片！

    不等梦工厂进行绿灯审核，苏珊-阿诺德这个制片人就率先否决了。

    见鬼的恐怖喜剧片！梦工厂想要与丹尼尔-麦力克合作，目的是为了复制《女巫布莱尔》的成功，而不是去搞什么恐怖喜剧电影。

    苏珊-阿诺德打回剧本，让丹尼尔-麦力克以《女巫布莱尔》的成功作为模板重写剧本后，几天前从外界得到一个消息，相对论娱乐因为资金问题和丹尼尔-麦力克的合作破裂等原因，准备出售《女巫布莱尔》的续集拍摄权。

    一部北美票房1亿5000万美元的电影的续集版权，好莱坞会有多少公司争抢？

    “我们现在过去？”丹尼尔-麦力克问道。

    苏珊-阿诺德低声说道：“你不要过去，你与罗南-安德森关系不好，可能导致意外因素。你回去吧，我找个机会去接触罗南-安德森。”

    罗南-安德森正跟一个漂亮女人聊得热火朝天，时间不合适。

    丹尼尔-麦力克没再说话，离开了这个角落，在派对转了起来，宴会厅中的一切，都让他目眩神迷，以前根本接触不到，如果不是《女巫布莱尔》的成功，怎么可能进入梦工厂的视线，又哪里有参加这种高级派对的机会？

    这一切都是《女巫布莱尔》带来的，或许苏珊-阿诺德说得对，复制《女巫布莱尔》的成功模式，才是最正确的路。

    好莱坞不都是在这么做吗？一部电影成功，续集一部接着一部。

    丹尼尔-麦力克从服务生那里要了杯红酒，找了个女人多的地方，一头扎了进去，《女巫布莱尔》导演和制片人的身份，瞬间吸引了很多女人的关注。

    罗南与卡门-凯丝聊了一会，卡门-凯丝的经纪人找了过来，提醒她接下来还有活动，罗南当然不会耽搁卡门-凯丝的正常工作，一个人离开了休息区。

    卡门-凯丝的模特事业无疑正在进入一个快速上升期，迪奥是六大蓝血之一，接了这个等级广告代言的模特，除非事业走下坡路，否则轻易不会再接六大蓝血和八大红血之外的广告代言。

    更难得是，卡门-凯丝不像很多模特那样醉生梦死，知道模特吃的是青春饭，眼光放得很远。

    罗南暗叹一句：未来的爱沙尼亚女首富。

    “眼光不错。”旁边突然有人说道：“她是你女朋友？”

    罗南转头看了汤姆-克鲁斯一眼，说道：“普通朋友。”

    心中有点奇怪，汤姆-克鲁斯过来做什么？刚刚才认识，就随便聊了几句，貌似他一个大明星，用不着跟一个制片人攀关系。

    汤姆-克鲁斯问道：“我刚听人说你准备卖掉《女巫布莱尔》的续集版权？”

    罗南明白了他的来意，实话实说：“是有这个打算。”

    “我有间制片公司。”汤姆-克鲁斯很直接：“有没有兴趣合拍？”

    罗南没有直接拒绝，说道：“我考虑一下。”

    汤姆-克鲁斯笑出满脸阳光，对罗南点了点头，然后离开了。

    看上去能获益的事，总能吸引很多人。

    罗南连地方都没有动，又有人找了过来，这次是一个中年女人。

    “安德森先生？”中年女人问道。

    罗南笑了笑：“你好，我是罗南-安德森。”

    中年女人跟他握手：“我是梦工厂的苏珊-阿诺德。”

    听到这名字，罗南立即想到罗伯特查到的资料，眼前的面孔与资料的照片立即对上了。

    这就是那个苏珊-阿诺德！

    罗南故作疑惑：“阿诺德女士找我有事吗？”

    “听说贵公司有意出售《女巫布莱尔》的续集版权？”苏珊-阿诺德看到罗南点头承认，又说道：“梦工厂很感兴趣。”

    她接着又问道：“不知道安德森先生为什么要出售续集版权？”

    罗南又把那套说辞讲了一遍。

    苏珊-阿诺德听过之后，对于丹尼尔-麦力克又高看了一眼，之前丹尼尔-麦力克说自己是《女巫布莱尔》成功的关键，现在买入版权的罗南也这么说，让她更加相信丹尼尔-麦力克是个有能力的导演。

    “我们能换个地方谈谈吗？”苏珊-阿诺德问道：“梦工厂很有诚意。”

    罗南笑着说道：“有好几家公司表达过购买意向，我现在也不确定谁诚意更足。”他想了想，说道：“这样吧，我们明天换个地方谈……嗯，明天下午在使馆影业我的办公室。”

    苏珊-阿诺德认可：“好，明天我去找你。”

    不止是梦工厂，罗南离开派对前，狮门影业和汤姆-克鲁斯也说明天会找代理人与他谈这件事。