    而这一名中年男子，不是其他人，赫然便是秦家的当代家主，秦咏！

    时隔两年光阴。

    如今的秦咏，修为可谓是水涨船高，居然也修炼到了真灵境九重！

    能够在短时间，获得这般惊人的提升，除了他的天赋不错之外。

    更是因为，有沧海宗的寂灭长老，在从旁相助！

    当然！

    这同样也与秦风，曾经所留下来的大量修炼资源，有着一定的关系。

    “秦咏前辈！”

    “实在是没有想到，您们秦家，居然会出面，前来帮助我等！”

    “在这里，东林对你表示，真诚的感谢！”

    “只不过，对方的实力，太过于强大！我们与这些魔物之间的差距，太过于悬殊，根本无法获胜。”

    “所以，还希望您们，马上逃离此地，速速返回沧海宗吧！”

    李东林的脸上，浮现出一丝真诚的谢意，由衷的开口劝说道。

    既然此战，败局已定，他自然不会愿意，看到更多的人白白损失！

    尤其是秦家的人！

    自从上次之后，他心里一直便对秦风以及秦家，有着深深的内疚！

    “你让我们撤离？”

    还没有等到，秦咏开口回应，一道透着老迈气息的声音，便率先响起。

    说话的这让，神态冷漠，目光如炬，身上透着一丝劲松般的挺拔气势。

    他整个人虽然满头白发，但散发出来的气息波动，却足以让不少人，心惊胆战！

    而这人的身份，正是秦家的老家主，秦啸天！

    同时也是秦风的爷爷！

    实在难以想象！

    他如今的修为，竟然也突破到了真灵境九重，只差一步就能够修炼到通神境。

    事实上！

    不仅仅是他跟秦咏二人。

    秦家族人，如今的整体实力，早就非同以往！

    放眼整个圣龙帝国里面，也没有几个家族，能够与秦家相提并论。

    即便是他们皇族，也没有办法，在高手数量上，与秦家比拟！

    要知道，现在的秦家，真灵境高手，都足足有好几十个呢！

    “我们秦家，生于圣龙帝国，养于圣龙帝国！”

    “圣龙帝国，同样是我们的国，我们的家！”

    “国之不存，家又何在？”

    “这一战，我们秦家，绝不会退缩！”

    “我们秦家，将与圣龙帝国，共同进退，抵御魔物，守护家国！”

    秦啸天的声音，并不大！

    但他那慷慨激昂的语气，却令在场每一个人，都觉得气血翻腾，士气大增！

    一时之间！

    在场的每一个人，都恨不得拿上武器，立刻加入战场击杀敌人！

    是啊！

    圣龙帝国，乃是他们每一个人的家，是他们的故土！

    他们的家人、朋友，还有无数百姓，都需要他们去守护！

    他们又怎么能，因为害怕，而选择逃跑？

    “无论如何，我也要与天曜帝国的杂碎，抗争到底，能杀多少算多少！”

    一道冰冷而又坚毅的声音，在秦啸天身边，紧跟着传出来。

    开口之人，眉清目秀，俊朗无比，身上散发出冰冷的杀意。

    此时此刻，他的目光之中，泛起一丝丝冷冽的怨恨！

    而他！

    赫然便是叶霖羽！

    当初！

    那个天曜帝国的皇子，害得灵儿脑部受到重创，哪怕到现在，都依然处于沉睡状态。

    此仇此恨！

    他叶霖羽，又怎能不去报？

