    他决定杀了这只怪物，那时候太平洋巨章像是能够感受到叶圣凌身上传来的危险气息，居然发出诡异的叫声，在叶圣凌慢慢走过来的时候，猛然的就向后逃去。

    叶圣凌同样也二话不说追了上去，不过作为一个人类，在水里面的速度当然是没有这些海底生物快的，不过在他加足了马力下，同样也是在后面奋力的追着。

    如果这时有人在场的话，就能看到千古难见的一幕，这只巨大的像个山丘的巨章居然被一个人类追的满街跑。

    那只怪物简直快要被吓傻，像是疯了一般不要命的朝前冲去，怪物带起来的漩涡水流着实影响了叶圣凌的速度，没几分钟那只怪物就消失在了他的面前。

    叶圣凌虽然说确实有心杀了它，但现在人影都找不到了，也就只好停止了下来，他这时才开始仔细的观察着自己的身体，发现自己的身上依然还有那些蓝色的光在闪烁着，他居然在外表上都已经要脱离人类的范畴了。

    叶圣凌开始思索起自己这一次的遭遇来，说起来不知道真的是不是算是他倒霉，像是这样难得一见的深海怪物，大多数普通人甚至连听都没听说过，就连那些科学家都相当的少见，但是这样一种东西居然被叶圣凌在短短几个月之内遇见了几次。

    难道说这真的纯粹只是缘分吗，叶圣凌对此实在是百思不得其解，他记得老孙头曾经说过，像是这样的怪物应该不是量产的，恐怕一片很大的海域也就只能存在一只，但是现在看来在这片海域最起码都有两条不止。

    叶圣凌摇了摇头，不再想这些，他开始在这海底一万米的深处怡然自得的漫步了起来，这是任何一个人类借助着任何高科技力量都无法做到的一件事，叶圣凌甚至相信哪怕是那些已经出世的高手，估计也很难说可以下沉到这样的一个地方。

    这里实在是乌黑寂静的可怕，这里的黑纯粹的就像是在浩瀚无垠的宇宙中洋，因为你什么都看不见也摸不着，你只能觉得前方是无穷无尽的。

    这里已经是海底的很深处了，虽然说想要回到陆地有些艰难，但他总不可能在这里生活一辈子，于是也就开始慢慢的游动着向上离开。

    其实到达了这个深度之后，还存在有的生物，已经非常少了，除了刚刚的那一只怪物之外，叶圣凌所能见到的也就还有一种会发光的虾，或许也是因为在这里实在是太过于黑暗的原因，至于其他的生物叶圣凌遇不见也看不到。

    不过再继续朝着上面游去，他就看到了很多，甚至从来都没有听说过的一些生物，比如除了内脏之外全身都是透明的鱼，还有各种各样史前怪物一样的鱼类。

    这里大多的生物都发着光，叶圣凌你看了看自己的身上，心想着自己的身体不会就是为了要适应海底的生活，才变成这副模样的吧。

    他继续向着上面游去，终于到了差不多海底两千米的时候，叶圣凌这时候发现自己身上的光芒已经暗淡了许多，这个情况着实让他高兴，倘若是他回到陆地之后，身体还在发着蓝光的话，恐怕以后就真的不能见人了。

    叶圣凌大概在上升到海底几百米的时候，叶圣凌顺便捕获了一只大白鲨，这种生物的游行速度很快，纵使是在海里叶圣凌也想给自己抓个坐骑来。

    这只大白鲨大约身长21尺，作为大型的海洋食肉动物之一，这种动物可以说是相当的霸气的，它和叶圣凌相遇在水中，显然双方都将对方列入了自己的狩猎名单。

    不过最终的结果就是叶圣凌踩踏到了大白鲨的背部，双手刺进了它的身体里，大约驾驭了几十分钟之后，大白鲨就已经完全被叶圣凌控制了。

    叶圣凌将这只大白鲨控制在了水下一点，他踩踏在鲨鱼的背部，仿佛就好像是在水面上冲浪一样。

    此时外面的天气已经是中午，海洋上的阳光相当的热烈，晒在人的身上居然有些刺痛，不过在这海风的吹拂之下，叶圣凌觉得相当的舒服，脚下踩着大白鲨，一路高歌的向前冲去。

    他此时整个人都像是个野人一般，他原本身上的衣服早就已经被那只怪物流出来的液体腐蚀掉了，他索性只将少部分存留的衣物遮住了自己的裆部，这样看起来更加狂野无比。

    gook此时觉得自己的命运相当的悲惨，他马上就要被抛弃了，他的船已经没了，他现在的目的就是平平安安的回到陆地就好，无论是哪个陆地，只要能够上去就行，只可惜这船上的人似乎并不太愿意。

    “福井先生，如果真的把他们放在这里的话，他们可能真的会死的吧。”

    船上的那个女孩子有些于心不忍的说道。

    “小姐，我们已经救了他们了，但是不能一直对他们负责，路上没有遇到其他的人，或许死亡就是他们的命运，本来像他们这样的人在这海面上每天都会死很多，这一点不足为奇，我们也不要太在意了。”

    女孩子身旁的那个老人皱了皱眉头说道。

    “那我们不可以将他们带到我们那里去吗，到时候再让他们自己回去！”

    那女孩还是有些坚持着说道。

    “不可以，首先我们不知道他们的身份，其次的话，岛上也绝对不允许我们带着外人进去，我们还是要先尊重一下对方那边的意见。”

    福井先生直接就说道。

    那女孩似乎还是有些想要再说什么，但却又已经开不了口了。

    “几位先生不好意思，我想你们只能先在这里下去了。”

    福井先生对gook他们那一伙人说道，随后他招呼了几个水手过来，那些人凶神恶煞的朝着gook他们而去。

    “干什么，你们不要这样，我在这里怎么下船！”

    gook跟他身旁的一个小弟惨叫了出来，不过那些人可不管这些，一把将他们抓起就要丢下去。

