    有时候是云黛出宫，顺道会去看看君轻白和月夕。

    云黛知道她们两个都是女孩子，孤身在外诸多不便，因此拜托了云舞时常过去照应着。

    有时候是君轻白进宫，跟她商量事情。

    云黛已经跟她保证过，这件事不会对君家产生影响，但君轻白还要写信回去告诉父亲这件事。没有父亲的允许，她也不敢随意应承顾家的提亲。

    除此之外，云黛和君轻白的关系也越发的亲近。

    君轻白虽是女儿身，但从小被当作男孩养，性子坦诚直率。云黛喜欢这样的性子，也欣赏她的才能和无双剑术。

    至于君轻白，她作为“男子”，被君家当作继承人培养，接触过的人也不算少。

    可她是第一次遇见皇后娘娘这样的人，每多相处一天，就能够从她身上发现更多的优点。

    皇后娘娘是如此的洒脱，她的那些见解，她的聪明，她对身边人的认同和关爱。都叫她好生新奇和喜欢。

    君轻白从未见过这样的女子。

    皇后娘娘身上有一股特殊的气场，叫人忍不住的靠近和对她生出好感。

    而她也有些明白，为什么皇后娘娘能够独得皇上宠爱。

    说白了，皇后娘娘拥有独特的人格魅力，与性别，容貌都无关。

    也许单纯从容貌来说，月夕略胜一筹。可她若和皇后娘娘站在一起，别人最先注意到的，一定是皇后娘娘。

    她太光彩夺目，让人很难忽视。

    因此，君轻白很喜欢和皇后娘娘待在一起，哪怕只是抱着一杯清茶谈天说地，也是一件很惬意的事情。

    更更重要的是，她在皇后娘娘面前无需遮掩，也不必隐瞒自己的身份。

    她可以尽情释放自己的天性，而不必担心什么。

    一时间，她也就忘了适当的避讳，出入凤仪宫频繁了些。

    赵元璟表面上对这事很宽容，也很少过问，但他的注意力却一直搁在那边。

    君轻白什么时候去的，什么时候走的，他都知道的清清楚楚。

    其实云黛的性子他也知道，不至于做出什么出格的事情。但问题是，你见君轻白就见吧，为什么每次都要单独两个人说话，连保兴青衣都撵到外面候着去。

    这就有点让人难以理解了。

    有什么话，连最亲近的婢女也不能听？

    赵元璟忍了五天，终于忍不住了。

    下了朝后，他在御书房看了一会折子，听刘德全来报，说君轻白又去凤仪宫了，还带了好些外面买的吃食。

    赵元璟眉头动了动，神色未变，淡道：“知道了。”

    没一会儿，太皇太后那边派了个小太监过来。

    自从君月夕那件事后，太皇太后就憋了一肚子的气，连赵元璟也不理了。

    这还是她头一回主动派人过来。

    赵元璟问那太监：“皇祖母今儿身子可好？”

    “回皇上的话，太皇太后大安了。”小太监恭恭敬敬的说，“太皇太后让奴才过来，是有件事要跟皇上说。”

    “什么事？”

    “太皇太后说，近来那君家的公子频繁进出凤仪宫，委实有伤风化。若是做出了什么有失皇家体统的事情，就不好了。还请皇上能够去凤仪宫管一管。”

