    猛龙队进攻，卡里姆-拉什又一次站在三分线外拿球，这次特马尔-斯利立即上前贴身，不给他任何出手空间。

    特马尔-斯利的进攻水平虽然一般，但是他最大的优势就是身体强壮。当他和拉什站在一起，两人的肌肉块明显差了一圈儿。

    斯利的性格虽然自大，但他不傻，知道只有贴身防守才能限制住卡里姆-拉什，否则任凭这家伙在外线投篮，他迟早能把自己射成筛子。

    被贴身后，卡里姆-拉什没有了轻松出手的机会，站在三分线外反复试探了一会儿，还是把球传给了上前接应的林奇-亨特。

    持球进攻不是他的强项，他最大的杀手锏是接球投篮，真要所有人拉开了让他自己持球单打，卡里姆-拉什也不见得能打出什么好的得分数据。

    上个回合防守吃了闷亏，阿姆斯特朗这次也立即上前贴身，让亨特没法直线加速过人。就算亨特的比赛经验再丰富，也改变不了他已经32岁的事实，阿姆斯特朗才20出头，横移速度要是比他还慢那干脆就别打NBA了。

    运了几步后，亨特通过变向也没能摆脱防守，被倔强的阿姆斯特朗缠的死死的，只好再次向其他方向传球。

    猛龙大前锋达文-布朗眼看24秒进攻时间快到，只能选择持球单挑马绍尔，中距离原地跳投打铁。斯卡拉布莱恩死死的卡住位置，拼抢下了后场篮板球传给阿姆斯特朗，阿姆斯特朗向前运了几步长传找下快攻的韦韧。

    韦韧在右侧三分线外拿球，对着面前的杰梅因-杰克逊直线加速冲了过去。杰克逊早在上个防守回合就知道这家伙爆发力惊人、速度很快，一对一防守自己不见得能防得下来，所以干脆选择了贴身纠缠，试图造成韦韧失误。

    然而就在杰梅因-杰克逊贴上来的瞬间，韦韧突然反手护住篮球向左迈了一大步，几乎是擦着杰克逊的身体过人成功。

    韦韧的反应速度比他预想中的还快，当他反应过来想拉人犯规的时候，韦韧已经冲进罚球线起三步空中滑翔扣篮，整个人的身体在空中完全舒展开来，颇有一种大鹏展翅的潇洒。

    “砰！”伴随一声巨响，韦韧单手将球狠狠砸进筐里，6：3。

    “上帝，我刚刚看到了什么，他竟然在空中飞了这么长一段距离！”

    “God， how is this possible！”

    看台四周传出阵阵惊呼，不少球迷都一脸不可思议地站了起来，双手抱头，仿佛在回味刚刚韦韧这记大鹏展翅般的扣篮。

    就连篮网主教练弗兰克都一脸激动的站了起来，左手用力握紧，扯着脖子喊道：“漂亮！真是太他-妈震撼了，我果然没有看错你！”

    韦韧刚刚扣篮时的动作美观度十足，而且距离篮筐还有很长一段距离，这种扣篮通常只出现在扣篮大赛上，在场所有人都没想到竟然能在小小的夏季联赛里看到这么劲爆的扣篮表演。

    杰梅因-杰克逊都忘了自己刚刚正是韦韧扣篮时的背景板，整个人站在篮下目瞪口呆，直到现在还不敢相信刚才那家伙竟然就这么从自己眼前飞了过去。

    没错，就是飞！

    身为当事人，杰克逊比任何人都能更直观的感受到那种压迫，在手上护住篮球的瞬间迅速变向过人，随后冲进罚球线内就是一记残忍的战斧劈扣。

    这一刻杰克逊严重怀疑自己打的到底是不是夏季联赛，什么时候连夏季联赛都变得这么卷了！

    此时刚刚完成远距离战斧劈扣的韦韧痛快极了，感觉身体里的肾上腺素正在飙升，有一种说不清道不明的兴奋，他迫不及待的想把这股兴奋劲儿发泄出来。

    这跟自己一个人在训练馆扣篮时的感觉完全不同，也就是现场没有精彩回放，否则韦韧说什么也要以旁观者的身份好好欣赏一下自己刚刚扣篮时的风采！

    猛龙队进攻，杰梅因-杰克逊一过半场就伸手要球，他感觉自己刚刚很没面子，想在进攻端还韦韧一个。

    “这一定是个巧合，这家伙卯足了劲就是为了这次扣篮，否则这种身体素质怎么可能落选，早他-妈去当状元了！”杰克逊非常不愿相信刚刚发生的一切，不停的安慰自己那只是一个巧合。

    夏季联赛各队教练并不会安排太复杂的战术，目的就是为了能从根本上考察球员，得分最多的球员并不一定是最好的，但不能得分的球员一定会被淘汰。

    杰克逊觉得自己必须得在这个回合里找回面子，否则刚刚那球太丢脸了，印象分都被韦韧给扣没了，要是不表现的强硬一点，自己大概率是要失业。

    接到队友传球，杰克逊一对一面框单打韦韧，可无论杰克逊怎么做假动作，身前的韦韧都没有任何失位，下盘非常的稳当，给人一种不动如山的错觉。

    看到杰克逊在弧顶磨叽了好久也没过人成功，猛龙中锋迈克尔-布拉德利实在看不下去，只好提到高位为他做了一个挡拆。

    虽然自己为他提供挡拆可能会让他的回应显得没有那么精彩，但布拉德利觉得自己要是不上前帮忙的话，这家伙能在三分线外运满整整24秒，然后在极其不舒服的环境下强行出手三分。

    借助布拉德利的挡拆，杰克逊成功过掉了韦韧，在斯卡拉布莱恩的贴身防守下强行冲击篮筐。

    杰克逊这球突的非常坚决，摆明了就是要往篮下走，但斯卡拉布莱恩的跟防速度同样很快，在杰克逊擦板上篮的瞬间及时起到了干扰作用，虽然没能盖下这次上篮，但却成功防了下来。

    篮板球被侧翼的马绍尔抢到，随后又是一个长传给到向前场疯狂冲刺的韦韧。

    防守反击是弗兰克在赛前重点布置过的战术，有机会就大胆传，不用担心失误。主教练都这么说了，球员自然不担心自己的传球被对手破坏，按照教练的要求打肯定是对的。

    马绍尔是一位以投篮为主的球员，他的手感比较柔和，传球的力度也恰到好处，虽然角度有些偏移，但韦韧还是回过头轻松接到了传球。

    回头看了一眼身后，发现猛龙球员被自己甩出很远，韦韧面对无人防守的篮筐单脚起跳，在空中用“大风车”的动作将球狠狠砸进筐里。

    老将亨特脚下跑的都快出火星子都追不上他的快攻，只能眼睁睁看着韦韧用一记“大风车扣篮”狠狠的拿下两分。

    “Fuck！这家伙是属狗的吗？怎么跑这么快！”

    8：3，四周观众席又传出阵阵惊呼，就连掌声都比刚刚热烈了很多。

    “大风车扣篮！这家伙竟然在快攻中完成了一次大风车扣篮！他的动作简直太优美了！”

    “怎么可能？他怎么可能跳那么高！什么时候黄种人也能有这种炸裂的身体素质了！”

    “这家伙是今年进入联盟的新秀吗？我怎么没在选秀大会上看到他，也没在疯狂三月里听过他的名字。”

    “他不会是篮网新赛季的首发得分后卫吧？要是真的，篮网新赛季肯定可以夺冠！”

    现场球迷的心里都很震撼，倒不是他们没有看到过大风车扣篮，实际上在美国高中联赛就有很多球员可以上演快攻反击中的花式扣篮，但现场球迷还从来没有见过这么能跳的黄种人。

    而且他的扣篮动作非常优美，身体柔韧性也很出色，让人脑海里不自觉的想起了那位叫做文斯-卡特的男人。

    看到韦韧已经连续几个回合都出风头，卡里姆-拉什的心里有些着急，他觉得今天这场夏季联赛是属于他的舞台，韦韧抢走了他的聚光灯，这让拉什心里接受不了。

    早在他被多伦多猛龙选中的时候，外界就有传闻湖人管理层很欣赏他，希望能通过交易的方式得到他。

    在洛杉矶打球绝对是大多数新人球员的梦想，卡里姆-拉什也不例外，相比多伦多这鸟不拉屎的地方，他自然想去洛杉矶开启自己的职业生涯，宁愿给科比打一辈子替补，也不想冻死在加拿大的地界。

    他对夏季联赛抱有这么大的热情就是希望通过比赛证明自己，让湖人管理层坚定交易他的想法，开场后的那记三分球也证明了卡里姆-拉什的能力和野心，但谁成想，半路却杀出了韦韧这么一个妖孽。

    如果再这么打下去风头全让韦韧抢了，那他可太没面子了，在媒体面前被人批斗那是小事，被洛杉矶湖人抛弃才是大事！

    急于表现自己的卡里姆-拉什在接下来这个回合选择了个人单打，哪怕持球单打不是他的强项，他也不能再继续隐形下去。

    接到队友传球，拉什面对特马尔-斯利的防守连续胯下变向，随后右侧三分线外急停跳投打铁。

    特马尔-斯利的球商不高，防守意识也没有多么出众，但是他的身体非常强壮，贴身防守能严重干扰到卡里姆-拉什的投篮。如果不是韦韧在球队试训中展露出了惊人的天赋，斯利一定会被篮网留下来，而不是现在就已经拍板会被交易。

    卡里姆-拉什刚进联盟时体重很轻，迎面单打特马尔-斯利毫无优势，甚至干拔跳投时还差点被斯利撞个跟头。

    斯卡拉布莱恩抢到后场篮板球传给阿姆斯特朗，后者直接无视了令人讨厌的特马尔-斯利，选择把球传给韦韧发动快攻。

    哪怕主教练弗兰克在赛前布置过阵地战以特马尔-斯利持球进攻为主，但现在韦韧明显已经杀疯了，多传球给他绝对不会引起主教练的不满。而且教练布置的是阵地战多给他传球，可现在篮网打的是防守反击。

    “嗯…没毛病！”阿姆斯特朗暗暗想到。

    韦韧接球后也不辜负队友的期望，快攻时顶着杰梅因-杰克逊的防守就强行杀向篮下。韦韧现在的护球动作已经做得很好，杰克逊用手掏了半天也没能抢断成功。

    韦韧的身体素质联盟顶级，爆发力也很强悍，杰克逊在侧翼跟着防守不可能挡得下来，被韦韧三步并成两步杀入篮下轻松上篮得分。10：3。

    也就是杰克逊的体重达到了93公斤，在力量方面跟韦韧不分上下，否则这球韦韧挤开他就能上演残暴的战斧劈扣。

    这球扣进后，猛龙主教练站在场下表情有些难看，第一时间向裁判请求暂停。

    多亏这只是夏季联赛，不是常规赛，否则猛龙教练说什么也要把这群废物骂到狗血淋头。

    暂停期间，劳伦斯-弗兰克一脸激动的点名表扬了韦韧。“做的不错，就这么打，你的表现简直太完美了，不过除了反击外，接下来你可以在阵地战多出手一些三分，我认为你有能力去做更多事情。”

    弗兰克可没忘了篮网正牌主教练拜伦-斯科特交代给他的任务，就是在夏季联赛多为韦韧安排一些适合他的战术，让他提前适应篮网新赛季的战术体系。

    常规赛球队肯定不需要韦韧持球单打，他需要做的就是打反击和投三分，只要韦韧能把这两件事情做好，篮网新赛季冲击总冠军的几率就会大大提升。

    “放心教练，我不会让你失望的。”韦韧面色平静，眼神里露出一抹坚定。

    蓝网这是要把自己往3D球员的方向打造，韦韧并不抗拒这种安排，但新赛季开打后，他肯定会抓住一切机会表现自己，让教练组知道自己除了下快攻和投三分以外，还有很多事情能做。

    不过饭要一口一口吃，路要一步一步走，有些事情是急不来的，韦韧只能做好当下教练安排给他的任务，然后再在合适的机会里展露出更多天赋。

    暂停回来后，篮网不少球员的心态已经发生了一些变化。比如阿姆斯特朗，他已经深刻意识到了自己和韦韧之间的差距，除了身体上的差距，还有能力上。

    既然无论怎么出风头都不可能比韦韧更加残暴，阿姆斯特朗干脆决定接下来多给韦韧传球，这样自己就能更轻松的获得助攻，让自己的数据看起来更加豪华，增加自己留在NBA的几率。

    至于特马尔-斯利，这家伙早就被阿姆斯特朗抛在脑后，如果不是前者总用一副咬牙切齿的表情看着他，阿姆斯特朗甚至都忘了球队里还有这号人的存在。

    比赛继续，猛龙在战术上并没有发生太多改变，不知道主教练在暂停期间都布置了什么，也许是狠狠的骂了他们一顿，也许是强调防守，但进攻端的效率的确没有好转。

    通过挡拆和无球跑位反复传递了几次，眼看24秒进攻时间快到，猛龙还是没能找到合适的出手机会，最终只能由个人能力最强的林奇-亨特单打跳投偏出。

    斯卡拉布莱恩保护下了后场篮板，他今天抢了不少篮板球，也算是过了一把铁血中锋的瘾。

    猛龙球员的退防速度明显变快了，在亨特投篮打铁的瞬间所有人就快速向后场退防，看样子猛龙主教练在暂停期间主要布置的是针对篮网防守反击的问题。

    落入阵地战，篮网再想得分明显没有快攻那么轻松了，杰梅因-杰克逊也加强了对韦韧的防守强度，虽然身体素质吃亏，但积极性却高了起来，不停的贴身纠缠，让韦韧不好接球。

    在三分线外带着杰克逊转了两圈，韦韧也没找到太好的接球机会，阿姆斯特朗只能无奈将球传给了差一点儿就要失声咆哮的特马尔-斯利。

    后者左侧中距离持球单打心态炸裂的卡里姆-拉什跳投打铁，当两位近乎发狂的狮子碰在一起，那场面还真是令人头疼。

    特马尔-斯利连续的进攻打铁令主教练弗兰克忍不住皱起眉头，新秀球员刚刚进入联盟表现不好可以理解，但自从看过韦韧刚刚疯狂的个人表演后，弗兰克现在感觉特马尔-斯利就是一个垃圾。

    除了肌肉块大一点外身上几乎没有优点，性格也十分不讨人喜爱，这种球员说什么也得交易出去，无论换回来的筹码如何，他都一定不能留在蓝网，否则很容易破坏蓝网的更衣室氛围。

    虽说有贾森-基德的球队很难有一个好的更衣室氛围，但该清除掉的毒瘤还是得清除掉，留在眼前看着就让人感到心烦。

    迈克尔-布拉德利保护下了后场篮板球，传给老将亨特组织进攻。

    猛龙队进攻，心里越来越急躁的卡里姆-拉什开始乱打，连续用自己不擅长的方式终结进攻，面对特马尔-斯利的防守，拉什右侧中距离再次跳投打铁，距离心态炸裂又近了一步，后场篮板被斯卡拉布莱恩保护下来。

    卡里姆-拉什是猛龙在夏季联赛上重点观察的对象，哪怕他目前的个人能力还不如老将亨特，但他在场上的战术地位很高，可再高的战术地位也架不住心态上的炸裂，尤其是看到韦韧已经出了不少风头，这让拉什很难平复自己的心情。

    接下来一段时间，两队陷入了长达四分钟的得分荒，谁都没能打破这既尴尬又平静的局面。

    参加夏季联赛的球员个人实力本来就很有限，一旦防守球员表现出了积极性和凶狠，球员很难通过个人能力单打得分。

    韦韧的身体素质虽然不错，但弗兰克并没有安排他持球单打，而是让他在反击和三分球上多废一些心思。

    而且现阶段的韦韧控球技术有限，并不擅长持球单打，弗兰克真要安排以他为核心的战术打阵地战，韦韧也不见得能比现在表现更好。

    大概是怕自己无法获得NBA的合同，杰克逊也在这几个回合里拼了命的防守，韦韧跑到那他就跟到哪，全程贴身、不离不弃，比他-娘-的狗血爱情剧还要感人。

    韦韧在三分线外跑位，身边总有一个跟屁虫跟着，队友都没法给他传球。

    直到下一个进攻回合，斯卡拉布莱恩主动提到高位给他做了一个无球挡拆，韦韧才通过掩护跑出了一次机会。

    眼观六路，耳听八方的阿姆斯特朗也很机灵，看到韦韧这边出了机会，第一时间就把球传了过去。

    接球后韦韧利用惊人的爆发力第一时间杀入篮下，但却遭到了猛龙三名球员的夹击，这种待遇就算科比来了也得直呼一声“内行”。

    韦韧从来没有享受过这种待遇，被猛龙三名球员夹击后一时有些慌乱，明知道猛龙三名球员夹击自己队友肯定能出来非常大的空位，但韦韧就是找不到合适的传球路线，甚至透过人缝都没看到队友，最终跳起传球时出现失误被大前锋马绍尔碰出界外。

    退防时韦韧的表情有些懊恼，懊恼自己没能第一时间出球，白白浪费掉一次进攻机会。这一刻的韦韧下定决心，自己说什么也得把包含传球视野的球商提升上去，否则对于传球路线的感知过于单一，被对手包夹后太耽误事了，连球都很难转移出来。

    猛龙队进攻，连续的得分荒让球队士气低迷，老将亨特决定自己站出来持球单挑，一对一单打阿姆斯特朗中距离跳投得分。10：5。

    亨特打破得分荒的进球只收获了比蚊子声大一点的掌声，虽然这里是猛龙队的主场，但球迷还是喜欢韦韧那种打球炸裂的风格，跟韦韧相比，老将亨特的进攻手段简直太难看了。

    又打了一段时间，两队球员相继得分，韦韧虽然没再得分，但却通过空切的牵扯力为队友送出了两次助攻。

    猛龙球员现在都很怕他杀入禁区，只要他一进三秒区就会遭到协防，韦韧的爆发力和速度都很变态，给他一点点的空档就能扣篮，谁也不想在夏季联赛上成为这家伙的背景板。

    打了9分多钟的时间，韦韧被弗兰克替换下场，他今天包揽了球队开场后的前10分，虽然后续没再有得分入账，但首节也交出了10分2篮板2助攻的数据，单节得分上双。

    韦韧在防守端也成功限制住了对位球员的发挥，将杰梅因-杰克逊防到3投0中，首节一分未拿，反倒多次成为韦韧进攻时的背景板。

    主教练弗兰克对韦韧首节比赛的表现非常满意，并在下场后第一时间送出赞赏。“做得很好，韦，你今天绝对会是夏季联赛上最耀眼的新星。”

    弗兰克对韦韧展露出的能力越来越满意，认为他就是篮网新赛季最完美的冠军拼图。

    

