    “是否解锁新的游戏角色？”

    “是。”

    “解锁成功，您已进入全新的人物创建界面。”

    2126年7月18号，白天秀首次在游戏里解锁了新角色。

    他一波捏脸操作，弄了一个自己很满意的形象。

    “请问您的新角色命名。”

    “葬爱小白！”

    “命名成功，请设定新角色等级。”

    “检测到您真实等级为一星六段，新角色可在见习一段到一星六段之间自由选择。”

    “附注，由于您已获得过见习组挑战赛冠军，新角色若低于一星，将无法报名参加见习组斗兽挑战赛。”

    看到这一条提示，白天秀若有所思。

    原来游戏里解锁的小号，不用和现实里同步，他的三项基因可以在10点到166点之间自由选择。

    考虑到等下和嫂子必有一战，白天秀同步了最高属性。

    其实他本来可以先去相关机构检测，能达到199点的一星巅峰，不过办理了天府大学入学手续的白天秀，已经不需要再证明自己了，他决定留一手。

    谁也不会想到，检测报告上一星六段的他，真实水平已是一星九段。

    这种信息差，在某些时候能起到出其不意的妙用。

    现实里的他，去不去检测都无所谓，随时可以爆发出最强实力。

    唯独游戏里会受到影响，游戏数据严格按照身份证信息进行同步，目前他最多爆发一星六段的水平。

    “属性设置成功，三项基因166点，等级一星六段。”

    大功告成，葬爱小白登陆了游戏。

    他的出生点，和以前不一样了。

    出生点是一个封闭的小房间，里面赫然有一个保险箱，和大号共享。

    葬爱小白从保险箱里，取出了几百万游戏币，还有一套装备。

    穿戴整齐后，他出去叫了个出租车，直奔车二爷当初在游戏里租的房子。

    坐在车里，葬爱小白拿起手机，不停地嘚瑟：“哈哈，勇姐，有没有被我这个名字附带的王霸之气震撼到？”

    “……”

    坐在练功房里的勇姐无敌，回复了一个省略号。

    她没从小号的名字里感受到王霸之气，却感受到了强烈的杀马特气息。

    小白她能理解，毕竟白老三姓白，公司里很多人都叫他小白，就像称呼小王、小李、小张一样。

    可那葬爱……是什么鬼？

    看到白老三的新ID，勇姐突然怀疑自己老了，跟不上年轻人的思维，搞不懂那种十七八岁的熊孩子都在想什么。

    叮咚！

    门铃声响起，勇姐无敌打开门一看，当场头晕目眩。

    站在门口的那个人，辣到了嫂子的眼睛。

    那是一个身高1米75左右，体重有200来斤的……黑胖子。

    胖子的长相，绝对不是那种胖乎乎可爱类型的，可以说非常猥琐，眼神经过美瞳之后透着下流，简直是让女孩子看一眼就退避三舍，当场防备心拉满的那种。

    “你……请问你找谁？”

    慕容神勇怀疑自己认错了人，确认地问了一句。

    “嫂子，是我啊，老三！”

    黑胖子说着，拿出了自己新角色的专属身份证。

    身份证显示的昵称是：葬爱小白。

    身份证尾号是NB9527，和聊天软件的ID尾号一模一样。

    勇姐无敌看了看证件，又看了看眼前的猥琐黑胖子，整个人都不好了。

    “进来。”

    让黑胖子进了门，嫂子立马进行了口诛笔伐：“老三，你弄这么一个猥琐的死胖子也就罢了，声音还故意调节得这么猥琐，你到底想干嘛？”

    “哇哈哈哈哈，很猥琐吗？”黑胖子居然开怀大笑：“猥琐就对了，我特地调整过声线，设置了一副下流而不风流的嗓音。”

    “……”勇姐被整不会了：“回答我，为什么要弄得这么猥琐？”

    黑胖子苦着脸道：“嫂子，前几天你也看见了，我刚搬进来，就被E栋十几个姑娘团团围住。我压力太大了，做梦都想当一个姥姥不爱舅舅不疼的死胖子啊！”

    “……”嫂子满头黑线：“你这说法，是不是太凡尔赛了？”

    “没有，我没那个意思！”

    黑胖子一本正经道：“当初我弄了个平平无奇的日夜天秀，结果还是不小心散发出了魅力，大家都叫我人民的秀儿，莫名其妙就成了通天代情敌。”

    说到这里，胖子一脸沉痛：“所以这次我学聪明了，直接弄一个丑得不能看的死胖子，我就不信还有哪个妹子能瞧得上我这样的！”

    慕容神勇理解了对方的思路，说道：“也对，你小子自打十四岁以后，走到哪里都招桃花。不过，你把脸弄丑一点就行了，干嘛把声音也弄得这么猥琐？”

    胖子很认真道：“不怕一万就怕万一啊，万一有些妹子就喜欢胖子呢，所以我特地设置了这么猥琐的声音，只要一开口说话，妹子瞬间对我无爱。”

    “你……算你狠！”嫂子被打败了。

    “哈哈哈哈！”胖子又开怀大笑起来：“以后我这个号，去天府大学安心学习四年，我只想安安静静地享受学习的快乐。校草什么的，谁爱当谁当，反正谁也别来打搅我。”

    嫂子揉了揉耳朵，只觉得胖子那声音里透着的猥琐，隔空刺激到了她。

    她又问道：“你以前不是很讨厌非主流杀马特那一套吗，为什么弄个葬爱的名字？”

    胖子表情沉痛起来了：“以前我太年轻了，不懂葬爱的真谛，最近我经历了一些事，有了多么痛的领悟。”

    勇姐无敌闻言一愣：“葬爱还有真谛？”

    “必须的啊。”胖子说道：“葬爱，就是埋葬了爱情。我取这个名字，表达的意思很明确——本人已经葬爱，谁也别找我谈恋爱！”

    慕容神勇扑哧一声笑了出来：“你别逗我行吗，游戏里你不是跟人网恋了，谈什么葬爱？”

    “别提了！”

    胖子表情又沉痛起来，哀嚎了一声：“啊啊啊，都说爱情，十人九伤！”

    如此非主流的哀伤，诠释着少年内心的苦闷。

    他取这个名字，很大程度上是因为，贾思敏把他拉黑了。

    很多过来人回顾十七八岁的年纪，往往会笑话那时候的傻气，也会怀念那时候的单纯。

    正处于这个年纪的白天秀，骨子里还保存着那种单纯和傻气。

    所以，他要……他要葬爱！

