    这把刀是随手之作，材料也普通之极，但怎么说都是他亲自制造的东西，丢阴阳宗里也起码是法器前一百的存在。

    “好胆！这星际学院，竟藏有影响战争之人！”

    “看来星际学院是没存在必要了，给我死！”

    此时此刻，远处的一群大敌，从隐藏之地腾的升起了恐怖的实力威压，笼罩住了络腮胡子。

    “来了么？”

    贾岩看到这一副景色，把自己手里的窗条……不是，大刀，抛向空中。

    络腮胡子头上已经有汗。

    毕竟已经老了，地球人的医学生物技术在得到了外星人的支持后，理论上已经令地球人有了三百岁的寿命，可他们这批‘先驱者’，不可能真的一百岁了还跟普通中年人一样的身体素质。

    这种事情就是这样的，理论往往是理论，哪怕外星的科技再发达，真要实践起来，绝对是难如登天。

    所以到了他这一古来稀的年纪，漂亮又不是贾家父母，得到大量最尖端的医疗赞助与贾岩的更强外星手段，所以一百岁的漂亮，体能是相当弱的。

    打了这么一会儿，疲倦感已经深深将他包围，让他跳的没那么高，飞的也没那么快了。

    但就算是如此状态之下，他也仍旧拼尽全力，让自己的力量再次的升华而起，因为他感受到了，更远处有几股惊天动地的力量，正向着他袭来！

    “该死，中计了么？小耀说的对，这么多年过去了，我还是当年那个行事毛躁的性格！”

    络腮胡子只觉自己苦涩无比。他从早些年就想着要修改自己的性格，特意去学了不少的华夏国历史，遵照着古老的华夏传统生活，做到了心如止水一般。

    可事到如今，他发现自己竟仍与数十年前的自己一样，毫无丝毫的谋而后动的能力，刚才他看到外界有敌军士兵来袭，还有可能威胁到整个学校，便冲动的出战。

    如今一看，敌人竟是做好了准备，知道在这学校内有高手，让五十大士兵引蛇出洞，接着再高手到达，将这高手击杀之后，甚至可能在这件事上做文章，令得猎户臂联盟陷入更深的被动！

    他本意是好的，可正因为没有想清楚事情，甚至可能将导致更大的灾难，这不是以前他行事失败的翻版吗？

    “来了……唉，面对如此实力大敌，我是丝毫办法没有了，没想到从地球那般大灾走出，然后面对了那么多的争战，我这老将军，竟是最后会死在这种地方，连故土地球都不是么，罢了罢了，这也算是地球人之奇吧。”

    感受到那股恐怖的实力，络腮胡子是完全明白，他战不过，别说现在气力不济，就算他状态全盛，也绝对是打不过的。

    因为，来者全是星空级啊……

    别认为星空级不够强了，执行一个如此小星球的镇压占领任务，最强者都不会超过恒星级，而分派到各个战区的最强者，也就尊者级差不多了，小小一片学校地区的强者，有几名星空级，那都是高看了这片地区。

    所以来临四五个星空级，并不让人意外，唯独是没想到他们居然设下了埋伏，用阴谋诡计令学校内的老师出手，这点让络腮胡子都无奈，强出那么多还玩手段，让不让弱者玩了？

    没错，他从高位上退下来，正是因为他渐渐理解到，以他心性、实力以及潜力，是肯定无法再为地球联盟做些什么了。

    于是他便进入宇宙之中，刚巧他有丰富的外星游历经验，教教各各文明孩子们阴阳道，一方面是提升地球的影响力，也是让阴阳道更为发扬光大，另有一点私心，那便是游历的同时，他提升一下自己的存在感，也许会在历史上有浓重的一笔。

    可惜，如今这一计划，在帝国这颗小星球上戛然而止。

    来几位星空级，他是必死无疑！

    “死！”

    就在他一抬眼，望向远处的同时，一道星空级强者的身影，已经从远方飞临此地。

    做为外星的生物，他们的实力是与体型相配匹的，来到脸上的时候，便能发现这位星空级强者到达了二十多米之巨，与一米八多高的络腮胡子，形成了强烈的对比。

    他爪子挥舞起来，准备让这位不知名的星际学校的老师，直接开膛破肚，成为一具尸首！

    根本来不及及反应！

    当——

    举刀一挡，络腮胡子口中喷血倒飞而出，手里抵挡的长刀也断为几截，更惨的是他身体还撞入墙壁内，轰然巨响中，烟尘四起，扬起大量的碎屑。

    “果然是弱者，还需要我们几个出手？就交给你吧。”

    在那位攻击了络腮胡子的星空级强者身后，另有其他的声音戏谑响起，看起来，其他的强者不准备出手了。

    不过就算只有那么一位强者，恐怕也并非是络腮胡子能够抵抗的。

    “嘿，那几多谢几位了。让我来结果他！”

    那攻击了络腮胡子第一击的强者，承情的答谢一声，接着别看他大，但速度超过了络腮胡子的速度，闪电般电射而至！

    他举起了自己的爪子，准备一爪将络腮胡子的脑袋整个抓下来。

    情况万分危急！

    正在这一当口，络腮胡子只听得脑海之中，有一道脑波力量的声音出现。

    “接刀！”

    这道声音来临之时，他只觉一道比起星空级强者还要更快的影子，风驰电掣一般射向自己，他下意识就听从了那道声音的话语，把影子接在手中。

    刹那一看，他便心神大震。

    这是一柄长刀，与他刚才拿在手里的断掉的几乎一模一样。

    “这……”

    轰——

    不等络腮胡子震撼，那二十米巨大的生物，像是泰山压顶一般，凶狠的抓杀而到。

    已经容不下更多的时间去想了，络腮胡子顺应着自己的阴阳道招式，举刀就去抵挡！

    嗡——

    但在这一遽然之间的刹那，他感受到更为令得他震撼的事实！

    这把手中与自己先前所拿之刀相似的长刀，竟是瞬间的就响应起他的能量，涌出大量的正反属性来！

    这并非是能量，而是此刀自带的属性，说白了就像是一个增幅放大器，令得他只觉自己的阴阳道变得超级的得心应手，爆炸出了无比可怕的力量。

    “这到底是？？”

    络腮胡子感念到，这把刀就像是自己的手臂一般，不仅力量增幅可怕，更是好像为自己量身订作，无比强大。

    不等他再浮现更多的念头，他的长刀已经劈中了那攻杀而来的怪物爪子，然后在更为惊奇的感知之下，他觉得手里的长刀，跟切过一片薄薄的肉片一样，飞快的切过了这个强者生物的爪子和手臂。

    粗壮达到三米的手臂，跟纸似的，在他手里的神兵利器之下，飞快的斩过，然后喷涌出大量的鲜血！

    “啊！”

    那星空初阶的强者，惨叫声不绝于耳。

    络腮胡子自己也震撼到了，他明明没感受到这位强者的丝毫阻挡力量，怎么就切掉对方的手臂了呢？

    不过他第一时间，把原因锁定到了自己手里莫名其妙得到的长刀上，他知道，这柄刀绝对是自己增强了战斗力的唯一原因。

    “这难道，是某位强者帮我了吗？可是，此刀绝对不是强者帮忙就能做到的事，它本身并没有丝毫的能量，唯独是契合了阴阳道的法则与极其深刻的原理，做到了增幅阴阳道使用者的力量，而且它更像是为他的能量和身体构造量身订作的，到底是什么样的强者？又会阴阳道，又能做到对我的能量了解如此之深，况且这种制造的方法，恐怕猎户臂里也没人能够掌握吧……”

    他都吓傻了。

    不过再傻，也不会傻到放弃当下的优势，放任战机的错过。

    络腮胡子是一名战斗了不少时间的老家伙了，虽然不强，但争战经历还是不少的，所以他第一时间不去想这把长刀到底是谁给自己的，总之先杀了眼前的星空级再说。

    “啊啊——”

    那被络腮胡子一刀斩断手臂与爪子的星空初阶强者，眼睛里流露着不敢置信，他怎么都不能想像，刚才还把自己一击摧毁了武器，自身更刹那受伤的所谓猎户臂老师，竟然在瞬间过后，摇身一变，成为了轻而易举把自己击伤的强者。

    这怎么可能？！

    装的吗？

    唯独一个解释，在这位星空初阶的强者脑海里闪现过后，他已经神情惊恐的发现，这位突然爆发的持刀强者，已然调整了自己的状态，再次持刀劈斩而来。

    阴阳道。

    这一道路在猎户臂先前对外入侵战争胜利过后，已经得到了周边所有星域里的重视，许多强者都对阴阳道有着不俗的了解，起码不是碰到个阴阳道修炼者，就会震撼其攻击力的年代了。

    而现在，这位星空初阶强者，却又一次震撼了。

    不是震撼别的，是震撼眼前这阴阳道，怎么跟自己知道的阴阳道修炼者的实力，好像有点不一样？

    明明是天级顶峰的实力感，但攻击出来的力量，好像增幅过了？起码比起普通的天级顶峰强者，要强出几倍的攻击力了？

    这……

    “休想！”

    这位星空初阶的强者，凶狠无比的抬起自己的剩余手臂来，准备与眼前莫名其妙爆发了战斗力的阴阳道老师，进行一场殊死对决！

    哐！

    可想法是美好的，但下场与先前的几乎一样。

    那柄也不知用什么材质作的长刀，跟神兵利器一般，增幅了络腮胡子的阴阳道力量后，切割开了他的手臂，并且切掉了手臂还不够，这回络腮胡子有了上次的经验，已经不满足于切掉敌人的手臂了，而是顺着手臂往上，斜里的又切开对方的头颅，刀锋锋利的一路往上，将对方天灵盖都直接削成两半。

    他真的想不到，刚才还觉得不可对敌的强者，竟在自己的切斩下，如此的砍菜切瓜一般消灭！

    所有的一切，都是他手里的长刀起的作用！

    噗嗵。

    落地后的络腮胡子，趁着更远处围观的几大星空级强者，勃然色变，却一时间没冲上前来围杀之前，看了一眼长刀先前被抛来的方向——星际学校的教室处！

    可就算举目望去，除了各个窗户外，站满了围观的学生与家长，以及少少的几名老师外，也就没有旁人了。

    任何一个疑似强者的人士都没发现！

    他叹了口气，也知道能够给予自己这种宝贝的强者，真想隐藏的话，想必自己找也找不出来。

    而且另一个更重要的情况已经发生了，他不得不放弃寻找那位前辈高人的念头，尽心尽力面对。

    那就是剩余的四大星空级强者，从自己同僚被一名天级顶峰强者斩杀的状况中回过神来，如今已然是脸色大变，一齐围攻而至。

    他们想不懂，明明出招的速度与能量感，都像是普通的天级顶峰的强者，为什么会突然爆发出如此恐怖的力量，根本就不像是一位天级顶峰而已。

    “来的好！”

    络腮胡子就算惊惧于四大星空级强者的实力，但此时也只能是硬着头皮上了。

    于是他单刀赴会，提起自己刚得到的宝刀，反冲锋上前。

    双方的速度差了很多，对方四大强者，都在十几二十米高大，可速度却比络腮胡子还要快，乍一看就像是一位病入膏肓的白胡子老人，在用他不太灵便的腿脚，对怪物发起绝望的反冲锋而已。

    但实际情况却并非如此。

    络腮胡子发现，这把刀的出现，简直就像是他一生之中最大的倚仗，哪怕只是这么一会儿，他已经感觉到，刀身在增幅他的同时，也令得他冷静下来，时时刻刻告诉他自己身体状况。

    这样就能让他更加顺利的掌握自己的情况，同时还能蓄势，在力量到达最高峰的时候，斩出空前强大的一刀。

    “死！”

    “面对四大星空级强者围杀，也敢反冲锋？简直不知死活！”

    四大星空级强者，脸色难看无比，接着一齐对络腮胡子爆出惊人的攻击。

