    

    两天的关西之行紧张而又急促，中森明菜的新单曲十戒正在热销之中，研音可不会让她在别的地方耽误太多的时间，宣传结束立刻就让她回去继续参加节目，为了单曲唱片的销量继续努力。

    而两天的关西宣传效果显著，第二周这个杀手不太冷的票房不降反增，七天票房超过十二亿丹，经过票房统计，东京都地区的票房微微有些下降，加强宣传的关西地区票房则出现了逆势上扬，可见宣传的效果还是非常好的。

    连续两周票房超过十亿丹，总票房超过二十二亿田，这部由两位顶流偶像主演的包含爱情和动作枪战的电影可以说已经预定了1984年度霓虹本土电影票房的冠军，没有任何人会质疑这个结果，除非接下来四个月能出一部超级现象级的电影，只是这个几率实在是太小了。

    只是一部电影这么火热，就会形成许多附带的影响，首先就是电影的主题曲唱片在本周继续高居唱片销售榜首位，销量超过十六万张，如果这种热度能够延续到电影下映，那么这就很可能会成为又一张百万级别的唱片，这可把拿到唱片发行权的华纳先锋乐疯了。

    而他们也看到了电影对唱片销售的提升作用，并不反对木村宏拍电影了，只要能够将电影相关的唱片给他们发行就行。

    另外就是这部热映电影极大地提升了女主演中森明菜的曝光度，这是其它所有的偶像都不具备的优势，带来的影响就是她正在热销的新单曲十戒销量暴增，在本周的销量仅仅比电影主题曲唱片少两万张，达到十四万张。

    这是继北翼之后，中森明菜本年度又一张单周销量超过十四万张的唱片，可惜那时候她还能拿到销售榜首位，而现在只能位列第二，好在之前已经拿过一次第一，否则的话，那恐怕会是一场可怕的卡二惨案。

    一张唱片能不能拿到销售榜的第一位，那是对一张唱片能不能打的重要凭证，你销量再高，拿不到第一，那么就说明在那段时间始终有人压制着你，让你无法突破，所以卡二是非常悲剧的事情。

    不过中森明菜没有悲剧，同时期发单曲的其它歌手就悲剧了，首当其冲的就是松田圣子，之前发行单曲，她还能和中森明菜打一个有来有回。

    可是在这个月不管是排名还是销量都被完全的碾压，而且她始终处在第三位，上面有两个中森明菜，因为电影主题曲唱片也有中森明菜的署名。

    其他的女偶像就更不要提了，一般中森明菜和松田圣子发新单曲，那么就基本没她们登顶的可能，电影其实对她们影响只能说一般。

    不过唱片销量排名的悲剧那都是小事情，虽然名次受到了影响，但是销量并没有收到太大的波及，相比之下，电影市场堪称惨烈。

    原本霓虹的电影市场这些年也就刚刚从萎靡之中提振过来，市场还不算活跃，结果一条大鲸鱼过境，在这个夏天上映的所有电影都受到了波及，因为大家去看了这场电影就不会去看另一场，主要是学生手里的零花钱实在是有限。

    自然这里面受到冲击最大的就是同样由青年女演员药师丸博子和过气的顶流男偶像近藤真彦主演的青春爱情片《爱旅行》。

    原本这个杀手不太冷还未上映的时候，由东映发行的这部电影每天的票房还能达到两三千万丹，可是这个杀手不太冷上映之后，这部《爱旅行》的票房就以肉眼可见的速度下坠，一周之后每天的票房不过两三百万月，直降十倍。

    这还是杰尼斯要求东映维持住排片率的情况之下，可是下降的如此厉害，没两天东映就顶不住了，毕竟上映的电影没有人看，放映厅就处在空置状态，这对于掌握院线的东映可是巨大的损失。

    所以在两天没有任何改善之后，东映直接将这部青春爱情片的排片率直接下调到百分之零点五，只有极少的场次和排片，其他的院线也纷纷跟进，这基本就是在宣告这部电影的死刑了。

    杰尼斯，喜多川扩将手里的关于这一次杰尼斯投资的电影报告扔到自己的妹妹喜多川玛丽的面前，嗤笑着说道“呵呵，我的好姐姐，这就是全力投资的电影和力捧的小白脸吗，还真的是厉害啊，这么多钱投下去，还动用了和东映的关系，就这点票房，真的是本金都不要了是吗，我们杰尼斯什么时候做过这样的亏本生意?”

    压榨艺人，不做亏本生意，杰尼斯那都是出了名的，可是今天，杰尼斯投资了两三亿用电影票房却连过亿似乎都很困难，这简直亏到家了。

    之所以会有这么大的投入，主要还是东映并不愿意为这部定影投入多少的宣传费用，于是只能由杰尼斯来出，电影的制作成本加上大规模宣传才让它投资如此之高，实际拍摄电影投入不过七千万丹。

    如此结果，玛丽的面色可想而知，其实一开始电影的票房还算可观，如果能够正常上映到结束，那么就算不挣钱，至少也不会亏，还能借助这股电影热映的风让近藤真彦发行单曲，再买通媒体制造他很火热的迹象，或许能让他再次翻红。

    可怎么也没有想到那个叫木村的小子拍摄的电影上映之后，立刻就把同期的电影市场冲的乱七八糟，让她的计划完全破产。

    都怪那个叫木村宏的小子，玛丽这个时候恨他恨得牙痒痒，甚至想要把他大卸八块，可是她知道，现在她办不到了，因为这个小子背景越发的厚实了，据说和东宝那位深田副部长关系匪浅，笆川财团的野琦骏夫也是对他赞赏有加。

    这个时候她有些后悔，当初就应该一把将他按死，不该因为哥哥的警告就退缩的，只是现在想这些都没有用了。

    努力让自己平静下来，玛丽说道“这一次是我的计划有问题，所有的责任由我来承担。”“那自然是再好不过了，如果不是因为你是我妹妹，杰尼斯的建立你功不可没，你这段时间连续的计划失误，我早就撤了你副社长的职位。

    我最后劝你一句，让那个叫近藤的小白脸滚蛋，我们的资源要倾注到新人的身上，那个之前给近藤伴舞的少年队就很不错，或许能分到那个木村小子的一杯羹。”

    喜多川扩带着警告的意味说道，古

    目言P，看着像是最后的警告，可实际上他只是在借助这一次玛丽

    的失误打压她一番罢了，真的要撤职玛丽，他还无法做到，因为杰尼斯还离不开她。

    听着哥哥话，玛丽起身说道“社长放心，我会尽快安排少年队出道的，至于其他的事情，我自有安排。

    说完，转身快步离开了，她回到自己的办公室，立刻就把近藤真彦叫了过来。

    前段时间，借助电影宣传和上映之后票房还不错的风，近藤真彦跟着药师丸博子上了不少的节目，似乎马上就要翻红一般，可是马上木村宏就给了他重重的一击，原本还每天都有几千万丹的电影票房，在木村宏主演的电影上映之后，变成了几百万巴，现在更是每天不足五十万田。

    原本还以为自己要从新崛起了，近藤真彦甚至幻想着自己从新走红了之后，要去怎么羞辱那个叫木村的小子，可是这个想法仅仅持续几天，就被他想羞辱的木村宏亲自戳破，并且告诉他，想翻红，做梦去吧。

    垂头丧气，近藤真彦来到玛丽的办公室，还是那副要死的样子。

    看到近藤真彦这副模样，玛丽的怒气就噌噌噌的往上涨，她算是肯定这个家伙就是一个废物，随手将桌子上的文件夹拿起来砸向近藤真彦。

    “砰!”一声脆响，直接砸在了近藤真彦的头上，她开口骂道“看你这个没用的样子，真的是废物，我就应该将你踢出杰尼斯。”

    被砸的近藤真彦先是愣了一下，都顾不了脑袋上传来的疼痛，他听到玛丽的话，吓得魂飞魄散，要是离开杰尼斯，那他就真的再也没有翻身的余地了。

    他直接跪倒在地，立刻泪流满面，然后一步一步跪着爬到玛丽的身边，抱住她的腿，手在她的腿上轻轻地摩擦着，嘴里哀嚎道“不要，不要这样做，妈妈，我错了，请你原谅我，我不能没有你。”

    夏天，玛丽原本就只穿着薄薄的长裤，被近藤这么一摸，她顿时就感觉浑身一颤，怒气消了大半，就连她自己都不清楚，为什么会这样。

    冷静了一会，现在她想要再捧起近藤真彦不光是因为那点欲望，还有对木村宏屡次破坏她计划的怒气，一定要击败那个小子一次，她低下身，用手抓住近藤真彦的脸，说道“不要再让我看到你那要死的样子，最后再给你一次机会，这一次如果你把握不住，那就不要怪我了。”

    看玛丽似乎没有放弃他的意思，近藤的内心一阵窃喜，可他的脸上依然是那副惊恐的模样，问道“妈妈还有什么办法吗?’

    “不要小看我在艺能圈的能量，等着好了，到时候你就知道了，只是我这么辛苦的为你，那你今天晚上可要好好地报答我，上次我准备的皮鞭和蜡烛今天晚上你可要陪着我好好玩玩。”玛丽用极度暧昧的语气说道。

    这话让近藤真彦心底打了一个寒颤，以前玛丽都还只是玩一些正常的东西，可是最近似乎是因为诸事不顺，怒气很大，开始玩一些奇奇怪怪的东西，上次玛丽要求，他拒绝了。

    现在看来是躲不了了，近藤真彦咽了口口水，说道“好，好的妈妈，你想要玩什么，我都愿意的，我的生命都是你的。”

