    “对！”被袁可情一说，魏刻礼立即来了精神。

    “对，让他们看看，我也是有能力的！他们都看走了眼！”

    为此，魏刻礼和袁可情很是拾掇了一次。

    打算待春节回老宅，扬眉吐气。

    *

    随着春节的临近，魏至谦这阵子的心情似乎格外的好，像是在期待什么。

    期待春节？

    谈墨奇怪的想。

    也不对啊。

    她自小认识魏至谦。

    可以说，从6岁起，她就看着魏至谦是怎么过春节的，春节前是个什么状态。

    魏至谦可从来不会因为过春节而格外的开心。

    尤其是现在一点儿年味儿都没有，甚至都不需要再为过春节而忙碌准备。

    家里有点儿仪式感的，最多贴个春联，贴个福字，贴个窗花，意思意思。

    像是以前要备的年货，现在也不需要了。

    现在商场、超市都开的早。

    甚至网购都不休息。

    想买什么，随时都能买得到。

    不必再担心因为过春节，各个行业都休息。

    不论是交通运输还是生活购物都不方便。

    所以要提前把东西都置办好，免得春节期间再有什么需要买的，都不方便。

    家里鸡鸭鱼肉等年货，都得买好了放在冰箱里备着。

    春节期间随时做来吃。

    现在不需要忙年，大家照常上班。

    家在外地的，能提前个一两天，运气好有几天，回到家去。

    家在本地的，便在年三十这天正常上班，按时下班回家吃团圆饭。

    平时遇上休息，家里走得近的亲戚还时常聚一聚。

    过年再聚在一起，没有丝毫的新鲜感。

    再加上现在，连鞭炮声都没有了。

    外面安静的如同往常一样。

    大家都提不起什么兴头，如同平常日子一样过去。

    最多就是多了七天假期，挺开心。

    魏至谦就更没什么所谓了。

    假期对于他来说，从来不是什么必需品。

    周末需要加班的情况时常有，单从工作强度上来说，其实比员工还要累。

    春节的七天假期，也不得闲。

    毕竟这虽然是国内的法定假期，却不是国外的。

    要与国外的客户联系、开会。

    国内的假期，魏至谦享受不到几天。

    但是这阵子，魏至谦可是肉眼可见的天天脸上都带着喜意。

    不是说他平时不高兴的意思。

    而是这份儿喜意，像是心中带着奔头。

    有好事要发生。

    谈墨就很好奇了。

    这天，谈墨终于忍不住问了出来，“至谦哥，你最近都在高兴什么呀？”

    魏至谦扬眉，在谈墨好奇的目光下，下意识的摸摸自己的脸，“高兴？”

    “嗯嗯。”谈墨点头，手扶着魏至谦的手臂。

    魏至谦特别的稳，谈墨可以放心的将全身的重量都撑在魏至谦的手臂上，一点儿也不怕他撑不住。

    果然，魏至谦的手臂都没见晃一下。

    “就像是有什么好事儿要发生，格外期待的样子。”谈墨说。

    “还真有一件好事儿。”魏至谦笑眯眯地说道。

    刚刚谈墨突然问起，他没有反应过来。

    现在想了一下谈墨的问题，魏至谦也意识到。

    自己似乎因为这件事情，近来都格外的开心。

    哪怕工作再累，都不会觉得疲乏了。

    他才反应过来，原来不知不觉间，他将期待都放在了脸上，藏都藏不住。

    “什么事情呀？”谈墨更加好奇了。

    “之前，咱们是不是说好了，待你到20岁的时候，咱们就可以公开了？”魏至谦的嘴角都藏不住笑意，一双眸子弯弯的，浸出了些光。

    谈墨惊讶的张张嘴。

    她还真是忘了。

    不知道是不是因为自小就跟魏至谦特别亲近的关系。

    即使后来关系转变，其实也不算多么长的时间，可谈墨却感觉跟魏至谦在一起很久了似的。

    彼此之间的默契，相处的方式，都太过自然了。

    根本不必像一般的情侣，刚刚在一起，还需要多多磨合。

    大概就是因为这样，谈墨才觉得两人已经在一起好长时间了。

    而且，之前虽然没有正式对外公开。

    但是两人在一起，也没有避讳着别人。

    尤其是平时跟两人会有交集的人，都已经知道了。

    如谈墨少数几个同学。

    几位教授研究团队里的师哥师姐。

    还有魏风和可风的人。

    以及像何浩言等哥哥们的老师，也都是知道的。

    也只有不相干，或是与谈墨的交集并不多的人，才不知道。

    当然，这部分人，还是占大多数的。

    知道他们俩关系的人，终究是少数。

    只是虽然没有大张旗鼓的公开，可也没有刻意瞒着。

    所以谈墨才忘记了当初约定好了，待她20岁的时候就公开。

    毕竟，在谈墨看来，他们其实一直没有瞒着人。

    “你忘了？”魏至谦眯起眼睛，很是危险的问。

    这么重要的事情，小姑娘竟然忘记了？

    “不是忘记了，是咱们一直没瞒着人啊。”谈墨眨眨眼，分外无辜。

    魏至谦懂了她的意思。

    这才又舒服了，“那怎么能一样？不刻意瞒着人，跟昭告天下，还是不同。”

    “咱们的状况，不好类比寻常。”魏至谦说道，“寻常小情侣恋爱了，互相先告知朋友，带着给双方的朋友认识一下，告知家人，时间久了，大概定下来了，再与周遭亲戚见见就可以。”

    “但我们好歹也算得上是公众人物。”魏至谦说道，“虽然没必要将自己的私事与人说，但既然大家认得我们，我觉得，让大家都知道知道，也没什么不好。”

    “那些个明星，偷摸约会被狗仔拍到，被网友撞见，却没公开，难道大家就不知道他们恋爱了吗？只是始终互相不承认，可这样，多见不得光呢？总有种偷偷摸摸的感觉。”魏至谦扬了扬下巴，“咱们正大光明的，就要让所有人都知道。”

    谈墨怀疑，魏至谦其实只是想要炫耀而已。

    虽然没有证据，但她完全可以肯定。

    不过，这本就是他们之前约定好的，谈墨倒是没有意见。

    “只是之前说是等你过20岁生日。”魏至谦说起这个，现在要提前公布，丝毫不见心虚。

