
　　听到郑大虎的话，王齐福来了几分兴趣，拿起一只茶杯，提起茶壶倒了一本茶水，递给郑大虎。

　　郑大虎双手接过茶杯，喝了一口茶水。

　　一旁的徐顺青见王齐福并没有给他倒茶水的意思，便自己主动拿起茶壶给自己倒了一本茶水。

　　拿起茶杯，他放在鼻下闻了闻，夸赞道：“世叔，你这个茶叶是自己带来的吧，客栈可没有这么好的茶叶，最多比茶叶末好上一点。”

　　“好喝就多喝些。”王齐福不咸不淡的说了一句。

　　徐有财一死，徐家彻底没落，徐顺青在他眼里已经没有了价值，如今躲都来不及，更不会主动去招惹。

　　郑大虎放下茶杯，说道：“虎字旗有铁场，还有徐家庄和骡马行这几样生意，我家大人的意思是，将来铁场每年三成精铁产量，以普通晋铁价格卖给范家，骡马行也交由范家打理，至于徐家庄，两家一家占三成。”

　　这个条件对于范家来说，已经算是诚意十足。

　　王齐福没有问徐家庄另外四成分给谁，但他知道，拿这个四成的人一定是灵丘守备背后之人。

　　沉吟片刻，王齐福说道：“虎字旗一事上，好像我范家帮不上什么忙，这么大一份好处都给了我范家，会不会太多了一些？”

　　边上的徐顺青嘴唇蠕动了两下，心中自语道：这些东西范家不想要，他们徐家要，以前这些东西都是他们徐家的。

　　但他知道，如今这些东西已经和徐家没有关系，能给他留一个李庄，已经是看在他那位在外为官的同族二叔的份上。

　　郑大虎笑着说道：“对付虎字旗的事情，范家不需要做什么，我家大人只希望将来虎字旗倒下，范家仍然能像和虎字旗合作那样，继续合作下去。”

　　王齐福微微点了下头，说道：“这事不是我一个掌柜能够定下来的，需要东家亲自决定，不过这事真要像你家大人说的那样，我想我家东家不会反对。”

　　“那就太好了。”郑大虎笑道，“小的代表我家大人恭候王掌柜的好消息。”

　　王齐福笑着说道：“我也希望咱们两家能够合作，一同发财。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然还没有把消息带回去，但他相信东家那边不会反对的。

　　本身这事对于范家来说，不会有丝毫损失，只是在合作的对象上换了一家，又因为之前草原上的事情，范家对于虎字旗没有丝毫好感，骡马行的事情也只能捏着鼻子认下，现在虎字旗和刘恒将要倒霉，范家自然乐得站在一旁看，而且这事成了，范家从中也能得到不少好处。

　　“对，大家一起发财。”一旁的徐顺青激动的接了一句。

　　王齐福和郑大虎一人看了他一眼，谁也没有搭理他这个茬。

　　两个人谁也没有把徐顺青当做一回事，要不是还能用得上这个人，郑大虎根本不会留他待在自己身边。

　　……………………

　　徐家庄内。

　　议事厅的座位上，李树衡，赵宇图，陈寻平等人围着长桌坐成一圈。

　　刘恒说道：“范家商队准备去北虏地界，派来了王掌柜通知咱们，让虎字旗骡马行的镖师护卫跟着一起去草原，你们觉得谁带队去合适。”

　　到北虏地界去，对于在场的这些人来说，意味着风险，他们谁也没有跟北虏打过交道，如果中途范家使坏，去的人很有可能就永远留在草原上。

　　见到没有人说话，李树衡开口说道：“要不然我去吧！如果能和北虏拉上关系，对于咱们虎字旗好处很大。”

　　“你太危险了，还是我去。”陈寻平开口说道，“我带上手下的千人队，随范家商队一同去草原，就算北虏想要做什么不好的事情，我也有把握从北虏身上咬一块肉下来。”

　　坐在上首的刘恒脸一沉，道：“二哥，要不要我把马队也给你派过去，让你痛痛快快的和北虏打上一仗。”

　　陈寻平语气一噎，吓得缩了缩脖子。

　　如今刘恒的威势，在他眼中越来越重，再也不是曾经那个需要他照顾的刘恒了。

　　刘恒又道：“这一次去草原，主要是和北虏的贵人拉上关系，方便咱们虎字旗以后把货物卖到草原上，所以这次带队去去草原上的人十分紧要，你们要是有什么合适的人选，都可以推荐一下。”

　　坐在最下首的马云九说道：“这一次去草原，我们马队可不可以一起去？”

　　刘恒说道：“马队自然也要派骑手一同去，还有那个陈武也要带着，他懂蒙语，到了北虏地界方便咱们私下和北虏接触。”

　　马云就说道：“那我推荐马队的老五，他是我副手，性子沉稳，本事也不差，真要出了事，他也有办法派人把消息传回来。”

　　刘恒点了下头，对于老五他也算熟悉，确实是个合适的人选。

　　贾六开口说道：“我手下有个大队长张洪，他也不错。”

　　刘恒想了一下，说道：“这一次去草原，我只准备派一支百人中队，人选最好从中队长里面选。”

　　“那就张三叉。”贾六又道，“刚来虎头寨的时候他就是小队长，后来识字不多，一直卡在中队长上，始终无法晋升成大队长，而且他这个人机警，与老五搭配正合适。”

　　李树衡点点头道：“一个稳重，一个机警，确实挺合适。”

　　一旁的赵宇图笑道：“本来我还想说要是没有人愿意去，干脆就我去，现在看来大家已经选出合适人选了。”

　　坐在上首的刘恒说道：“那就这么定了，这一次去草原的队伍由老五为主，带上一支三十人的骑兵队，副手是张三叉，就由张三叉那个中队去草原。”

　　“是。”贾六说道，“回去后我就让张三叉带他那个中队来徐家庄。”

　　“还有……”刘恒说道，“你告诉张三叉，从草原回来，我升任他做大队长，不过文化课不能落下，要不是还不合格，那他连中队长也别干了，来我侍从队，我亲自教他。”

　　“那岂不是便宜张三叉了。”李树衡笑着说。

　　长桌周围的几个人跟着笑了起来。

　　待笑声停下，刘恒对马云九说道：“老五那边我就不升他的职务了，不然你这个队长就要被他顶下去了，不过你可以告诉老五，从草原回来，我记他一大功，下一次马队扩建，优先考虑他的职务。”

　　“属下代老五谢过大当家。”马云九从座位上站起身。

　　“坐。”刘恒抬手虚压了一下，示意坐下，旋即又道，“下午之前，你们把这一次随范家商队去草原的队伍带来徐家庄，到时我会安排是个炮组，四门虎蹲炮随他们一同去草原。”

　　“是。”

　　贾六和马云九分别答应了一声。

　　这一次去草原的人选，是从他们两个人的队伍中选出来的，两个人也清楚大当家对这一次草原之行的重视，由不得两个人不认真对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百四十九章 拉拢范家免费阅读。https://xs.23sk.com 