    “老三，你也来试试？”杨凌翻个白眼儿指着瓶子对高文峰说。

    高文峰立刻气定神闲的站住，然后一只手遥遥往前一指，结果……屁都没有生，在杨凌的感觉中，他的情况和窦云涛差不多，真气是有，也能简单的放出体外，但完全无法凝聚和控制。

    唉~，简直白瞎了一身接近练体大圆满的境界，于是杨凌很不屑的手指轻轻一弹，几乎同时，摆在十米开外的几个酒瓶噗啦一声全部倒塌下去。

    “***的老二，你不装逼会死咩，老子好不容易找到的几个瓶子！”窦云涛欲哭无泪的看着满地的碎片。

    “嘿嘿，骚瑞骚瑞，见猎心喜，忍不住而已！”杨凌干笑几声，翻手拿出几页复印纸，“这是葵花点……呃，天心注穴术的修炼方法，拿去好好研究以下，练好以后弹指伤人不在话下……”

    杨凌话还没说完，窦云涛就赶紧把几页纸抢过去，如获至宝的看起来。

    “老大，我在矿星现了一个很神秘的东西，你最好跟我去看看”棍子小声说。

    “嗯，走吧！”杨凌摆摆手和棍子走进别墅。

    客厅里，俞强拿着个手机坐在沙上，笑的痴痴呆呆，杨凌也没理他，两人一直走到地下室，棍子从嘴里吐出来半块传送门装置，然后激活，十几分钟后，水波纹状的蓝色光幕中央跳出信息，显示已经联通成功。

    走出传送门，入眼就是一座半圆形的采矿基地，几辆采矿车正在附近忙碌的采矿，不断地出轰轰的声音。

    “修建几座基地了？”杨凌问。

    “三座，这个地方已经饱和了，剩下的材料我还没弄进来！”棍子跟在后面说。

    “到底现了什么东西？值得这么紧张？”杨凌好奇的问。

    “就在这座基地下方，你去看看就知道了！”

    棍子收起传送门装置，然后开启基地通道，杨凌跟着一起进入基地内部的控制中心。

    控制中心大约深入地下二百米左右，照样是环形的36o度显示屏，上面显示着方圆数万里的地图，让杨凌有些惊奇的是，大厅的一角并没有完全封闭，而是有一个直径接近三米的大洞，里面黑漆麻拱的看不清楚，杨凌用神识探进去扫了一下，里面神念被压制的很厉害，大概深有三四公里后基本就看不清楚了。

    “你说的就是这里面？”杨凌走到洞口。

    棍子点点头，“老大，这是我修建第三座基地的时候现的，这个洞深入到这颗星球底下近十公里，那里有一座祭坛，而且有剧烈的能量波动。”

    “什么？”杨凌吓了一大跳。

    这颗星球本来就神秘无比，按照棍子的说法是外面似乎被一个强大的能量场包围着，本来开始以为就是系统提供的一个荒芜的采矿星球，后来出现了元蝎，接着又现了地窟中的冼沧澜和七个矿奴，接着又现了巨大的金字塔和废弃的巨城。

    而现在，竟然有现了隐藏在地下充满能量波动的祭坛。

    而且这颗星球几乎和地球近在咫尺，地球人却从来就没有现过。

    这颗星球到底还隐藏着什么不为人知的秘密？

    “除开祭坛外还有什么没有？”杨凌神色凝重的问。

    “一座废弃的城池，祭坛就在城池中央的位置，我下去过好几次，也没弄明白到底是什么东西？”棍子小心翼翼的说。

    “走吧，先下去看看再说！”

    既然棍子曾经下去过好几次，那么按道理来说应该没什么危险，杨凌犹豫了一下就往洞里走去。

    山洞里面黑漆漆的，洞壁也凹凸不平，看起来挖掘的时候并没有太用心，似乎是匆匆挖掘出来的，而且弯弯曲曲的一直倾斜向下，杨凌也没敢大意，释放出元气把自己牢牢包裹住，神念也放到最大，然后和棍子一起深一脚浅一脚的往下走去。

    十几分钟后，一个占地约方圆三四公里的巨大空间出现在山洞的尽头，一股淡淡的蓝光把整个空间照的影影绰绰，虽然并不是很明亮，但还是看的清清楚楚。

    无数废弃的石头房子散落在这个空间的四周，地面凌乱不堪，空间的一角甚至已经坍塌下来，几栋石头房子在沙石中露出几段墙壁，大块大块的巨石滚落在下来，把许多房子都完全砸毁。

    而空间的最中央，果然有一个近百米高的巨大石台，石台也有些坍塌的迹象，不过让杨凌惊讶的是，石台顶上放着一颗篮球大小的蓝色光球，散着幽蓝色的光芒，一股股若有若无的能量波动从石台顶上不断地往四周辐射。

    “你上去看过没有？”站在洞口，杨凌没有冒然行动，而是转身问棍子。

    棍子点点头，“我爬上去过两次，但上去后我的核心程序就会报警，而且我的扫描功能也会失效。”

    这个地方，神念和元气都被压制的很厉害，杨凌也感觉有些提心吊胆，翻手拿出勾陈飞剑，然后小心翼翼的往石台上走去，棍子虽然也有些紧张，但表情比杨凌要轻松多了，一边走还一边左顾右盼，他来过两次，似乎并没有现危险。

    石台修建的非常粗糙，似乎就是用石头胡乱堆砌而成的，不到一分钟，杨凌就出现在石台的顶上。

    但看到顶上的情况，杨凌彻底的不淡定了。

    石台中央，有一块方圆二十平米、莹白光滑的玉台，无数秘密麻麻的红色线条在上面纵横交错，构成一个极其复杂的八角形图案，图案的八个角上，各自有一根直径大约三十公分，高度约五米的蛇形雕像，扭曲着拱在石台顶上，刚好把白色的玉台罩在下面，而八颗张开大嘴的蛇头扭曲在一起，那颗蓝色的光球就放在蛇头中央，仿似一朵盛开的诡异花朵。

    蛇形雕像通体漆黑，是用天星木雕成的，但蛇身上却通体布满金色的印迹，仿佛一个个奇怪的符文，还在不断的闪烁着淡淡的光芒。(未完待续。)