    下半场第一个长枪局输掉之后，小蜜蜂因为只输掉了三个回合，失败的经济补偿不是很多。

    这让他们不得不进行一个半甲沙鹰，来调整经济。

    当然，虽然只有半甲沙鹰，但他们还是想要尝试来翻盘的。

    毕竟只要有机会，沙鹰可以做到一枪致命, 那翻盘的希望不就来了吗？

    而且这个世界上，排名前十的沙鹰，起码有三位在本场上。

    这三位其中之一的载物，就在他们队伍里面。

    只要载物能够发挥打掉对方一两人，这一把就有很大翻盘的机会。

    但令他们绝望的是，G2并不给任何的机会。

    所有人都在架第二枪位，完全不站拼抢的位置。

    最后他们无奈一波进中门, 也被NIKO和苏醒的双拉全给打完了。

    比分来到了13：6.

    G2已经手感火热了。

    老枪兵说道：“现在小蜜蜂他们必须打破僵局了，G2已经逐渐找到了手感，如果再不进行翻盘的话，他们就没什么容错了。”

    “现在他们得想个办法，不然G2真的要翻盘成功，实现逆转了。”

    ........

    今天的比赛，其实最纠结的当属大光头教练。

    虽然他本人是被小蜜蜂踢出来的，可是在小蜜蜂呆了这么久，他已经对于载物和apex等人有了感情。

    他希望这帮孩子能得到更好的发展，真正展现出自己的天赋。

    但对手是他们，他也希望自己新战队，能够打出很好的精神面貌，让这帮孩子知道自己去了一个不错的地方。

    所以今天比赛的结局无论如果，他都会有些难过。

    可无论他怎么想，这比赛终究是要开始的。

    这一回合苏醒的身位是最靠近A大的，所以前期的任务毫无疑问就是抢夺A大。

    小李子则是跟了过去补枪，m0nesy拿着大狙在后面策应已经帮忙打闪。

    剩下的B区和中路则是由波黑兄弟负责。

    倒计时结束，在m0nesy的闪光帮助下，苏醒轻松拿下了A大的控制权。

    当然，这又很大一部分原因是对方压根就没有来抢这个A大的控制权。

    苏醒和小李子两人等这颗A大火灭之后, 再架了几秒，确定没人第二时间反清A门，苏醒这才开始移动位置，往回走。

    而B区在第一时间并未收到任何的压力。

    反而是中路在开局不久就传来了阵阵枪声，看样子是在进行某些特定的穿点。

    现在G2拿到的信息总共是这些。

    小蜜蜂没有对两边施加压力，中路传来了枪声。

    所以小蜜蜂现在肯定是把中路和A小的控制权给拿到了。

    那这样的话，这一回合小蜜蜂就有两种打法。

    第一个是第二时间的A大和A小夹A.

    第二个也就是小蜜蜂已经打过好几次的中路夹B。

    因为之前收集到的习惯，苏醒更偏向于中路夹B。

    “liya你注意点A小，我看中路去了。”

    苏醒嘱咐了m0nesy一句，就开始静步往中路走。

    静步的主要原因，是为了防止对方在A小做默认。

    如果他放开脚步的话，A小就能够听到他的回防信息。

    就完全可以利用这个信息差，来做一点文章。

    为了避免这些不必要的失误，他们还是谨慎一点更好。

    但他没有想到，小蜜蜂的进攻比他预想的要快的多。

    他这边还在静步魔男从复活点回去，中路警家烟已经被封上。

    谷銫

    他慢了不止一拍！

    “小蜜蜂这把好果断，1分15秒，他们就开始决定进攻!”

    “警家两颗烟直接给上, 而且不止是这些, 他们还往警家丢火丢闪, 道具压力直接拉满了。”

    “虽然这些道具并没有打中在警家的苏醒，但却实实在在的延缓了他回防的速度。”

    苏醒认为自己这波回防的速度已经够快了，没想到小蜜蜂的进攻比他还要快一些。

    而且现在他也不可能丢烟灭火，一旦这火一灭，对方就知道他回防了。

    他意识到自己这个回防的时间差对方可能并不知道。

    立马对着NIKO说道：“你们两能不能主动出来和他们打，帮我拖几秒，我可以抓到背身打几个。”

    这种放包点先打外面帮忙的人，是NAVI时期他们在这张地图上经常做的操作。

    在某些特定的情况下，可以拿到出其不意的效果。

    NIKO和表哥立马商量一下，NIKO直接往门外丢出一颗闪光，然后两人一起横拉出去。

    可是闪光的轨迹太差了，对方已经到了脸上。

    NIKO被三个人直接架死，只打出了几发子弹。

    好在NIKO的死，帮助了表哥吸引了注意力，让他不需要面对那么多架枪的压力。

    表哥拿着M4A1，对着这帮人的侧身就疯狂的扫射。

    成功带走了一个，还打残了一个。

    两人的拖延为苏醒带来了时间，苏醒直接突烟强出。

    立马抓到了几个人的侧身。

    残血的米苏塔在苏醒的扫射之下直接被击杀。

    apex也没有逃过他的子弹。

    但是载物肥胖的身躯却并不影响他游戏里的身法，一个旋转跳让他成功躲避了苏醒的追击。

    一波交火之后，双方来到了3打3的残局。

    “小蜜蜂只剩下丹麦兄弟和载物，阿杜包点吃了苏醒送的一发炸雷，他们的血量都不是很健康了。”

    “看看他们如何处理这个残局。”

    到了这个阶段，大家手里剩下的道具已经不多。

    苏醒手里有一颗作用极大的闪光，在和小李子两人商量之后，他直接丢出了一颗包点的高闪。

    小李子拿着MP9就去找车位的麻烦。

    他看到了车位有个土匪，已经被闪光给致盲了。

    小李子马上开火，想要现行将其击杀。

    可令他没有想到的是，在车位的魔男，白着眼睛把他给扫死了。

    苏醒和m0nesy两人赶紧跟过去补枪。

    可是现在他们手里没有伤害性道具，完全不能逼魔男的位置。

    但令他们再次意外的事情又发生了。

    这魔男主动干拉出来了！

    m0nesy注意力没有击中，直接被秒。

    苏醒赶紧扫射补枪。

    挡在扣动扳机的同时，苏醒想明白了为什么魔男要主动peek。

    因为不只有他一个人在peek！

    苏醒直接将枪口调转扫向狗洞。

    狗洞处的阿杜和他立马交火起来了。

    “阿杜直接出来了，他在抓苏醒的背身，可是苏醒想到了！他转过来将阿杜给秒杀了！”

    “但苏醒不会知道，小蜜蜂还有后手！”

    “在B门的载物同时拉出，直接把防不胜防的苏醒给打掉！”

    “13:7，小蜜蜂终于拿到了下半场的第一分。”

