    

    楚翘并没有十足的把握，但前世她的酒量就很好，遗传外婆的，她外婆喝三斤高粱烧酒就跟喝开水一样，她妈孙银秀也很能喝，然后她也挺能喝的，前世反正从没喝醉过，按照她的重生福利来看，她这酒量应该也加强了。

    反正就赌一把呗，万一喝不过，她就直接打晕这姓赵的跑路，泸城这么大，姓赵的肯定找不到她。

    全场顿时鸦雀无声，所有人都像看傻子一样看楚翘，这姑娘长得挺美，脑子却不好使啊，居然敢跟赵公子比喝酒？

    这不是自动投怀送抱么。

    不过也可能是这姑娘在玩欲擒故纵之计，赵公子身边的美人如云，换得比衣服还勤，再美的女人也不会让赵公子动心，这个弹琴的姑娘挺聪明的，故意和赵公子比喝酒，留下深刻的印象，说不定能让赵公子上心呢。

    这一招高明啊！

    客人们佩服地看向楚翘，不仅长得美，脑子也好使，没准还真能成功上位呢。

    赵公子也是这样想的，色眯眯地看着楚翘，笑得特别浪，小美人既然这么费心讨好他，他可不能让小美人失望，难得遇上这么胆大的美人，玩点情调也不错。

    “行，都听美人的，你要喝什么酒？”赵公子很好说话。

    他可是千杯不醉，就算最烈的老白干都没问题。

    楚翘心松了松，答应了就好办，她又说道：“我随便什么酒都行，赵公子您说了算，不过，有件事我要先说清楚，假如赵公子您喝不过我……”

    “不可能！”

    赵公子打断了，“本公子喝酒从来没输过，小美人，晚上乖乖跟着本公子走！”

    “我知道赵公子您喝酒厉害，但万一我比您更厉害呢，假如您喝不过我，我和赵公子就没缘分了，您也别打扰我在这儿上班，怎么样？”楚翘的娃娃音又软又糯，特别好听，让人不由自主就想答应她。

    赵公子笑得眼睛都眯了，冲身边的小弟笑道：“你们说我和小美人谁厉害？”

    “自然是赵哥您！”小弟拍马屁。

    赵公子十分受用，摆了摆手，大方应下了，“放心，本公子是体面人，做的是体面事，要是真输了，你就在这儿上班，看谁敢来吵你！”

    “谢谢赵公子，我就知道您言而有信，是个信守承诺的人。”

    楚翘也拍了句马屁，说得赵公子全身三万八千个毛孔都舒服了，这小美人不仅胆子大，说话也好吃，一会儿他得怜香惜玉点儿，喝得差不多就成了，醉死了玩起来没情调。

    唐耀祖让服务员拿来了十瓶威士忌，摆在了茶几上，还拿了二十只酒杯，他亲自斟酒，将二十只酒杯都倒满了，分别摆在赵公子和楚翘面前。

    “一人一杯，谁喝得多谁赢！”唐耀祖说了规矩。

    “小美人先请！”

    赵公子有意装下逼，绅士地举了举手，让楚翘先喝。

    “我就不客气了。”

    楚翘也没推辞，拿起一杯酒一口喝了，威士忌她喝过，前世顾建设自己酒量不行，但他喜欢买酒显摆，这些酒楚翘喝了不少，威士忌味道还成。

    大家见楚翘面不改色地喝完一杯酒，不由哗然，这小美人看起来挺能喝啊，不过也可能是装的，威士忌可是烈性酒，这么大一杯灌下去肯定得晕。

    赵公子也是这样认为的，他就像是调戏老鼠的猫一样，一点都不着急，等待着老鼠投怀送抱，他慢慢拿起酒杯，又慢慢地喝完，可直到他装完逼，楚翘都还没晕，依然微微笑着，还拿起了第二杯，又是一饮而尽。

    顾野本来心提在嗓子眼的，可看到楚翘喝酒跟喝白开水一样，心便落了一半，看样子小仙女酒量很不错，难怪敢和姓赵的比试。

    不过他还是不敢掉以轻心，就站在楚翘后面，目不转睛地看着，万一有意外，他就出面护着。

    眼看着楚翘都喝五杯了，依然面不改色，坐得笔直，反而赵公子有点上头了，出了不少汗，他也意识到自己掉坑了，这个小美人特么给他挖坑，他还心甘情愿跳进去了。

    当着这么多人的面，他说下大话了，输了就不找小美人的麻烦，他要是出尔反尔，还有什么脸在泸城混？

    特么的！

    赵公子一阵烦躁，酒气上涌，脑袋一阵眩晕，眼前也有点模糊了，其实他按照他平时的酒量，五杯威士忌不算什么，但喝酒就怕着急，一急就容易醉，赵公子现在就犯了这个大忌。

    楚翘又喝了两杯，已经是第七杯了，白皙的脸多了些酡红，灿若桃花，眼睛却更亮了，美得让人移不开眼，赵公子晃了下脑袋，他觉得眼前的小美人好像在跳舞，转来转去的。

    “再倒！”

    赵公子喝完了十杯，还挺坚挺，哪怕大舌头了，还是不肯认输，让唐耀祖继续倒酒。

    唐耀祖心里乐开了花，十瓶威士忌可不便宜，能赚不少钱，赵公子乐意当冤大头，他肯定不能拦着，红颜祸水其实还是不错的，弹琴太浪费了，还是去卖酒吧，肯定能让歌舞厅财源滚滚。

    楚翘越喝越清醒，她已经很确定了，自己现在就是千杯不醉，比前世更厉害。

    “赵公子，还能喝吗？”

    喝完了第十五杯，楚翘肚子有点撑，赵公子则眼神迷离，坐都坐不直了，但还不肯认输，一个劲地喊倒酒。

    “喝！”

    赵公子才不肯认输，现在他要的不是美人，而是面子。

    要是连女人都喝不过，他会被人笑话死，这个脸他丢不起。

    楚翘微微笑了笑，喝就喝，反正她是不怕的。

    最高兴的是唐耀祖，倒酒可积极了，又斟满了十杯酒，楚翘也懒得浪费时间，一口气把五杯都喝了，剩下五杯移到赵公子面前，“赵公子，请吧！”

    大家伙倒抽了口冷气，震惊地看着楚翘，除了变得更漂亮外，这小美人连个盹都没打，一口气喝了二十杯威士忌，这是天生海量啊，难怪敢和赵公子比喝酒。

    已经晕头转向的赵公子，肚子里翻江倒海着，从来没这么难受过，桌上的五杯酒，在他面前跳舞，还是跳的踢跶舞，吵死了。

    “喝……我喝！”

    赵公子死活不肯认输，伸出手去拿酒，却抓了个空，再抓，还是空，大家看得乐死了，还是头一回看到这姓赵的出洋相呢。        

