    顾五夫人瞧着顾佑则叹道：“则儿，下一次，凯儿万一相中一位女子的一张脸，却不管那女子的品性如何，他执意要迎她进门，你说那时如何是好？”

    顾佑则和顾佑凯互相看一看，两人都感慨顾五夫人想象得长远，那种无边际的想法，她也能够痛快的说出来。

    顾佑凯颇有些恼怒道：“母亲，我这二十多年来，我也见过不少的女子，美色对我来说，真的没有那么的重要，我就是想要一位品性不错，我瞧着也顺眼的女子。”

    顾佑凯说完这话后便扬长而去，他担心再留下来，他会给顾五夫人气得吐血。

    顾五夫人瞧着顾佑则那是满眼的委屈神色，说：“则儿，我和凯儿说实话也不行吗？”

    顾佑则对顾五夫人的实话深有体会，他瞧着顾五夫人叹道：“母亲，凯儿不是那种轻浮的性子。母亲，时辰不早了，我不耽误你休息。”

    顾佑则跟着也走了，他走出景阁，便见到顾佑凯候在路边，他走过去说：“走吧，到长园去，让你嫂嫂为我们准备两个好菜，我再叫人打一壶清酒来。”

    顾佑凯轻摇头说：“哥哥，我不去了，你那事快完结了，你日后便没有那么多空闲陪嫂嫂，我去寻屹弟传授经验去。”

    顾佑凯很怕顾佑则拉住他一样急急的走了，顾佑则瞧着他，都来不及再说交待的话。

    顾佑则回到长园，榻位上的程可佳正好揉眼慢慢的醒来，她瞧着顾佑则满脸懵懂神色叫了一声：“夫君。”

    顾佑则瞧着她，低声说：“你怎么不再多睡一会？”

    程可佳抬眼瞧一瞧时辰，她轻摇头说：“夫君，我怕下午睡得多了，晚上没有那么容易入睡。”

    程可佳进内里去了，顾佑则在外面静静的坐着，顾佑凯的话，还是提醒了他一些事情。

    顾佑则其实已经听到了一些消息，只是事情不曾到确定下来，顾佑则觉得还是不要先提起来。

    而那一边江老爷夫妻和江小姐回了家，三人在一处说话，江老爷跟江小姐说：“这位顾少爷年青有为。”

    江小姐低垂着眉眼，江夫人在一旁瞧着她着急道：“自离了那地方后，我见你总是这样的一脸愁色，你也与我说一说，你心里到底在想什么？”

    江小姐抬眼望一望江夫人说：“母亲，我没有想什么，我只是对都城陌生了，在这里，我除去家人外，我都不认识旁的人。”

    江夫人轻舒一口气，她的心里面其实一直担心着女儿会突然来一句，她其实对谁谁有好感的事情。

    江老爷瞧着江小姐说：“我们回都城前，我和你母亲也问过你的意思，你要是愿意和你姐姐样嫁在那里，我们也愿意为你寻一门合适的亲事。”

    江小姐轻摇头说：“父亲，女儿愿意与父亲母亲回都城，我不想日后长久不能见到父亲母亲。”

    江夫人颇有些安慰的瞧着江小姐说：“你姐姐嫁在那里，那是因为我们不知道你父亲有一天有机会能够回到都城来。”

    江小姐明白的点头，他们一家人走的时候，她的姐姐们都哭成泪人儿了。

    江小姐鼓起勇气跟江老爷夫妻说：“父亲，母亲，我不喜欢话多的男人，这位顾少爷话太多，我听得烦。”

    江老爷有些失望的瞧着江小姐说：“顾少爷的条件不错，如果你没有意思，过后你别后悔。”

    江小姐瞧一瞧江老爷面上的神情，她满眼委屈神情瞧向江夫人，瞧得江夫人心软下来，说：“老爷，由着她想两天吧。”

    江老爷冲着江小姐挥一挥手，说：“你先回去吧，这事男方没有消息过来，暂时也不用着急答复。”

    江小姐走后，江夫人一脸苦巴巴的神色瞧着江老爷说：“老爷，我们就这一个女儿跟在身边，在亲事上面，我们还是如了她的心思吧。”

    江老爷抬起一边眉毛说：“那夫人与我说一说，她有什么心思，你说出来，我也好成全她。”

    江夫人的神色越发的苦涩了起来，低声说：“她从前与我说了几句话，夸了那些博学多才的读书人。”

    江老爷瞧着江夫人叹息道：“我能够回到都城来是运气足够好，我现在的年纪已经快到了要退下去的时候。

    我如今只不过是帮人先占占位置，等到上面真正要提拔的人条件符合了，我便要退下来。

    她想要嫁读书人，我们家这样的条件，那些家世好的读书人，我们家是无条件攀上去。”

    江夫人抬眼瞧着江老爷低声说：“老爷，那位顾少奶奶娘家的家世不错，我们女儿又是这般出色的人，如果三姑奶奶愿意牵线，我觉得还行。”

    江老爷瞧着江夫人苦笑了起来，到了都城后，江老爷方明白过来，他这些年把妻子宠得过了一些，她都不太知事了。

    江老爷苦笑着说：“顾家那般的条件，在外人的眼里，都觉得是攀了那门亲事。

    你觉得我们家的条件，能够攀得了那样人家的亲事吗？

    那样的人家，我们家这样的条件，大约是只能嫁给庶子。

    但是我听说程家的庶子们一成亲便会自立出了程家，自此之后与程家不相干了。”

    江夫人顿时无语了起来，如果是这样的情况，当日，她感觉到女儿的心事时，她便不会装聋作哑当成不知情的样子。

    江老爷夫妻商量来去，夫妻两人都觉得先等一等顾家这边的反应，毕竟他们女儿的条件不差，在这方面一定要先拿捏得住。

    第一天，顾家那边不曾有消息到江家这边来，而江家也按捺住性子，自然是不会往顾家传消息过去。

    第二天，顾家还是平静如无事一样，不曾有消息传到江家来，江老爷夫妻有些着急了，只是他们还是按捺住了。

    第三天，江家还是不曾等来顾家的消息，江老爷有些恼怒了，他去了江家打探消息。

    结果江家那边也不知道原由，反而转着弯子劝江老爷说：“侄女要是觉得那人不错，可以传消息去问一问。”

    江老爷昂着头说：“她的心里面不乐意，我也不想在亲事上面为难她。”