    八点准时一到。

    工作室门外已经挤满了人，各大知名的媒体记者都赶过来了，就想着今天拿到第一手好料。

    旋转门打开，门内走出好几个人。

    大伙儿都看的清清楚楚，乔恋扶着一个穿着墨黑色旗袍的女人走了出来，那不是已经成了植物人的沈如璟吗？

    记者们想过无数种可能，可就是把沈如璟这号人排除在外，因为怎么想都不可能……植物人难道都能清醒的这么快？

    除了沈如璟，还有凌霄，这二人都是乔恋生命中的贵人。

    今天的剪彩仪式是同步直播的，所以网上很多网友也能在网上观看，这会儿看到人虽然意外，不过倒还没有炸锅，只是接下来沈如璟说的话就让他们不淡定了。

    “这次剪彩是小乔特意为我拖到现在，那会儿我还在昏迷中，只不过她说的每一句话我都记得。幸好现在我没事了，这一次我不仅仅是作为小乔的老师这个身份来参与剪彩，而是以L.Q首席设计师顾问这个身份过来的。”

    她说的尤其平静，可是这每一句话击在大家心里，却已掀起惊涛骇浪。

    首席设计师顾问？

    这个首席哪怕含金量再重，可是L.Q始终就是一个工作室……前景再好，可是跟沈如璟她自己打下的江山相比，都太过微不足道了。

    所有人都不理解。

    记者们更是没想到今天来拍个剪彩，会砸到这么大的猛料，一个个的把话筒纷纷往前递。

    “沈老师，您难道以后打算都不回国了……乔小姐虽然前途无量，只是您这么孤注一掷，是不是有些不合适？”

    “是啊，沈老师，您是不是有什么难言之隐，或者这是乔小姐主动提出，您只是兼职，而不会一直留在这里？”

    “您就趁着这个机会和大家说说，您是怎么想的，怎么会突然……”

    “不是突然，我其实早就想好了。”就像记者们想的一样，所有人都认为沈如璟不可能一直呆着，充其量就是会呆个两天，给L.Q扬扬名，这样她也能安心离开，回归自己的事业了。

    可哪怕只是这两天时间，L.Q能借着沈如璟的名声，也是很值得了。

    沈如璟笑了笑，“大家的意思我都懂，只是生过一次大病，也有了退隐之心。早在之前打算收徒，我就有过想要退下来的打算，只是一直缺个契机，现在正好得休养一段时间，索性就决定下来了。”

    “你们或许不知道，这些年一直都是我助理amy陪着我，她年纪也不小了，也到了要结婚的年纪，至于我，一个人过了这么久，也希望我的生活重心里不仅仅只有工作，我渴望天伦之乐，希望大家理解。”

    “除了以上这些私人方面的，我个人很相信小乔，也很相信L.Q，就算没有我在，也一样能红红火火。当然希望以后我在，也能贡献一点，就当是锦上添花了。”

    沈如璟的评价很高，乔恋虽然寻常也会被人戴高帽子，可是这会儿夸她的是老师，她也做不到脸不红气不喘的。

    “老师。”

    她上前搀着她，怕她累到。

    沈如璟心头一股暖流，哪怕所谓的真相还没揭开，可是仅仅是这样，她也已经知足了。

    “开始剪彩吧。”

    沈如璟第一个，而乔恋那边，凌大总裁亲自牵着她的手一起，一刀咔擦剪了下去……

    “妈呀，这么短的时间也要喂我一嘴狗粮，好甜！”

    “麻麻问我为什么笑得像个二傻子，可是真的忍不住啊……”

    “凌总那一脸深情，简直让人受不了！”

    网络上同步跟播。

    而此时，萧阎正在去机场的路上，接下来的一周得出差去北美谈一个项目。

    车里的收音频道恰好调在了《新闻八十分》，沈如璟的声音就像是一道利刃，一刀一刀戳在萧阎的心口。

    他想象过无数种可能性，可是唯独没有那一种。

    那个人已经走了二十余年了，可是最近一段时间，仿佛是他出现了幻觉，她一而再再而三地闯入他的生活。

    “小李，刚刚那是什么节目？”

    李特助一愣，大概没想到BOSS会主动听起节目。平时要是在车上，BOSS要么会闭目养神，要么会拿出电脑在一旁工作。

    今天不工作，所以他就大着胆子开了收音，然而声音也特地调小了。

    “这是一家工作室剪彩，最近在帝都挺火的，还是个网红。我一开始也不知道，是我老婆三两天就要提醒我一次，她自个儿手气不行，老抢不到衣服，还得我帮忙一块儿，说多都是泪。”

    有时候他也抢不到，就得发动办公室里的助理一起帮忙，这样还抢不到，回去只能跪榴莲了。

    萧阎唇角微挑，“刚刚是谁在说话，你知道吗？”

    李特助摇了摇头，“这我不清楚，平时我对女人的衣服也不了解，不过我听我媳妇儿说好像网上有现场直播，您看下？”

    萧阎淡淡地应了一声。

    他平时很少刷八卦新闻，也很少登陆微博，只是查一个工作室的网上直播，起初以为会很费劲，结果一查热搜榜就直接弹出来了。

    网友们都炸了。

    “L.Q果然是业界任性的典范，不过人家那是凭本事任性，能请到沈如璟，以后还愁什么？”

    “就冲沈如璟这三个字，以后我都要坚定不移地买买买！”

    “我作为一名设计师，自己也有一家设计师店，生意上还过得去，只是和L.Q压根比不了……我觉得大概所有搞设计的都会做一个美梦，就是能请的动沈如璟做镇店之宝……哪怕是天价，也没人不愿意！”

    天价？

    沈如璟这种顶级时尚大咖，分明是无价。

    萧阎此时还没打开视频，只是堪堪地看到那三个字……再想到刚才他在车里听到的女人声音，此时指尖都在打颤。

    他深吸了一口气，点开视频，那个魂牵梦绕他有将近二十年的脸终于出现在了他的眼前。

    她回来了。

    “停车。”

    李特助一脸懵逼，马上都要到机场了，怎么这会儿停车？

    “调头吧，不去机场了，先回家。”

    “BOSS，那北美这次的项目……”

    萧阎皱了皱眉，“你联系下陈副总，让他亲自飞过去谈判。”

    现在他有更重要的事情，一刻都耽搁不得。

