    <!--go-->第330章 突破！洪荒第一圣人？

    诛仙阵通天教主一人败四位圣人，早已是震撼整个洪荒！

    当然更加震惊整个洪荒的，却还不是通天教主一人败了四位圣人，而是那截教洪荒第一阴人的秦天道人，以圣人为棋子败了四位圣人！

    那位通天教主，分明是听了弟子秦天道人的安排，才成功败的四位圣人！

    那么这接下来那老子、元始的成汤合灭、周室当兴天数，还能继续进行下去吗？

    然后西方无耻准提第一个败逃，让四位圣人也不由直接溃败，老子、元始带领教下十二金仙弟子返回昆仑山去了。

    大商。

    巍然不动！

    西岐。

    武王却已经禅位，结果九十七弟竟没有一个接盘的，最后竟然身高三米四，而面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙的雷震继了武王位！

    然后西岐姬昌的九十八子，则全部病倒！

    西岐阵中也不由一片诡异的寂静。

    大商朝歌。

    大商君主帝辛，孔宣、飞廉等人，同样都是忍不住激动了。

    而整个洪荒，也都在等着一月后的万仙阵，结果又会如何？那老子、元始应该还有后手吧？如果没有后手的话，又怎会约战三教大战万仙阵？

    这过后的万仙阵，应该就是一场决战了吧？

    截教下万仙弟子同样都是一下安静下来，似乎真个洪荒天地都在等着一月后的万仙阵！如果那老子、元始赢了，自然便就是封神天地，恐怕从此天地也将善恶不存。

    那广成子、赤精子教唆弟子以子伐父，那太乙真人教唆弟子大逆弑父，那惧留孙教唆弟子绑架强奸，如此之人为凌驾众生之上的仙神，岂不就是天地善恶颠倒？

    如果那截教赢了，以那老子、元始的阴险卑鄙，只怕也不会让这洪荒天地安生吧？那老子元始又怎会甘心认输？

    天外娲皇宫。

    秦天隐身下很快再次返回，这次自不用娲皇宫的童女通报，却是早已经跟女娲约定好，女娲也必已在宫内等着，且也不可能感应不到自己返回。

    然而不想无声无息进入娲皇宫，眼前的一幕猝不及防之下，却让秦天险些忍不住心都要跳出来，鼻血更直接不受控制的流出！

    只见娲皇宫内的女娲，却刚将身上的衣裙脱下，瞬间一丝不挂绝色诱人到极致的身体，让秦天的定力也直接不由破防。

    关键却是女娲的身份，顿时让秦天脑子里也就只剩下一个意识：‘这可是女娲啊！真正圣人绝色混沌仙子的女娲，竟然在自己面前一丝不挂？

    这是什么意思？自己竟然看到了女娲一丝不挂的诱人身体！这女娲应该不知道吧？自己该怎么办？要不要继续看下去？要万一让这女娲知道的话……

    这可是圣人绝色混沌仙子的女娲，竟然在自己面前一丝不挂，这也太诱人了！！！！！！’

    然后。

    秦天意识也不由陷入莫名清醒的混沌中。

    便就仿佛半梦半醒之间，明明清楚的看到感觉到，可却又仿佛是在做梦一般，自己竟然看到了女娲一丝不挂绝色诱人到极致的身体。

    同样就仿佛是在做一个梦，所有的感觉都是无比清晰，可同时却又不记得自己，即眼前的一切都是无比清晰，但就是不记得自己是谁！

    转眼就是半个月过去。

    终于秦天从无比刺激的梦中缓缓清醒过来，但因为一直都是混沌状态，所以突然清醒过来之下，秦天却还是忍不住无比刺激的只觉恍惚。

    ……

    然后又不知过去多久。

    随着秦天逐渐的清醒过来，却也不由真正的清醒，自己竟然一尝了女娲的美色！这圣人女娲竟也成了自己的道侣？

    接着逐渐真正清醒反应过来，却即使已经品尝女娲身体美色不知多少遍，秦天还是忍不住激动刺激心都要跳出来的感觉！

    但同时真正的清醒，却也一下感应到，自己的法力、元神却都已经与女娲融为一体，真正的无论是肉身，还是法力、元神，却都已与女娲融为一体。

    可更关键的问题是，即使正与女娲法力、元神融为一体，秦天还是能清晰的感觉到，自己法力、元神竟然强过女娲！

    ‘这，自己突破了？自己竟然就这样突破了？’

    ‘自己成圣了？而且一成圣，竟然就直接强过女娲？这到底是何时成的圣？’

    同时脑海中也不由突然想起不知何时听到的声音：【签到娲皇宫成功！获得女娲神通《斡旋造化》，可无中生有，逆转生死，颠覆宇宙规则，定义新的规则……】

    并造化神通的大道奥义，也直接出现在脑海中，仿佛一瞬成为了天地主宰，整个洪荒天地一切似乎都已在掌控中的感觉。

    但同时因为与女娲元神也是融为一体的，所以随着秦天的真正清醒过来，女娲同样不由清醒过来，即秦天混沌状态的时候，女娲也不由陷入了混沌状态。

    瞬间女娲也忍不住开口道：“秦天，今日之事，你绝对不可以告诉任何人！”

    秦天则立刻放下感受自己圣人无边的法力，眼前可是圣人绝色混沌仙子一丝不挂的女娲，如此美色当前……

    秦天：“娘娘放心，娘娘今日成了我道侣之事，往后自都只有娘娘和我二人知。”

    女娲则清醒过来之下，半个月的时间里也不知道经历了什么，却也忍不住羞到不行道：“秦天，我现在都已经与你，我二人说会话吧。”

    明显女娲突然如此的面对被秦天，却也有些不知道该如何面对，而想要真正说会道侣间该说的话。

    秦天则也忍不住激动道：“也好，娘娘想说什么，无论娘娘想知道什么，只要我知道的，我都不会隐瞒娘娘。

    只是，此时娘娘既然与我成了道侣，往后私下的时候我可不可以叫娘娘夫人？”

    这可是女娲啊，圣人绝色混沌仙子的女娲，竟然成了自己的道侣，那往后岂不是就可以叫其夫人了！女娲竟然也成了自己的道侣！

    但想到，秦天心中便忍不住激动心要跳出来一般。

    不想女娲却是不拒绝，也不同意，反而美眸一闭道：“我现在都已经任由被你，你给我说点与你有关，我不知道的吧。”

    (本章完)

    <!--over-->

