    叶君临知道冷凝霜说的乃是事实，帝都的水很深，他想要在帝都站稳脚跟，既需要自身强大，也需要后面有靠山。

    而现在叶君临最大的靠山无疑就是菩提门，至于幽冥宫，现在叶君临不敢用，也不能够用。

    不然的话，他可能就会被人给群起攻之，而且镇邪司的总部就在帝都，这要是被镇邪司的人给知道，他叶君临加入到了幽冥宫，镇邪司绝对会立即出手将其给斩杀。

    “你们先回去，我去找竹叶青聊聊！”

    冷凝霜等人没有多说什么，毕竟现在叶君临是真的需要成长。

    宗师境界虽然不低，但是在鱼龙混杂的帝都来说，根本不够看。

    而想要提升实力又不是那么简单的事情，叶君临只能够从其他地方突破自我。

    当叶君临找到竹叶青的时候，竹叶青正在喝着红酒，小日子过得很是惬意。

    “有什么事情需要我出手吗？”

    “南宫天华是什么实力？”

    “你遇到南宫天华了？”竹叶青眉头立即蹙在了一起。

    “对！”叶君临点了点头：“他已经对我下了战书，随时都可能会对我动手，我必须要对他有足够的了解。”

    “现在的你绝对不可能是南宫天华的对手，就算是我对上南宫天华也未必敢说稳赢！”竹叶青重重的说道：“不过你俩怎么能够碰到一起的，你们可是八竿子打不着啊！”

    “在苏家的晚宴上遇到的，他是凝霜的追求者，而且还对菩提老祖的传承很是感兴趣。”

    “你想要让我帮你杀了南宫天华？”

    “不，我要自己将他给除掉。”叶君临重重的说道：“我需要南宫天华所有的资料，同时你告诉菩提门上下所有人，我要随时随地都能够动用菩提门的能量和关系！”

    面对无比强势的叶君临，竹叶青眉头立即蹙在了一起：“你到底遇到什么事情了？”

    竹叶青待在叶君临身边已经不是一两天了，深知叶君临是什么脾气，如今叶君临忽然如此强势，肯定是遇到了什么大事，而且还很麻烦，不然的话，他不会如此。

    “很棘手的事情。”叶君临无比严肃的说道：“如果处理不好，我的命可能就没了。”

    “我可以帮你告诉他们，但是除了我这一脉之外，其他人会不会听，我就不知道了！”

    “那你就告诉他们，谁敢不听，就是违背祖训，我便清理门户！”叶君临铿锵有力的说道。

    竹叶青轻笑一声：“你觉得你这话有威慑力吗？”

    “那你说，我以少门主的名义昭告天下，会如何？”

    竹叶青脸色微微一变，叶君临现在可是菩提门的少门主，这点是众所周知的事情。

    虽然只是名义上，菩提门并没有任何人真正的服叶君临，但叶君临如果真的以少门主的名义昭告天下，那影响可就大了。

    毕竟人都是要脸的，尤其是人越老，就越是注重脸面。

    “我会将你的话给带到！”竹叶青无比认真的说道：“不过你会将他们所有人都给惹怒的！”

    “无所谓！”叶君临满不在乎的说道：“等中医交流大会结束，我便去菩提门在走一遭！”

    “顺便通知你师父，让她出关！”

    “可是……”

    “难道你想要让你师父背上欺师灭祖的骂名吗？”

    竹叶青陷入到了沉默中。

    他到底是被谁给刺激到了，怎么今天和变了一个人似的！

    这一刻，竹叶青恨不得找到对方拉出来狠狠的揍一顿。

    见竹叶青沉默，叶君临再次说道：“抓紧办我交代你的事情，我先回去了！”

    丢下这句话，叶君临转身就离开了这里。

    叶君临刚刚离开，竹叶青立即从口中吐出了一口闷气：“你这是不隐忍了啊！”

    一直以来，竹叶青都能够察觉到叶君临在隐忍，在蛰伏，但是现在不知道为什么，他忽然变了，他要告诉世人，他叶君临不好惹，谁敢惹就要付出代价。

    竹叶青不知道这是好是坏，但是她知道菩提门中肯定要掀起一场风波出来了。

    与此同时，叶君临离开竹叶青这里，就准备回自己居住的酒店。

    当叶君临要回到酒店的时候，南宫天华忽然出现在了叶君临的面前。

    面对南宫天华的忽然出现，叶君临脸色一凛，身上的肌肉也在这一刻瞬间紧绷在了一起。

    “叶君临，真巧，我们又见面了！”南宫天华满脸儒雅的望着叶君临道。

    “我看不是巧，而是你故意在等我吧！”

    “这些不重要，重要是的我们又见面了。”南宫天华淡淡的说道：“你的医术不错，我南宫家向来惜才，不如你加入我南宫家，为我南宫家效劳！”

    “你觉得可能吗？”

    “不要着急拒绝。”南宫天华无比平静的说道：“只要你肯加入我南宫家，我南宫家的任何资源都任由你使用，你只需要听从我南宫家的吩咐便可以了！”

    如果南宫天华对其他人开出这种条件，对方绝对会激动不已，毫不犹豫的答应下来。

    但是叶君临却根本没有丝毫的心动。

    毕竟他和南宫家有着不共戴天之仇。

    “做梦！”叶君临毫不犹豫的拒绝道。

    “叶君临，你知道拒绝我南宫家的邀请是什么结局吗？”南宫天华的双眸慢慢的眯在了一起，一道寒芒立即从中乍射而出，直指叶君临。

    “让我变成死人是吗？”

    “没错！”南宫天华重重的说道：“所以你最好想清楚了在回答！”

    “想要杀我，也要看你有没有这个本事！”

    今天叶君临可是憋了一肚子的火，如今南宫天华又忽然出现在叶君临的面前，这让叶君临心中的怒火变得更加旺盛了起来。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，我成全你！”

    话音还未落下，南宫天华一个蜻蜓点水，嗖的一下就到了叶君临的面前，右手如同鹰爪般，直接朝着叶君临的喉咙上抓去。

    面对南宫天华这猛烈的攻击，叶君临迅速朝着一旁躲闪而去。

    虽然叶君临的反应很快，但身上的衣服依旧被南宫天华给撕扯了下来一块不说，叶君临身上也多了两道猩红的手指印！

