    还r国棋坛现在争气的年轻人不多了？

    凭你也配？！

    就是你们这些不争气的老东西太多，年轻人才会有样学样，照猫画HelloKitty……这几年，年轻人颓丧至斯，你们这些老东西有一个算一个，全都有不可推卸的责任！从这一点上来说，还真是如此……

    这数年间，他们这些如日中天的前辈们一个个的，全都因为输棋输得难看，而缩在国内比赛，不敢走上国际舞台……

    而围棋最关键是什么，是胜负心，是有敢于面对胜负的战斗之心！

    这才是核心中的核心精神，在传承上他们这些前辈就先丢了先辈们打下来的精神传承，那还能指望年轻一辈能在国际赛场上打出多好的成绩呢？！

    呵呵！

    自己什么脸不知道吗？！

    这名前辈忽然“嗤……”的一声，转身走了。以后这货在的场合自己还是不要往上凑的好，否则老天要是打雷了，怕是会波及到自己……

    话说回来，突然出现的古笠展现出来的实力，何止吓到了畑中八段，目睹了刚刚这局棋的几位r国棋坛的前辈们也都是心中震骇！

    这就是华夏如今的新生代棋士中的顶尖高手吗？

    ……

    “我们的这一次的领队是杨海八段，队员有七八个，大多都是过来学习交流的，不过也有像我一样，是过来参加比赛的……”

    古笠来到外面的走廊，和傅俞并肩而行。

    随同的翻译跟在边上，有些好奇的打量着傅俞，这位少年在华夏可是有着很大的名气，很多人都知道他。

    “哦……”

    “我们到楼下去吧，这边好多人都在比赛……”

    两人刚穿过走廊，要到电梯那边的时候，忽地某个对弈室传来了一阵嘈杂声，顿时，他们两人停下了脚步，愕然转头看去！

    “仓田先生，仓田先生！你怎么了？！”

    “嗷嗷！！！”

    一道十分熟悉的惨叫声从那边传来，听这动静像是出了什么事般，他们几人连忙转身朝那边过去！

    “我的肚子，我的肚子好痛……”

    刚一到现场，却见肥成球的仓田厚几乎是在地上打滚了，捂着肚子满脸痛苦，地上水渍渍的，也不知是他的汗还是打翻了水……

    同时，棋盘的另一边也倒着一个人，傅俞定睛一看，赫然是早餐只吃了一个苹果的美奈子六段！

    哦，这两位好像今天是要进行十段头衔第二次预选赛的决赛啊，只是现在两人这样子，是怎么了啊？

    “仓田先生好像是吃坏肚子了，不过……也不该疼成这样子才对，可能是阑尾炎犯了……”

    一位棋坛前辈十分有经验地说了一句，几个汉子招呼了一下，上前和仓田厚沟通了一下，让他忍住别挣扎，一帮人帮忙把他带下楼去，送医院……

    恩，四个人过去要搬动他……

    傅俞摸摸额头，别想了，以这吨位你们怕是根本搬不动！

    上去一抬，果然，也就能十分勉强能把仓田六段挪动的层次，一位棋士直咂舌，连忙又招呼了一句谁再来一下……

    刷！

    傅俞这边刚想动，身边的古笠撸起袖子直接上去了！

    应该还是不不大够，他无语地摇摇头，也一起上去了……

    “一二三！”

    “起！”

    六个汉子一起吐气纳声，终于将仓田厚抬了起来，傅俞无语地说了一句，“唉哟……仓田前辈，你要减肥了……”

    仓田厚：“……”

    尼玛，早知道早上不贪嘴喝那瓶冰镇阔乐了，唔，不过这么热的天，大早上的来一杯确实很爽啊……

    ……

    结果，这一场比赛还是被强行中止，毕竟双方都倒下了，一个肚子痛，一个晕倒……

    事后，棋院方面了解了具体情况也是一阵无语，可以的，这都什么奇葩？！

    胖的那个，大早上的居然喝冰镇阔乐，而瘦的那个……明明很瘦了还要减肥，只吃了一个苹果，不知道专家都说了早上不要空腹吃喝……额，错了，专家都说早上要吃好一点，一个苹果怎么能够呢？！

    也不知道该说他们两人是运气好还是糟糕，这要是换做其他正常的对手，可能他们就直接来个不战而败了……

    要知道，这可是十段头衔战第二次预选赛的决赛啊，这么重大的比赛，两人却如此不爱惜自己的身体！

    而此时，楼下友谊赛的研讨室中。

    “唔？”

    杨海听到了楼下的嘈杂声，转身来到了窗前，向楼下看去，“本村先生，你们棋院好像发生什么事了……”

    楼下是一辆红十字救护车，还有一群人正抬着一个身宽体胖的男子喊着号子往车里塞，唔……这胖子怎么看着很眼熟啊……

    “什么事？”

    本村好奇地过来，一看……

    “仓田厚？！”两人异口同声地说了一句。

    这，这是怎么了？！

    “诶……古笠，那小子怎么会在那儿……”杨海眉头一皱，该不会这个事情和他有关吧？！不行我得过去看看……

    本村身为棋院方面的中层领导，自然是要下去问问到底发生了什么事，而杨海也跟了上去。

    匆匆来到楼下，一问，本村八段顿时哭笑不得……

    不是，现在这些年轻人都怎么回事啊？

    规规矩矩的吃饭不行吗？本来就胖了，这一大早上的喝什么冰镇阔乐？！还有美奈子，早上就吃了一个苹果，这种操作本村还是生平第一次见到……

    ……

    接下来，傅俞来到了四楼友谊赛的研讨室中，和华夏棋院访问团的人都好好认识了一下，大家都很友善，对他也很好奇……

    “咦？你们两人刚刚在楼上对弈了？！”

    一位看上去和古笠差不多大的师兄一脸好奇地看着他们两人，“不够意思了啊，居然跑到楼上去下棋也不说一声……”

    “对局怎么样？谁赢了谁赢了？！”

    一时间，大家都很好奇，这两位尽管年轻，但绝对都是顶尖强者了，甚至形容他们是顶尖中的顶尖也不为过……

    “我输了半目啊！”傅俞倒是很直接地说道。

