    基地长们心塞塞，却也打算亲自去帝都看一看，闫熙等人自然同意，在访问了所有的基地后，形成大的队伍，回到帝都。

    季崇军通过精神系异能者，接收到消息，也安排人开始接待起来。

    想要那些人好好的臣服，不搞幺蛾子，就要从根本上碎掉他们的念想，首先就让他们看看帝都的繁华，然后再让闫熙他们将人带到政府大楼接待区。

    ……

    华夏政府的各项动作，尤其是这么大的动作，自然被宴阳察觉到了。

    她为了养胎，所以让宴臣炼制阵法，将整个清鸿基地都围了起来。

    这样一来，就没有人能打扰到她，也没有人能发现，这里其实是个变异丧尸基地。

    宴阳派变异丧尸和异兽异植去查探消息，全都是有来无回——

    宴阳感受到了不同，难道时轻轻和季墨言通过上次的进化，变得更加的强大了？

    就这样，宴阳开始变得有所顾忌，更是暂时收敛，也不派变异丧尸和异兽异植出去，而是老老实实的在基地里养胎，一切等生下孩子之后再说。

    ……

    极雨第五十一天。

    天空不再下雨，避水阵也就用不着了，但日耀阵还在运转，所有的异能者们都习惯了这样的生活，并且对未来越来越有信心。

    生活好了，再加上国家领导人的强大，他们也更加的有自信！

    这一天，帝都迎来了国外的使团，异能者们看到那些人，以及那些人在各地参观时，所询问的问题后，会英语的，用英语交流表达华夏如今的好生活，会法语的用法语交流。

    在这帝都之中，能人异士不少，国外的使团对这样的华夏，可谓是心有敬意。

    原本的他们，是不相信华夏这个人多，却不怎么发达的国家，然而，在季墨言用事实打脸后，他们的轻视心理也就收了起来。

    这一路上，他们都是通过季墨言的传送过来的，所以速度非常的快，到地方后，还没来得及想更多，就被这些信息给震住了，那种想要高高在上的姿态，无形中被瓦解。

    在帝都逛一圈儿，来到记时百货，季墨言表示，他妻子开了火锅店和冰饮店，所以请他们吃一顿饭，有些人心里不怎么在意，可吃到食物系异能者做的火锅后，味蕾马上被征服，还有多日来的疲惫顿消，更让他们对这火锅喜欢起来。

    吃完火锅，来点冰饮，季墨言可谓彻底瓦解他们的意志了，然后带着他们去了武器作坊，带着他们见识了一圈儿，这才让眼睛亮晶晶的外国佬们，去政府接待大厅，然后开始晾着他们。

    三天之后，季崇军才一脸笑意的接待了他们。

    这一番先震慑，再晾着，可谓让这些使团着急了，见到季崇军后，马上交谈起了各自的底线。

    ……

    极雨第七十天。

    各国使团满足的离开。

    从这一天起，帝国联盟成立，首任理事长就是季崇军。

    也是从这一天起，华夏成为首屈一指的国家，更是强大到凌驾于地球上所有国家的国家！

    *

    为我华夏骄傲！

    此生不悔入华夏，来生愿在种花家！

