    就在这夜色中，突然袭来的敌人原本是要快速逼近营地的，但他们此时此刻却站在风中，发出了来自灵魂的质疑：“他们哭什么呢？”

    不止发声者一个人疑惑，而是所有奔袭者都在疑惑！

    明明刚刚那一箭并没有成功啊，明明那营地里一个人都没死啊，这才哪到哪啊就开始哭了？

    这突如其来、让人惊诧莫名的哭腔，甚至让他们开始有些惊疑不定了。

    奔袭者开始思索，自己的计划是不是遇到了什么意外？！

    今晚的宿营地在开阔地，营地周围五十步之内全都一览无余，奔袭者之前悄然潜行过来花费许多时间观察营地。

    虽然钱卫宁等人在哭，但其实仍旧有护卫坚守在放哨岗位上，而且这护卫的数量足有三十多个。

    想要在商队无法察觉的情况下靠近营地是不可能的，魁梧汉子思索再三，最终才选择了声东击西进攻方案。

    之前那一箭，汉子是眼见没法偷袭，便直接以打草惊蛇的方式惊动营地里的所有护卫，那时他在暗处，营地篝火通明，正好方便他观察护卫的分布。

    他这么做，是要看看营地里到底有多少可堪一战的护卫。

    另外，要是能直接杀了目标梅戈，那当然是皆大欢喜了，这些人为杀梅戈而来。

    但结果让他有些意外，那一箭飙射而去之后，汉子忽然发现，那营地里似乎有特么一大半都是军人！

    短短十息之内，那些营地里的护卫，以及护卫伪装成的行商、旅客，竟是一个个以规避弓箭的匍匐动作爬到了掩体后面，行动非常迅速。

    迅速到，汉子几乎以为自己是中了埋伏！

    这种情况有点诡异，然后他们又听到那混乱的哭喊声，眼前的一切便显得更加诡异起来。

    不得不说这情况确实让人有点没法理解，不怪他们多想。

    “是不是被咱们吓哭了？”其中一人低声问道。

    “不可能！”为首的那名魁梧汉子很快恢复了正常，他冷声说道：“那营地里的士兵少说也有四百多人，而且一个个训练有素，怎么可能被我们吓哭？你看那哭着的汉子，光是看了一眼箭矢没入土地的深度就判断出铁胎弓来，寻常人哪有这敏锐的观察力，逃命还来不及呢！”

    听到这话，大家再次陷入沉思：那对方哭什么呢？

    “大人，为何此处有这么多人护卫着梅戈啊，”一名汉子奇怪道：“家族给的情报说这就是一支正常的商队来着，但你看营地里明显不正常，护卫多也就算了，竟然还都扮成商人之类的闲杂人等模样，分明就是在等着伏击我们啊！”

    为首的魁梧汉子陷入沉思，确实如他手下所说，这支商队里一切都显得很不正常。

    梅戈是一个边缘的小巫师，这样的人怎么可能一口气雇佣这么多训练有素的士兵？

    所以，到底是哪里出了问题？！

    “按原计划进行，王耀扬，你带队进行弓箭压制，其余人跟我绕路偷袭！今夜，务必杀掉目标人物，找出惹怒家主之人！”魁梧汉子已经管不了这么多了，这次任务，他们行也得行，不行也得行！

    在出发之前，家族那边已经传来消息说家主非常震怒，虽然他们也不知道是谁惹了家主，更不知道对方是怎么惹怒的家主，但对他们而言，主辱臣死是骑士应有的精神，如果他们没法杀掉梅戈和惹怒家主的人，那他们也就不用回去了！

    他们已经向神明起誓，无法反悔。

    也不知道他们如果得知任小粟是用树枝戳了他们家主的鼻孔，他们会怎么想。

    说话间，魁梧汉子已经向左侧狂奔起来，黑暗中数十名汉子尾随其后，他准备快速突围找到梅戈，如果有一个带着白色面具的黑脸人出现，就把目标转移到这个人身上……

    对方在保护梅戈，自己去杀梅戈，对方一定会出现。

    这个描述其实汉子之前没有听的特别明白，什么叫带着白色面具的黑脸人？但家族负责传信的人说，你见到的时候就明白了。

    营地外人影绰绰，营地里钱卫宁躲在马车后面摸出了自己的弓箭，并不停的哭着指挥护卫布防。

    此时钱卫宁如临大敌，他哭着对身旁心腹说道：“铁胎弓都出现了，这些人一定是冲着我们来的！”

    “大人，您之前不是说梅戈也有仇敌吗，会不会是他招惹来的敌人？刚才那一箭可是射向他的，”心腹疑惑道。

    “不可能！”钱卫宁笃定道：“那梅戈不过就是个小巫师，何至于让对方出动如此精锐的骑士？对方的军阶恐怕比我还高，人数也未必比我们少，杀梅戈哪里需要这么强悍的兵力？所以，这些人一定是提前知悉了我们燃烧骑士团的北伐计划，所以想要阻止我们这支商队北上。杀行商的恶名他们不想背，所以就要嫁祸给土匪。”

    “额，”心腹泪流满面的说道：“那咱们怎么办？”

    “杀！”钱卫宁泪流满面的坚毅说道：“此事涉及燃烧骑士团的计划，记住，等杀的差不多了一定要留活口，我要审讯他们！”

    “您的意思是？”

    “我要知道他们从何处得到的情报，我还要知道他们准备如何应对我们的计划，”钱卫宁说道：“这样我才能将消息准确无误的传递给骑士团。”

    心腹迟疑了一下：“大人，不然我们借机离开吧，我们杀掉他们一批人后把他们的尸体伪装成我们的，让伯克利家族以为我们战死了，然后我们去北方的城镇讨生活，或者占山做强盗也行啊！家族派您来送死，您真的甘心吗？咱们只是得罪了一个纨绔子弟而已，家族竟要置我们于死地啊！”

    却见钱卫宁一巴掌扇在了心腹的脸上：“不记得你我加入骑士团时的誓言了吗？战死就是你我最好的归宿，家族可以背叛我们，但我们不能背叛燃烧骑士团的荣耀！”

    心腹感慨道：“大人，您哭着说这些话，真是太有感染力了！”

    钱卫宁：“……”

    此时，梅戈的后背紧紧贴着马车，他剧烈喘息着对任小粟问道：“你一直都在隐藏实力，对吗？”

    任小粟笑了笑问道：“你的命重要，还是答案重要？”

    梅戈老老实实回答：“命重要！”

    ……

    晚上还有两章。

    感谢坚强的年糕1同学成为本书新盟，老板大气！

