    美丽的鹅蛋脸，细弯眉，水汪眼，挺翘鼻，樱桃嘴，皮肤白嫩细腻，典型的东方美女特质。

    对于李凌霜来说，此刻要是男人看，或者是叶晨看，都不会在意。

    如今，被王妈一个老太太看，还是刚刚羞辱过她的女人，让她的怒火直冲脑瓜顶。“看什么看？老眼昏花，能看清什么。”

    啪！

    李凌霜的话音刚刚落下，叶晨的手对着她的俏臀又是一巴掌。

    李凌霜不能动，痛的黛眉紧拧，恶狠狠的看向叶晨，最后忍住没有暴怒，但能够看出来恨不得与叶晨拼命。

    “戴美珊是你什么人？”王妈突然盯着李凌霜问道。

    戴美珊？

    叶晨、萧梦雪和寒雨轩都愣住，眼中愕然的看向王妈，怎么问出这样美丽的女人名字？

    李凌霜反倒愕然震惊，盯着眼前王妈，就像是看到一个怪物。

    “不用看！我要是没有猜错，你应该是戴美珊的女儿对吗？”王妈越发冷静，再次语出惊人的问道。

    “你，你怎么知道我母亲？”李凌霜的眼中都是讶然的看向王妈问道。

    “难怪了！”王妈嘟囔一句，摇摇头叹息道：“丫头，你回家告诉你母亲，我们家晨儿就算是一辈子不娶女人，也不会娶你。”

    “你……”

    李凌霜都要气爆肝，说了半天是这种事？

    关键是这话说的太直接，太打击人，说的好像自己是多么下贱不值钱一样。

    想到自己示好叶晨，爱上叶晨，觉得都要丢死人。

    叶晨看向王妈，连忙解释道：“妈！我没有要娶她！”

    “我知道！但是我告诉你，你给我记住了……”

    王妈突然有种从没有过的凌厉盯着叶晨。

    “妈！你没事吧！”寒雨轩觉得不正常，连忙拉住母亲喊道。

    “叶晨，你就算是娶一个瞎子、聋子或者瘸子，甚至一辈子打光棍，都不能娶了戴美珊的女儿，最好都给我远离。”

    王妈目光死死的盯着叶晨，一副让叶晨给出承诺的样子。

    叶晨这下彻底惊呆。

    李凌霜站在那里，都要屈辱死。“老疯婆子！你说什么呢？我妈怎么了？”

    叶晨这次没动手打李凌霜，不是他不生气，而是他知道这里面肯定有很多事。

    “你母亲因为喜欢晨儿爸爸，结果人家不喜欢你母亲，她就一次次的破坏晨儿父母的婚姻，还不知羞耻的陷害晨儿爸爸，简直就是不要脸。”王妈声色俱厉。

    “不，不可能！”李凌霜双眼瞪大，声音颤抖，全身更是有种仿佛被雷击中的茫然和紧张。

    叶晨等人彻底惊呆，还有这样的往事？

    王妈：“你要是不相信，就回家问问你母亲，问你父亲也行，当年他们结婚的时候，晨儿的父亲专门给送过一对日月挂坠，作为新婚礼物。”

    “日，日月挂坠？”

    李凌霜讶然的看向王妈，想到了自己和秦怡冰各自戴的挂坠，不就是日月挂坠吗？

    “对！两个放在一起，就是一个圆形的。”

    “这，这不可能！”

    李凌霜娇躯颤抖，大脑一阵阵眩晕，自己母亲不是那样的女人，她现在似乎随时都要昏迷摔倒。

    “什么叫不可能？这就是事实，你不相信就回家去问你父母，他们要是没良心，没人性，那就不承认好了。”王妈却是一口咬定。

    李凌霜再也忍不住，“叶晨，你让我动！”

    叶晨抬手在李凌霜的身上点了一下，李凌霜恢复自由，她连忙拿出手机，找到她戴挂坠的照片，递到王妈面前，“是不是这个？”

    王妈虽然老眼昏花了，但能够基本看清，立即点头，“对！就是这个！”

    “这，这不可能的！”

    李凌霜再次呢喃，不断后退。

    她的脑海中浮现出母亲温柔恬静的笑容，还有送给她挂坠时说过话：这是她们戴家的传家宝，一个给她，一个给妹妹。

    怎么现在竟然成了叶晨父亲送给自己母亲的新婚礼物？

    要是这样说，岂不是说自己母亲内心一直深爱叶晨父亲？

    她爱叶晨父亲，那么自己呢？

    自己现在不也是爱叶晨吗？

    李凌霜感觉自己的脑袋都要炸裂，更是有种莫名的伤心和悲痛，泪水就像是断了线的珍珠一样落下。

    王妈拉住萧梦雪的手，又拉住叶晨的手，“你们要好好相爱！叶家就靠你们了！”

    目光看向萧梦雪，“梦雪，你早点儿给叶晨生个孩子，还有千万不要让叶晨被那些狐狸精给骗了，一个家族的兴旺发达，女人很重要。”

    看向叶晨，“你也不要被外面的花花世界和花花草草给诱惑了，眼前的一切才是最好的，梦雪这样的女人，值得你一生去爱。”

    王妈深吸一口气，“就算你不爱雨轩，也不要爱上这样的女人，她们就是蛇蝎女人，杀死你的时候，都不会眨眼。”

    叶晨等人就像是被点穴。

    “主人！夫人！你们在天有灵，告诉告诉晨儿，什么才是真爱！”

    呜呜……

    王妈颓然坐在地上，发出痛哭之声，整个人都好像是受到了强烈的刺激。

    王妈的话，对于李凌霜来说，就像是非常刺激的羞辱和嘲讽，但对于叶晨来说，就像是醍醐灌顶。

    对于萧梦雪，更加坚定了要给叶晨人工怀孕生个孩子。

    “瞎说！你们都是瞎说！”

    “不可能！都是不可能的！”

    “我妈妈不是那样的女人！”

    “我恨死你们了！”

    ……

    李凌霜就像是受到了巨大的刺激，一边大喊，一边扭头跑了出去。

    她的脸上，写满了屈辱和愤怒，更是那种根本无法接受的痛苦。

    然而——王妈没有说话，只是看着她，眼中带着一种鄙视的笑容。

    这个笑容，对于李凌霜来说，更是沉重的伤害，深深的刺痛。

    她跑了！

    王妈站起身，拉住寒雨轩，神色黯然的说道：“我们回去吧！”

    叶晨想要搀扶，被王妈拒绝。

    “你们早点儿要个孩子！”

    王妈满脸希冀泪水，离开房子，留下背影。

    叶晨和萧梦雪站在屋内，感觉空气中都是莫名的压抑痛苦。

    李凌霜此刻跑到楼下，趴在车内失声痛哭。

    就在这时，她的手机响起……

