    轰隆隆——

    二十几吨的体重在山坡滚动，山坡薄薄一层草木瞬间混合进泥土之中被压扁。

    至于他嘴里咬住的鹰身女妖，已经随着他的选择，变成了一团。

    真的就是一团，郭修文是在猛鳄的身体本能把死去的鹰身女妖吞进肚子后，才知道的。

    “啾——”

    两个鹰身女妖一波冲锋就直接被灭了，剩下三个本来在追着幽灵进攻的, 这会儿一看同伴失去，便连忙煽动者没有羽毛的翅膀，在半空之中惊疑不定。

    郭修文转动着眼球，然后控制着往天空之中看去。

    发现如果对方不降落，自己已经不可能进攻到对方了。

    同时感受着肠胃之中两团蠕动的东西，他想了想, 一挥手另外四个幽灵往半空之中飞去。

    同时骷髅射手和艾丽娅以及水元素也发动了进攻。

    呼呼呼——

    四个幽灵最先出动，不等它们靠近, 从它们释放的亡灵之触技能就已经先一步落在了三个鹰身女妖身上。

    被命中的鹰身女妖发出尖叫, 然后强忍着伤势，煽动翅膀的速度变得更快了。

    可她们的速度再快，显然也没有技能施展和落下的速度快。

    三颗水中同时命中了其中一个鹰身女妖的翅膀，把翅膀直接射穿了一个大洞。

    “啾——”

    这个鹰身女妖本来上升的动作顿时停止，然后悲鸣一声，身体便维持不住平衡，直接往下掉落。

    嘭——

    “嗷呜——”

    坠落在地的鹰身女妖在山坡上滚了几圈，不等她站起来，几头灰狼就一跃而是，把对方扑击在地上。

    随着一连串撕咬声响起，她很快就没有了声息。

    剩下的两个鹰身女妖也没有坚持太久，被六个幽灵围住，最终还是毙命当场。

    【击杀LV1青铜阶鹰身女妖x3，击杀LV3青铜阶鹰身女妖x2！】

    【获得经验x50！】

    【获得魂晶（青铜）x5！】

    【获得秘银开采工坊图纸x2！】

    【获得初级风元素结晶x3！】

    【获得鹰身女妖召唤卷轴x1！】

    郭修文眼睛一亮，出召唤卷轴了。

    他算是发现了，往往第一次遇到的野怪，是最容易出召唤卷轴的。

    至于剩下的收获，也就只能算一般般吧。

    不过初级元素结晶一个就能换10枚青铜阶魂晶, 也算是一笔不小的收获了。

    搞定了鹰身女妖，他先占领了秘银资源点。

    接着就派出幽灵开始寻找起来。

    他想要找找看，有没有鹰身女妖的兵营。

    不过最后，兵营没有找到，但是在秘银矿不远处却发现了一个青铜阶宝箱。

    郭修文也算是得到了不小的安慰，虽然宝箱可能比不上兵营，但是价值却也不低了。

    尤其是如果他没有猜错的话，宝箱是有很大可能出现稀有资源的。

    因为宝箱藏在山顶的悬崖，他还特意花了不少的时间，才一步步靠近。

    随着宝箱打开，又是不少好东西。

    【叮，你获得资源袋（青铜）x1；

    获得元素塔图纸X1；

    特殊宝物鸟阁x1！】

    比起新手期，宝箱在适应期的掉率明显低了很多，这三个收获，还是他拥有掉率翻倍的buff在身。

    郭修文先打开资源袋，收获了100单位秘银。

    然后收起元素塔图纸，这可是好东西, 一座元素塔的攻击抵得上十倍数量的同阶士兵。

    【鸟阁】

    【宝物】

    介绍：使用后领地内远程单位攻击+10%；

    每周可招募两个鹰身女妖为你作战。

    招募需求：40枚魂晶（黑铁）, 400单位食物，400单位木材, 400单位石块，400单位铁矿，4秘银

    峰回路转啊！

    没有找到鹰身女妖的兵营，但是竟然得到了一个可以招募隐身女妖的鸟阁。

    虽然说一周只能招募两个的数量是有点少，但是有就行了，要什么自行车啊。

    而且还附带了远程单位攻击+10%，这可是一个神技啊。

    尤其是到后期，当士兵实力变强以后，10%的提升绝对不算低。

    开出宝箱后，郭修文看了看身边十九个沼泽蛙人，心情一时间有些复杂。

    这里距离领地可不近，但是十九个沼泽蛙人，全力开采资源还少一个人。

    而且更关键的是，因为距离问题，他想要补充士兵过来也比较麻烦。

    如果为了秘银资源点特意修建一条直道，他觉得有些划不来。

    但是如果不修筑直道的话，把这个资源点当做飞地的话，安全问题又没有保障。

    想了想，他还是不准备放弃秘银据点。

    先使用了开采工坊的图纸，把十九个沼泽蛙人全部安排进去工作，留下两天所需的食物，他又留下一个骷髅射手守在这里。

    接着他便往回走去。

    来到张力的领地所在，他便开始根据小地图，在沼泽上修筑起直道来。

    既然已经决定要在这里和沼泽阵营的原住民进行交易，直道自然是必不可少的。

    不然万一等收到消息再通知他，等他赶过来的时候，对方已经走人了怎么办。

    修筑完直道，他便带着队伍踏上了回家之路。

    等到踏上领地，已经是天色将暗之际。

    郭修文环顾四周，胸中有些许豪气诞生。

    因为这一天的收获，不可谓不丰富啊。

    所以回到领地，在解散了士兵后，他甚至都顾不得查看今天资源点的收获，而是大踏步来到安置兵营的位置。

    接着他目光便落在哥布林营地和难民营上来回打转。

    在摧毁浩南领主的领地后，他收获了一颗黑铁阶的兵种巢穴之心。

    也就是说，他可以升级领地内某一个兵营进阶青铜。

    可到底该先升级哪一座兵营，却让他有些犯难。

    按理说，赌人品的话，当然是升级难民营，毕竟难民营可能会出现非常强大的兵种，自然小精灵就是例子。

    可这东西太认脸了，因为谁也不知道，升级到青铜阶的难民营，会出现何种可招募的青铜阶士兵。

    万一出现一些难堪大用的兵种，也不是没有可能的。

    如果升级哥布林的话，那可就稳定得多了。

    而且他现在急缺劳动力，哥布林就是很稳定的劳动力。

    一边是无限可能，一边是稳定的劳动力。

    郭修文一时间有些纠结。

