    “这是什么？”

    江宁城外，离城三十里乌家镇的一家客栈中，屠晚坐在二楼上房，打开从从慧光和尚那里得来的小匣子。

    匣子里是一截形似鹿角的分叉之物，只是通体焦黑一片，好似被雷击火烧过的古树枝丫。

    屠晚伸手欲要将其从木匣中拿起，只是手指刚一触碰匣中之物，顿时就感觉手指一麻，那焦黑的物事上竟然劈啪作响，闪烁出几道小小的电弧将他手指弹开！

    “咦？”

    屠晚见此，顿时心中惊诧。

    不过紧接着就生气几分欣喜。

    竟然蕴含雷霆之力，此物定然是一件宝物无疑！

    要知道即便是百年大树被雷击过后都能取其存有生机的枝丫根茎炼制法器，一些高人手中甚至还有千年以上雷击灵木炼制的法宝，最为克制阴邪鬼物，倘若是寻到了被雷击过的连理枝，甚至还能炼制成套的木系飞剑！

    这木匣中的物事虽然看起来不过尺半长短，但且不论这到底是是鹿角还是雷击木，就冲它上面残留的雷霆之力，就足以让此物价值不菲，乃是祭炼法宝的上佳材料。

    屠晚可不想再被电，于是伸手从储物袋中取出一块皮子，正是当初被他引去袭击道观的两头狼妖身上狼皮，此刻正好用来垫在手上隔绝雷电之力。

    用狼妖皮子裹着拿起了那节鹿角状的东西，屠晚顿时就感觉手中一沉，尺多长的一截竟然显得颇为沉重。

    屠晚颠了巅重量，凑到眼前仔细打量了片刻，这才其放了回去。

    他沉吟半晌，突然分出一缕神识，小心翼翼的探入进去试图探查一下此物。

    噼啪一声，小小的电弧再次闪烁而出，顿时一股微弱的电流顺着那缕神识传递到了阴神上，让他的阴神直接颤抖了一下。

    好在只是引起了一丝小小的雷电本能的反击，他的阴神虽然不强，但还不至于连这单电弧都扛不住。

    只是紧接着，随着他那缕神识探入其中，顿时就感受到了一股深沉的威压袭来，耳畔好似听到了一声嘹亮的巨吼，震得他心神一颤，那缕神识彷如触电般瞬间收回。

    “这绝对不是什么雷击后的古树枝丫，更不可能是鹿角，鹿类就算化妖其体内妖气也非常轻盈，更不可能有如此威严怒吼！”

    屠晚瞬间回神，两眼灼灼的盯着匣子里的那节东西：“此物中的一缕气息竟然就蕴含如此厚重的威压，适才将神识探入其中，好似听到了神龙咆哮！

    莫非，这是……龙角？”

    一念至此，屠晚心中顿时激动起来。

    如果真是龙角，那么他可就赚大了！

    虽然这截龙角看上去不大，而且看上面这雷劈火烧的痕迹，十有八九不是真龙血脉。

    毕竟血脉纯正的真龙从降生起就是龙体，只要随便生长一些年头，龙角都不会只有这么短小！

    何况幼年真龙自有龙宫强者照看，又岂会任由龙子龙孙出现意外被人斩断龙角？

    所以屠晚猜测，这截龙角应该是什么妖物化龙时遭受天雷劈落才变成这副焦黑模样，而且渡劫的时候或许遭人算计斩断了新生的龙角，或许没有度过劫数直接身死道消。

    具体如何屠晚自然不知晓，但既然能够生出龙角，那就说明蜕变化龙最起码也成功了大半，因为他并没有从这截龙角上感受到丝毫妖气，感受到的唯有浓郁的神兽威压！

    他满心欢喜的望着这截龙角，从各个角度欣赏了好半天，通体被雷电劈的焦黑的龙角在他眼中竟然也变得好看起来。

    好半天后，屠晚这才镇定心神，翻手将木匣盖上，收入储物袋中。

    他没有去除龙角上的焦黑之物，露出龙角的本来面目。

    现在的龙角模样虽然难看，那层被雷霆熔炼的焦黑物质却也遮掩住了龙角气息外溢，不至于被人察觉到其中龙气！

    而且他现在修为尚低，就算有这等宝物在手也无法将之祭炼成法宝，还是先收起来，留着以后再考虑如何利用。

    “果然不愧是国师门下，竟然连龙角这等宝物都能寻到！”

    虽然屠晚心中不解，为何慧光那等修为也能得到如此重宝。

    但机缘这种事谁也说不准，自己修为更低，不也得了前人遗泽，有数件法宝在身！

    所以很快，他就不再去想这些事情，转而满怀期待的将目光投向另外一口大箱子！

    区区一个小匣子里都能开出如此宝物，这口大箱子中说不定装着更多的宝贝！

    他怀着激动地心情掰断了箱子上的铜锁，一把掀开，然后只感觉满眼金光！

    然后，他就愣住了！

    这箱子里竟然装满了黄金和珠宝。

    这些东西虽然价值不菲，但和那只龙角相比，在他看来简直不值一提。

    虽然说屠晚还没有脱离世俗有需要用到金银珠宝的地方，但他对这类东西并不会特别追求，有得用就成，没有的话也饿不着他，不管是给人算卦还是捉鬼抓妖，都能弄来一些。

    以他的本事若是走歪门邪道，来钱的速度更快！

    可他追求长生，向往仙道，自然不会太过在意红尘富贵。

    人生苦短，百年富贵，如何比得上仙道大逍遥！

    所以，见到这口箱子里竟然满是黄金和珠宝，伸手往下面翻了翻，除了这些俗物以外再无其他，顿时让他索然无味。

    “罢了，能够得到一截龙角已经是偌大的机缘，又何必再奢求其他？”

    屠晚随手将箱子收起：“有了这些东西，不管是日后重启一座道观，还是在俗世行走的花销都已经有了，不用再花费心思去想着赚钱也是好的！

    不过，虽然我连夜离开江宁府，但事先也没料到慧光和尚竟然弄到了龙角这等珍贵的宝物，万一国师府得到消息已经派人前来接应，说不定还会有危险。

    此地距离江宁城太近，为了保险起见，我还是连夜远离此地，免得被国师府门下弟子寻到踪迹！”

    想到这里，他也顾不得外面还在下雨，起身翻窗跳了出去，施展神行术很快就来到江边，从储物袋中取出一只小小木船，掐动法诀往水中一抛，顿时化作一只乌篷船。

    这也是他从师父辟邪道人那里‘继承’来到法器，虽然不入流，只是一件承载人渡水的工具，但现在却正合适使用。

    当下屠晚跳上乌篷船，法力催动下乌篷船无需划桨，直接顺流而下，快似奔马，很快就消失在夜色中，不见了踪迹！

