    血影平原深处，恶魔哥布林刷新点，这里长满了茂密的青草，约有膝盖那么高，不时有一些拿着叉子通体漆黑的哥布林四处游荡，它们只有半个人那么高，身体肥硕，属于侏儒类生物。

    三个身影出现在了这片区域的边缘。

    “聂凡，就在这附近刷怪么？要不要让薛宇去引怪？”林苏月开口问道，这可是十七级的怪物，薛宇甚至扛不住恶魔哥布林的一击！但是薛宇不去引怪的话，她和聂凡就更不行了。

    “不用。”聂凡摇头，微微一笑。

    “我们来这里是不是太冒失了？”薛宇心里也有点瘆得慌，这里的怪物等级都太高了。

    “不用你们刷怪，你们只需要负责收拾战利品就可以了。”聂凡早已胸有成竹。

    “收拾战利品？”薛宇愣住了，他觉得以他们三个人的实力，就算配合起来，也未必能干掉一只恶魔哥布林！

    “你们注意点，跟所有恶魔哥布林至少保持六码以上距离，千万不要攻击它们。它们是一些近视眼，视线范围只有六码左右，远处的一切都是模糊的，只要你们不主动攻击它们，它们就不会发现你们。”聂凡道，他之所以挑中了这样一种怪物就是因为这个，读才之剑开启前两天做的准备工作还是相当有用的。

    聂凡锁定一个恶魔哥布林，开始吟唱技能，嗜血蔓藤术！

    一条蔓藤从地面上冒了出来，把那个恶魔哥布林缠绕了起来。那恶魔哥布林疯狂嘶叫着挥动叉子攻击聂凡的蔓藤，聂凡的蔓藤则不停地抽打它，它的头上飘起了一个个上百的伤害数值。

    它完了！一条嗜血蔓藤足以耗死它！

    聂凡不去管它，目光锁定了不远处另外一个恶魔哥布林，吟唱了一段咒语，黑油术！

    浓烈粘稠的黑油从那个恶魔哥布林的头顶浇了下去，紧接着又是一个小火球术，嘭的一声，凶猛的火焰令薛宇和林苏月都吓了一跳。

    薛宇和林苏月目瞪口呆地看着那个恶魔哥布林身上燃起了炽热的火焰，凄厉惨叫着四处乱蹿，头上飘起一个个惊人的伤害，没过片刻便倒在了地上。

    连续两个恶魔哥布林倒地，聂凡三人各自获得了三百多点的经验值。

    直到这一刻，薛宇和林苏月都还是愣愣的回不过神，一个十二级的德鲁伊，连秒了两个十七级的恶魔哥布林？那几个到底是什么技能，未免也太彪悍了吧！要是德鲁伊强悍得这么离谱，那岂不是人人都玩德鲁伊了？

    才过了十几秒钟，聂凡的嗜血蔓藤术便又冷却完毕了，又是一个嗜血蔓藤术出手。

    一个又一个恶魔哥布林陆续倒在了地上。

    薛宇看着自己的经验值在那里节节飙涨，很快地一道白光亮了起来，十一级。一个怪物三百多经验，他和林苏月刷同级的怪物杀一个才十多点经验而已，现在这升级速度，是他和林苏月组队练级时的十几倍不止！

    “聂凡，你这两个是什么技能？”薛宇从震惊中回过神，开口问道。

    “加强型的蔓藤术还有初级的黑油术、小火球术，关键是技能等级，我的嗜血蔓藤术已经五级了，黑油术和小火球术都是四级，所以才会有这样的效果。”聂凡一边刷怪，一边解释道。

    “你这几个技能的等级怎么会这么高！”林苏月吃惊地问道，她进游戏之后也是收集了一些资料的，练技能是一件非常消耗时间的事情，想要把一个技能练到五级，谈何容易，就算不间断地练，起码也得耗费一两个星期的时间，一般情况下，一个玩家耗费几个月时间也未必能把一个技能练到五级。所以玩家们一般至少要到五十级左右，才有可能有那么一两个五级技能。

    “原来是五级技能和两个四级技能，怪不得这么生猛。”薛宇咋舌道，“你是怎么把这三个技能升级的？”

    “这三个技能是怎么来的你们就别问了，我们赶紧练级吧。”聂凡斟酌了一下道，有些事情即便告诉了林苏月和薛宇，对他们也没什么好处，而且那个练技能的过程，现在已经无法复制了。

    既然聂凡不愿意说，薛宇和林苏月也就不追问了，他们第一次感受到了什么叫坐火箭，刚刚才升了一级，才过没多久，又升级了，经验暴涨的速度，让他们不禁怀疑自己是不是在做梦。他们根本不需要刷怪，所做的工作也就是帮聂凡收拾一下战利品，其他什么事都不用做。

    聂凡不停地释放技能，没魔了就直接用初级回魔药剂，他们刚才足足收购了120瓶初级回魔药剂，短时间内怎么都够用了。

    聂凡挑选的这个坐标怪物刷新速度奇快，杀了几个恶魔哥布林之后往前走几步又能找到很多，一路上尸体遍地。

    “好快！”薛宇不禁惊叹。

    大概二十分钟之后，聂凡便升到了十五级，薛宇和林苏月已经十四级了，在这里刷怪获得的经验值已经相对较少了，他们又立即前往另一个练级地点。

    聂凡很快又选中了另外一种生物，二十级的火焰哥布林。怪物等级比玩家高三级以上经验最丰厚，升级最快。同样，火焰哥布林也顶不住聂凡恐怖的攻击。

    一个小时之后，聂凡升到了十七级，薛宇、林苏月则升到了十六级，这么快就冲进了第一集团军，这对薛宇和林苏月而言，简直是难以想象的，这一切的奇迹，都是聂凡造就的。

    薛宇对聂凡算是彻底服气了，拍着他的肩膀道：“聂凡，以后在游戏里我们都听你的，你说什么，我们就做什么！”按照这速度，说不定有一天，他们也能挤入顶级职业玩家行列，这对薛宇而言，是一个美好的憧憬。他和林苏月的家境都不算富裕，如果能够成为职业玩家，就意味着丰厚的收入。

    “你们两个是我最要好的朋友，我们同患难，以后也会共富贵，我相信，只要我们努力，肯定能闯出名堂来的。”聂凡表情郑重地道，薛宇和林苏月是他最信任的朋友，在他最困难的时候帮助过他，他不是忘恩负义的人，“差不多该下线了，下线好好休息一下，我们晚上八点再见。”聂凡道，他决定以后尽量把他们每天的游戏时间固定在晚上八点到早上六点，碰到什么紧急情况再使用备用时间。

    “嗯，好的。”薛宇应道。

    “聂凡，明天见。”林苏月挥手道。

    “明天见。”

    三人陆续下线。

    聂凡摘下头盔，从床上爬了起来，拉开窗帘，清晨柔和的阳光从外面照射了进来，让人不禁心情舒畅。洗漱了一下，聂凡到厨房做早饭去了，昨天剩了一些冷饭，今天恰好能煮粥喝。

    “早上好，你从游戏里出来啦？”林欣妍从楼上走下来，向聂凡打了个招呼，看了一眼桌子上热腾腾的白粥，微微一笑，嘴角露出两个浅浅的酒窝，“聂凡，介不介意我蹭饭？”

    “这是你家，我要是拒绝的话你会不会把我赶出去？”聂凡笑着打趣道，“反正还很多，你随便吃吧。”

    “太好了！好久没在家里吃饭了。”林欣妍欢呼一声，自己盛了一碗粥，坐了下来，一边吃一边说，“最近一段时间老爸没在，害得我天天去餐馆，吃得我都腻死了。”

    聂凡看了一眼林欣妍，她穿着校服，上身是一件白衬衫，下身是一条及膝短裙，虽然简单朴素，但别有一股青春靓丽的味道。

    “我有一件事情想让你帮忙。”聂凡想了想开口道，趁着林欣妍在，可以让她帮自己请个假。

    “什么事情？”林欣妍疑惑地问道。

    “今天晚上十点钟，工作室要求我们前往莫克西集合，我从塔吉特赶往莫克西得很长时间，你能不能帮我请个假？”

    “聂凡你为什么不跟我们一起升级呢？”说到游戏，林欣妍困惑地道，她觉得聂凡跟着他们一起练级，肯定比现在快多了，估计她怎么也不可能想到，聂凡现在已经十七级了。

    “我和两个朋友约好了一起练，总不能因为自己有人组队就扔下他们。而且你们队伍里也有人不欢迎我，不是么？”聂凡淡淡一笑道。

    “那好吧。我打个电话给赵阳哥，他是风之翼工作室的副董，游戏里ID叫左手地狱，专门负责管理外围玩家，他为人和善，很好说话，我帮你请个假。”林欣妍一边说着，一边拿出手机拨号。

    “所有外围玩家都归他管？”

    “是啊。”

    “那每个外围玩家每天收到的任务指令都是他发出来的？”聂凡留了个心。

    “嗯，怎么了，有什么不对吗？”

    “没什么。”聂凡摇头道。

    林欣妍拨通了赵阳的电话，在电话里聊了几句之后，她把电话挂掉，对聂凡灿烂一笑道：“搞定，我说了赵阳哥很好说话。”

    “谢谢。”美女果然办什么事情都方便，聂凡不禁心想，他忽然意识到一个很严重的问题，自己住在这样一个美女家里，很快就会变成众矢之的，从游戏里那个叫徐鸿的人对自己的态度就可以看得出来，这黑锅背得可真冤，可是搬出去的话，生活成本又不是目前的他能够承担得起的。

    “不客气，对了，昨天晚上我爸给我打电话，说让你陪我一起去上课。反正我们学校允许外校生旁听，你也去听一听吧。”

    “去听课？”聂凡愣了一下。

    “是啊，这是我爸说的，要不我让他亲自跟你说？”林欣妍狡黠地笑了笑，一边说着，一边掏出手机拨打了一个电话号码。

    “白天我想出去找份工作,至于学校还是算了吧。”聂凡赶紧推脱道。

    林欣妍把手机递了过来，指了指上面的视频。

    “小凡，好久不见了。”林欣妍的手机屏幕上显现出了一个中年人的影像，正是林欣妍的父亲林伟宏，国字脸，浓眉大眼，下巴略微有一些胡渣，听说他年轻的时候非常英俊，现在依稀还能看出一些轮廓。

    “林叔叔好。”聂凡赶紧打了声招呼，聂凡对林伟宏非常尊敬，在聂凡家最困难的时候，一直都是林伟宏在背后接济，才让聂凡一家不至于那么困苦。当聂凡和母亲因为家里负债累累受尽白眼，连亲戚都避而远之的时候，只有他依然雪中送炭，在聂凡心里，林伟宏便如他的父亲一般。

    “想必欣妍已经跟你说过了，是这样的，欣妍说她最近在学校里有受到搔扰，我想委托你照顾她，算是你林叔叔的请求吧。”林伟宏微笑着道，安排聂凡来银海，他费了好大劲才说服林欣妍，没想到她这么快就不排斥聂凡了，看到两个孩子在一起，他老怀欣慰。

    “这......”既然林伟宏都这么说了，聂凡总不能再拒绝，说起来他还欠了林家老大的恩情，“林叔叔放心吧，我会照顾好她的。”话一出口，聂凡觉得有点怪怪的。

    “那欣妍就交给你了，我公司里还有点事情，等过段时间这边的事情处理完，我们叔侄两个再好好聊聊。”林伟宏爽朗地笑道。

    ~~感谢谁明︱浪子心同学成为读才的第四位盟主，谢谢大家的支持！

    ;

