    中午，徐爸回来后，午饭正式开始。

    徐东昨晚就交代过了，饭菜尽量弄的朴素一点，尤其是荤菜，做一道红烧干虾，一道煎鱼排，差不多就行了。

    以后他们家的待客标准，基本上就按照这个来，太张扬了，不仅令客人们不自在，影响也不好。

    另外，孩子们也都提前嘱咐过了。

    理由嘛，很简单，就说好朋友之间是不能炫耀的，不然小恩雅的心里会难受。

    最后，双胞胎，包括马旭，都郑重地点了点头。

    饭菜上齐，尽管已经很低调了，但张大妈还是吓了一跳。

    这伙食水准一点都不比旱灾之前差，该有的基本都有。

    “大妈，要不要来点白酒？”徐东知道对方是能喝酒的，只是喝的不多而已。

    张大妈连忙摆手：“不用了，跟孩子们一样，喝豆浆就行了。”

    徐东也不勉强，给张大妈倒了一大杯豆浆，为了低调，连孩子们每天必备的草莓汁和西瓜汁都没做。

    “来，大家一起举杯，咱们欢迎张大妈和小恩雅来家里做客。”所有人喝的都是豆浆。

    “干杯！”孩子们都很兴奋。

    “恩雅，来尝尝鱼排好不好吃？”

    放下杯子，徐东首先给张恩雅小朋友夹了一块鱼排，小家伙多少有些拘谨，手中的筷子只顾着吃米饭。

    “谢谢徐叔叔！”小家伙甜甜一笑。

    徐东捏了捏对方的小脸：“赶紧吃吧，叔叔家也是你家，别客气，看看你乐乐姐姐，筷子都快飞起来了。”

    乐乐毫不在意，也学着爸爸，给张大妈夹了一块鱼排。

    “张奶奶，吃鱼排，鱼排很嫩的，牙不好也能吃，我奶奶最爱吃鱼排了。”

    “这孩子，真懂礼貌。”

    徐东看了一眼小女儿，他算是看明白了，乐乐的情商绝对是几个孩子中最高的，这孩子脸皮厚，嘴巴甜，未来混的不一定比可可差。

    饭桌上，徐东问起了琴岛那边的后续情况，自从回来后，他就很少关注那边的消息了。

    张大妈介绍道：“偷渡者少了很多，以前安置难民的地方也都拆了，市里面都恢复正常了。

    就是最近两个月，口粮越来越少，很多人重新干起了渔民，比打工强多了，有些人专门从南朝那边偷运海带回来，都发了大财。

    唉，你张大叔要不是年纪大了，我都想让他出去闯闯，现在这世道，老实人只能饿肚子。”

    徐东是真没想到，张大妈的思想这么开放，他们这批人，包括徐爸，大概是经历过咆哮的八十年代，比年轻人还要有闯劲。

    “他们的渔船从哪买来的？”徐爸好奇道。

    国家现在连小汽车都停产了，没道理放过小鱼船，这玩意儿其实并没有多大作用，还不如专门发展远洋捕捞。

    “一部分是原先的老渔船，还有一部分是从南朝和霓桑那边进口的。”张大妈回答道。

    徐东表示不解：“呃，他们为什么要卖渔船，自己捕鱼不好吗？”

    “我也是听那些船员说的，南朝和霓桑现在特别缺汽油，有船他们也开不了，还不如卖船赚点钱，然后再从咱们国内进口一些必需品。”

    “这么紧缺么？”徐东意外道。

    “当然了，南朝还在打仗呢，霓桑也没好到哪去，上个月才发生的大地震，据说有八九级，我们那边都有震感。”

    其实，两国缺油的主要原因，是各大产油国如今都是麻烦缠身，石油产量相比于前两年，目前连五分之一都不到。

    而且更为严重的是，以漂亮国、大夏、欧盟和毛熊为首的四方，直接瓜分了国际原油产量，其它国家连口汤都喝不上。

    至于带英，几个月前又重新回到了欧盟的怀抱。

    “怎么新闻上没报？”徐妈插嘴道。

    徐东推测道：“上面估计是不想引起恐慌吧，毕竟霓桑距离咱们国家挺近的，多少受点影响。”

    “咱们这边不会发生地震吧？”徐妈紧张道，四十年前的那场大地震，对他们这代人的冲击还是挺大的。

    “没事，妈！燕京作为首都，这边地震就很少的，不用太担心。”徐东安慰道。

    至少在2030年以前，国内是不会发生大地震的，倒是大洋彼岸，几年后有一场大地震，不过西海岸已经没落了，损失并不大。

    除此之外，全世界就没有什么大的地震了。

    “那就好。”徐妈安心道。

    午饭过后，徐妈拉着张大妈聊起了家常，最后还叫来了王阿姨，几个人打起了麻将。

    徐东这边，则是带着几个孩子去外面疯了一圈，首先去动物园看了大熊猫，接着游览了前朝皇宫，最后还去游乐园玩到了天黑。

    总之行程满满，直到晚上八点半才到家。

    “怎么现在才回来？”杨丽娜抱怨道。

    “可可他们不是马上就要开学了吗？难得有机会，就让他们尽兴一下呗！”

    “恩雅送回宾馆了没有？”杨丽娜问道。

    张大妈没有留下来吃晚饭，六点那会儿就回宾馆了，杨丽娜特地给她打包了一些点心。

    “送回去了，本来想带她回来一起吃个晚饭的，可惜时间来不及了，只能先送回宾馆里。”

    “明天出发的时候，我给你们多准备点点心，省的回来晚了还要饿肚子。”

    徐东苦笑道：“这次是失误，没想到外面一家饭店都没有，。”

    “当然没有了，口粮都不够吃了，现在谁还舍得在外面吃饭，估计就只有你了。”杨丽娜没好气道。

    其实饭店还是有的，只是不对外开放而已，都是一些国营招待所。

    徐妈把饭菜热好了，徐东和几个孩子立马狼吞虎咽了起来，疯了一下午，确实又累又饿。

    “明天打算去哪？”杨丽娜又问道。

    “妈妈，明天爸爸要带我们去爬长墙。”乐乐抢着回答道。

    杨丽娜皱眉道：“大热天的，爬什么长墙，晒都晒死了。”

    徐东笑了笑没说话，爬长墙确实是他的主意，根据前世的记忆，从明年开始，长墙就不对外开放了。

    因为缺少植被，再加上地下水急剧下降，长墙随时都有垮塌的风险，只能选择关闭景区。

    作为一名大夏人，徐东不想孩子们有遗憾。

    如果是距离远还罢了，但就在家门口，去一趟实在是说不过去。

    ps：求推荐票和月票！

