

　　    曹艳想见郑莉的心就更热烈，她是想从郑莉身上学点能吸引住汤言的技巧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    曹艳笑了笑，说：“原来还是一见钟情啊。”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“可惜我是单方面的，人家并没有看上我。”
　　
　　    曹艳笑笑说：“她看上的就是你说的那个小官僚吧？”
　　
　　    汤言笑笑说：“就是那个。”
　　
　　    曹艳笑笑说：“其实你也不用觉得怎么样了，好女人不一定有好眼光，所谓的赖汉子娶花枝，说的就是这个意思。”
　　
　　    汤言说：“赖汉子娶花枝，这话有意思。”
　　
　　    曹艳说：“这是我家乡的俗语了，说的是有些男人虽然不出色，偏偏就能娶到出色的女人。我虽然没见过那个小官僚，但想来他也不会出色到哪里去。”
　　
　　    汤言笑笑说：“那个小官僚也还可以了，郑莉的眼光并不差。这一次重组的案子，这个小官僚也搅了进来，现在我也不知道是福是祸啊？”
　　
　　    曹艳笑了，说：“你把他也搅进来了？这下子热闹了，你不怕他跟你捣鬼吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“首先一点，不是我把他搅进来的，是他们的领导安排他进来的。其次呢，就算他要跟我捣鬼，我也是不怕的。”
　　
　　    曹艳笑了，说：“这才是你啊，我就喜欢你这种不可一世的样子，男人嘛，就是应该什么都不怕的。”
　　
　　    有女人欣赏总是一件美事，汤言笑了笑，没说什么，眼神却再度转向了窗外，其实在他的内心之中并不是像他说的那么笃定的，上一次去海川，还仅仅是一次谈判，他就差一点就被工人围住了不放，现在实质性的重组就要展开，他将会再遇到什么都是很难说的。现在他将要开展的工作都是在傅华地头，傅华如果真的想要对他怎么样，他还是真的很难对付的。
　　
　　    这就是人算不如天算的地方，原本汤言算计好了，觉得找了当时还是省长的吕纪之后，他在海川的行动将会一马平川，不受任何人的阻挠了。但是他万万没有想到，海川市政府竟然跟他玩工人闹事这一手。吕纪可以管得了市长市委书记，但是他是无法去管一群闹事的工人的。
　　
　　    现在这件事情已经出了了很多事先都没预想到的端倪，那个方晶在海川还潜伏着一个做市委书记的老同事，也不知道她心里是怎么一个打算。这些将来都可能是变数，这个重组案子将来会往哪个方向发展，汤言现在已经感觉没有那么的能掌控局面了。
　　
　　    汤言心中已经隐隐有些后悔的意思，这件事情他本来是基于跟傅华斗气才入手的，虽然评估过事情的风险和可得利益，但是终究没有全面客观地去分析，现在这些难以预测的事情出现，让他开始觉得自己有些冒失了。
　　
　　    但是开弓没有回头箭了，就算是感觉有些不对，汤言也是不能放弃了，他的个性也不允许他放弃，特别是这件事情当中还有傅华，他是绝对不会在傅华面前认输的。他也只有硬着头皮做下去了。
　　
　　    第二天，汤言刚到公司，汤曼就过来跟他说傅华来了。汤言看了看自己的妹妹，应该说汤曼这一点短时间表现的还是相当不错，在公司做事有条有理，丝毫没有那种大小姐的刁蛮作风，算他的一个好帮手。
　　
　　    这也算是一个意外的收获吧，上一次去海川被围，让汤曼知道了这个社会所存在的一些风险，也知道了他这个做哥哥的赚钱的辛苦，汤曼就变得懂事多了。
　　
　　    汤言笑了笑说：“他没说来干嘛吗？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“没说，估计是为了海川重机重组的事情来催你的吧，我把他带到了会客室，你要过去见他吗？”
　　
　　    汤言说：“行啊，我过去见他。”
　　
　　    汤言就去了会客室，傅华正坐在里面喝茶，看到汤言来了，站了起来，说：“汤少……”
　　
　　    汤言没让傅华的话说完，直接就打断了他，说：“直接说你来有什么事情吧，股市马上就要开了，我要去看盘，没时间跟你啰嗦。”
　　
　　    傅华知道汤言狂狷的个性，也不以为意，笑笑说：“是这样，市里面让我问一下汤少，框架协议达成已经这么长时间了，你什么时间准备跟我们正式签约啊？”
　　
　　    汤言说：“就这件事情啊，你满可以打个电话来就行的，没必要跑这一趟的。我跟你说，傅主任，我们现在的内部合作伙伴之间还有点分歧，我还在做说服工作，还需要等几天的。”
　　
　　    傅华看了看汤言，说：“怎么你们还没商量好啊？市里面可是催过我几次了，你们的合作伙伴都有谁啊？哪一个对这个框架协议还有不同意见啊？”
　　
　　    汤言看了看傅华，笑了笑说：“这可是牵涉到很多方面的事情，我们当然要慎重一些了。至于合作伙伴都有谁，我想你查过新和集团的资料了，那里面都有股东的身份，我就不再跟你啰嗦了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“新和集团的那些股东究竟是怎么一回事我想你比我更清楚，你搞了个离岸公司出来，不就是不想被我们追到源头吗？”
　　
　　    汤言笑了，说：“那你还问？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你不说是你的事，我问问总没犯什么错吧？”
　　
　　    汤言笑笑说：“如果我告诉你，这里面有你的岳父大人，你要不要去找他一下啊？”
　　
　　    傅华对郑坚可能参与这件事情并不意外，只是他和郑莉一直跟郑坚在冷战呢，这个时候让他去找郑坚，以郑坚的个性，不但不会帮他，说不定还会把他嘲讽一通的。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“那还是算了吧。”
　　
　　    汤言看了看傅华，说：“傅主任啊，你别这么小气了，郑叔总是你的长辈，你低低头又能怎么样呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这是劝我跟他和好吗？”
　　
　　    汤言说：“是，我是想劝你们和好。郑叔虽然在我面前没说什么，但是我知道他那是硬撑的，他很疼小莉的，你们跟他冷战，他的心情是不会好的。”
　　
　　    傅华倒并不是不想跟郑坚和好，只是郑坚那个态度让人实在受不了，似乎冷一冷更好些，便笑了笑，说：“汤少，你不是急着要去看盘吗？怎么还不走啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“你不用给我转话题，我是希望你认真考虑一下这个问题，你应该做点什么的，别让小莉夹在中间难做好吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“好吧，我会想想怎么去跟他和好的。你去忙你的吧。”
　　
　　    汤言笑笑说：“那行，我去看盘了。”
　　
　　    汤言就离开会客室往外走，傅华也在他身后站了起来，在汤言走到门口的时候，傅华突然问道：“诶，汤少，那个鼎福夜总会的方晶也是你们的合作伙伴吗？”
　　
　　    汤言身子短暂的顿了一下，心说这个傅华嗅到什么了吗？这家伙竟然猜到了方晶也是合作伙伴之一，真是好敏锐的嗅觉啊。
　　
　　    汤言也没回头，只是笑了笑说：“我已经跟你说过了，新和集团的资料里面就有股东的名单，我不想再跟你重复了。先走了。”
　　
　　    汤言就推开门离开了，傅华也往外走，汤言那短暂的一顿并没有逃过他的眼睛，他猜测方晶真的可能是新和集团当中的一份子。这个方晶还牵涉到了市委书记莫克，这个关系真是很复杂啊。
　　
　　    出了会客室，正碰到汤曼，汤曼笑笑说：“傅哥，你这是要走了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“你哥要急着看盘，没时间跟我多聊。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“傅哥，你别急啊，我哥有些事情还没准备好，准备好了，马上就会启动海川重机的重组的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也没急，就是市领导让我来催一下。小曼，你挺棒的，在这里能帮你哥不少忙吧？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“也还可以吧，你不坐一会了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还是算了，我要回去跟领导汇报呢。”
　　
　　    傅华就回了驻京办，就打了电话给金达，这一次他去找汤言询问重组的进展是金达布置得任务，他需要跟金达做汇报。
　　
　　    金达并没有接通电话，而是按掉了，傅华就知道他不方便接听，也就没再打过去。一个小时之后，金达把电话打了过来，说：“傅华，刚才在开整顿工作作风的会议，莫书记在讲话，我不方便接听你的电话。”
　　
　　    傅华知道整顿工作作风这件事情是市委书记莫克上任以来抓的第一件大事，相关的精神已经传达到驻京办了，要求驻京办也要开展整顿工作作风的活动。傅华对这种走形式的东西是很反感的，但是这个官场却是由这些走形式的东西组成的，他作为诺大的政府机器中的一个环节，也只能跟随者主政者的脚步起舞。
　　
　　    按照市里面的部署，整顿工作作风活动是要分的，第一阶段是宣传教育、领会精神；第二个阶段是自查自纠，端正作风；第三个阶段，分片抽查，重点整改，第就是建立制度，完善机制。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

