
　　这时日本发起第二次鸭绿江之战己经持续了15天的时间，虽然日军在战争的第4天就己经全面参战，不在是以韩军为炮灰牵制，而且也多次在鸭绿江西岸登陆成功，但在人民军严密的防守下，仍然无法在鸭绿江西岸建立稳固的滩头阵地。

　　其实为了突破人民军的鸭绿江防线，日军也想尽了一切办法，在进攻之前，日军不惜冒着自己的火炮阵地遭到人民军打击的危险，向人民军的阵地展开猛烈炮击，为进攻部队提供火力掩护；而且为了尽快在滩头建立稳固的阵地，日军甚致下令每名士兵带一袋砂土，登岸之后立刻将砂土堆垒起来，作为掩体；并且派出工程兵冒着人民军的火力打击，在鸭绿江上架设浮桥。

　　但人民军已经在鸭绿江沿岸建立了完善的坑道阵地防御，日军的火炮基本是中小口径火炮，而且受到人民军的精准打击限制，人民军的两门200毫米口径自行火炮在阵地后方的车道上来回行驶，根据无人机提供的日军炮兵阵地位置，不断开火射击，一连摧毁了好几个日军的炮兵阵地，迫使日军不得不频繁的改变炮兵阵地位置，也就无法持续炮击，因此对人民军阵地的杀伤作用并不大。

　　而日军士兵带沙包登陆，确实可以迅速的在岸头布置掩体，不过这种掩体防御步枪、机枪射击还有一定的效果，但对火炮的防御作用就很有限了，而且人民军的迫击炮都是可以采用大曲线弹道射击，炮火又十分密集，阵炮火覆盖射击，基本就可以将一片敌人全部歼灭干净。而日军想在鸭绿江上架浮桥更是不可能的，虽然人民军的作战方案并不是将日军歼灭在河道中，而是将他们放上岸来歼灭，但决不会允许日军在鸭绿江上架成浮桥，因此只要日军的浮桥架到一半的时候，人民军就会集中炮火，将浮桥摧毁。

　　10余天战斗的结果，令日军伤亡惨重，伤亡达到了6万余人，其中韩军伤亡约为3.5万，日军伤亡达2.6万，在人民军一倒的江岸，每天几乎都被日韩士兵的尸体覆盖，还有不少尸体顺着江流，冲入大海中。

　　当然，日军的这些天的努力也并不是全无作用，至少运到鸭绿江西岸大量的泥沙袋，再加上阵亡士兵的尸体，因此也为后期的日军进攻提供不少掩体，到是比刚开战的时候要好得多。到第13天的时候，日军终于在鸭绿江西岸的滩头扛住了人民军的反击，建立了一块小小的阵地。

　　日军的指挥官儿玉源太郎见了，立刻下令不惜一切代价，也要守住这个来之不易的滩头阵地，因此日军的炮兵拼命向滩头阵地附近的人民军阵地开炮射击，为日军的后续登岸，以及扩大阵地提供火力支援，甚致不惜成为人民军的自行火炮攻击的目标，而日军的士兵则奋力划船，增援滩头阵地，同时儿玉源太郎还命韩军从滩头阵地的两侧进攻，牵制，吸引人民军的打击，并且还派遣工程兵架设浮桥。

　　结果经过了二天一夜的激战，日军付出了4个炮兵阵地，三座浮桥被人民军击毁的代价，将滩头阵地扩大为横向约1500米，纵深约400多米的阵地，并用泥沙袋，以及挖崛少量的战壕，构建起简易但比较完善的防御工事，进驻了约2个联队的军队。

　　儿玉源太郎也松了一口气，有了这一个阵地，日军也就在鸭绿江西岸有了立足之地，然后再逐步扩大优势，突破人民军的鸭绿江防线也大有希望了。但就在这时，儿玉源太郎收到了军需处的报告，日军的弹药所剩己不足3成。这己经是一个濒近危险值的数字了，如果是在一般情况下，日军应该马上停止进攻，进行弹药补充。但现在日军己经没有弹药可补充了。

　　儿玉源太郎的心里也充满了矛盾，眼看着就要取得胜利了，但在这个时候弹药却不足了，眼看着就要功亏一溃，儿玉源太郎的心里自然是不甘心的，而且一但撤军，日军这次战争也彻底失败，那么以战促和的目地也不可能再实现了。因此儿玉源太郎的心里也在衡量，要不要赌一把，将最后3成的弹药全部押上去，全力进攻人民军的防线，力争一举彻底突破人民军的鸭绿江防线。

　　这样做自然是相当冒险的，且不说只靠剩下的这最后3成的弹药是否足以支持日军彻底突破鸭绿江防线，既使是成功了，日军也将再无抵抗之力，因此人民军只需要发动一次反击，就可以彻底将日军打回原形去，但如果日军不赌这一把，就这样收兵罢战，那么发动这场战争也就毫无意义了，日本在后面的谈判中将没有任何和华东政府博奕的筹码？这个决定确实不容易下，儿玉源太郎思考再三，也没有做出最后的决定。

　　但就在这时，人民军终于发动了镇南浦登陆战。

　　这时海军陆战队1师己经集结了6天时间，而经过了短的休整之后，第1师的战士们基本恢复了精神体力，能够以良好的状态参加这次登陆作战。而且就在2天以前，海军陆战队2师和两个后备团也回到了青岛，不过他们没有时间休整，就要马上再投入新的战斗。

　　和前两次登陆战相比，这次的镇南浦登陆战的准备工作是最简单的，罗岳也是在出击的前三天才拿到了镇南浦附近海域的水文资料和日军的岸上守备情况。23sk.Com

　　不过罗岳对这场战斗仍然充满了信心，这到不是罗岳盲目自信或是骄傲自大，而是根据人民军对镇南浦沿岸侦察的结果，日军对镇南浦沿岸的防守相当松懈，整个沿岸除了港口之外都没有修几座炮台，而驻守的军队也不多，估计是只有1个团左右，而海军陆战队经过旅顺、海参崴两次登陆战之后，也积累了相当的登陆战经验，基于这些因素，尽管这次登陆战的准备时间短，但罗岳依然有信心的底气。

　　其实日本对镇南浦的守备不强，也是有不得己的苦衷，毕竟朝鲜半岛三面环海，海岸线太长，可以登陆的地方太多，而日军现在朝鲜半岛的力量有限，又不能完全信任韩国军队，因此只能放弃海防，当然儿玉源太郎也没有想到人民军会在镇南浦登陆，毕竞这个时代的登陆战还是一个全新概念，尽管人民军两次登陆成功，还是没有引起儿玉源太郎足够的谨觉。

　　1905年11月10日，罗岳带领舰队从青岛出发，驶向镇南浦，这次参战的舰队是由三亚舰为旗舰，包括有战列分队、装甲巡洋舰分队，以及新成立的第五巡洋舰分队，第五驱逐舰分队，加上海军陆战队的4艘火力支援舰，4艘登陆舰，8艘运输舰。

　　镇南浦距离青岛大约有500公里，舰队在清晨6点出发，以12节的航速行驶，在凌晨3点左右，到达大同江入海口海域。

　　镇南浦虽然是海港，但实际并不临海，而是位于大同江入海口以东约20公里的位置，海船要到达镇南浦，必须驶入大同江，不过镇南浦江段的江面很宽，达到2000-3000米，一般的大型海船都可以驶入，因此从地理环境上说镇南浦和上海有一定的相似之处。

　　罗岳制定的登陆战术是，由装甲巡洋舰分队，第五驱逐舰分队带两艘登陆舰，两艘运输船沿大同江驶入，占领镇南浦港口，然后进攻平壤，其他舰队在海边登陆，如果进攻镇南浦的登陆战不利，则从镇南浦的背后发动进攻，海陆夹击，拿下镇南浦，然后再直插平壤。

　　于是舰队在这里立刻一分为二，由装甲巡洋舰赤兔号带队，驶入大同江，而另一队则就在海边进行登陆，罗岳在三亚舰上坐镇指挥。

　　人民军选择的海边登陆地点是一处海滩，附近没有军队驻守，只有几个小渔村。因此人民军连炮击都没有准备，两艘登陆舰就离开了舰队，向岸边驶去。

　　半个小时之后，一艘登陆舰冲上了岸滩，闸门打开，士兵从舰舱内蜂涌而出，踏上了朝鲜半岛的土地。不过第二艘登陆舰却遇到了麻烦，在距离岸边约300余米的位置，搁浅在一片暗礁上，这也是由于准备的时间不足，对水文的侦察不够详细造成。

　　不过人民军并没有因此而产生慌乱，第二艘登陆舰上的指挥官立刻决定，就在搁浅的位置下水，游泳上岸。于是士兵们纷纷带上救水圈，跳入冰冷的海水中，奋力的向岸边游去，用时两艘巡洋舰开过去，抛出绳索，绑住第二艘登陆舰，将其从搁浅的位置拖回到海水中。

　　这一个小意外让人民军的第一批登岸时间超出了预定的40分钟，不过这种意外在战场上也是再所难免的，好在是第一批登陆的军队上岸之后，并没有发生其他事情，经过短暂的整顿之后，这两个营的军队迅速在海滩边散开，占据要占，守住这一片海滩。而这两艘登陆舰也己经装载着第二批登陆的军队，向岸边驶去。

　　两批登陆的部队都成功登陆，海边的登陆行动也成功了大半，因此第三批登陆的就不再是军队，而是工程兵和一批拼装材料，准备在岸滩边搭建一座简易的栈桥，这样运输船就可以直接靠岸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五四一章 镇南浦登陆(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 