    许无舟喝多了，从不想喝到争酒喝。

    三人推杯交盏！

    一坛一坛的酒被消耗！

    当然，许无舟也时不时的吐上一波，吐一波两波也就算了。

    可是许无舟喝了吐，吐了喝。

    在场的人都被许无舟的气势给惊呆了。特么的，这家伙酒量渣渣，但是这股喝酒的狠劲让人害怕。

    禹枫喝了不少，此刻也有些醉眼朦胧了：“许兄，酒量不行就不行，认输没什么大不了的，没必要如此吧。”

    “喝酒这件事，我就从来没有不行过。今日，要么我喝死你们，要么被你们喝死。”

    带着酒性的禹枫怒火也腾腾的烧起来：“玛德！你一个渣渣还挑事，喝不死你！来，干！”

    宋韵喝着酒，醉眸扫了一眼许无舟，嘀咕了一声道：“浪费酒！”

    许无舟虽然醉，可也听到这句话，忍不住道：“什么酒痴，一点酒而已，当真是小气。”

    “……”宋韵不言语，直接给许无舟倒好酒。

    三人再次大喝了起来。

    这样的阵仗，禹枫虽然酒量不错，但很快也喝多了，开始醉晕晕的，大喊‘我没醉，再来。’

    宋韵见到这一幕，嘴角露出几分讥讽之色。

    男人怎么都这个臭样子，只要一喝多就天下我有，醉的都站不稳了，还好意思喊我没醉。

    禹枫一干二净后，打了一个酒嗝，哈哈大笑道：“宋韵，你以后别叫什么酒痴了，喝酒！你不行！”

    在酒之上，宋韵怎么能容忍这样的挑衅，大喊道：“小二，倒酒，倒满！”

    许无舟抓着大碗，不屑的喊了一句道：“喝酒用碗，真是小气，有本事，上缸啊！”

    “许兄，你还是小家子气啊，一缸酒能干嘛？最好的就是搞个酒池肉林，泡在酒水池里，叫上一群美人儿一起喝，那才是喝酒。”

    宋韵瞥了禹枫一眼道：“禹枫，信不信我让你未婚妻来找你。”

    “宋韵，你喝酒不行，就只会威胁人了，我禹枫是能被威胁的吗？”

    “你们那里这么多话，来，一起干……呕  ……”

    许无舟大吐了一番后，端起酒杯，就拖着两人又是一阵喝。

    再次推杯交盏！

    喝的满地狼藉，也喝的豪气狂生。

    当然，许无舟和禹枫没有忘记互相吹嘘。

    一碗一碗酒下去，到这个时候两人都是靠吐维持着。

    唯有宋韵，静静的听着两人装逼，酒却丝毫不少喝。

    众人原本见许无舟才喝那么一点就大吐了，这一场战斗没什么看头。只是未曾想到，许无舟居然一直坚持下来。

    特别是那种酒中我无敌的气势，看的众人一愣一愣的。不少人真的被吓到了，这家伙不能招惹啊，酒量虽不行，可这股劲都能拖死他们。

    “喂，宋韵，你有没有什么好看的闺中蜜友啊，能不能介绍一两个给我。”禹枫尽管喝多，不忘风月。

    “有的！你未婚妻和我关系很好！”

    “宋韵，我们也认识多年了，你这样很没劲知道嘛。”

    “你们两人怎么这么多废话，酒还喝不喝？”

    “喝！”

    “……”

    “我们喝了多少了？今日怕是难分高下了。要不然，换一个方式比一比吧。”

    禹枫问道：“什么方式？”

    “比谁尿的远！”

    “许无舟，你是不是人啊，摆明了欺负人嘛。宋韵是一个女人，如何和我们比？”

    “有道理！那你说比什么？”

    禹枫一本正经道：“比谁尿的多！”

    宋韵在旁边喝着酒，听着禹枫和许无舟的话，都恨得直咬牙了。这这个混蛋说的什么话？

    禹枫伸手，要拖许无舟和宋韵真的去比试：“来，我们三比一比……”

    宋韵不说话，虽然醉眼朦胧。可玉足出脚却很快，直接踢在禹枫的身上，禹枫那里还坐得稳，直接扑咚一声倒在地上。

    砸飞在地上的禹枫，狂吐了一阵后，又左右看看道：“咦，奇怪，为什么我躺在地上，你们却坐在那？玛德，这样不公平，你们和我一起躺在地上喝。”

    “禹枫，别装死。一声大笑能几回，斗酒相逢须醉倒。酒  痴，不管他，我们继续喝。”

    宋韵虽然醉眼迷离的看了一句许无舟道：“好诗！”

    “喝酒的时候不谈诗，继续喝。”

    许无舟抓着宋韵，继续喝起来，禹枫不服输，挣扎的爬起来也要喝。

    宋韵陪着三人喝着酒。

    喝的多了，三人间高谈阔论，豪迈无比。

    要是不吐的话，当真是一副让人心折的画面。

    喝了多少，吐了多少没人知道。

    但很多人都知道，这其中的大半酒，都是被吐掉的。唯有宋韵，才是真正的喝掉的。

    可即使如此，许无舟和禹枫都一头栽在地上，彻底的醉过去。

    不过，众人也看到了宋韵的另外一面。

    酒馆的小二前来询问宋韵这两人怎么办时，宋韵大喝道：“我没醉，继续喝！”

    一句话，让在场认识宋韵的人陷入死寂。

    酒痴宋韵！居然也喝多了！

    而且，还是被一个酒量三碗不到就吐的人喝多了！

    “靠！这样也行？”

    想到许无舟刚刚那喝酒的气势，有人大喊一声道：“男儿当如此啊，我说为什么每次都有人欺负我，是我不够狠啊！”

    “刚刚谁要敬我酒？来！喝！我们先来十轮的，谁不喝完谁是狗娘养的！”

    “小二，先上十坛酒！”

    “喝！今天看谁倒下？我不信我酒量比你们差！”

    “……”

    酒馆喧闹了起来，所有人都坐下来，开始推杯交盏，意气风发，当然……吹的一个比起一个厉害。

    酒馆小二见状，他哭笑不得，他都想到了晚点地上倒一个人的模样了。

    在一处隐蔽处，有圣言殿的人躲在暗处。

    他们看着倒在地上的许无舟，又看了看一眼酒馆胡吹海喝的众人。

    “人间少师，教导人的能力是强，可是都教着去喝酒了。这不是他该做的事。”

    不过，想到许无舟曾经的话和殿主的吩咐，他没有过问。

    目光落在宋韵身上，他同样第一次见到酒痴喝多。

    ………

