    苏婉婧等了许久，也没有等到肖冉的回复，就没有一直在等，她不沉溺于手机，没一会儿就放下了。

    她自认为只是好奇而已，得不到肖冉的回复，也不怎么样。

    但阿姨在吃饭的时候，狐疑的问：“太太，今天我做的饭，不合胃口吗？”

    “没有。”

    “感觉你这会儿的心情，似乎不是很好。”阿姨小心翼翼的说，“太太，是发生什么事情了吗？”

    苏婉婧顿了顿，今天唯一让她有点心情波动的，就是肖冉的朋友圈这事。

    她垂眸在餐桌前坐了好一会儿，饭后下楼散步的时候，才发现对门不知道什么时候搬来了邻居，苏婉婧看了眼搬进去的衣物，有男有女的，应该是一对小两口。

    他们不知道是不是之前就有注意到邻居是孕妇，把门口那条尖锐的转角都贴了软胶，地面也铺了一张防滑垫。

    苏婉婧给对门上贴了一张感谢的纸条。

    透完气回来时，门上的纸条已经不见了。

    苏婉婧想，大概对面的人回来看了一眼，就把纸条取了下来，也并没有多想。当然，她也不是热络的性子，也并没有人家对她细心，她就去跟人家结交的打算。

    至于肖冉，她发过去的信息，他隔天才回了一句：昨天忙忘回了，有事？

    苏婉婧当然知道自己要真有事，他肯定是第一个知道的。这句“有事”，其实是“不是说了不跟我联系，现在还联系我做什么”，这个意思。

    至于前一句她问的，是不是仅她可见，他全然当没看到。

    肖冉不喜欢回答的问题，从来都懒得给回应。他有一点懒，不愿意花精力去解决或者解答他不想说的事。

    苏婉婧同样不爱聊天，于是这段聊天到这里也就作罢了。

    苏婉婧再次得到肖冉的消息，还是在两天后，一个她许久之前的合作商，发了一段视频，视频里妹妹挺多的，光线很暗，倒是看不出来有肖冉的身影，只是有人说到肖冉了：“肖总呢，肖总来了吗，等会儿肖总来了这些女孩的心思可就不在咱们身上了。”

    这段视频看得她面无表情。

    阿姨出去买菜了，苏婉婧一个人待着，在朋友圈发了一个打牌的链接。

    苏婉婧没想到，肖冉进了这个打牌的房间。

    她一眼就认出他的头像了，但是没理会他，跟他在一个创建的房间里，没有半点交流的玩着。

    苏婉婧以为他一会儿就走，但也没有，他就一直在，她开一局，他玩一局。

    肖冉一直赢，苏婉婧玩得并不是很快乐，最后把房间给关闭不玩了。

    但没想到肖冉又马上转了一个链接给她，还给她转了红包，让她充钱。

    苏婉婧冷淡的说：应酬还能分心？

    肖冉：应酬？我没有。

    苏婉婧就懒得回了，有没有他自己心里最有数，她甚至觉得他在故意让她情绪起伏。

    几分钟后，肖冉问她：要不要吃饭？

    等他来带她，阿姨早就把饭给做好了，苏婉静依旧没有回他。

    她正想着，门外就响起了敲门声。阿姨回来了。

    苏婉婧过去打开门的时候，就看见站在门口的是肖冉，他身上居然穿着纯黑色睡衣，头发也是乱糟糟的，身上还带着几分居家的慵懒，显然是从床上刚起来，说：“我来带你吃个饭。”

    苏婉婧看向他身后，对门那边门开着。她一眼就看到了男士拖鞋旁，摆着一双女士拖鞋。

    他转身走到了对门那边，那边门开着，他走进去，见她站着没动，又转身折返，牵着她往自己住的那边带。

    苏婉婧怎么也没有想到，住在她对门的人是肖冉。

    “真有钱。”她平静说。

    这一套房子，少说得七八千万。

    肖冉懒懒道：“嗯，确实挺有钱的。不有钱好，方便搬家，你再阻止我也没用，我这人，就是喜欢生活在你周边。没你活不下去。”

    苏婉婧冷冷道：“没我活不下去？没见你少撩妹子。”

    “吃醋啊？”他勾勾嘴角。

    她也没有否认，只有脸色越来越冷。

    “你可以把我的朋友圈，当成你的私人相册。”肖冉说，“苏老板，你自信点，我都愿意匍匐在你脚下，朋友圈当然只是用来取悦你的手段而已。”

    “你还挺大方。”她不无讽刺。

    肖冉笑了笑，眼底深处暗含勾引：“对苏老板大方应该的，哪怕你想要我更大方，都不算事。你说了算，你想要什么，我都满足你。”他不再退，反而得寸进尺，“只不过苏老板，天下没有白占的便宜，你得给我名分。”

