    说来，苏陌凉能在初期皇灵师面前得手，也算是运气，好在郭宁馨轻敌，又怒得失了理智，没有注意她的小动作，这才让她有机可趁。

    不然依照郭宁馨的实力，怎么可能中了她的招。

    苏陌凉冷笑着睨了郭宁馨一眼，好心提醒：“宋公子，她都这么难受了，还在追究谁的责任，未免也太让人寒心了，还是先带她去看大夫吧。”

    众人闻言，对宋子涵的做法十分不齿，开始指指点点，责备起他来。

    迫于舆论的压力，宋子涵没办法跟慕雅晴继续纠缠，逼不得已的抱起郭宁馨去找大夫了。

    其实从内心来说，他也不大相信是慕雅晴所为，他可不认为慕雅晴有那么大的本事，连根手指头都不动，就能让人麻痹知觉，浑身抽搐。

    想必是郭宁馨得罪了某个学生，他趁乱偷袭，这才顺利得手。

    看着碍眼的两人走了，苏陌凉勾唇扬起隐匿的冷笑，眸底的寒芒一闪而逝，随后才转身走进了学院。

    然而她还没走到教室，在路过僻静的林荫小道时，却被前方一道身影拦住了去路。

    “慕雅晴，到底是谁？”

    低沉的嗓音如平地一声惊雷，惊得苏陌凉停下了步子。

    熟悉的音色，让她浑然一震，猛地抬头望去，只见前方站了一抹如标杆般挺拔的蓝色身影。

    那张雕刻般的俊脸还如往常一样，帅气迷人，夺人眼球。

    只是面对这样的他，苏陌凉却没办法静下心来欣赏他的美。

    “四王爷？这是什么意思？”她敛起眉头，有些忐忑的反问。

    北晗昱勾唇冷笑起来，用一种诡异的视线打量着她：“本王什么意思，自己最清楚。劝还是说出实情，不然偷袭郭宁馨的事儿，本王可不保证会不会传出去。”

    苏陌凉心中大震，没料到自己的小动作竟然被北晗昱给瞧了去。

    可看到了又如何，她只要死不承认，他也拿她没办法。

    “四王爷，还真看得起我，凭着我这样的实力怎么可能偷袭郭宁馨。”

    北晗昱冷笑一声，逼近她，犀利的目光死死锁定在她的俏脸上，企图看出些端倪，冷飕飕的语气让苏陌凉起了一身的鸡皮疙瘩：“怎么不可能，都能趁着本王醉酒的时候偷袭本王，一个初期皇灵师对来说，那就更不在话下了。”

    苏陌凉闻言，心下暗惊，实在没料到北晗昱就算喝醉了酒都能这么清醒，实在是难得啊。

    “王爷在说什么，小女听不懂。小女还要去中级班报到，恕不奉陪。”说着，苏陌凉便是错身而过，逃似的离开了北晗昱的视线。

    那个男人太犀利，若是跟他在一起久了，一定会被他发现端倪。

    不对，他已经发现端倪了，只是还不知道她就是苏陌凉而已。

    苏陌凉想的有些入神，没料到已经走到了教室门口，抬头一望，“中级班”三个醒目的大字挂在大门上方。

    她见此，抬手敲了敲门。

    开门的是个中年男子，看到苏陌凉，顿时皱紧了眉头，不悦低吼：“是哪里的学生，为什么跑到中级班来了，赶紧离开，不要打扰我们上课。”

    苏陌凉愣了一下，解释道：“导师，我是新来的学生，现在被分到了中级班。”

    周导师惊讶的挑眉，“新来的？有介绍信吗？”

    苏陌凉点头，将介绍信递上。

    周导师看了看，面色划过惊讶，了然的感叹道：“原来是慕家的三小姐啊！”

    教室里的学生们听到这话，全都朝苏陌凉射来惊讶的目光。

    慕家的三小姐，那不是慕雅晴吗，听说只是一名初级将灵师，她怎么到中级班来了！

    接受着众人眼神的洗礼，苏陌凉很淡定的点点头。

    周导师不动声色的看了她一眼，冷冷道：“自己去找个位置坐下吧。”

    听到这话，教室里顿时站起来一位身穿蓝裙的女子，指着苏陌凉厉声质问：“周导师，她只是个初级将灵师，照理说根本没有进学院的资格，就算凭着关系进来了，也该待在初级班，怎么能让她进入中级班，我不服!”

    学院有时候的确会给六大家族开后门，但也不能坏了学院的规矩。

    收留慕雅晴已经是极限，现在竟然让她进中级班，实在太说不过去了。

    她这么一吼，大伙儿都是愤愤不平的嚷起来，发泄着自己的不满。

    学院内弟子众多，资源有限，一旦有新生加入，就意味着会多一个人跟他们争资源，抢修炼房，更何况，慕雅晴本该待在初级班，该享受初级班该有的资源，凭什么跨等级来抢他们中级班的资源。

    苏陌凉不了解学院内部的竞争，没料到自己的到来会引起这么多人的不满，眸中划过一抹惊讶。

    周导师见此，拧着眉头，大声呵斥，“安静，这是崔金鹏，崔导师授意的，们要是不服，自己找崔导师抗议去。别在我的课上放肆！”

    众人一听崔导师，全都闭嘴了。

    崔导师那可是精英班的导师，他教导出的学生更是在精英榜上赫赫有名的人物。

    就连慕家主曾经也受过他的指点，所以崔导师和慕家交情匪浅，不然也不会破例让慕雅晴进入中级班了。

    得知这个消息，众人都是不甘心的忍了下去。

    导师见大伙儿都安静了，这才冲着苏陌凉吩咐道；“赶紧找个位置坐下。”

    苏陌凉点点头，放眼寻找着教室里的空位。

    教室的人很多，但还是空出了几个位子，只是苏陌凉每次走过去，刚要准备坐下，都被位子旁边的弟子用胳膊霸占住，用凶狠的视线警告她。

    就在苏陌凉被僵得欲要动手的时候，最后面一排一个身穿青绿色衣裙的姑娘冲她热情的招招手：“慕姑娘，坐这儿吧，我这儿有空位。”

    苏陌凉闻言，顿时朝最后一排望去，只见那青衣女子的身边竟然空了两个位子，与其他学生也离得很远，看得出来她也是被人孤立的主儿。

    想到这里，她这才收敛了指尖隐隐勃发的灵力，接受了青衣女子的邀请，坐到了她的身边。

    “慕姑娘，别跟他们计较，刚才那个蓝裙女子，叫古婧琳，父亲不过是个少卿，她全靠会拍郭宁馨的马屁，才挤进学院来的。”青衣女子害怕她多想，热心的安抚。