    此时，自来也还在如无头苍蝇一样乱窜，搜寻着大蛇丸的下落。

    这一处秘密据点中，玄逸已经找到了大蛇丸。

    “团藏那个家伙，果然派你来了……这跟我预料的差不多，只有你能让团藏那个疑心病很重的家伙勉强放心。”

    大蛇丸冷笑着舔着舌头。

    纵观团藏派系的所有忍者，把整个根部都算上，无论是实力还是性情，都没有谁比玄逸更靠谱。

    这本就证明，大蛇丸的选择是正确的，他冒险留在这处据点中，等待着玄逸的上门。

    一惠有须佐能乎和伊邪那岐，别说夺取，根本就是无从下手，谨慎的一惠虽然自负，但却没有像其他宇智波族人一样，傲慢到缓一手，给大蛇丸机会。

    那就没办法了，身受重伤的大蛇丸，只能将主意打到玄逸身上。

    “早知道我一开始就不该对一惠下手，没想到会让我沦落到这种境地，哼哼哼……”

    大蛇丸缓步走出，被十数名伊布里一族的人簇拥着：“玄逸君，难道就不好奇，我为什么要对一惠下手吗？”

    “无非就是为了万花筒写轮眼而已，不但你贪图那双眼睛，团藏老师也恨不得能把那双眼睛挖下来装到自己身上，只是你们都做不到罢了。”

    玄逸打量着这处巨大的洞穴，以及那众多面露恐惧和憎恨的伊布里族人。

    按照前世的记忆，伊布里一族因为烟化秘术导致身体不稳定，使得自身族群正在走向消亡。

    大蛇丸发现了伊布里一族，帮助这一族的人稳住了身体状态，从而得到了这一族的效忠。

    不过这种效忠是要付出代价的，这一族最终会被大蛇丸给灭族，全体族人的血液都被大蛇丸拿走做实验去了。

    刚刚从深渊中挣脱出来，就自以为找到了救世主的伊布里一族，全身心将自己供奉给大蛇丸，这也不过是掉进了一个更加绝望的深渊罢了。

    “跟毒蛇做交易的人，注定要遭受毒蛇的反咬，不过你们既然做出了选择，那就没有问题了，自己承担好后果就好。”

    玄逸扫了一眼这些眼中露出恐惧和恨意的家伙们，淡淡说道。

    接着，玄逸直接丢给大蛇丸一个卷轴。

    “这里面是团藏老师给你安排好的逃跑路线，他可是非常关心的死活问题呢，生怕你被干掉……”玄逸冷笑道。

    大蛇丸甩出一条蛇，将这卷轴吞下肚子，低声笑着：“真是辛苦玄逸君了，不过，玄逸君这就打算走吗？”

    “没打算走，看来我们想到一处去了……团藏老师让我帮助你逃走，但我向来不是一个听话的人，所以我要反着来，在这里杀掉你。”

    呼！

    哥斯拉外衣瞬间浮现，那浓郁的查克拉外衣，化作了厚厚的盔甲。

    猛蛇踏步！

    两条粗壮的大蛇轰然袭来，将玄逸死死缠住。

    大蛇丸沙哑道：“玄逸君跟我果然是一类人，我一开始找一惠就是个错误，直接找你才对……”

    刺啦！

    从哥斯拉外衣上，陡然伸出来两条查克拉爪子，将这两条大蛇当场撕成碎片。

    下一刻，玄逸一步冲出，身后的长尾陡然甩了出去。

    尾鞭！

    轰隆！

    大蛇丸当即就被一击砸飞。

    “帮助大蛇丸大人，杀死他！”

    伊布里一族也陷入了暴动，眼中冒着血光，纷纷扑了过来。

    这些人纷纷化作了烟雾，翻滚中涌来，寻找着渗透的机会。

    可惜，这只是加速他们的灭亡罢了。

    “元素化这种东西倒是很有意思，但比起鬼灯一族的水化秘术，烟化秘术没有展露出什么让人眼前一亮的东西。”

    玄逸望着这些烟雾，下一刻，他直接发动了秘术·辐射界。

    大量的浓雾轰然钻出，与这些烟雾混杂在一起，更携带着庞大的辐射云，酝酿着浓郁的死亡气息，呼啸中纠缠在一起。

    还不等伊布里一族展现自己的忠心，他们就已经陷入到了一场可怕的，无法躲避的绝杀局面中。

    雾气混杂，涌动着杀机。

    很快，这些伊布里族人，就纷纷发出了惨叫声，痛苦哀嚎着。

    “又是这样力量，这究竟是怎么回事！！”

    “这不是雾隐的雾隐之术吗，为什么会这样！”

    “大蛇丸大人，救命……”

    一名名伊布里族人，那本就极端不稳定，靠着大蛇丸才没有化作烟雾消散掉的身体，此时在辐射粒子的疯狂攻击下，纷纷崩溃掉。

    有的人当场就失去了自我意识，变成查克拉烟雾消散。

    还有的半人半烟雾，死状凄惨。

    整个洞**，好似出现了一场别开生面的屠杀。

    “滚出来吧，大蛇丸，用这些杂鱼来拖延时间没什么意思，还是说，你会觉得我会对这些攻击我的敌人留手？”

    玄逸站在原地，望着这不断消弭的烟雾，倾听着那一声声痛苦的哀嚎和恶毒的诅咒，脸上没有任何动容。

    很快，这一族全死光了，只有残破的尸骸，无言诉说着他们存在的痕迹。

    伊布里一族，灭族。

    就在最后一道烟雾消散的瞬间。

    唰！

    大蛇丸的身形疯狂变长，真就好似一条蛇一样，不断蜿蜒中，以夸张的速度抓向了玄逸的脖子。

    刺啦！

    哥斯拉外衣陡然间就被击穿了一部分，下一刻，大蛇丸伸出另一只手，五根手指张开，指尖燃烧着不同属性的查克拉，狠狠一击就砸向了玄逸的肚子。

    砰！

    “这是……五行封印？”玄逸一怔，玄逸露出了古怪的神色。

    大蛇丸这家伙……是真把他当成人柱力了，想要打乱哥斯拉外泄的力量？

    好吧，的确有点用，体表的查克拉外衣，出现了一瞬间的晦涩，五行封印就好似是五根钉子一样，钉在了玄逸身上，让查克拉外衣出现了五个细微的隔断区域。

    可……没什么大用。

    玄逸嗤笑一声，在大蛇丸面色难看地注视下，抬手就狠狠抓了过去，轰然中，就将大蛇丸的半个身子给撕成两半。

    “可恶，你这小鬼体内的伴生兽究竟是怎么回事，用这种方式都无法干扰……”

    大蛇丸身形收缩，全新的身体，正从旧有的驱壳中钻了出来。

    伴随着湿漉漉的黏液，尽显恶心。

    “在我的力量面前，你根本无能为力，大蛇丸，还是乖乖被我杀掉吧，只要你跟我交战，就是在慢性自杀，无论你有多少具身体，都会被我破坏掉……嗯？”

    玄逸缓步走向大蛇丸，这时候，他动作陡然一顿，露出了诧异的神色。

    因为他发现，自己入侵破坏大蛇丸身体的辐射粒子……减弱了。

    在大蛇丸没有发动任何查克拉的情况下，被削弱了。

    “难不成？”玄逸脸色诡异地看着前方。

    大蛇丸被迫再度蜕掉一层皮，舍弃掉旧有的身体，浑身沾染着湿漉漉的黏液。

    “被你发现了，为了对付你的核遁秘术，我可是进行了周密的准备……这些黏液是我特殊调制的防护液，可以削弱你的辐射攻击。”

    大蛇丸低沉笑着，眼中露出浓浓的忌惮。

    “消辐宁？好家伙……”

    这一刻，玄逸盯着眼前的大蛇丸，都惊了。

    这尼玛是……忍界版抗辐宁？

    生物学大师·机械工程学大师·物理学大师大蛇丸……你还真给研究出来啦？！

    大蛇丸沙哑道：“消辐宁吗，这个名字不错……玄逸君的力量真是难以对付，直接涉及到微观层面，我解剖了很多敌对的和村子里的忍者，才发现对抗辐射的方法呢……就算是这样也只能暂时削弱，不能彻底屏蔽。”

    “……大蛇丸，你真了不起，我真正明白，团藏老师为什么舍不得杀你，而执意要跟你合作。”

    玄逸直呼内行。

    抗辐射的药物，哪怕是前世的世界，都有抗辐喷这种等医学常用药物。

    可特么大蛇丸居然能研究出来这玩意儿来，就很牛逼了。

    这么牛逼的人，必须得死。

    玄逸直接动手结印。

    寅癸丑。

    核遁·白热光！

    轰隆！

    恐怖的白色热线陡然打出，化作了无可匹敌的高温射线，轰然中对准大蛇丸轰了过去。

    大蛇丸早已第一时间后退躲避。

    轰隆！！

    这巨大的洞穴都开始轰然崩塌，白热光轰击之处，一切的物质都开始融化，从固态变成了液态，滚滚流淌。

    巨大岩石坠落，碰到白热光的瞬间就融化蒸发。

    等大蛇丸狼狈逃出洞穴的时候，那可怕的白热光正面袭来。

    咔吧！

    大蛇丸一口咬破了大拇指，动用通灵术，召唤了他当下能拿出来的最强防御忍术。

    三重罗生门！

    轰轰轰！

    三道巨大的鬼脸大门陡然出现在大地上，正面对抗着白热光。

    哗啦啦！

    刺耳的轰鸣声接连响起。

    第一道罗生门，在几秒钟后，就当场被贯穿出来一道缺口，那张鬼脸都开始扭曲变形。

    “罗生门这个术，还真是好用。”玄逸停下了攻击，抬头看了一眼远方。

    一道破碎的大门，两道完整的大门轰然屹立。

    如果玄逸维系着白热光，花些时间将这三道门户全部熔穿倒也没有问题。

    不过那太傻了。

    “呵呵呵，不愧是玄逸君，居然能做到这一步……”

    大蛇丸略微喘息了一下，用细胞活化秘术和大蛇流替身术反复改造过的身体，都感到了一丝疲惫。

    他本来就不是巅峰状态。

    现在又要面对玄逸的攻击。

    “这种动静，肯定会引发追兵的注意，要速战速决……”大蛇丸望着这出现了大片熔化的惨烈地形，脸上的贪婪愈发明显。

    无论是之前的抗辐射液体也好，还是对抗白热光的罗生门也好，本质上都不算什么，只要能夺取了玄逸的身体，一切的忍术就都是他的。

    远方，已经有暗部察觉到动静，看向了某个方向。

    “刚才那道打向天空的攻击……”

    “不会错的，是玄逸大人的禁术白热光！能逼得他发动这种等级的禁术……”

    “只能是大蛇丸了，黑乌，你立刻找火影大人汇报，其他人跟我去帮助玄逸大人，无论如何都要将大蛇丸这样危险的忍者拦住！”

    暗部分队长低喝着，带着人加快了移动速度。

    哪怕，他们完全没有阻止大蛇丸的信心，但只要有玄逸在就可以了，他们只需要辅助玄逸，拖延时间，等待村子里的强大忍者赶来。

    远处，自来也察觉到了动静，立刻调转方向，飞速穿梭着。

    “大蛇丸，你这个混蛋！”自来也咬牙切齿，他要抓住那家伙狠狠打一顿，然后质问清楚，为什么要做这种事情！！

    ……

    唰！

    玄逸抬头看了大蛇丸一眼，不再迟疑，也开始发动通灵之术。

    “通灵之术？没听说过这家伙签订了强大的通灵契约……”

    大蛇丸心中一沉，看着玄逸那果断和自信的动作，心中产生了不好的预感。

    能让玄逸这种级别的忍者通灵的通灵兽……该有多么强大？三大圣地？还是谁？

    砰的一声，白色烟雾出现。

    大蛇丸那凝重的目光，陡然一凝，望着那熟悉的身影，面色僵硬了：“这家伙不是……”

    “……？”

    卑留呼一脸懵逼地看着眼前的场景，左看看右看看，露出了深深的茫然。

    “喂，那不是大蛇丸吗，你怎么跟这家伙打起来了？哼，反正我也已经不再是庸才，是了不起的强大忍者了，就让我来解……”

    “啊，抱歉，卑留呼前辈，通灵错了，我没想叫你来着，您辛苦了。”

    下一刻，砰的一声，准备大干一场、给大蛇丸一点颜色看看的卑留呼又消失了，带着深深的怨气和怒火。

    “……发现了有趣的东西，自从叛逃之后就一直杳无音讯的卑留呼，居然是被你给……连团藏都不知道呢。”

    大蛇丸发出了古怪的笑声，那目光变得无比可怕。

    “这一次应该没错了……”

    玄逸再次发动通灵之术，感应着另一道通灵术式，进行召唤。

    轰轰轰！

    一道棺椁陡然从地底钻出，砰的一声竖立在原地。

    一个巨大的【青】字，正铭刻在棺材板上，极为醒目。

    “这是什么，难不成是秽土转生？！团藏那个家伙连这种术都教给他了？”

    大蛇丸感到一阵心惊肉跳，不敢迟疑，再度发动通灵之术，巨大无比的万蛇被他从龙地洞中召唤了过来。

    绷起半个身子，高达40米的万蛇，如山岳一般屹立，吐着信子。

    这是大蛇丸能召唤出来的，最强通灵兽，在龙地洞这种圣地中，都极为强大。

    “大蛇丸，我杀了你哦，好不容易能睡个好觉，还被你这家伙给打扰……记得给我献祭五十个人类平息我的怒火。”

    万蛇一出现，就立刻发泄着不满，暴躁和难以相处的性格，让它的名声在龙地洞中都是臭的。

    如果不是到了必要的时候，大蛇丸都不愿意召唤这家伙。

    五十个人？我特么有五十个人还至于偷偷掳掠村子里的忍者？

    大蛇丸脸色难看，冷声道：“那也要等事成之后，那个小鬼非常难对付，小心点。”

    万蛇瞪着巨大的蛇瞳，看向了玄逸。

    重点是看了看玄逸身边的棺椁。

    能让大蛇丸都这么慎重对待的家伙，就算是个小鬼，也不能小看……

    而且那个棺材里，装的又是什么东西……

    哗！

    棺材盖打开，轰隆一声砸到地面。

    一个奇怪身形的家伙，从棺材中一步踏出。

    佩戴着的尖长的奇怪面具，身后甩着一条长长的尾巴。

    “不是秽土转生出来的亡灵，居然是活体。”大蛇丸松了一口气，观察了一下，“青字，面具，活体……难不成是那个术……”

    “大蛇丸，你的末日来了……忍法·九面苏婆诃！！”

    【青】字通灵兽，是融合了柱间细胞的迷你拉，拥有强大到匪夷所思的生命力和发动神树一脉木遁的能力。

    唰！

    青字通灵兽立刻就冲向了大蛇丸。

    “这么个小东西，还不够我一口吞的。”

    万蛇张大嘴巴，直接一口咬了过去。

    咔！

    它的这张巨嘴，轰然合拢，好似关闭上了整个世界，眼看着就要将渺小的青字通灵兽给碾碎。

    可青字通灵兽的力量超乎想象的可怕，硬是用脑袋扛住了上颚，双腿踩踏着下颚，支撑住了！

    至于为什么双手不举过头顶去支撑，原因也很简单，手太短，它够不到……

    “这小东西的力量怎么这么大……”万蛇都惊了，就好像一个人类去咬一只甲虫，却硬是被掰着牙齿，咬不下去。

    这时候，青字通灵兽，霍然抬起头，发出了一声嘶鸣声。

    木遁·扦乱插之术！

    一道道坚韧的木条，陡然钻出，伴随着阵阵噗呲中，纷纷钉进了万蛇的嘴巴里。

    万蛇仰起头，发出了一声愤怒的嘶吼声。

    “居然还能发动木遁……玄逸，你这家伙究竟瞒着我研究出来了多少东西！！”

    大蛇丸眼珠子中，都瞪的布满了血丝。

    玄逸第一次接触柱间细胞，分明就是在他的实验室中，可这才多长时间，一个能发动木遁的通灵兽，都被这家伙制造出来了？！

    而且看这生物的外形……

    “是用伴生兽的生命组织，结合柱间细胞融合而成的人造生物，真是天才般的创举，力量，速度，生命力，查克拉，可控性，忍术，都无可挑剔，兼顾两者之长……”

    大蛇丸心态有些不稳，居然隐隐产生了一种嫉妒的情绪。

    不说别的，如果他能培育出一具这样的身体，毫不犹豫就用不尸转生之术夺舍了！

    这样的通灵兽……他也想要！

    更糟糕的是，大蛇丸虽然没有学习过九面苏婆诃这个术，但是倒也记起来了这个术的一些介绍信息。

    完整的九面苏婆诃，分明是要制造九只不同字号的通灵兽！！

    青字号通灵兽，就融合了柱间细胞，那其他八只呢？！

    必然是要融合八种举世罕见的血继！！

    九种掌握着不同血继限界的通灵兽在手，一瞬间爆发的那种力量……

    “玄逸君，你总是能给我带来惊喜，我迫不及待要夺走你的一切了。”

    大蛇丸红着眼睛，压下内心的那种不舒服。

    这是第一次，有人能在科研和创新能力上，让他这个天才感受到不快。

    如果不是因为他看中了这具年轻且潜力无限的身体，说不定能将玄逸视作是探索未知道路上的，一个……并行者。

