古惜惜一僵，一双眸子冰寒锐利：“顾小姐这话是什么意思？难道我天问宗圣女也能假冒？！”
　　“这可难说。”顾惜玖声音依旧没什么起伏，却隐隐锐利：“毕竟我们只闻说天问宗圣女之名，没见到过真人。而你的医术……”她唇线浅浅一勾，缓缓吐出三个字：“有点渣！”
　　这三个字很有石破天惊的效果，居然有人说闻名遐迩的天问宗圣女医术渣！
　　绝大多数人一脸被雷劈到的表情，看顾惜玖就像看一个神经失常胡言乱语的疯子。
　　顾谢天虽然不满古惜惜说话的腔调，但也怕自己的女儿彻底得罪了人家，忙开口：“小玖，别乱说话！”
　　又冲着古惜惜拱手：“圣女勿怪，她还是小孩子，不懂事……”
　　古惜惜俏脸隐隐铁青，她出道这么多年还是第一次有人怀疑她的医术！甚至怀疑她的身份！
　　如果对方不是个孩子，她早一掌拍过去了！
　　现在听到顾谢天赔礼，她强压住胸口翻腾而上的怒气，淡淡地道：“本圣女自然不会和一个什么也不懂的孩子一般见识。”
　　她话音刚落，顾惜玖再次开口：“你真的是天问宗圣女？”
　　古惜惜咬牙：“如假包换！”
　　容楚在旁边也为她证明：“本王和圣女见过多次，可以为她证明。”再打量顾惜玖一眼。
　　他是标准的颜控，顾惜玖的红斑让他看了很不舒服，他对丑陋的女子一向不假辞色，俊脸一沉：“顾六小姐莫非是因圣女说你脸上红斑无法医治而心中生恨？说话才如此尖酸刻薄？你貌丑也没什么，但如此刻薄成性可不好，日后怎能做我皇家之媳？”
　　他这一番话才是真正的伤人！
　　容伽罗正端着一杯茶浅抿，容楚这一番话刚落地，他茶杯哒地向桌上一放，声音不大不小，却像是敲在人们心上。
　　“老四，你是皇子，说话注意身份！”
　　容楚俊眉一挑，看向容伽罗：“太子哥哥倒是难得怜香惜玉，不过小弟到底哪里说错了？此女貌丑又废，做我们皇家之媳本来就委屈了老十二，现在她的性子又如此刻薄，小弟教训一下她，让她知道些进退又有哪里不对？”
　　容楚性子狂傲，被人捧着长这么大，他又有夺嫡的本钱，对容伽罗这个太子一向不怎么看在眼里，只是表面上稍稍做做样子而已，说话并不客气。
　　容伽罗瞥了他一眼，这一眼似冰如雪，容楚心中忽然一寒，隐隐觉得今天这太子哥哥身上的气势似乎和往日不同，让他太嚣张的话不敢说出口。
　　容伽罗手里转着茶杯淡淡开口：“顾小姐如此说或许有她的理由，你尚没听她解释就下这么武断的结论不嫌早了些？”
　　“她不过是别人治不好她的脸生恨而已，还能有什么理由？！”容楚不屑，目光逼视顾惜玖：“好，那本王就问问你，你乱怀疑圣女有何根据？若不能说出个一二三来，本王必会罚你！让你长点记性！“
　　
