
　　【求推荐订阅】

　　显然，星海现在的情况还是处于一种新生的状态下。具有如同智脑般的运转能力，却也让她的情感受到巨大的压制，甚至说，这就是跟生物芯片融合后产生的一种影响。只怕以后就算是成长起来，这种生硬都有可能转变成冰冷。不过，情感应该没有受到影响。23sK.com

　　本身由法宝中孕育出的器灵，其实跟普通的神魂真灵没有什么区别。

　　“星儿，那你现在有什么能力。”

　　易天行深吸一口气，开口询问道。

　　“父亲，我具有储存讯息，快速运算，可以连通真灵，比如父亲如今玄黄村中的藏经阁，星海就可以与藏经阁真灵产生联系。而且，我可以借助媒介，铺设出一种虚无的天网，覆盖整个玄黄村。我可以融入气运天池。与气运天池融合。气运覆盖，我就能存在于气运所覆盖的任何区域。如同父亲大灾变之前的信号塔，但传递的不是普通信号，而是真灵波动。”

　　星海快速将自己的能力诉说一遍。

　　其能力，并不是任何攻击方面的能力，在异变后，她仿佛彻底变成了一个中枢，一个如同信号塔一样的神异存在。而且，散发出的奇异波动，是直接传递到真灵上，这种波动，想要屏蔽，十分困难。它是从气运中传递过去，以气运为媒介，气运笼罩之地，就是其信号覆盖的区域。可除此之外，却无法做出其他动作，真的就跟是一张特殊的网络。

　　她就是一道中枢，一道讯号运转的中枢。真要出现，那对于整个玄黄村的发展，绝对可以产生天翻地覆的变化。

　　“星海，若是将你融入进气运天池中，你是否马上就能将力量辐射到整个玄黄村中？对整个村寨的情况进行监控。查探各种事情的发展。”

　　易天行当即就开始询问道。

　　“不能，我现在只能借助气运天池，将讯号铺设到整个村寨。但不能监察其他人。每个生灵体内的真灵都是独立的，没有人能够无声无息侵袭对方真灵。就好像大灾变前的网络，有互联网，有局域网，每一个人的真灵，就是一个个独立单独的局域网。是无法轻易窥探的。他们可以拒绝接纳我所传递出的讯号。”

　　“而且，星海只能存在于这枚水晶球中，真灵无法脱离，不能窥探外界。只能储存运转，成为一种网络中枢般的存在。现在也只能接纳普通的数据运转。而且，必须要有媒介。”

　　星海生硬的说道。

　　她的真灵，是没办法离开水晶球。只能被动的接受外界而来的讯息，进行储存，或者是运算。

　　“这就是一张网络中枢。如同大灾变前的互联网一样，只是不需要铺设信号塔，不需要搭建光缆，通过气运天池就能覆盖整个玄黄村。这样的网络，在现在而言，却足以完成很多不可思议的改变。”

　　易天行并没有对此失望，反而生出强烈的欣喜。

　　这种无形中的网络一旦出现，产生的反应，绝对是颠覆性的。

　　相传在西方魔法文明中，能诞生出魔网。具有不可思议的能力。现在的星海，虽然远远不如，可潜力同样巨大，仅仅这种能够覆盖形成的网络，就能让很多事情走上另外一种不可思议的层次。

　　魔法可以发明出各种魔法产物，炼金物品。不灭的魔法灯，强大的魔晶大炮。其实魔法与东方的法术并没有多大区别。只是说法不同而已。

　　有很多修行中的法术，神通，一旦运用到日常生活中，加以研究改造，都会产生不可思议的化学反应。

　　没有星海在，那整个玄黄村的发展，只能一点点的进行，连稍微超前的想法都不能实现。但现在却不同，有星海在，一旦完成网络的铺设，所有的一切，都会变得不同。

　　“星儿，现在这水晶球再叫真灵水晶球已经不合适，既然发生变异，成为天地间独一无二的异宝，那以后就叫——星网！！希望有一天，你能覆盖星空大海。我希望你能一直陪在我身边，迟早有一天，我会让你获得真正的身体。”

　　易天行心中一定，快速开口说道。

　　“星海会一直辅佐父亲。”

　　星海眼中闪过一抹波动，随即就说道：“父亲，要想接纳碰触星网，必须炼制出相应的媒介。在媒介中，必须融入铭刻下这一道符文。”

　　话音落下间，一道星光迸射而出，瞬间没入到易天行的心神之中。

　　这道符文就是碰触星网的关键。有这枚符文，才能借此打造出真正的媒介。

　　“好，等一下我就会将你送进气运天池中。到时候。就需要星儿你来辅助运转。”易天行心中大喜，再没有迟疑，心念一动，将心神从灵珠空间中收了回来。

　　星网的存在，绝对是一道绝强的底牌，只要不露底，一般人根本不可能想象得到星网的存在。最关键的是，星网的真正强悍之处，不能轻易泄露出去。

　　心神恢复后，快速向四周扫视过去，发现大堂中众人疑惑的目光，笑着说道：“没事，刚刚突然想到一件事，不小心出了神，现在我们继续。”

　　“功德殿中的功勋点，将作为大家的俸禄奖励。虽然数量不会太多，但只要做出重大贡献，都能获取功勋点。现在还没有铸造钱币，那就只能暂时以功勋点进行代替。以后铸造出货币后，功勋点依旧会存在，作为俸禄的一部分，进行发放。”

　　“我手中有一件异宝，可以专门进行统计，管理，给予功勋点。”

　　易天行快速说道。

　　又有异宝？

　　听到这一点，哪怕是黄承彦都露出一抹期待之色，异宝的神奇，他可是亲眼目睹的。谁不知道，任何一件异宝，都堪称是稀世奇物。具有无比神奇的能力。

　　不知道这次出现的异宝又是什么，竟然能统计功勋点。

　　“敢问主公，不知道是什么样的异宝，能具有如此奇效。”黄承彦当先开口询问道。

　　对于新出现的异宝，做出了解，才能更好的管理玄黄村。

　　“那件异宝名为真灵水晶球，就是之前那钱小佳献上来的异宝，这件异宝，可以储存各种讯息数据，如功勋点的统计，不再需要专门的人手前去计算，都可以交给真灵水晶球进行统计，记录。只需要在其中录入自身讯息，就能在里面建立属于自身的完整档案。比用书册记载，更加方便快捷。不过，需要媒介，才能与其产生联系。”

　　“接下来我准备最先制造出连接真灵水晶球的媒介之物，如此，就可以通过真灵水晶球，构成星网，这一点，比任何讯息的传送都要更快，更安全。可以释放出人力。无需为这些而在浪费大量人力资源。”

　　易天行并没有将真灵水晶球已经发生变异的事情说出来，依旧以真灵水晶球宣扬出去，若是以后有人想要针对的话，会以真灵水晶球来推演谋划，根本不知道，它已经蜕变成星网。是全新的异宝。说不定能起到出其不意的作用。

　　全民修行，更需要创新。

　　岂能事事与世俗相同。

　　“竟然还有这样的异宝，真是不可思议。”黄承彦眼中闪过异彩，他已经感觉到，原先的世界观几乎每天都在被颠覆，这个新世界，已经是一次全新的纪元。这是修行的时代。任何奇迹都有可能发生。

　　不过，他也是欣然接受。

　　这个世界，没有什么是不会出现的。

　　而且，他立即想到，若是真灵水晶球真的可以储存数据，推演数据的话，那对于整个玄黄村，对于村寨的发展，都会产生不可思议的催化。

　　“好了，这次建立的就是军机阁，天工阁，天籍殿，六扇门，美食殿，万宝殿，天德殿，天医殿，功德殿。再在一起，就是一门，两阁，六殿。共同管理玄黄村。希望与大家一同共勉，共同建设属于我们的玄黄村。”易天行起身说道：“天工阁，等下就由天工阁建立一门，两阁，六殿的府衙大殿。如今加入上万人口，村寨必须扩建，东面重新划分出来，专门修建一门两阁六殿这一类军政建筑。居民区化为在北面。”

　　“是，主公！！”

　　胡彬听到，立即点头答应道。

　　“都去准备吧，等下就将消息发布出去。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这句话，也直接宣布这第一次正式议事到此结束。

　　黄承彦也点点头，对于这次的议事感到比较满意，在玄黄村一切打破重来的情况下，能做到这种程度，已经是相当不容易的事情，关键是，可用的人才依旧是太少了。只能先行构建出框架，以后在慢慢的填充培养。

　　在众人离开后，易天行看着依旧没有离开的曹正淳，微微皱眉后，说道：“曹正淳，你既然坚持要跟着我的话，那你就在府邸中打理一些事物。先做管家吧。”

　　对于他的安排，也只能暂时如此。

　　【发布读者群，有兴趣的可以加进去。[四七七一二三四二]VIP群】

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第110章 星网免费阅读。https://xs.23sk.com 