    且说叶辰。

    进入天路后，他就勅令加速符，带着朵朵一路加速前进。

    在紫微星的这些日子里，叶辰备了很多加速符，目的就是为了推进前往天圣大陆的速度。

    由于紫微星资源有限，加速符只能提升金仙时速一半的速度。

    正常时速，金仙从紫微星到天圣大陆，走天路得走十年之久，在加速符的推动下，六年多便可抵达。

    上次去天圣大陆，坐的是人族的星空战舰，并将星空战舰的时速开到最快，由于那种星空战舰的速度，最高能达到金仙速度的十倍，所以不到一年时间，便抵达天圣大陆。

    这次没有那种星空战舰，只能靠加速符推进了。

    转眼两年过去。

    “奇怪！”

    朵朵皱眉道：“父皇，太玄老狗，他们早于我们半年左右出发，同是金仙，他的时速比起您只慢不快，而且以他的能力，是制造不出金仙级别加速符的。”

    “按理来说，我们的速度是他们的一点五倍，他们早我们半年出发，我们花一年多一些就能追上他们，可关键我已经走了两年天路了，却没有碰到他们，说明他们的速度快于我们，这似乎不合逻辑，会不会是他们没有去天圣大陆？”

    叶辰若有所思道：“他们走了这条天路，那么一定是去天圣大陆。”

    “那为什么他们的时速，会比我们快，追不上他们呢？”朵朵很是不解。

    叶辰笑笑：“恐怕是黑衣人，给他们某种加速的法宝，要知道，那个黑衣人的实力，达到太空镜级别，随便帮助他们一下，咱们是追不上的。”

    “有道理。”

    朵朵点了点头，又疑惑了起来：“那个黑袍人到底是谁派来的，为什么要帮太玄老狗他们，与父皇为敌，可又不自己动手杀父皇呢？这是太难解释了。”

    叶辰笑了笑：“父皇也搞不明白，就且不管了，有战儿和雪琪在，他俩会替咱们操心，咱们就别去操那个心。”

    “咱们现在的能力有限，管不到的东西，就不去管，把眼前的路走好就行。”

    朵朵嘻嘻一笑：“也是，咱们就管提升实力，和阻止人族大军去宇宙中央星河世界。”

    天路另一头。

    一道光射出天路。

    只见四个人，脚踩一朵云，出现在虚空之中。

    “哇！好滂沱的灵气！”

    深吸一口，昊天仙帝不仅感慨。

    嘶！

    太玄、冥天、傲天三位仙帝，也都深吸一口气。

    “哇哦！这里的灵气确实好滂沱，如沐春风一般，可见此地的灵气，至少是紫微星的十倍以上啊！”傲天仙帝感慨。

    “灵气如此滂沱，这里的修仙文明一定璀璨发达，莫非这里，就是我们的目的地天圣大陆？”冥天仙帝猜测。

    “应该就是了。”太玄仙帝道：“黑袍人说了，天路的尽头就是天圣大陆，那么这里肯定就是天圣大陆，本座认为黑袍人是不会骗我们的。”

    “嗯！”

    三位仙帝点点头表示赞同。

    正好有几个本土修士，从他们眼前飞过，昊天仙帝叫了起来：“小道友留步，留步！”

    几个修士停止飞行，看了过去。

    许是见这四人肤色有所不同，这几个修士眉头皱起，其中有个修士问道：“你们是从哪里来，为什么皮肤这么黄？头发这么黑？眼珠也那么黑？”

    “哈哈！”傲天仙帝笑道：“小道友，我们来自宇宙中央星河世界，正所谓一方水土养育一方人，我们那里的水土没有这里的水土好，所以我们的肤色什么的，与你们大不相同。”

    “哦！”

    一群小修士点点头。

    “对了小道友。”冥天仙帝问道：“这里是天圣大陆吗？”

    “对。”他们点头。

    太玄仙帝眼前一亮，又问：“我们想去见你们的人皇，要往哪里走，才能见到你们人皇？”

    “你们想见我们人皇？”一群小修士不禁好笑，其中有个说道：“我们人皇，可是人族至高无上的存在，我们人族的子民，想见人皇都见不到，你们几个域外来的修士，怎敢要求见人皇？不要痴心妄想了。”

    “这...”

    四个仙帝面面相觑。

    但很快，太玄仙帝就笑盈盈道：“小道友们，不瞒你们说，我们是来加入人族，为人族效力的，你们可别小看我们哦，我们可都是一方仙帝，实力强的很，不信你看！”

    说完，他祭出一丈金身。

    顿时把一群人族小修士的钛合金狗眼都亮瞎了，个个惊呼：

    “天呐！原来是个太乙金仙啊！”

    “哈哈！”

    太玄仙帝仰头大笑：“不错不错，本座就是太乙金仙一尊，要来投靠你们人族，请问够资格吗？”

    “够够够！太够资格了！”

    小修士们点头如捣蒜，立即有个小修士指了个方向：“域外上仙往这个方向走，二十五亿三万两万公里处，便是我们人族的皇都了，上仙到了那，随便打听，便可去皇宫见人皇。”

    “多谢小道友相告！”

    四位仙帝抱拳，太玄仙帝带着他们，往一个方向极速射去。

    不多时，便抵达人族的皇都。

    “我的天！人族的皇都太繁华！太壮阔！太美了！”

    四位仙帝惊叹不已。

    没有来到天圣大陆之前，他们以为，紫微星就是地界最大的星域，直到现在才知道，比起天圣大陆，紫微星简直不要太渺小，人族皇都的规模，更是他们管辖都城的百倍以上，浩大无边，令人望而叹为观止！

    很快，他们在询问下，来到皇宫大门前，并且太玄仙帝展现实力后，被请进了皇都。

    当下的人族，对外星域修士，还没有歧视。

    叶辰之前去天圣大陆时，由于天圣大陆通过这条天路，征服了很多外星域，直到外星域的修士很弱，且人族太子又在征服宇宙中央星河世界时被杀，消息在天圣大陆传开后，这才导致天圣大陆歧视、怨恨外星域修士。

    而现在，他们还处于懵懂阶段，是不歧视外星域修士的。

    第二天，人族早朝，太玄仙帝他们四人，被带进大殿。

