
　　他们正徐徐地步向那棵巨大的“生命之树”——虽然西里尔认为这棵古树就是生命之树，但米莎小姐此前对此做出了否定，因此暂且以引号标注。

　　生命之树，伟大的自然之神诺拉对自然的恩赐。传说祂将自己的精华孕育于一些树种中，当这些种子接触到被月之泉的泉水浸泡过的土壤，就会迅速生根抽枝，转而成为参天大树。

　　切莫以为生命之树只是单纯的一棵树，事实上，生命之树代表着的是一个独立的自然环境——

　　当生命之树得以生根抽枝，将会有一潭永不干涸的清泉出现在其生长的范围中。这潭清泉的水对飞马、独角兽有着致命的吸引力，如果独角兽饮下了这潭清泉的泉水，那自身生育困难的独角兽将可以顺利地受孕产仔。

　　生命之树溢散的自然气息会吸引树人的到来，这些存活年月以“百”和“千”为单位的悠久生物会自然而然成为生命之树忠诚的守卫——他们的先祖“天之树”科纳特利森本就是诺拉最忠诚的守卫，而继承了诺拉精华的生命之树自然会让这些树人继续为其护卫。

　　例如达洛戈，就是这样的一名树人。

　　综上所述，除了掌管生命之树树种的精灵部族之外，生命之树的存在将吸引独角兽、飞马与树人这三种战力强横的生物入场，更别提其他的例如猛禽、半人马和矮人这样的生物了。

　　以为这就结束了么？当然没有。生命之树蓬勃的自然之力将会源源不断地提供富有魔力的果实，这些果实能够加速伤口的恢复，魔力的补充，几乎等于一座血泉。

　　这也是精灵所属的王国曾经在某个文明时代得以称霸整个大陆的原因——在那个年代里，生命之树还有着更加高级的形态，可以随意地移动，如同一座战争基地。

　　因此，生命之树又被称为“战争之树”。

　　可惜的是月之泉泉水干涸，至今精灵们甚至遗失了月之泉的所在，而生命之树也成了固定的堡垒，没法化为前线的战争堡垒。

　　在【辉耀之路】衍生出的战棋类游戏和卡牌类游戏中，生命之树都是满星的手牌或棋子，堪称变态，甚至在比赛中都会被ban掉这张牌。

　　大概效果类似于“我的回合，抽牌，合成树种、月之泉泉水，召唤生命之树进场，全场自然生物获得XXX加成，兵力翻倍，士气高昂……”之类的。

　　只不过现在的氛围让西里尔觉得稍有些怪异——当然不是因为周围的精灵或是其他的自然生物以或是害怕、或是好奇的目光打量着他们，其中不乏女精灵对西里尔指指点点。

　　而是因为走在最前方的莱昂纳多，昂首挺胸的向前迈着大步，走的那叫一个虎虎生风，与进入丛林前那普通的样子简直……走出了个恍如隔世。

　　西里尔深吸一口气，将被莱昂纳多震慑到的情绪调整过来。此时的他对莱昂纳多的身份充满了怀疑——这怀疑从遭遇半精灵拉兹就已经开始了。

　　“米莎小姐。”西里尔转头看向一边正以怀念的目光打量着四周的精灵小姐，询问道：“刚才……你做了些什么？”

　　“只是感到有些好奇，想要看一看这棵古树长得怎么样而已。”

　　精灵小姐嘴边含着笑意，越是靠近这棵古树，她的心情便似乎越愉悦：“同族，这棵生命之树，正在向着更高的形态蜕变，自然法典告诉了我这件事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“更高的形态？”西里尔微微一惊。

　　“远古之树——在过往的时代里，精灵们是这么称呼它的，只是这个称呼已经被掩盖在时代的风尘里了。”米莎仰首望着头顶茂密的叶片，他们已经走到了这棵准远古之树的下方，那阵浓郁的自然气息似乎要将他们都包裹在其中一般，不用刻意去感受，都能有如沐春风一般的惬意与闲适。

　　拉兹在一旁听得一愣一愣的，这名外貌出众的精灵却让他生不起丝毫亲近之意——他刚刚可是目睹了米莎的举动使得生命之树都亮了起来，这可是从未有过的事情。

　　而现在她口中又冒出了什么……远古之树？那是什么？诺拉在上，他从未听过这个名字！

　　乱杀外来种族的半精灵少年，吊打半人马首领的盔甲怪男，能够引起生命之树异象的精灵……也就这名人类少女看着还有点普通的正常样子。

　　自己究竟碰到了一群什么怪人！

　　拉兹感觉自己的脑海中一片混乱，所幸的是他还记得自己巡林队的队友们还躺在那片林地里。

　　他和西里尔提了一声，连忙奔到不远处，叫住了一名一身整肃着装的精灵——他穿着一身镀着秘银的轻甲，腰间配备有镶嵌红宝石的长剑，这是精灵卫队的标配。

　　西里尔看着拉兹和那名精灵聊了没几句，那名精灵似乎一脸嫌恶，接着便向着他们走了过来。

　　“外来者。”那名精灵望向站在最前的西里尔，目光一凛，接着转而狐疑地看向拉兹：“拉兹，你确定你们被一群……叫做什么？龙蝇的生物袭击了？”

　　“千真万确。”

　　“然后你们被这么一个小东西给救了？真是笑死人了——”这名精灵鼻子里喷出一阵不屑的鼻音，“他才几岁？十五岁？该不会是从人类那里偷跑出来、想要找寻所谓家乡的小东西吧？”

　　拉兹张了张嘴，想要解释，但这名精灵立刻摆了摆手：“别，我不想听你废话，也不想听你唱歌，看看你带回来了一群什么人，还有人类……伊鲁格尔不是带人去查看了吗，怎么会放人就这么走过来？”

　　他的目光从西里尔等人脸上一一扫过，这副场景似曾相识，让拉兹无奈地向着西里尔摊手，他深怕这名半精灵少年又一次按住剑柄。

　　不过当这名精灵的目光落到米莎脸上之时，他那不屑的神情顿时消失了。他面上一愣，似乎是被米莎的容貌惊艳到了，接着他下意识理了理自己的着装，声音也变了个音调，缓缓道：

　　“……哦，等等，我差点没注意到还有一位同族——美丽的姑娘，您，是从哪儿来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十四章. 战争之树免费阅读。https://xs.23sk.com 