    第816章小公主和她的吸血鬼帝国（124）

    “所以哥哥，以后还是不要继续说一些让我结婚生子这样的话了。其他什么事我都可以妥协，你让我远离一点鲁斯凡我也照做了，可是这件事，我不会退步半分。”

    “我会一直和她在一起，我不能没有她，就像哥哥你不能没有盛娇阳。只要我还活着一刻，哪怕对她的感情一辈子也见不得光，哪怕是以情人的身份和她一辈子在一起，我都会不惜所有用尽一切地去爱她。”

    艾德加一口气说完了这些，转身抬步离去。

    艾德尔看着他的背影，呼吸窒住，手指紧紧地扣在床角上。

    ...

    夜里，娇阳正陷入睡梦中，睡颜甜美又安静。

    一双泛红的眼睛出现在一片黑暗中。

    艾德尔出现在她面前，居高临下地望着她。

    然后他突然伸出一只手，掀开小姑娘身上的被子，强硬地把她弄醒，不顾她苏醒后惊讶的呼声，吻上她的嘴唇，堵住她接下来会发出的所有声音。

    结束后，艾德尔从她的床上下来，扣紧腰间的皮带。

    身后的小姑娘眼眶微红，他转过身，眼神冷酷地望着她。

    “盛娇阳，记住，这是我最后一次碰你了。”

    她微愣了一瞬，抬起眼来看他，茫然无措地让他心底发疼。

    艾德尔身体僵硬了一瞬，强迫自己不去看她。

    不要再为她心软了。

    她说的话，还有做的事，没有一件是可信的。

    她只会做出一副柔弱无辜的姿态叫他心疼，然后一次又一次地做出妥协和让步，而她却一次又一次得逞。

    艾德尔的嗓子发哑：“你都做了什么...你自己清楚。”

    “我早就已经说过，以后无论我和你之间无论发生什么，那一定都是你自找的。”

    艾德尔不再停留，他托着沉重又僵硬的身躯，离开了这里。

    或许，是永久地离开了这里。

    他抬头，望着背后那座宫殿，它陷入漆黑的夜色中。

    早就应该看清她的，不是吗？

    艾德尔暗暗苦笑。

    只是这一次，她想挑拨他们兄弟间的感情。

    他绝对不会再让她得逞。

    艾德尔张开黑色的双翼，飞离了这里。

    而那座宫殿里，娇阳低垂着眼睛，没有人可以看清她眼底的情绪。

    她神情平静地伸手，替自己盖好了被子。

    眼里有一瞬间猩红闪过，在黑夜里显得阴森又诡异。

    ...

    第二天，艾德尔去见了艾德加。

    他知道因为昨天的事情，艾德加还在对他生气，所以这一次，换他主动去见他。

    艾德加看到哥哥到来，有些诧异地迎接上去。

    “哥？”

    看到艾德加的反应，艾德尔心底还是有些欣慰的。

    到底是亲兄弟，即使发生了昨天的事情，也不至于是一副苦大仇深的样子。

    “我回去以后想了想，大概猜到了你喜欢的那个女人是谁。”

    艾德尔脸色苍白，眼底也泛着淤青，他强迫自己扯出一抹笑容来，对着艾德加说道。

    不过现在，看到艾德尔说话的内容，心底忍不住跟着紧张起来的艾德加，并没有注意到这一点。

    他呼吸急促，心跳剧烈。

    “...谁？”

    (本章完)

