    国庆节是个好日子。到处晴空万里，风和日丽。深圳市区处处洋溢着举国欢庆的节日氛围。

    街道上行人如织，车流络绎。到处上演各种丰富多彩的庆典活动。车道上，时不时见到一些花枝招展的婚车，毋庸置疑，很多幸福的新人选择在这个好日子喜结连理。

    十月二日，单身狗孙轶民骑着电动车出去放飞自我，在南山区附近到处瞎逛一圈。独自参加了一个附近美食街活动，虽然东西不怎么好吃，但是那氛围确实不错。看着年轻的情侣成双成对，他心中略有一丝落寞。

    回来的时候，在小区附近的路边地摊买了些包装精美的盗版美国大片电影光盘，准备回家享受单身幸福时光，好好慰劳自己。

    开门见到柳荣华在家，坐在电脑前抽着烟，似乎不在玩游戏，却在浏览着一些网页新闻。

    孙轶民想起佛跳墙，好奇问道：“这强哥，现在应该已经约会成功了吧？”

    “应该是的。”柳荣华淡淡一句，继续饶有兴致的浏览新闻。

    孙轶民暗叹：这佛跳墙的日子过得确实潇洒，可以随便到处跑，随意约会，甚至可以无视老婆的存在，无拘无束。这一切归根结底，就是因为他有足够的钱。

    这样想着，他踱步进了自己的房间，打开了电脑。剥开刚买的美国大片光碟的包装纸取出光碟，准备插入电脑光驱播放，却被门外大厅一声尖叫惊动。

    “啊！”柳荣华仿佛大白天看到了鬼一般，发出了令人惊恐的尖叫。

    孙轶民慌忙起身，走出房间回到客厅，望向柳荣华。只见他双目紧盯着电脑屏幕，脸色惊异，仿佛电脑屏幕上爬出了贞子一般。

    孙轶民瞄了一眼柳荣华眼前的电脑屏幕，远远望去，似乎并没有什么奇特的画面。屏幕上无非是一张布满文字的网页，隐约可见文字中央夹杂着一张女子图片。

    图片较小，他并未看清图中女子的样貌。

    “怎么了？”他不解的望着柳荣华。

    柳荣华转过头，招了招手，示意孙凑近电脑屏幕细看。他起身，把座位让给了孙轶民，自己则站在一旁抽着烟。

    孙轶民凑近屏幕，屏幕上小图片中一位年轻女子，容貌不太好看，满脸雀斑，似乎还有些龅牙。脸上有一些轻微的伤痕。眼睛被打上了马赛克，这应是新闻稿作者出于对新闻事件当事人的隐私尊重。

    孙轶民望着眼前这女孩，心中似乎有一丝似曾相似的感觉，却怎么也记不起来在哪儿见过。

    女子旁边是一个身材魁梧的男性，尽管眼睛也被打上了马赛克，但是整个脸型却很清楚。这张脸，孙轶民辨认了10秒钟才认出来，这不正是强哥——佛跳墙么？

    便不解问柳荣华：“这强哥上新闻了？这是怎么了？”

    “自己看。”柳荣华道。

    孙挪动鼠标，将网页滚动条拉到顶部开始浏览正文，新闻标题：“修图软件闯大祸，男子当街揍女神。”

    看这标题，孙轶民心中升腾一种不好的预感。便接着读正文内容，如下：

    温州网-温州都市报，张晓芳。2009-10-0218:34

    今天下午2点多，温州永嘉县公安局桥头派出所接到报警，说有个男子在街头殴打女人。正在附近巡逻的民警迅速赶往现场，却见一对青年男女扭打在一起，男子手中拽着女子头发，口中骂骂咧咧“这个XX，竟敢骗我！”女子则一边尖叫一边怒骂。民警立刻上前分开两人，带回派出所一问，竟问出一段狗血剧情。

    那男子姓傅，是哈尔滨人，今年30岁。在广东经商。这女子姓叶，是一名温州永嘉桥头的外来务工者，今年22岁。

    原来这两个人是此前通过网络游戏《醉风月》结识的，双方在虚拟游戏世界结伴打怪升级，日久生情。互相视对方为情侣，甚至在游戏世界举行了婚礼，结为虚拟夫妻。

    在QQ上交换过照片之后，傅先生更是对女友心动不已。只见照片上的叶姑娘大眼睛白皮肤，锥子脸小man腰，甜美可人。在傅先生的主动要求下，二人约定奔赴现实见面——俗称奔现。并约好了见面时间为国庆节。

    二人交换了手机号，傅先生花费血本购买机票并预定高级酒店。想到不久便能与照片中的女神见面并厮守，傅先生心花怒放满怀期待。

    然而，就在傅先生风尘仆仆赶到永嘉桥头见到了自己的“女神”后，他傻眼了。

    叶姑娘的真实长相与照片中判若两人，纤瘦的脸庞变圆了，白里透红的小脸有些黑还长满了痘印。体形又矮又胖，与傅先生想象中的纤瘦苗条相差甚远。唯一相符的似乎只有年龄——这姑娘看起来确实挺年轻。

    傅先生质疑叶小姐根本不是照片中的“女神”，一口咬定叶小姐是用虚假形象欺骗了他。尽管叶小姐辩解称照片就是自己本人，但傅先生因为无法接受眼前的现实，大失所望恼羞成怒，竟当街对叶小姐进行拳脚相加。二人打成一团，最终闹到了派出所。

    在派出所，傅先生交代事情来龙去脉之后，仍然余怒难消。自称为了这次见面，光来回机票就得花一万来块，还没算上酒店的钱。早知道叶姑娘是这副模样自己也不用花这冤枉钱了！

    叶姑娘则辩称：自己就是照片中的人，自己从头到尾没有欺骗对方的意思。照片是在影楼拍的，摄影师拍照自然是选择了最好的角度，避开了当事人身上的缺点。而且拍照的时候是化了妆，然后影楼用美图工具略微优化了一下。但不管怎样，照片中的人还是和自己接近的。

    “接近？你这叫接近？正常人看来你真人和照片完全是两个人，有哪一点相似你说说看？”傅先生仍然气急败坏，当场从皮夹拿出随身携带的叶姑娘的女神照，递给民警，让对方评评理。

    民警看完沉默，不敢发表意见。另有女性警员在一旁捂嘴偷笑。而傅先生则一直闷闷不乐愁容满面。

    而后叶小姐还补充交代了一点：是傅先生主动要求见面的，自己并没有勾引对方的动机。因此错在对方。

    “早知道你长成这副模样，我还有胃口来么？责任在你！”傅先生恶狠狠道。双方再次陷入论战。

    最终经过民警调解，二人最终达成和解。傅先生赔偿了一部分医药费，并且不情愿的跟对方道了个歉。

    读完新闻全文，心中对事件已经有初步了解，他向柳荣华进一步确认：“也就是说，强哥本姓傅？”

    “嗯，叫傅小强。”柳荣华答道。

    “那这女子？”孙疑惑的望着柳荣华。

    “就是叶凝娇。”

    在这一刻，孙轶民忍俊不禁，噗嗤一笑出声来。这样的幽默场景似曾相似。当初听闻柳荣华的网游老婆从单身美眉变成妇女，孙轶民也是乐成这副不可开交的模样。

    “请让我再笑一会儿……”孙轶民笑弯了腰，捂住肚子，断断续续向柳荣华请示。

    这架势，逗得原本一脸严肃的柳荣华，也忍不住噗嗤一声笑出来，把满口的烟雾，喷向了屏幕。

    “靠！有完没完。收起你这幸灾乐祸的德性！”柳荣华嗔怪道。

    “哈哈，这可真是报应。你们这些色胆包天色迷心窍的登徒子，整天想着睡漂亮妹子，你看，栽了跟头吧！”孙轶民当仁不让，继续讥讽。

    “唉！”柳荣华叹了口气，不语理会孙轶民的阴阳怪气，却说道：“只怪这哥们儿运气差，自己辛辛苦苦花大本钱挣来的游戏老婆，竟然是这么个模样。”

    “毕竟还是没有你春哥经验丰富啊！”孙轶民消停了下来，说道，“至少你懂得先和人家在QQ视频，从各个角度了解对方的长相。这强哥也太大意了，仅凭一张艺术照，就认定人家是美女……”

    柳荣华脸上掠过笑意，似乎为得意。

    孙轶民让柳荣华再次翻出QQ上的叶凝娇艺术照，与图中女子做了一个对比。

    艺术照上的叶凝娇清纯美艳楚楚动人，新闻图中女子五短身材，四肢粗壮。因扭打而披头散发，手臂缠着绷带，看起来神色沮丧楚楚可怜，却并不可爱。

    再三对比，确实很难找出两照片中人物的共同点，看来强哥确实挺冤枉。

    再仔细这艺术照，拍的是也非常有水平。除了依靠电脑修图之外，摄影师很明显是选取了最佳的拍摄角度：从上方俯视向下拍，这样不仅能拍出瘦脸的效果，而且能让粗短身材的缺陷被淡化。

    研究完照片，孙轶民笑道：“我听说网上流行一句话，叫做自己约的那什么，含着泪也要那什么……付诸实施么？看来这强哥，似乎在破坏网约规矩啊。”

    柳荣华道：“是啊，这强哥就是脾气火爆，没控制好自己的情绪一气之下大打出手。不过话又说回来，他想象中的叶凝娇与他现实遇到的女孩差别实在过于悬殊，由此造成他巨大的失落，引发了非理性行为，也是可以理解……”

    “他不够理智。”孙道，“你要说既然都花了大价钱买机票开酒店，为什么就不能再忍一忍，把这场结婚奔现的戏演完整，至少他还能多少占点‘好处’回来。可是他这一出手，气氛完全被破坏了，只恐怕颗粒无收了。所有投入都打了水漂。可谓偷鸡不成蚀把米！”

    柳荣华叹道：“唉！他可能就是下不了手嘛！毕竟这叶凝娇实在是太……没法提起他的兴趣，却只会让他倒胃口。”

    对柳荣华此种说法，孙轶民有点不以为然。看着这图中的女子，其实他心底是有一丝怜悯。他说道：“强哥这样对待女孩子，我不太认同。说难听点，这实属流氓行为。我觉得一个正派的男人应该有绅士风度。首先对女孩子决不能以貌取人。就算他不喜欢叶凝娇的样子也应该对她有基本尊重。其次在我看来，大部分女孩子的内心都是纯净的的。就像这个叶凝娇，她可能对强哥是真心喜欢的，而且不带着不良的目的。就凭这一点，她不应该这样被对待。还有，就算叶凝娇长得不漂亮，但他们在游戏世界建立的感情就因此而变得一文不值么？这强哥真是有冷血无情。”

    柳荣华一阵沉默后表态：“嗯，你说的也有道理。我也不太赞同他这样对待女孩的态度。就我自己而言，女孩子无论美丑，无论是否我喜欢的类型，只要她对我好，我都会善待她。”

    孙轶民点了点头，沉默。这佛跳墙对待女孩子的恶劣态度，让他对佛跳墙的印象一下子差了好多。他心中有为叶凝娇的遭遇愤愤不平。

    柳荣华又道：“今晚这强哥估计要在自己预定的高级酒店独守空房了，那滋味，想来不太好受。我得去安慰一下他。”

    说着拿出手机打起了电话。孙轶民让他打开免提，在一旁听着。

    “现在在哪儿呢？”柳荣华问。

    “宾馆，明天的机票回家。”电话那头的强哥说话有气无力，如丧考妣。

    “那……嫂子……恐怕她会早晚知道这件事情。”柳荣华无不担忧。

    “她已经知道了，她看到了新闻……”对方沮丧的说道。

    “啊！”柳荣华惊叫一声，“她是怎么认出你来的，新闻中你的脸是打了一部分马赛克啊！”

    “得了吧，我即便化成灰她都能认出来。还马赛克呢……”

    “唉！这可真是流年不利！”柳荣华的语气带着调侃，“想不到你强哥九经百战，竟然也百密一疏，最终死在了老婆手上……”

    听到这，孙联想到了之前柳荣华提到的：“佛跳墙家里有一个凶狠可怕的母老虎。”感叹：这下子，这佛跳墙可真是踩到老虎尾巴了，估计有的受了。

    “唉，不是我百密一疏，”强哥语气低沉，“我是做梦也想不到，我原本天衣无缝的计划，怎么会以这种方式暴露在老婆眼前！我特么的还没回家了，我老婆居然已经知道了我在外面偷腥，还是没偷成却上新闻那种！”

    “哈哈！”柳荣华被这一句逗乐，孙轶民也忍不住大笑起来。

    而佛跳墙沉默语塞。

    二人笑了足足一分钟后，柳荣华强压着笑，安慰道：“别难过了，没什么大不了的。天涯何处无芳草，下回再接再厉！至于回家以后嘛，大不了就跪搓衣板吧！”

    “何止跪搓衣板，这件事我估计全公司的人都会知道，以后叫我可怎么在人前抬得起头啊！”电话那头的语气带着哭腔。

    “好了好了，晚上自己找点消遣，排解排解吧！”柳荣华说着，挂断了电话。

    叹息一声，抽了口烟。

