    楚兰霏

    此女怎么会在这里。

    不仅是楚兰霏，殿内还有一人，即是当初驾车将赵修空送回赤山的楚善风。

    “后辈孙儿赵修玄拜见玉芝祖母，恭祝祖母万寿无疆，寿与天齐”

    赵修玄一张口就将自己摆在了后辈的立场。

    “呵呵呵呵”，楚玉芝掩嘴轻笑。

    “善风，你说的这个小子还真是个妙人”

    楚善风报以哈哈一笑

    “姑姑，我只以为这小子身法妙，可没想到，嘴巴也妙，赵家小子，你那天使用的身法是什么”

    赵修玄一看这气氛立马品出味道来了，心中大定。

    “多亏了楚伯伯手下留情，我那身法平平无奇，只是赵家基础的罗烟步罢了”

    “罗烟步罗烟步，不可能，罗烟步哪有这种妙用，你小子莫要藏私”

    楚善风摇头装作愠怒。

    罗烟步就是罗烟步，赵修玄自然坚持，还在众人面前施展了一段。

    不过，他多少有些藏拙，只将罗烟步维持在了第一级的玄妙上，饶是如此，脚下的黑风还是让几人吃了一惊。

    楚善风看出来了

    “不对呀，你小子，上次原来还藏了一手”

    楚兰霏则眼神一动，脸上有些异色。

    楚玉芝毕竟在赵家待了这么多年，看出门道来了

    “的确是脱胎于罗烟步，不过，比罗烟步强了不少，看来，修玄是将罗烟步化玄了”

    “化玄！”

    楚善风和楚兰霏脸色大变

    赵修玄则心中一动，想起了化玄的说法。

    化玄是修仙界特指，将某一个技能修炼到极处，返璞归真，超凡入玄，这是一种很难达到的境界。

    需要几十年如一日，坚持不懈的磨练敲打一件事，才有可能触碰到某着界限，捅破它，则可以化玄。

    技能面板中技能熟练度达成后升级，可不就是化玄吗。

    赵修玄不置可否，楚玉芝一语惊醒梦中人，随着他技能优势的日渐显露，他知道以后该怎么解释。

    楚善风和楚兰霏此时满脸不可置信的望着赵修玄。

    楚兰霏忍不住问道

    “你是如何做到的”

    化玄这种事情可遇不可求，就连楚玉芝对此也非常好奇。

    赵修玄哪里能说，只能拱手道

    “只是每日勤练不辍，日积月累，也没有其他法门”。

    众人陷入了沉思，懂了又好像没懂。

    片刻后，众人知道此事深问无果，便转而说起另外的事情

    “修玄，你对兰霏退婚一事怎么看”

    楚玉芝的问题让赵修玄摸不着头脑，怎么想，这也不是他该回答的问题，他看了看楚兰霏微微咬着牙关。

    心中更是觉得这个问题有些致命。

    若是站在赵家的立场，自然免不了要数出几大令人发指的罪行，比如让赵家丢尽了脸面，可是不用想都知道，绝对不能如此说，眼前这些人归根结底是楚家之人。

    若是站在楚家的立场，说几句违背身份的话，那若是传出去自己又该如何自处，而且，眼前这玉芝祖母似乎隐隐是倒向赵家。

    想了想，他只能搪塞道

    “回玉芝祖母，婚姻大事自当由兰霏表妹亲自做主”

    修仙家族，婚姻大事，除非自己实力够格，否则绝难能自己左右，就连世俗界的世家，皇亲贵胄，都是通过联姻来壮大自己。

    他这般说，实则是真的满嘴虚理。

    可是，此言一出，楚兰霏眼神一亮。

    楚善风撇嘴不屑道

    “你小子真是不知天高地厚”

    楚玉芝倒是拍了拍手

    “好一个亲自做主，不过”

    说道这，她顿了顿，随即叹了一口气

    “清河山李家的少族长李愁云，两个月前，曾给我楚家下了聘书，要与兰霏结为道侣，说归说，又怎能真的能自己做主呢”

    “李家要与楚家联姻！”

    楚玉芝的话如一道惊天雷霆，炸响了赵修玄，在他的脑海中引起了轩然大波。

    “李家一直在楚家吞并赵家一事上多次阻挠，而且这两家历来有仇，怎么会开始交好，若是如此，那赵家得之不易的生存空间将岌岌可危”

    “两个月前下的聘礼，难怪，难怪，楚兰霏要退婚，想必是楚家族长背后施压”

    “李愁云，李家新晋的筑基修士”

    “若是此婚事一成，那对赵家来说是个不小的打击”

    赵修玄暗暗心惊。

    看赵修玄一点就透，楚玉芝点了点头。

    “本来，李愁云这两日就要上梧桐山来与家主商讨此事，不过，兰霏决意要加入枯死海猎妖的队伍，这才缓了些时日，等你们回来后，大概就是李愁云亲自上门的日子”

    言尽于此，整件事情的脉络清晰可见，说来说起，楚兰霏退婚的背后，实则是楚李两家联姻引起，想必是一直主张吞并赵家的楚族长与李家达成了某种协议。

    要对赵家的道藏下手！

    当然，也不能将赤山想的这么重要，可能对于这两家族来说，瓜分赵家只是顺手而为，毕竟现在的赵家连筑基修士都没有。

    想道这里，赵修玄提出了自己一直以来的疑惑。

    “敢问祖母，此次为何要我赵家子弟陪同猎妖”

    此事一直是他根植于心的心结，若不解除，他始终不安心。

    楚玉芝闻言倒是轻笑道

    “放心，此事对你也是好事，勿要紧张，此行的具体原因我已经用传音符告知了赵灵庭，对于此次猎杀金羽青鸟的事情，看在我的面子上，你也要尽心尽力，毕竟是我开口让兰霏加入的队伍，若是你们空手而归，我脸上也无光”

    “祖母吩咐，修玄自然不遗余力”

    有此答复，赵修玄心中虽然还是疑惑，但是放心不少。

    楚玉芝点了点头。

    几人又随意聊了一句后，赵修玄准备离开。

    离开前，赵修玄想起怀中之物，将信件和玉钗都递给了楚玉芝。

    出乎意料的是，楚玉芝满怀高兴的让楚兰霏帮忙将头上凤钗拿了下来，将手中简朴的玉钗插了上去。

    “当初我迫于压力，不得不回归楚家之时，曾经向赵灵庭承诺，他一日不死，楚家一日不攻上赤山”

    赵修玄顿时明白了她在楚赵两家之间的定位。

    离开了玉芝殿，满怀心事的赵修玄摒退了宫装侍女的带路。

    一个人沿着原来的路线一边想着事情，一边慢悠悠的走了回去，此时已经是夜色朦胧，整个楚家点满了如火的灯笼，端得是金碧辉煌。

    走到半路，突然感觉背后隐隐有刺芒，而且急促的脚步声，他快速一个罗烟步瞬身，藏于一处门柱阴影之下。

    就在这时，五位玄袍公子一步几丈急促而来。

    当头一人，正是今日刚到楚家时，那位在宫墙处拦住赵家一行人的玄衣男子。

    “人呢！明明看到人往这边走，都是炼气中期，他还能逃得过我们五个人的围堵不成！”

    他气急败坏，脸色冷如寒冰。

    “兰举兄勿急，我这里有一张追踪符，待我来寻他一寻！”

    旁边一人话刚说完，从腰间储物袋中，掏出了一张符箓。

    赵修玄躲在阴暗中的脸色一冷，从储物袋中掏出一张白面獠牙的鬼面具。

