    快乐的时光总是过的飞快，就在崔志勋享受着平淡且快乐的生活时，Jack给他带来了一个不知是好还是坏的消息。

    “你确定？”

    崔志勋一脸严肃的看着前来找他汇报的Jack。

    “真的Boss，不信你可以跟我去看看。”

    Jack顶着个乱七八糟的鸡冠头还有那显眼的黑眼圈，看起来就像是好几天没有休息过的样子。

    此时他正一脸兴奋的对着崔志勋喊道：“只要Boss你上手试试，绝对会让你满意的。”

    “那好！”

    崔志勋等待这一天已经很久了，他的心情也是有些激动。

    两人一路来到了研发部，这里聚集着TikTok几乎全部的科研和技术人员，再加上字节和SK的，浩浩荡荡有小几十人。

    此时几乎所有人的脸上都是一副兴奋不已的样子，崔志勋一看到这心里顿时就有了底。

    看到崔志勋到来之后，直接就有人递过来了一部手机。

    看着上面与前世快音十分相似的音符标志，崔志勋心里一阵激动。

    Logo虽然相似，但还是有不同差别的，不过字节表示TikTok完全可以使用他们的Logo，他们一点都不介意。

    但是崔志勋介意啊！

    于是乎就有了现在这个形似但又不完全一样的音符样式。

    直接点开了软件，进入界面后，因为此时还没有正式发布，所以并没有什么视频。

    不过崔志勋还是仔细的翻看了一下各种功能啥的，几乎与前世的快音并无区别。

    “这只是体验版，真正的最后发布版本还是得几轮测试之后。”

    这时候Jack在旁边提醒道。

    “嗯？还要内测？”

    崔志勋皱了皱眉头，这不是还要花时间？

    “对，毕竟我们得测试一下它有没有什么bug啥的。”

    崔志勋一听这哪行？他可不想再等多久了。

    “7初，不对，7月1号能正式上线嘛？”

    Jack犹豫了一下说道：“这...恐怕有点难。”

    正当崔志勋有些不满想发飙的时候，一旁字节援助的技术组组长王自建插嘴道：

    “社长，其实现在TikTok的功能什么的已经接近成熟了，就算与我们快音相比，也相差不多了。”

    “所以我觉得只需要再经过一轮测试，就可以正式发布了。”

    崔志勋看着这个插嘴的王组长正色道：“你确定？”

    “是的！”

    王自健回答的很是坚定。

    崔志勋稍微思考了一下，然后拍板道：“那就照你说的办。”

    随后又看了一下日期道：“现在离六月份结束还有差不多一周的时间，我需要你们在这一周内完成全部的准备工作，能做到嘛？”

    崔志勋这话是对所有人说的，但目光确实紧盯着Jcak。

    “请您放心Boss，我这次一定搞定它。”

    天气十分炎热，Jack却流出了几滴冷汗。

    他现在终于明白了一件事，那就是崔志勋已经不是以前的崔志勋了。

    现在的他更像一个老板，一个Z本家。

    以前那个喜欢和他们开玩笑的Boy早已经不复存在了。

    “那好，上线的日期就定在7月1号，宣传什么的已经可以全部开始了。”

    崔志勋安排完这些琐事后，已经是晚上了。

    今晚晚上，他久违的翻了权娜拉的牌子，主要还是因为权娜拉给他打电话了。

    之前由于权娜拉进组的缘故，所以崔志勋也很贴心的选择了不去打扰她，但没想到到最后竟然是她自己忍不住了。

    不过也能理解，毕竟像这种的轻熟女，Y望一旦被勾起来了，就一发不可收拾了。

    不过崔志勋也很喜欢这种被需要和依靠的感觉，而且说实话权娜拉的身材是他目前的几个女人里最喜欢的那一个。

    高挑而又丰满，就一个字，绝！

    崔志勋本想带着权娜拉去外面吃的，但是权娜拉非要自己在家做饭给崔志勋吃。

    不过崔志勋倒也无所谓，还乐得清闲。

    权娜拉的手艺还是可以的，虽然也就是些泡菜、大酱汤啥的，没什么太多的技术含量。

    吃完饭后，崔志勋罕见的没有立刻提枪上阵，而是搂着权娜拉在沙发上看着电视。

    “怎么又是她啊？”

    看着屏幕中的女人，崔志勋有些惊讶。

    “当然是她啊，这是电视剧啊，又不是电影，一播播一两个月不是很正常的嘛？”

    权娜拉无语道。

    “也对...不过我平常都不看这些的。”

    “我早就看出来了，不过你能不能把你的手拿出来啊。”

    权娜拉娇斥道，这哪是看电视啊？

    “这有什么的嘛，你看你的电视，我玩我的球，不是正好嘛？”

    崔志勋一脸无赖的样子。

    权娜拉制止了崔志勋几次都无果后，也就随着他去了。

    看着电视里那叫什么朴敏英扮演的女主穿着制服的样子，那凹凸有致的身材顿时让崔志勋来了感觉。

    “呀！你使那么大劲干嘛？”

    权娜拉被崔志勋捏的有点痛。

    但崔志勋没有回应她，而是直接把她扑倒在了沙发上。

    沙发很大，足以容纳下两个人躺着，这也是崔志勋特意挑选的。

    不知道为什么，每次跟权娜拉在一起的时候，他就喜欢在沙发上。

    看着她摇头求饶的样子，崔志勋莫名的有种快感。

    权娜拉在家里穿的十分的清凉，崔志勋的手一直在她的洁白笔直的T上不断的划过。

    一阵前戏过后，崔志勋顺手拍了拍权娜拉的小翘T，后者就自然而然的转过身背对着崔志勋半跪在沙发上。

    没一会儿，沙发就十分有节奏的前后晃动了起来。

    。

    。

    。

    或许是J渴了太久，今晚的权娜拉显得十分的主动，没过多久就主动来到了上面。

    看着眼前那两抹雪白有节奏的晃动着，崔志勋果断的伸手抓住了它们。

    一切尽在掌握之中！

    不知为何，崔志勋感觉今晚的夜格外的漫长。

    房间里也十分的温馨，彷佛有什么温软的东西一直包裹着自己。

    如果可以的话，崔志勋真想一直这样下去。

    ......

    也不知道昨晚造了多久，反正第二天醒来的时候太阳已经升的老高了。

    下意识的伸手一摸，却什么都没摸到。

    不得不说有些东西人跟人之间是完全不同，比如说明明昨晚累的半死求饶的是她，但早上她却比自己先爬起来。

    洗漱之后，崔志勋来到了客厅。

    只见桌子上已经摆好了早餐，在牛奶下面还压着一张小纸条。

    “我去上班了，起来记得吃早餐哦！”

    看着那娟秀的字体，崔志勋嘴角不自然的挂起了弧度。

    说真的，他还蛮喜欢这种过小日子般的感觉的，要是以后......

    想到想着，崔志勋突然一怔，然后反手就给了自己一巴掌。

    想什么呢崔志勋？

    能不能有点出息？

    格局大点好不好？

