
幻卿颜眉头稍动，带着一丝丝的笑意，似等待毒性的发作。众人都不禁摸了一把汗，魔女的名声在外，不想知道都难，想当时还掀起了一场不小的风波，这件事宇文向吉自是影响深刻还有颇许阴影。

记得当年先皇还在世，身边站着一个似刚发芽的嫩草般嫰稚可爱的清秀的小女孩，乖巧的窝在先皇的怀里，骨子里发出来的气质随着年纪的增长越发的出尘，因从小天赋异禀便被四处游玩的药王所相中带回山谷之中学习，后回皇宫之时便是受尽宠爱，引得各皇子格外的眼红。

传说药王有着不老之身，乃长生不老之秘诀。自古哪朝皇帝无不都追求着长生不老，所以药王便有着无上的尊贵地位，其徒弟地位自然是尊贵的。

幻卿颜回来自是成了各位皇子的玩伴，也成了各位妃嫔选择拉拢的对象。自南山回来幻卿颜便知道自己与众不同，其在师傅的熏陶教导下，自是有一种高人一等的感觉。

御花园内，假山伴与流水长青，偌大的皇宫怎会没有纷争，即使是身为皇子从一生下来就注定为皇位而纷争。

宇文向吉的母妃是皇后，时常带着笑容很是和蔼，其美貌亦是倾城，同时也招到了很多人的眼红。

那时候幻卿颜初来驾到，自是成了皇子们追捧的对象，可是独独除了宇文向吉以外，所以格外的引起了幻卿颜的注意，小小的她在各种熏陶下自是有自己的高傲，便开始初次于宇文向吉说话，可是一一招到拒绝，心肠的好坏似乎从小就注定了，幻卿颜便偷偷对宇文向吉下了毒，当天晚上宇文兴吉便全身发痒难耐，皇上大发雷霆，可是为了大局，却终是拿幻卿颜没办法，毕竟谁会相信一个几岁的毛孩有这如此歹毒的心，这件事自是掀起了一片风波。

本想着宇文向吉会求于自己，可是当天，宇文向吉亦或是没理幻卿颜，小小的幻卿颜心里自是不服气的，皇后怎会坐视不管，同时也因此事宇文向吉因祸得福有了百毒不侵的体质，幻卿颜被宇文向吉的傲气所动容，同时也有种不服输的劲头，随着年龄的增长，宇文向吉长的越发的邪魅，其才华也让幻卿颜对他越加的痴迷。

虽说外界都说宇文向吉风流成性，可是幻卿颜确是不觉得的，也许只有真正的喜欢对方才会开始注意他的好吧，可是性情总是改变不了的，宇文向吉虽说自己也不是什么好人，但是也不见得会喜欢一个其手段极其残忍的女人。

陈书岩袖袍一甩，便道："如若没什么事，书岩就告辞了。"

"想必书岩是走不了了，来人给本王拿下！"

很快一排排的侍卫就涌入了进来，女眷们都不镇定了十分的慌乱。

正当要论罪处理时，门口出现了一抹黄色，王府的管家抹着汗跟随在宇文向勋的身边，时不时瞄下自家主子。

宇文向成见来人眼神暗了暗，自己的计划被这样被打破了？怎么可能。

众人集体扣拜行礼，宇文向勋摆了摆手示意平身，刚刚有人传报，他就马不停蹄地赶了过来，看着陈书岩毫发无伤的站在这里，他突然松了口气。

进门一来看到一排排的侍卫这架势自然而只是什么回事，但是有事总是要寒嘘几句，他整了整脸色道："二皇弟，怎的如此动怒。"

幻卿颜一见来人便马上上前行礼，以便得到关注。

宇文向勋这才注意来人，这不就是药王的徒弟吗，等看到一旁带着难看的脸色的宇文向吉他就一目了然了。

"这不是卿颜吗，怎么回来都不跟大哥说一声。"宇文向勋笑着问道。

"唔...勋哥哥你快来评评理。"幻卿颜带着一脸委屈撒娇道，眼睛还时不时的瞄向陈书岩，明了的人自是知道什么事，可是宇文向勋只是刚刚来而已。

小时候的事他是知道的，那时候和宇文向吉的关系很好，所以自是成了幻卿颜为了和宇文向吉套近乎而巴结的对象。

宇文向勋挑了挑眉，威压四起，"是谁欺负了卿颜？"

众人摸了摸汗，自是没人敢欺负她，她不欺负别人就不错了，虽都知道这个理，但是形式下总是要过过的。

幻卿颜一脸委屈的说道，"人家好不容易有了看中的人，尽是被当场拒绝了。"

拒绝说的明明了了，身有皓命谁敢拒绝？

"哦...陈书岩你倒是说说。"宇文向勋一脸质问的样子。

"臣无意冒犯卿颜姑娘，只是事情来得突然，臣一时半会接受不了罢了。"陈书岩一脸为难的样子。

宇文向成本以为这事成了，还暗暗窃喜，哪知陈书岩又道："在下夫人死得早，如果卿颜姑娘不介意的话，臣倒是愿意的。"

曾娶妻？幻卿颜这听到要给他当续弦，这就不干了，眼睛无意识的瞄了一眼宇文向成，宇文向成也并不知道此事，心中一颤。

"续弦，本宫自是不会干的。"幻卿颜傲气的说道。

陈书岩倒是松了一口气，毕竟重要的人已经松口了，宇文向成这次也蹦跶不了多久。

禹王妃看着这个局势，也不好插口，毕竟自己什么都没有空有个架子，看到陈书岩没事了心里不安的心也放了下来。

宇文向吉本想着这次来可以帮一把陈书岩，也好卖个人情，倒是让皇兄插了一脚。

"卿颜何不来皇宫做做，昭和听到你回来的消息，可高兴了。"宇文向勋连忙打了个圆场，昭和自是和幻卿颜是好友，自是无法拒绝，也就随宇文向勋离去了，临走前很是疑惑的看了陈书岩一眼，自己的毒什么时候失效了。

就这样一场戏圆满结束，众人纷纷告辞，陈书岩十分淡定的拱了拱手道了个别，步履轻快，完全没事一样，宇文向成看着她的背影，阴郁的眼神越发的阴郁起来。

宇文向吉自是紧跟其后，他可不觉得陈书岩就这样一走了知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664543"  chaptername="第四十四章  以毒攻毒">加入书签</a>
</div>
