    哪怕是以防御为着称的土系巨龙也禁不住空间裂纹的撕扯，就算是空间系的银龙被卷入狂暴的空间乱流中只有被永久流放的下场。

    天空中猛地一暗，一股无比庞大的吸引力从后方狂卷而来，天空中的空骑身形一滞，速度明显减弱，部分本身不擅长速度的飞兽飞禽，更是连连怒吼着奋力扑翅，却抵消不了身后的吸力，骑士声嘶力竭的大声呼喊着，鼓气全身战气反灌入座骑体内，依然抵不住后方的吸力，一点点被向后拖。

    地面上，零零碎碎的质量较轻的物品摇摇晃晃地向空中升去。

    不断伸长粗壮，毫无规律的诡异分裂，黑色裂纹扩张的速度出乎了所有人的意料之外，不断有空骑被陡然分裂出的黑色空间裂纹吞噬，甚至被边上轻轻一擦就被生生撕裂开来，速度快的令人防不胜防，空间裂纹的生长几乎不受任何阻碍，所过之处，无不被直接吞噬进一片虚空之中，空间系的杀伤力几乎不分威力大小，只要在杀伤径内，挨着即死，擦着便亡。

    不论是斯兰帝国还是特西帝国的空骑战士，无一不吓得魂飞天外，他们逃跑的速度甚至赶不上“空间绝狱!”的漫延速度，简直是太可怕了。

    吼!~

    紧挨着十数米外，斯兰帝国的一头巨龙连同骑士冷不防被一道细如小臂的空间裂纹瞬间扫过，巨大的龙躯无声无息地断成两段坠落，巨龙绝望的长吟声由响亮急速衰弱，被甩出去的龙骑士甚至来不及被救援就被另一道空间裂纹扫掉了脑袋，失去脑袋的身躯无助地被吸入空间裂纹中。

    斯兰帝国的龙骑士飞行阵列一下子被突如其来的空间裂纹爆发搅得大乱。

    “快飞啊!”

    “用全力!”

    “冲出去!”

    已经不止一个龙骑士把自己的战气全数输入自己的巨龙伙伴身体中，以求再增加哪怕一丝丝的速度，天空中龙吟狂吼声不断，所有的人赤红着眼都在拼命鼓动战气，这比方才的混战还要凶险万分，与其毫无防备的被空间裂纹撕扯成碎片，他们宁可与特西帝国的空骑同归于尽。

    而另一方，特西帝国的空骑军们更加惨烈，本身个体战力就不高，飞行速度和后劲远远不如巨龙，眨眼的功夫就被空间裂纹吞噬掉大半，险些全军覆没。

    地面指挥所，特西帝国的最高指挥官几乎要揪光自己的胡子，大禁咒一出，几乎是就是失控的状态，即使有空间系法师团，也无法控制威力的移动，否则战场上早就成了单方面的大屠杀。

    混战中的士兵们骇然发现自己的身体仿佛突然失去了重量，一开始欣喜地发现自己可以一跳就跳出老远，可以轻易突入对方阵营，可很快就发现自己一旦离开地面就再也没法下降，手舞足蹈的缓缓升向空中，待看明白天空中那深邃的“空间绝狱!”犹如超级大刺猬般、吞天噬地的黑暗向自己笼罩过来，齐齐绝望地嚎叫起来。

    “赶紧让法师团停下!”特西帝国的最高指挥官发现本国的大批士兵也被卷入大禁咒的威力圈时，连忙发出命令。

    “已经停不下来了!禁咒完全失控了!我们完了，我们死定了!”魔法军团的军团长法神玛格斯大师面色苍白的冲到特西帝国指挥官面前，声音完全走了调。

    与特西帝国对阵的对手，斯兰帝国的魔法团长几乎也是同样的绝望，禁咒的关键之处不在于释放强度，而在于控制力，失去控制的禁咒就意味着同归于尽，否则还怎么敢称禁咒。

    再看向空间系法师方阵，那些宝贵的空间系法师们都个个悬在空中，早没了方才的镇定，脸上失去了血色，翻着白眼，全身抽搐着，仿佛像被卡住脖子的鸡一样被吊在空中，被已经失控了的大禁咒疯狂抽取着魔力，个别魔法师经不住这样的榨取魔力，甚至连生命力都被强行抽走，迅速变老，皱纹、老年斑、白发、干瘪一一出现，仿佛时间急速流逝，最终化为一篷飞灰。

    “空间绝狱!”不愧为带有绝狱之称的大禁咒，从爆发至扩张的十几个呼吸间，就已经波及了近半个战场，数不清的士兵被吞噬，消失在一片绝望的黑暗中。

    斯兰帝国的龙骑士陷入绝望和混乱中，左闪右躲地拼命躲避着身边的空间裂纹，全力向更远的方向，逃出“空间绝狱!”杀伤力范围。

    “莫林!莫林!”莫林听到了有人在喊他的名字，顺着声音方向看过去，脸色猛地一变，火系巨龙弥赛尔和阿卡已经油尽灯枯，本来就身负不轻的伤，再加拖个葛朗这个大累赘，渐渐不支地被吸引向一条黑色空间裂纹。

    尽管被火系巨龙捞在爪子里，葛朗的座骑双足飞龙并不笨，奋力扇动翅膀为火系巨龙减轻负担，这也是让阿卡没打算把双足飞龙舍弃掉的原因，而民政大臣家的独子葛朗少爷早就没了往日里的威风，面对近若咫尺的空间裂纹，脸色苍白，面无人色，哪里还有劲儿发出声音来。

    “阿卡!坚持住!把那个该死的葛朗扔掉!他会拖累你!”莫林冲着阿卡大声呼喊，要想丢下与训练营中一起长大的铁杆好友阿卡只管自己逃命，他是无论如何都做不出来的。

    对于葛朗，莫林前所未有的生出杀意，若不是这个人渣贪功冒进，还拖累别人，他的战友阿卡和火系巨龙弥赛尔怎么会陷入这种绝境。

    “不，不要放弃我!阿卡，求求你了!不要放弃我，我会给你很多很多钱，还有美女，我会让我父亲给你升爵位，公爵，伯爵，只要你开口，领地城堡不是问题!还可以给你的家族足够的好处!你知道的，我父亲是帝国四大臣之一，绝对可以办到，不要放弃我，阿卡!”听到莫林的话，葛朗哪里还顾得上往日里对他的出言不逊，吓得魂都没了，全然把所有生的希望放在了阿卡和火系巨龙身上，他非常清楚，光凭自己那头双足飞龙的小细爪子小细翅膀，在这种禁咒失控的环境里，绝对是十死无生。

    葛朗甚至放下了往日里的骄傲劲儿，用几乎快要哭出声来的声音，毫无形像地拼命向阿卡许诺好处，不断哀求着，就像一条贱狗一样卑贱地乞求生存的机会。

    金钱美女算得了什么，可是爵位，对自己家族未来的帮助，阿卡脸上浮现出苦笑，这个人渣可真像魔鬼一样，这样的好处怎么不让自己心动，且不说为了自己，就是为了自己的家族，只能说，不拼一把也要拼一把了。

    阿卡仿佛下定了决心，咬了咬牙对自己的巨龙大吼：“弥赛尔，用出你的全力，不论你用什么办法，今天一定要冲出去，我会报答你的!给我冲!”全身的战气再次全力爆发，不要钱似地全数向火系巨龙身体内灌输而去，同属性的龙骑士此刻最大的优势发挥出来。

    火系巨龙弥赛尔发出一声长长的龙吟，翼下为作动力辅助的火球愈发炽热了几分，发出轰轰地爆鸣巨响，为作龙骑的伙伴，它选择毫无保留的信任和支撑。

    “金币!去救阿卡和弥赛尔!”莫林拍着金系巨龙金币的龙铠大声喊道，他看得出，火系巨龙弥赛尔此刻的速度依然无法脱离空间裂纹的吸引力，速度正在渐渐降低。

    “你疯了!那可是大禁咒，我都不能保证逃出去，你这样做是在找死!”金币回过龙头朝着莫林吼叫道。

    “弥赛尔，用力，你这头死龙，快用力，一定要冲出去，我会好好奖赏你的。”葛朗疯狂地喊着，进入到一种看到救命稻草般的歇斯底里的状态中。

    可是火系巨龙弥赛尔不甘地发出一阵阵龙吟，它已经尽力了，一身火焰燃烧到了极致，发隆隆巨响，依旧无法逃脱空间裂纹的强大引力，一双巨大的龙目中充满了绝望，不甘地拼命发出怒吼。

    “莫林，你要是能活着出去，帮我照顾好我妹妹露娜，还有我的欧妮莎，告诉她，去找一个比我更好的小伙子嫁了，我祝他们幸福!我永远爱她和露娜!”火系巨龙弥赛尔背上的阿卡摘下面盔，双眼含着泪光朝着不远处的莫林声嘶力竭地喊着。

    弥赛尔已经尽力了，可是依然无法摆脱空间禁咒那来自裂纹中的异空间吸引力。

    “救命啊!谁来救救我!阿卡，你这混蛋，我要你全族为我陪葬!”

    葛朗又哭又喊，陷入疯狂之中，忘恩负义的本性又显现出来，拼命诅咒着阿卡和弥赛尔，完全不顾刚才他们为了救自己才陷入险境。

    “救他们!马上!”莫林前所未有的坚决，死盯着金系巨龙毫不退让的回视。

    “决不!”金币暴吼，他一向看不起的骑士伙伴居然敢用这样的口气公然命令他，拿巨龙的性命来做这种十死无生的蠢事。

