    王室护卫队的车被哈迪安保纠缠住，眼睁睁看着载着公主的汽车消失，这些家伙气急败坏的要抓安保人员，哈迪安保的人也不是吃素的，双方在街上打了起来。

    两方还比较克制，都没有动枪。

    而玛格丽特公主被人劫走的消息，很快传到王室，伊丽莎白公主听到这个消息后很是担忧。

    “赶紧通知政府，请他们派人追查玛格丽特的下落，王室护卫队的人呢，为什么没有看好公主。”未来的女王质问道。

    “对方人很多，派出两辆车阻拦护卫队的车，双方还在街上动手打了起来。”王室管家道。

    “然后呢？”

    “然后那些人就又跑了，对方的人训练有素，护卫队的人也不是对手。”

    公主被劫持，军情六处得到命令立刻出动调查，这里毕竟是英国本土，时间不长就调查出一些眉目。

    毕竟哈迪行事并没有任何隐瞒。

    负责人向伊丽莎白公主汇报道：

    “殿下，我们调查到，当时玛格丽特公主殿下和泰勒小姐，正在牛津街一家服装店购买服装，服务员和老板证实，后来有一位年轻男子进入服装店，那名年轻男子与泰勒小姐相熟。”

    “泰勒小姐看到男子后很是激动，还扑到男子身上，两人热吻起来。”

    未来女王一愣。

    和泰勒热吻，那个男人是谁？

    “然后公主殿下也从换衣间出来，两人见面后很显然公主殿下也认识那名男子，然后那人拉着泰勒小姐和公主殿下一起离开，上了街上一辆车。”

    “后来根据我们调查，那名年轻男子应该是美国大富豪‘乔恩哈迪’，我们也出示照片让店员和老板看过，确认就是乔恩哈迪。”

    负责人说着，拿出一张照片递给未来女王。

    伊丽莎白公主接过照片看了看，她自然认识哈迪，当知道带走玛格丽特那人是哈迪后，这才放下心来，以哈迪的身家，肯定不会为了劫财而带走玛格丽特。

    但随即诧异问道：“也就是说，带走玛格丽特公主的人是乔恩哈迪，他为什么要带走公主。”

    “这个~~我们也不知道，不过根据店员说，好像玛格丽特公主和那位乔恩哈迪先生，发生了口角，然后乔恩哈迪就拉着公主殿下离开了。”负责人道。

    “发生口角，他们怎么会发生口角？”未来女王很疑惑。

    两人究竟发生了什么事情。

    不过现在她可以肯定，这绝不是什么单纯的劫持。

    前些日子妹妹忽然邀请泰勒来玩，伊丽莎白公主也认识泰勒，甚至知道泰勒私下里的身份，她毕竟大几岁。

    可对妹妹忽然叫来泰勒她有些纳闷，小时候玛格丽特和泰勒一起玩过，两人的脾气都很臭，谁也不让着谁，后来玛格丽特还对她说过，以后再也不愿意见泰勒。

    这件事好像并不是表面上那么简单。

    她知道自己那个妹妹的古灵精怪，未来女王甚至怀疑整件事情都是玛格丽特搞出来的。

    “哈迪先生和玛格丽特他们现在在哪？”伊丽莎白公主问道。

    “这个，还没找到，军情处的人还在找，不过可以确定没离开伦敦，乔恩哈迪的私人飞机还在伦敦机场。”负责人道。

    “派人继续找，确定公主的下落。”伊丽莎白公主命令道。

    “找到公主殿下之后呢？”负责人问道。

    伊丽莎白公主沉吟了一下，“哈迪先生带走玛格丽特，应该只是礼节性的带她出去游玩，确定公主下落后，注意保护公主安全，我相信他们游玩之后，哈迪先生会安全把玛格丽特送回来的。”

    负责人心里吐槽。

    用汽车撞击王室护卫队的车。

    双方护卫在街上打斗，引起不小的骚乱，这种带人出去游玩的方式还真是激烈。

    “我明白了殿下，我们会尽快找到玛格丽特殿下。”军情处负责人道。

    负责人离开后。

    派更多人在伦敦城搜索哈迪他们的下落。

    哈迪此刻在那里？

    其实他很好找，

    哈迪带着泰勒和玛格丽特公主，来到了维多利亚区最大的酒吧夜总会。

    玛格丽特公主惊讶的看着霓虹灯，对哈迪道：“你带我来这里干什么？”

    哈迪笑了笑，“你不是喜欢刺激吗，不知道有没有来过这种地方，你们平日参加的酒会太无趣了，这才是真正放纵的地方，让你见识一下什么叫堕落。”

    “怎么样，敢不敢去？”哈迪对玛格丽特道。

    玛格丽特性格叛逆，被哈迪这句话一激，立刻昂起脖子，“有什么不敢的。”

    ......

    三人走进夜总会。

    说实话，

    这也是泰勒第一次进这种地方，以前中听说这种地方很乱，她紧紧抓住哈迪的手臂，显得有些紧张。

    玛格丽特其实对这种地方很好奇，可她依旧只是个女孩，没来过如此嘈杂的地方，心里也有几分害怕，忍不住抓住泰勒的手臂。

    三人就像鼹鼠一样，连着串走进夜总会。

    这家夜总会是伦敦最大的夜总会，是伦敦最大黑帮的产业，里面不止有跳舞、喝酒，还有拳台赌场。

    夜店内灯光昏暗，乐曲激昂，人们在舞池随着乐曲不停蹦跳，这里不是宫廷舞会，跳舞没有那么多繁文缛节的规矩，只需要挥舞手臂纵情挥洒汗水。

    一开始玛格丽特和泰勒很不适应，可两人喝了几杯酒后，渐渐适应了环境，玛格丽特和泰勒进了舞池，哈迪带着两人一起跳舞。

    “喔喔喔喔~~！”

    周围的人看到两个漂亮年轻的妞，很多人围着一起跳起来，还有人要过来卡油。

    一个家伙的手刚要落在玛格丽特的肩膀上时，旁边忽然伸出一个拳头。

    “砰~！”

    那个家伙被哈迪狠狠一拳干翻，倒在地上翻着白眼。

    玛格丽特就是一愣。

    太暴力了！

    紧接着又有两三个人冲上来，想为自己的同伴报仇，哈迪好久没打架了，轮开拳头三下五除二，把几个家伙全部干翻。

    现场不仅没人出来管，甚至周围的人还发出欢呼，夜总会打架更能激发人们的荷尔蒙分泌。

    哈迪干翻几个家伙后，再没人上来。

    乐曲再次变得激昂，几个家伙被人拖走，人们再次跳起舞。

    玛格丽特感觉这里好刺激，她以前总是追求放纵，感觉王室太过压抑，今天哈迪带她来到这里，她终于知道什么叫真正的放纵了，说实话她喜欢这样的生活。

    从心底感觉畅快。

    不止是玛格丽特，泰勒也很快乐，她感觉今天太刺激了，从来没这样刺激过。

    这对一个从小成名，被妈妈保护的很好的少女来说，也带来极大的冲击性。

    三人跳的满身是汗，

    回到卡座继续喝酒。

    哈迪点起烟，

    玛格丽特也拿起一根点上。

    “喝一杯？”

    她主动拿起酒杯敬哈迪。

    哈迪笑了笑，拿起酒瓶和玛格丽特碰了一下，喷出一口烟，咕嘟咕嘟一口气把手里的啤酒干掉。

    玛格丽特一看，

    不甘示弱，

    也吸了一口烟，学着哈迪一口喷出去，然后把手里的啤酒一口气干掉。

    扬了扬手里的酒瓶，

    还冲着哈迪挑挑眉毛。

    “看谁喝的快如何？”哈迪笑着道。

    “怕你，你先来。”玛格丽特道。

    哈迪重新拿起一瓶啤酒，放到嘴上猛地一旋，酒水在酒瓶里形成一个旋涡，然后刷的一下流入哈迪嘴里。

    玛格丽特瞪大眼睛。

    “这~这么快？”

    她还从没见过这么喝啤酒的，这也太快了。

    “该你了。”

    玛格丽特公主不甘示弱，也想学着哈迪那样喝，可是刚转了两圈，喝下去一口酒，就被酒水呛到。

    “噗~~！”

    酒水喷出来，就如天女散花。

    喷的到处都是。

    哈迪和泰勒的脸上身上头上，全都是玛格丽特喷出的啤酒，三人都愣住了。

    “哈哈哈哈~~！”

    玛格丽特忽然大笑起来。

    她觉得太有意思了。

    就在这时拳台上响起钟声，打拳时间到了，不多时两个壮汉上台，拳拳到肉打斗起来。

    台下的观众不停欢呼。

    泰勒和玛格丽特也跟着欢呼，此刻两女一左一右站在哈迪两侧，都是一手抓着哈迪的手臂，一手举着酒瓶呐喊。

    这种体位变化，说明玛格丽特公主已经对哈迪完全放下戒心，甚至愿意亲近。

    “打他下巴，上勾拳啊，哎呀，真是笨蛋！”

    “压住他，对压住他，别让他起来你就胜利了，加油~~~！”

    两个女孩不停叫喊。

    忘记了自己的身份。

    沉浸在放纵与欢乐之中。

    ......

    英国王宫。

    伊丽莎白公主再次接到汇报。

    “你说什么，他们在夜总会狂欢？”伊丽莎白公主有些不敢置信的说道。

    “是的殿下。”

    “后来我们找到哈迪先生的踪迹，原来他们离开服装店后，就去了维多利亚区的一家夜总会，然后三人在酒吧喝酒狂欢，还打了一架。”负责人道。

    “那里安全吗？”伊丽莎白公主问道。

    “那家夜总会是伦敦最大黑帮家族开的，严格来说并不安全，里面很混乱，充斥着黑帮分子，不过哈迪先生带了20多人进去，应该能保护他们的安全。”

    伊丽莎白公主感觉有些头痛。

    一位大英公主，

    跑去夜总会喝酒，真是太失礼了。

    还有那个乔恩哈迪也是，堂堂一位亿万富翁，竟然带女孩子去那种地方，他那种身份，难道不知道规避风险吗，还和人家打架。

    “你派人去那家夜总会，一定要保护好玛格丽特的安全，直到她安全回来。”伊丽莎白公主道。

    负责人听明白了，没有叫他们直接带人，而是看护安全直到回来。

    “还有，这件事情不要让媒体知道。”未来女王再次吩咐道。

    “是的殿下。”

