
　　唐明知道自己肯定会被那些仇家报复，但却没有想到这么快就有人盯上自己，也不知道盯上自己的这些人是谁，不过既然盯上自己了，那就肯定是对自己不怀好意的。

　　他假装不知道这些人的存在，带着小白朝着自己确定好的凤铃口的位置而去，同时也在留心注意着那些人的行动。

　　那些人明面上有6个人，暗中不知道还有没有，虽然看起来人已经不少了，但是他们却并没有着急对唐明动手，只是远远的跟着唐明，始终保持在一个安全的距离里面。

　　唐明猜测这些人是在等待自己的同伙到来。

　　其实唐明也非常的好奇这些人到底是那一伙的，是帅哥帮善了个哉一伙的、卡拉不欧克一伙的又或者是狂龙帮的人。

　　不过按照时间分析应该不是卡拉不欧克一伙，因为他们被关进了监狱，所以不会这么快就出现。

　　那么剩下的就是帅哥帮善了个哉等人又或者是狂龙帮的人。因为对手始终都没有动静唐明也不好做出判断。

　　“既然你们想跟着那就跟着吧。”唐明不再理会这些人朝着风铃口的方向走去。

　　风铃口的全称叫做风铃山口，是一个两山相交的垭口，在这里生长着一种非常漂亮的植物叫做铁杉树，树叶坚硬只要是有风吹过就会因撞击发出类似凤铃一般的声音。

　　在这里生活着一种类人猿猴，是十四级的怪物，他们就生活在铁杉树上，只要有玩家经过就会冲出来对玩家发动进攻。

　　看着身后跟踪自己的人也来到了风铃山口却依旧没有动手，这让唐明很是奇怪，但也一直耐心的等待，继续朝着风铃山口的方向走去。

　　刚走进山口就听到有风铃声传来，叮叮当当的说不上悦耳却也并不讨厌。

　　两侧的铁杉树高达百米，树林之中遮天蔽日，唐明刚走进去然后就有一只长臂猿猴从铁杉树上跳了下来，手持一根铁杉树的树枝，朝着唐明就发动了进攻。

　　怪物名称：长臂猿猴

　　等级：14

　　气血：2600

　　攻击力：240

　　防御力：180

　　敏捷：140

　　技能：凿击、声吼、践踏

　　属性上还算是挺强的，攻击达到了240点，防御也有180点，但是这样的属性面对唐明却根本没有一点威胁。

　　这攻击力在拥有400多点攻击的唐明身上根本就不值一提，如果不是使用技能的话根本就破不开唐明的防御。

　　-18

　　唐明简直要笑了，这长臂猿快到三米的身高，浑身长满了肌肉，棍子足有碗口粗，可这一棍只打掉了唐明是几点血，想想也真是怪可怜的。

　　-195

　　唐明一枪刺在这长臂猿的身上，看起来皮糙肉厚的长臂猿头上飘出了195的数字，这还只是普通攻击而已。

　　小白冲了上去挡在了长臂猿的身后，小白等级上比它差点，但却一点都不怵硬扛着长臂猿的伤害进行攻击，唐明也在后面对着长臂猿猴发动进攻，身上几乎受不到什么伤害，配合小白的攻击十几枪就能直接扎死了一只长臂猿猴，甚至连技能都没有用不到。

　　长臂猿给的经验还算是可观，每杀死一只长臂猿大约有80到100点的经验，相比较其他的怪物给的经验已经不少了，但是看看自己高达十几万的经验条，唐明还是一阵头疼。

　　游戏中杀怪升级就是一种需要非常耐得住寂寞的事情，有时候就是无聊的挥刀再挥刀。风铃口的长臂猿猴数量比较多，倒是非常适合来升级。

　　在唐明的指挥下小白的引怪速度不断的增加，唐明一次扛着三四只长臂猿进攻依旧感受不到什么压力。

　　他也并不着急，一边杀着怪一边留心身后那群人的行动，他到这风铃口是为了完成任务的，但是再去完成任务之前需要先解决到身后那群麻烦。

　　用了半天的时间在这里刷怪，到了中午时分小白顺利的升到了12级，甚至在经验上已经赶超了唐明，不得不说宠物升级就是快。

　　中午时分系统提示他的饥饿值和疲劳值都下降到了六十左右，于是唐明就选择了下线吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　他找了一个还算地方搭起了帐篷后下了线，正在烧水煮面的时候忽然自己的电话响了起来。

　　唐明看了一下是李亚的电话连忙接了起来。

　　“明哥，没打扰到你吧？”电话那头传来了李亚的声音。

　　“没有，我刚下线，有什么事情吗？”

　　李亚的语气之中有些紧张的问道：“高飞要回来了，你应该知道吧？”

　　“我知道啊，怎么了，他也联系你了？”

　　高飞是唐明的哥们，两人是多少年的朋友了关系非常好，甚至连李亚也是通过唐明认识他的。

　　“是啊，高飞说这几天就会回来。”李亚犹豫了一下问道:"你的事情还是不对他说吗？"

　　唐明非常肯定的说道：“我的事情不要跟他说，欠他的钱我已经给他准备好了，你就当什么都没有发生过就行了，千万别把我的事情透漏出去。”

　　“好吧，对了，他说要给你一个惊喜可能要提前回来，我怕他到时候直接去你之前的公寓找你。”李亚有些担心的说道。唐明那个公寓早就被收回了，高飞找过去自然什么都知道了。

　　“恩，我知道了，我会提前跟他联系的。”

　　两人挂了电话，唐明心中不禁有些感慨，高飞要回来了，可他已经不是曾经那个带着光环的唐明了，处于一些不便言说的心思唐明并不想让高飞知道这一切。

　　给高飞发了一条信息，告诉他自己已经搬家了，回来时提前告诉他不要找错了地方。

　　高飞在国外这条信息不会这么快收到，所以唐明没有等待回消息就去吃饭了。

　　吃着自己煮的面条，唐明感觉到一丝满足，这时候门口传来了敲门声，通过敲门的声音唐明就知道来的人是双双。双双敲门的时候总是很温柔。

　　唐明打开门，门口果然是双双姑娘，她的手里端着一盘还算是丰盛的饭菜。

　　“唐大哥，这是今天中午的饭菜，我偷偷的给你留了一盘。”

　　唐明接过了饭菜说了一声谢谢，双双笑着说道：“对了你应该还在集市上摆摊吧，那情姐让我告诉你上网看一下消息。”

　　让他上网看一下消息，唐明不理解是什么意思，于是等双双走后他就到官网上看了一下，不禁有些震惊，也终于知道那情让他看官网是什么原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第127章 风铃山口免费阅读。https://xs.23sk.com 