    位于修罗星东南部，这里拥有两种地貌，群山峻林以及广阔的平原，拥有一条大江从中间流淌而过。

    在平原的一侧便是连绵的雪山，在这里，便是拥有冰霜矿脉的地方，此处有一座寒冰城，虽然冰霜王是后面新晋的修罗王，但不得不说，依靠着冰霜矿脉，将寒冰城打造成了一座超级大城，是修罗星中能够排得进前五的巨城。

    人口总数超过一个多亿，几乎是与三百年前的地球的华夏岭南地区一个省份那多人。

    但可别忘了，修罗星可是比地球要大上好几倍的，说是一座寒冰城，但里面的面具还真就跟当年华夏一个省份那么大，在这里又分为好几个区。

    在靠近那群山之下，便是最为核心的地区，这里有一个依山而建的宫殿，名叫冰霜宫，是冰霜王居住的地方。

    此时的冰霜王正坐在大殿之上，脸色并不是很好看，倒不是现在他就知道了人族大军攻过来，而是在天穹王哪里吃瘪了。

    他以为是天穹王那边的人将星空巨兽给骗过去了，但是一过去，就遭到围攻，因为他也怀疑自己的弟弟是被冰霜王的人给害了的。

    特么的自己的弟弟在鬼蛊王被冰霜王的人害了，那是人家的地盘，他没过去找麻烦就算了，冰霜王居然直接跑过来找麻烦，那不正是撞在枪口上吗？

    就算不是你干的，那也说成是你干的。

    看着冰霜王如此，台下的那些手下面面相觑，其中站出一位，算是冰霜王的财务大臣了。

    他看着冰霜王开口道：“我王，今天刚接到一个好消息，我们卖出去的那些人族非常的受欢迎，才刚上市不久，便直接销售而空，金额高达是十数万紫晶币。”

    十数万紫晶币，对于他们来说，也是一大巨款，而且还是几乎无成本的。

    为什么说人口奴隶是暴利生意？

    你想想，若是养肉食的猪，你都还要花时间和物资去喂养它们等到待宰的斤两，但是奴隶呢，只要你看中了，那就直接过去绑架捕捉，只是出一点航行费和人力而已。

    转手一卖，那可就是数十倍乃至上百倍上千倍的收益，就比如项宁拍的那个雪猫，捕捉的时候，成本恐怕就一两百蓝晶币，但卖出的，可是几千紫晶币。

    那可是绝对的暴利。

    听到这个消息的冰霜王心中一阵绞痛，他可忘不了之前被骗走数十万紫晶币，现在听到钱他就心里窝火，之前那个人已经被冰霜王派去挖矿了。

    直接挖到老死的那种。

    看着冰霜王还是余气未消，几人也着实不知道该说什么好了。

    好在冰霜王是一位王，知道自己得调整状态，深吸口气后，看着下面的人道：“现在域外有什么情况吗？”

    “回禀我王，暂时没有发现什么特殊情况，不过按道理说，以人族的科技水平，也应该到修罗星域了。”

    冰霜王点头：“加强···”

    就那几个字都还没讲完，先前还说着没什么情况的那个大臣直接打断冰霜王的话道：“不好，我王，刚刚接到消息，一群足有一千艘战舰组成的舰队朝着我们这边来了！”

    “知道是什么文明的吗？”

    “已经将录像传送过来了。”说着，他直接将光幕打在大厅中间，让所有人看见。

    只见画面中一艘艘长相狰狞，其中为首的那艘超级巨舰，让冰霜王瞳孔一缩。

    “是他···他居然真的亲自带队！”冰霜王其实已经有所预料，但是在看到的时候，也是紧张起来。

    没错，画面中，为首的那艘超级巨舰，正式由项宁从天诺星中带回人族的英灵舰队，在寒古星域的战场上，那可真的是所向无敌，是人族的王牌舰队。

    即便是他们修罗文明的最强舰队，也要稍逊色的。

    当年他看到的时候，一度以为人族背后是不是有什么文明在撑腰。

    毕竟那种战舰，他们修罗文明都造不出来。

    这里就涉及到了文明主攻的问题了，确实有些文明虽然比较低阶，但是在某些方面就远超其他文明等级。

    比如天使文明之下的附属文明就有一项技术，他的文明就一个五级文明，但却研究出了连七级文明都没有研究出来的东西。

    关于这一点，其实也没什么太多纠结的。

    言归正传，在看到那艘战舰的时候，冰霜王立刻吩咐道：“发出警报，先让防御附近的那些星球的驻军出面阻挡。”

    他的目的很简单，这种无故闯入他人文明星空领域的事，就算本星域将其消灭，闹到宇宙中央那都是没用的。

    这就像是你私闯民宅一样差不多的性质，而且还是拿着武器私闯民宅，放在三百年前地球上的漂亮国那，那家主可是有权掏出武器直接毙了你的。

    而虽然现在修罗星有十位修罗王，各自为政，但是对外的时候，在不知道什么情况，或者发动文明之间的战争的时候，也是要派遣出各自的部队的。

    而冰霜王就是想让他们的战舰将人族的堵住，然后打起来，直接上升到文明之间的战争。

    现实中也是按照冰霜王的安排来的。

    在英灵舰队出现在修罗星域之中的时候，庞大的队形和身为九阶战舰的威势，直接引得修罗族警铃大作。

    距离最近的三颗星球立刻派遣出战舰前往拦截。

    然而，他不知道的是，人族的空间技术，特别是跃迁技术，那都是极为超前的。

    一方面项宁参与空间跃迁技术的发展，有机灵这么一个高维度生命在，制造出的东西自然顶尖，在加上项宁当年共享了从天诺星中带回来的海诺帝国的科技技术，导致空间技术再次突破。

    这一项不说达到七级文明的水平，但至少也是接近的水平了。

    想想当年魔族的贴脸战术，直接跃迁到你家面前，当年炎古星门就是这么没的，现在，拥有更大体量的九级战舰作为主舰，强大的能量直接轰击在前方星域。

    瞬间打开了一个巨大的虫桥。

    刹那之间，英灵舰队直接消失。

    那些刚刚来到的修罗族舰队都呆愣了一下。

    这都还没打呢，就跑了，难道是只是侦查的？

    但特娘的谁把九级战舰当成侦查舰？

