    第1039章 我第一次见你   

    新年第一天，刚升职的两位在家里面睡了差不多一个上午。

    

    其他人也识趣，知道两人前段时间忙得厉害，昨天晚上更是忙得不行，今天难得休假，大家都默契都没有发消息打扰他们。

    

    沈初和傅言睡到将近十点才起来的，比起昨天，新年第一天的天气似乎好了很多。

    

    傅言声控开了窗帘，阳光打进来，终于不是阴沉沉的天气了。

    

    沈初下意识抬手挡了一下眼睛，刚准备开口，肚子就先一步“咕咕”地响了起来。

    

    她囧了囧，下意识抬头看向傅言，傅言也正看着她，桃花眼似笑非笑地勾着：“饿了？”

    

    沈初哼了一声，看了一下时间：“这都已经九点四十五分了，当然是饿了。”

    

    傅言笑着，抬手摸了一下她的脸颊：“来不及做了，我们点个外卖吧。”

    

    说着，他把手机递到她跟前：“点你喜欢吃的，随便给我挑点就好了。”

    

    沈初接过手机：“行吧。”

    

    房子就在市中心，手机一登上外卖软件全都是好吃的。

    

    沈初这几天胃不太好，又刚醒来，不想吃重口的，点了几个小炒菜。

    

    付款的时候，她顿了一下，下意识就想开口问傅言密码，不过话还没有说出来，沈初迟疑了一秒，试探地输了自己的生日，然而支付提示密码不正确。

    

    她挑了挑眉，也不试了，直接朝着浴室里面的傅言喊：“傅总，你的支付密码是多少？”

    

    傅言在刷牙，话说得有些咕哝，但沈初还是听清楚了：“080818．”   

    沈初按着他说的密码输了进去，支付一下子就成功了。

    

    她看着手机屏幕上的“支付已成功”，不禁挑了一下眉，把傅言刚才的密码念一遍。

    

    080818．   

    不是她的生日，也不是傅言的生日。

    

    啧，这密码耐人寻味啊。

    

    沈初正想着，傅言已经洗漱完出来了，见她拿着手机坐在床上看着，走过来抱着她亲了一下：“未婚妻在想什么？”

    

    他刚洗完脸，脸上的水贴在她的脸上，沈初脸也被沾得有些凉，原本的那几分残余的睡意瞬间就没了。

    

    她回过头，勾着唇，似笑非笑地看着他：“这个密码，不眼熟啊，未婚夫。”

    

    沈初转身勾着他的脖子，傅言顺势抱着她的腰，将人从床上抱了起来：“什么密码？”

    

    他一边说着，一边抱着她到床边，松了手，俯身拿过一旁的毛毛拖鞋，套到她的脚上，做完这些，他才抬头看着她。

    

    沈初指了指一旁的手机：“你的支付密码啊。”

    

    傅言难的怔了一下，随即笑了起来：“如果你没出事的话，我们订婚的日子应该是这个。”

    

    沈初恍然：“怪不得。”

    

    她话音刚落，傅言又补了一句：“这是十三年前，我第一次见你的那一天。”

    

    说完，他抱起她，走向浴室，将她放到洗手台前，“洗漱吧，未婚妻，我去给你倒杯温水。”

    

    沈初转过头，傅言人已经从离开浴室，往客厅外面走去了。

    

    她敛了一下眉眼，随后笑了起来。

    

    真闷骚。

    

    

    

