    艾雅、彩衣两女站在石岩身前，神情肃穆，冷冷看着那拙陛，生怕宁泽捣鬼，将石岩给袭杀了。

    这场战斗，关键的人物已经发生变化，天位境的艾雅、彩衣在这场战斗中，能够发挥的作用已经不及石岩。

    只有石岩活着，那磁殛域场才可以将这些天宫武者放出来的金蚕丝给破解。

    除了石岩外，艾雅、彩衣和劳里兄弟，根本无计可施。

    宁泽显然也看出了石岩在这场战斗中的作用，因此，他也盯向了石岩，在飞扑而来的时候，扬声厉啸道：“小子，胆敢和我们天宫为敌，不论你是何身份，都难逃一死。”

    石岩无动于衷，压根没有将宁泽的威胁放在心上，继续全神贯注的操控着礴殛域场，挪动那磁殛域场去对付另外两今天宫的天位境武者。

    那两牟来自于天宫的天位境武者，手上放出来的金蚕丝，被一狠狠扯入了礴殛域场，身子也被磁殛域场的吸扯力，给牵扯的不断地向那碰殛域场靠拢，形势颇为不妙。

    “艾雅，你们既然反抗，就别怪我们手段狠辣。”宁泽冷笑，手上忽然多出一个金丝皮袋，那皮袋扣被他解开来，一个拳头大小的金蚕，突然从那皮袋中飞来，呲牙咧嘴，化为一束金光，直朝着艾雅、彩衣扑来。

    拳头大小的金蚕，背上有七条金色线纹，它展翅飞来，发出嗡嗡的啸声，悄声极大似乎能够穿透武者识海。

    “万年噬金蚕”,

    艾雅、彩衣一见那金蚕飞来，俏脸勃然大变，显得极为震惊。

    一圈圈由手臂圆环形成的异光，突然从彩衣身上扩散开来，那些异光荡漾开来，如层层涟漪，扩散向彩衣周身形成一圈奇妙的光罩。

    彩衣在那异光出现的时候，马上屏息凝神，张口吐出一束银色亮光，那银色亮光一出，立即化为一并臂长的银色晶剑，晶剑上纹着许多奇妙的符号，闪闪发光，朝着那飞来的噬金蚕飞去。

    “找死”,

    宁泽嘿嘿冷笑，眼瞳深处集点金光闪烁，似在和噬金蚕沟通。

    举头大小的噬金蚕，一头冲入那彩衣身侧的异光光圈，狠狠地撞击在那银色晶剑上。

    彩衣的银色晶剑被那噬金蚕猛地一撞剑体晶光竟被震散开来，噬金蚕旋即吐出一狠狠金丝，金丝猛地将那银色晶剑裹住，让那晶剑动弹不得。

    彩衣美眸黯淡一分，忽然张口喷出一口殷红鲜血晶莹的五指连连变幻法决，和那被金丝缠住的银色晶剑呼应，要将那银色晶剑收回。

    然而，那金丝却韧性无比，似乎附带着噬金蚕的某种奇妙持性被金丝裹住的银色晶剑，在半空摇晃着，晶光逐渐的黯淡下来剑体上的灵气似乎被金蚕丝给腐蚀了，其中蕴藏着的彩衣精气也被迅速消磨掉。

    宁泽冷笑不迭,骤然发出一声刺耳的厉啸。

    噬金蚕振翅飞出，呈一束炫目的金光，瞬间穿破了彩衣祭出来的光圈，又朝着那艾雅扑来。

    艾雅也是一脸惊骇，像是对那噬金蚕无计可施，眼见噬金蚕袭来，随手扔出一块铜钱，铜钱中的洞眼突然传来一股极强的吸扯力，似要将噬金蚕给束绊住。

    噬金蚕再次吐出金丝，一狠狠金丝如钢针，瞬间钻入那铜钱的洞眼，竟消失不见。

    古朴的铜钱，发出黄光，铜钱上刻着的一个个古老文字，在铜钱上鲜活过来，似乎在增强铜钱的威力。

    噬金蚕并不惧怕，那金丝在铜钱洞眼内虽然消失，却似乎将铜钱定格了，使得铜钱不得不发挥它的力量，来压制那些金丝的腐蚀力，不能真正将噬金蚕给困住。

    万年噬金蚕乃是一种极为奇特的妖兽，体积很小，却威力无穷，对于各类兵器异宝，都有着腐蚀力。

    每一各从噬金蚕口中吐出来的金丝，只要碰到金属秘宝，都会迅速腐蚀秘宝的灵气，让秘宝本身材质受损，时间越长，秘宝就会损坏越大，最终可能成为凡品，一点灵气都没有。

    宁泽仗着万年噬金蚕，在神州大地上也是让很多人无计可施，同等级武者，各类秘宝神兵，一碰到噬金蚕亲口吐出来的金丝，都会束手束脚，被金丝的持殊腐蚀力给影响。

    面对这万年噬金蚕,很多秘宝都难以发挥作用，而噬金蚕又刀枪不入，很少有异宝能够真正将噬金蚕伤害，各类力量冲击过来，也难以将噬金蚕给击杀。

    艾雅、彩衣明知道秘宝很难抵挡噬金蚕，也不得不祭出秘宝，只是为了能够稍稍阻碍一下噬金蚕，给石岩争取足够的时间，好让石岩将那两名天位境武者给收拾了。

    “小心”,

    彩衣忽然惊呼一声。

    只见那噬

    嘲魅葱然越讨t艾雅，从艾雅身外缭绕的米罩中穿讨，又细陛鞠著石岩冲来。

    噬金蚕吐出一条各金丝，那些金色真如金色雷电，并且脱离了噬金蚕的利嘴，如钢针一般，猛地刺向石岩。

    正全力操控磁殛域场的石岩,眼见那一狠狠金丝刺来，心中一凛，忽然抬手一掌。

    生印轰出。

    七块手印迅速合一，化为门板大小的掌印，直接按向那一条各金丝，按向冲来的噬金蚕。

    生印威力极大，轰出时犹如雷鸣，闷响不已。

    可喜印按过去以后，那一条条金色，却变成棉线般，飘飘忽忽，只是被生印给轰的抛飞开来，生印并不能将那些金丝给打断。

    生印落到噬金蚕上，噬金蚕也只是被打的跌跌晃晃，在虚空中翻了几个跟头，待到生印的威力过去了，那噬金蚕稳住身势，竟又再次朝着他飞来，像是没有受到一点伤害。

    “嘿嘿，我天宫圈养的噬金蚕，七级的就三只,这一只噬金蚕已有万年，刀枪不入，不惧各类力量的冲击，专克各类秘宝，想用一般的方法来对付我这噬金蚕，你还是省省吧。”宁泽哈哈大小，以心神掌控着噬金蚕，又再次朝着石岩发动攻击。

    在“嗡嗡”的厉啸声中，那拳头大小的噬金蚕，又开始发动攻击。

    石岩脸色变了变，忽然觉得这噬金蚕确实棘手，秘宝无效，各种力量冲击，又不能将这噬金蚕给打死，想要对付这噬金蚕，似乎只能运用一些特殊的手段。

    眼看噬金蚕再次冲来，他已没有精力继续掌控碰殛域场，全部精力不得不放在噬金蚕身上。

    就在此时。

    血纹戒忽然散出蒙蒙血红色光芒，一股炙热的炎力，悄悄从血纹戒中滋生，并且迅速蔓延开来。

    正愁不知如何应付的石岩，突然感应到万年地心火的讯息，不等石岩发出讯号，一团赤红的火炎，跳跃着，忽然从血纹戒中飞逸出来。

    这火炎只有蒲扇大小，赤红如铁水，一缕偻惊人的热力，夹杂着太阳之精的炎力，从中释放弃来。

    地心火跳跃着，不等那噬金蚕扑向石岩，竟瞬间扑上，猛地将噬金蚕给裹住。

    噬金蚕喷出来的一条条金蚕丝，在那地心火的焚烧之下，竟慢慢便的越来越细，像是承受不住地心火的炙热高温，开始融化开来。

    就连噬金蚕被地心火给吞没以后，也在“嗡嗡”尖叫起来，好像是见到了克星，在里面急剧的挣扎起来，想要从地心火中飞出来。

    石岩看着地心火吞没了噬金蚕，心神略一感应，立即发现这地心火此时其实颇为虚弱，远远不及以前的强横。

    然而就算是这样，那噬金蚕也是不能从地心火的包裹下逃生，它在地心火内尖利的叫着，显得极为的急迫恐惧，却像是被火苗给挡住了，冲来突去，也不能脱离地心火，它先前吐出来的金丝，也渐渐被熔炼掉了。

    石岩愕然，旋即心中大喜，嘿嘿笑了起来。

    艾雅、彩衣、劳里一行人，在逆境之境，突然见石岩用一团火炎竟吞没了噬金蚕，让那噬金蚕无计可施，不由地大喜过望，看向石岩的目光，惊奇不已。

    艾雅和彩衣交换了一个眼神，都看出了对方的惊喜，两女旋即眼神一冷，一起望向了宁泽。

    宁泽本来红润的脸庞，在那噬金蚕被地心火吞没以后，开始变得逐渐苍白开来。

    这噬金蚕似乎和宁泽心神相通，在噬金蚕的身上，有着他寄托的神识魂力，当噬金蚕被地心火焚烧的时候，他依附在噬金蚕身上的神识魂力，也被炼化，这让宁泽主魂受了损伤，令他也意识到了情况不妙。

    “真金不怕火炼，呵呵，看来你这噬金蚕，不是真金啊，被这火炎一炼，就露出败像了。”石岩撇嘴冷笑，不屑的看了看宁泽,冷嘲热讽道：“想杀我你似乎做不到啊朋友，以后说大话之前，还是要有把握才行啊。”

    地心火吞住了噬金蚕，让噬金蚕不能脱离以后，似乎也不愿意长久暴露在外，竟扯着那噬金蚕，飞快落向石岩血纹戒。

    一束火光闪过，地心火裹住和噬金蚕，竟一起在血纹戒内消失。

    “噗哧”,

    噬金蚕落入血纹戒的一霎，宁泽脸色再次白了一分，眼神惊惧不已，忍不住喷出一口鲜血。

    他和噬金蚕的所有联系，在噬金蚕进入血纹戒时，如被利剑斩断。

    和噬金蚕心神相通的他，立即受了重创，不论是主魂还是心境，都受到影响，实力锐减。

    “走”

    宁泽一口鲜血喷出，身子跄踉了一下，突然化为一束异光，全力冲向前方的暗磁雾痒深处。

    那两今天位境的武者，一见宁泽竟直接逃离，终于显出恐惧之意。

    这两人只是迟疑了一下，他们放出金蚕丝的两手指头，忽然纷纷爆碎开来。两人自爆手指后，切断了和金蚕丝的联系，一点不敢迟疑，掉头就走,从那磁殛域场的拉扯中逃生。

    石岩神情冷酷，冷笑一声，就朝着那宁泽追去。

    一名涅架三重天境界的天宫武者，也想要切断和金蚕丝的联系，和那宁泽三人一起逃离，眼见石岩冲来，这人脸色大变，突然两手张开，那胀大的金色手掌中，灿灿金光闪烁，猛地朝着石岩轰来。

    “嘿嘿”,

    石另冷笑，负面力量一起，心念一动，身体皮肤成了紫红色，每一块肌肉都像是跳动起来。

    “嘭嘭”,

    一股山崩的爆发力，从他浑身肌肉中爆开来，他压根不顾那些卑来的金色光芒，一头撞人其中。

    金光入体，被浑身肌肉中的异力抵消，根本不能伤害他。

    这种程度的力量，在他石化武魂达到巅峰产生异变以后，已难以对他造成任何的损伤，落入金色光芒中，他也只觉皮肉有些酸痛，除此之外，并无任何的不适。

    从金光中穿透出来，石岩心神一动，负面五魔突然从识海飞出,并且在一瞬间实质化，猛地扑向那涅巢三重天的武者。

    五魔无声狞笑着，伸出狰狞巨爪，分别抓在那人的四肢和头颅上，猛地一扯。

    鲜血飞溅中，这人直接被五魔给五马分尸，头颅和手臂、两腿都被撕断,当场惨死。

    在石岩一道心神念头下，那五魔抓着那些尸首，将那人的手臂、四肢扔进了磁殛域场。

    碰殛域场中一块块血肉飞溅，像是成了一个巨大的绞肉机，将那人绞杀的血肉模糊，磁殛域场也成了血红色，从那灰色漩涡变成了骇人的血色。

    石岩这次全力出手，几乎是一个照面，就将这名涅架三重天境的天宫武者斩杀,没有再次隐藏实力。

    瞬间灭杀了这人以后，石岩并未停留，又往宁泽的方向追去。

    那将一块块血肉绞成碎片的磁殛域场，在他心神掌控下，成一个龙卷风,始终在他身后跟着。

    艾雅、彩衣、劳里、劳伦四人目瞪口呆。

    石岩这次在逆境中的突然爆发，将四人全部吓到了，直到这一刻，这四人才知道石岩一直隐藏着实力，从来不曾全力出手。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    艾雅、彩衣两今天位境武者，面对着天宫武者的围剿，显得有些无能为力，对那金蚕丝和噬金蚕一点办法没有，只能苦苦支撑。

    可石岩却不同，他一出手，便将金蚕丝和噬金蚕一起搞定，并且将宁泽的噬金蚕都给收了,让那宁泽心神受创,不敢继续留下来。

    石岩的强悍,彻底惊住了四人。

    艾雅脸色连连变幻，看着石岩消失的背影，美眸复杂无比。

    彩衣则是受到了震撼，一心打算找机会杀掉石岩，好解除主魂禁制的她，在石岩突然爆发以后，脸上的表情颇为苦涩，生出了无能为力的挫败感。

    “这家伙，真是来自于无尽海么”劳伦苦笑摇头，“不是说无尽海那边的武者，远远不如我们神州大地么他明明也是涅架境，为什么可以这般的强大连宁泽都拿他没办法”

    艾雅、彩衣也同时摇了摇头，神情黯淡。

    “追不追”劳里迟疑了一下，道：“宁泽的手段，大家都知道，这次受挫了，下次必然会更加疯狂的对付我们。他若是不呃”

    “追”,

    艾雅深深吸了一口气，化为一道光芒，尾随在石岩身后，也冲了出去。

    彩衣略一犹豫，也跟随艾雅而去，劳里、劳伦两兄弟忽视一眼，也没有过多的犹豫，纷纷飞了出去。

    “少爷，那小子竟然能够收掉噬金奋，他是什么来历”

    暗磁雾痒中，三道人影一路狂冲，其中一个断裂手指的那天宫的天位境武者，满脸的惊惧之意明显之极,他看着犹在滴血的十指，痛心道：“这次损失太大，我修炼了这么多年的秘法，竟然被这么一个小子给毁了，不知道回去以后，能不能将这次的损失补回来。”

    “这小子绝对不是白帝城的人。”宁泽咬着牙，神情阴狠，道：“白帝城要是有这么厉害的年轻高手，我们必然能够收到消息，他只有涅巢之境，却可以让我们处处受制，仿佛有着专门对付噬金蚕和金蚕丝的方法，此子可谓是我们这些人的克星，绝对不能活着。”

    “少爷，这要怎么办你噬金蚕也被收了，回去以后，必然会被重罚啊。”

    ，z“主q

    “放心吧,我会很快和另外一队的伙伴联系上，等我们集中力量，必然要让这小子好看。”宁泽冷哼一声，“那一队修炼的秘技，和我们不一样，他必然能够让那小子吃不了兜着走。艾雅、彩衣，这两个婊子，我必然要让她们好看，竟然敢阴我”,

    “少爷，那小子追上来”，另外一个拉在后方的天宫武者，回头一看，突然惊叫起来。

    “追上来了”宁泽看了后方一眼，眼珠子转了转，突然嘿嘿冷笑起来，“来得好，我们先前不敢深入的那凶地，就在前方的下方，那小子不知死活，正好将他们引入里面，用那凶地来灭杀了他。”

    此话一出，那两今天位武者眼睛一亮，同时叫道：“少爷英明”,

    石岩一路跟向宁泽三人,身后的磁殛域场则是跟随他，那些死在磁殛域场的武者，身上流溢出来的精气，一一注入他浑身穴窍，让他心情极好。

    飞驰中，石岩回首望了一眼，发现艾雅、彩衣也追上来以后，稍稍松了一口气，追杀宁泽的决心又坚定了一分。

    宁泽这三人，都有着天位境的修为，虽然三人都受了伤，可石岩知道单凭他一人之力，真要是和三人交手，就算是尽全力，也不一定能够干掉这三人，说不定反而会被这三人给反杀了。

    但要是加上艾雅、彩衣四人，那形势就不同了。

    只要艾雅、彩衣四人能够将另外两今天位境的天宫武者给缠住，他自信只要拿出真正的力量，干掉一个受了重创的宁泽，并不困难。

    正是如此，他才敢一直追下去。

    一个悬浮着的山峰，忽然在前方出现，那山峰下方灰色烟雾缭绕不散，宁泽三人一头冲过去，瞬间在那山峰下面的消失了。

    石岩不及多想，也冲了进去，一头钻入那山峰下面的灰色烟雾中。

    然而，当他身体一入其中，立即发现不妙了。

    那灰色烟雾地带，仿佛一个看不见的泥沼，他身子一入其中,就立即被困住了，竟像是深陷泥沼中，活动艰难，越是挣扎，越是往下方沉广、。

    在他眼中，宁泽三人早已消失无踪。

    石岩脸色一变,突然意识到他怕是中了宁泽的诡计,不慎闯入了暗磁雾瘴的一处凶地。

    还没有等他反应过来，又是四道身影从他后方现身。

    在惊呼声中，那艾雅、彩衣四人，一个没有逃脱，也都被这山峰下方的凶地给困住，身子全部动弹不得，似乎被无数看不见的蔓藤缠住了身子。

    “凶地”,

    艾雅大吃一惊，忍不住娇喝起来：“糟糕，中了那宁泽的诡计，这下子危险了。”每一次艾雅在暗磁雾痒中前行，都会取出那罗盘来引路，也是利用那罗盘，她才可以洞察周围的凶险，一旦发现不妙的区域，都会让石岩在前方探路。

    这次追击宁泽太匆忙，加上宁泽在前，她以为没有凶险，所以没有将那罗盘取出来，这才一头闯入凶地中央。

    彩衣、劳里、劳伦三人也脸色大变，在身体受到束缚的时候，就意识到了不妥，在挣扎中，身子缓缓下沉，沉入了那灰色烟雾更加密集的区域。

    石岩一行五人，发现身体越是挣扎，越是不能摆脱那凶地以后，一个个脸色凝重之极,都是找寻从这凶地离开的方法。

    可惜，这凶地却非常玄妙，不论五人如何努力，都不能短时间挣脱开来，反而被这凶地扯的渐渐下沉。

    一震眩晕的感觉，石岩忽然看不见的周遭的状况，像走进入了传送阵似的，昏昏沉沉的，识海受到了影响。

    这种感觉很快过去了。

    当他适应下来的时候，突然发现他来到一个满是灰色云层的奇妙区域，一簇簇灰色云团在他身下，灰云密集连绵，像是灰色云海一般，无边无际。

    在这灰色云海中，看不见悬浮的山峰小岛,远处只有猛烈的罡风在呼啸。

    那些罡风极其猛烈，里面有着很强的能量波动，那波动颇为诡异，似乎能够引动识海，让识海变得紊乱不堪。

    “寂灭罡风”,

    不远处传来一声惊呼，艾雅看着那远处呼啸的罡风，俏脸满是惊惧之意。

    彩衣、劳里、劳伦三人，也是变了脸色，仿佛那远处存在的罡风，比宁泽这些天宫武者还要可怕。

    “寂灭罡风”石岩皱眉，“这罡风很危险么”

    “非常可怕”,艾雅四人神情凝重，异口同声道。

