    赵有才跑过来提醒他不要再偷了

    可是那又怎样？

    他继续偷，偷更多，肆无忌惮！

    还不是屁事没有！

    赵有才笑了笑道：“傻柱，你真不信？”

    傻柱摇摇头，道：“我不信！”赵有才招了招手，手下立刻丛办公桌拿来一张白纸。

    赵有才把纸放到傻柱面前，用胜利者的姿态道：“傻柱你好好看看这上面几个字，别跟我说你不认识字

    傻柱定睛一看直接懵逼了。

    过了一会，傻柱腩喃自语：“全、全厂通报处罚，这、这不是真的！”

    赵有才讥笑一声举着处罚单，道“傻柱你好好看看下面，字迹是不是很熟悉？”

    傻柱定睛一看，眼眸中赫然出现三个字：杨卫民。

    这下，何雨柱是彻底傻眼了。

    不敢相信这是真的！

    这件事情闹得挺大的杨厂长和几个副厂长，还有几个主任。

    为了这个事，专门开了一个会。经过讨论，是要把傻柱抓去劳动改造的。

    杨厂长念在傻柱干了那么多年，就替他说了几句话。

    后来，就改成扫傻柱去扫厕所。

    赵有才笑道：“傻柱，杨厂长对你不错了，没抓你去劳动改造，只让你扫厕所已经够仁慈了！”

    “扫厕所、扫厕所？”傻柱喃喃自语

    从八级厨师，一下子变成扫厕所的清洁工，实在无法接受。

    地位相差巨大…那是一个天上…一个地下

    赵有才对手下道：“处罚结果出来了放他回去吧！”

    一下子，就帮傻柱松了绑。

    可是，傻柱却呆呆地坐羞，一动不动，眼神呆滞。

    赵有才大喝一声：“傻柱，还不赶快滚犊子！”

    何雨柱被骂醒了一言不发，慢慢地走出保卫科审讯室。

    留下一道落魄的背影。

    …

    红星轧钢厂。

    下午下班的时候许多工人围着公告栏在议论纷纷，指指点点。

    “傻柱被开除了扫厕所去了！”

    “谁叫他天天偷公家饭菜，还觉得自己有理，真是活！”

    “傻柱那是真的傻，天天偷公家饭菜自己又没有吃到！”

    “对秦淮茹那么好，人家都不领情真的是傻得可以！”

    秦淮茹站在后面的角落里，听到大家对她的议论，默默地走开了。

    她一脸死灰，显得很难过。

    秦淮茹不是为傻柱难过。

    她难过的是傻柱以后不能带饭菜了不能支援她家了。

    傻柱现在扫厕所工资比以前少了一大载只够自己花。

    哪里还有多余的钱来支援她家。

    所以，秦淮茄很难过！

    她怎么可能为一个舔勾难过！

    …

    红星轧钢厂，厕所里。

    何雨柱拿着扫把捂羞鼻子，正在扫厕所。

    “好臭啊！”

    傻柱捂住鼻子，还是能闻到臭味。

    “呃呃呃…”

    傻柱实在是受不了那个味道，差一点就吐了。

    这种滋味，实在是不好受！

    “哎呦呦，傻柱第一天扫厕所，感觉如何呀？”许大茂贱兮兮地道。

    当许大茂知道傻柱被罚扫厕所时，第一时间跑来厕所，就是为了嘲笑他。

    他们两个人一直不对付明争暗斗恨不得掐死对方。

    现在，傻柱落魄了许大茂肯定要来笑话他。

    傻柱没有回话不想搭理许大茂。许大茂见傻柱不说话继续挖苦：“哎呦呦，傻柱，瞧你那副死样，不就是扫个厕所吗？”

    “快点振作起来，劳动是光荣的！

    “啊哈哈哈……”

    “许大茂，你娘的找揍是吗？”傻柱气得七窍生烟。

    说罢，丢掉扫把，冲到许大茂跟前凶神恶煞的，举起拳头，就要打人。

    “哎，你打我试一试小心我去举报你说你有精神病暴力狂，到时候你连厕所都没得扫！”许大茂大声警告。

    一点儿也不怕傻柱。

    以前，傻柱有杨厂长为他撑腰。

    傻柱打了许大茂也没多大事儿。

    可现在，杨厂长长把傻柱舍弃了。许大茂自然就不怕他了。

    傻柱听了这句话更加恼火了。

    气得额头上的青筋跳起面红耳赤脖子粗涨！

    大喝一声，道：“肯定是你这个狗日的举报我，我打死你！”

    傻柱是四合院战神身手了得许大茂不是傻柱的对手。

    “砰砰砰！”

    许大茂挨了几拳头嘴巴被打得流血了

    “傻柱别激动别激动”

    幸好旁边有人死死的将傻柱抱住了

    否则，傻柱火气上来了要打得许大茂满地找乐。

    许大茂赶紧跑出去嘴里嚷嚷着：“好你个傻柱，我这就去报警，你死定了！”

    很快的，JC就来了

    这个事情很简单就是许大茂嘲笑何雨柱然后许大茂就被打了。

    这种破事JC不想管…

    浪费时间，浪费精力。

    因此JC采取的办法是双方商量和解。

    该道歉的道歉该赔钱的赔钱！最后，经过一番调解傻柱赔了许大茂五块钱。

    何雨柱气得不过他很想知道，究竟是哪个王八蛋子举报他的。

    害他丢掉厨师工作只能做清洁工天天扫厕所。

    下班的时候一身臭烘烘的，十分丢人！

    何雨柱思来想去，作出一个重大决定

    在凌晨一点钟，何雨柱偷偷地翻进红星轧钢二P-蹑手蹑脚地来到保卫科办公室。

    傻柱通过大门上面的窗子，艰难地爬了进去

    然后，打开手电筒在办公室里翻箱倒柜。

    没过多久，张卫东模仿二大爷的那封举报信，就被傻柱找到了。

    傻柱看着举报信感觉字迹非常地熟悉

    何雨柱仔细地回想将所有以前和他有过过节的人过滤了一遍。

    突然何雨柱忍不住大叫一点：6刘海忠，你个王八羔子，竟然是你举报我！”

    在半年前，何雨柱和于海棠搞对象两人相处的挺好的。

    后来，刘海忠的二儿子刘光天没有老婆

    刘海忠就想把于海棠弄过来，给刘光天做媳妇。

    刘海忠在傻柱背后嚼舌根，说何雨柱的坏话

    说何雨柱和秦淮茹关系暖昧，两个人暗地里有一腿。

    于海棠听信了刘海忠的鬼话…对何雨柱产生了怀疑。

    再加上秦淮茹也来搞鬼有事没事就往傻柱家里跑，给傻柱洗衣服做家务

    于海棠就和傻柱散伙了跟刘光天好上了

    虽然他们也没有好多久

    但是，傻柱心里有恨。

    后来，傻柱听到流言蜚语，说是刘海忠在他背后嚼舌根导致他和于海棠分手

    为此，何雨柱和刘海忠大吵了一架

    傻柱给刘海忠打了几拳，打得暴青脸肿

    两家的梁子，就此结下了。

    所以刘海忠举报傻柱，有非常合理的动机。

    何雨柱气冲冲地回到四合院要找刘海忠算账。

