    如果说女人和男人初始的体力数值差距为0和5，那么双方同时练习体术后，数值将会变成5和10。

    甚至于，在努力和天赋的干预下，这个数值还会无限接近，成为6和10，或是6和8, 又或者是7和9、10和10.

    在王萍萍的时代，没有无法战胜的男人，只有不断接受挑战的强者。

    基础武力值的转变也促使了女性迅速崛起，毕竟，不管是什么种族，武力值强盛的一方都占据着绝对的主导权。

    武力值的崛起, 和科技文明对劳动力的解放，是女性能够和男性平起平坐的重要前提。

    如果可以，王萍萍的设想是, 让这个时代的女人全部练习体术，那么，这个世界将会有一个翻天覆地的变化。

    不过想有所得必然有所付出，练习体术无疑是辛苦的，想学有所成，需要耗费的功夫就不只是三四年，而是十几年。

    不过这还只是设想，目前别说让女人们全部出来了，就是王萍萍这一个女将军，军营里的男兵们差点就要把天翻了去。

    话说回来，中午短短休息半個时辰后，下午的比试项目继续。

    由于上午王萍萍两连胜，并且赢得过于轻松, 下午的其他比试项目全部停了，所有人都围拢过来，将搏击比赛场地围得水泄不通。

    大家伙也不争, 直接把军中最有威望的几个千总和百夫长推出来, 鼓动他们直接上。

    为了节约时间，搏击项目的规则比较随意，有人出场，要挑战这个人的自己站出来就行。

    若是赢了，就继续站台，由下一个人挑战，最后按照站台时间内战胜的对手总数和质量排名。

    这个规则看起来很散漫，但比武这种事内行一眼就能看出差距，大家倒没有觉得有什么不公平的。

    当先出站的自然是万众瞩目的女将军王萍萍。

    她也没有推辞，主动脱下身上多余的外衣，只穿一条长裤和一件遮臂马甲，光着两节麦色手臂就站了上去。

    她如此举动，反倒惹得士兵们神色躲闪，不敢正视她。

    不过也有那涩涩的目光自以为隐晦的投过来，毕竟这是在军营里，又穷得养不起女人，但凡是头母猪怕是都能看花眼，何况王萍萍长得并不差, 身材匀称, 肌肉线条紧实，健康而美丽。

    王萍萍看得好笑, 嗤道：“我一个女人面对你们这么多男人都没有不好意思，你们反倒扭捏起来了？”

    “接下来我们还要相处很长一段时间，行军不便老兵们都知道，我也不需要你们因为我是个女人就迁就我，我们只需要互相尊重就好，一些污言秽语背地里说不要紧，但要是让我亲耳听见了，就别怪我无情！”

    “你们要记住，首先我是军师将军，其次我才是个女人！”

    “来吧，别墨迹了，早结束早休息。”

    最后这句话极其挑衅，秦千总给手底下心腹使了个眼色，人群中的小兵们如泥鳅一样流动起来，把那些眼含瑟瑟的士兵悄无声息的赶了出去。

    王萍萍看在眼里，心中微动，面上神色如常。

    即便这是千总们的示好，她也不会在比试中对他们手下留情的。

    秦千总被同僚们推了出来，顾念王萍萍的身份，他没敢光膀子，呼哈一声，举拳对着身前这个比自己娇小许多的女子捶了过去。

    王萍萍摇摇头，轻灵一闪，错步上前，在秦千总到来时，一把遏住他的肩膀，下身一个扫堂腿，微一使巧劲，只听“嘭”的一声巨响，秦千总脸着地，整个摔倒在地。

    这就倒了？

    士兵们瞠目结舌，他们还没看清楚女将军是怎么动手的呢，这就完了？

    秦千总捂着被摔麻的脸站起来，满眼都是不服气，嚷着：“刚刚不算，将军使诈，再来一次！”

    王萍萍轻撇他一眼，儒雅张口：“滚！”

    “噗哈哈——”不知是谁忍不住笑出声，又被秦千总凶狠的目光瞪得憋了回去。

    秦千总尴尬的把矛头指向站在一旁回忆王萍萍使用招式想得出神的赵云，大声喊道：

    “子龙，你来！”

    赵云抬起头来，摇了摇头，他还要继续观察王萍萍的招数，想不出应对之策前，他不会冒然出手。

    好在还有其他士兵跃跃欲试，很快就把尴尬的秦千总换了下去。

    王萍萍来者不拒，却始终稳站擂台。

    起先因为她动作太快，赢得莫名其妙，大家以为是巧合之类的。

    但渐渐的，他们发现，这一招一式看着并不起眼，可内里却暗藏玄机。

    有些动作，看似简单，可当他们想要学一学时，这才发现，自己根本做不到这样的动作，似乎对身体柔韧性有极高的要求。

    难不成，女将军学的是专门为女子定制的武功秘籍？

    输赢已经不重要了，大家伙反倒被女将军的招式所吸引。

    到了后面的长刀比试项目，大家更是看了个畅酣淋漓，切身感受到了女将军的强大实力。

    这样的人，难怪大将军要三请她出山，这般奇才，要是不是女子，今日还有他们站在这里的机会？

    如果说第一天的比武大会，让士兵们认识到了女将军的强大武力值，那么第二天的模拟对敌，便是女将军对敌反应和战场谋略的完美体现。

    跟着女将军的那支队伍，以少胜多，白日潜伏不出，叫敌方找死都找不到，结果到了傍晚十分，突然从敌方身后冲出，以少胜多，利用沟壑地形，把敌方全部围困在深沟中，活捉了。

    这算不得什么上精妙战略，胜在出其不意而已。

    这份潜伏的超高忍耐力和定力，才是让士兵们感到佩服的地方。

    事后大家询问女将军等人白日里到底躲在何处，她的回答更是让士兵们大吃一惊。

    “营房。”王萍萍含着戏谑的微笑，一本正经的说道

    众人不由得傻眼，你说什么？

    女将军带着她手下的兵，居然在营房内睡了一整天！

    秦千总：一个字，绝！

    他们服了，真服了，服了他们自己。

    谁也没想到，真相如此残酷。敌人居然就在自己老巢，他们还傻乎乎的带人漫山遍野的去寻，真是又让人生气，又让人无语。

    比赛结束后，王萍萍让吕蒙抬来满缸的冰镇麦酒，分给了在这次比武大会中表现突出的将士们。

    大家伙也没藏着掖着，分而饮尽。

    在这个闷热的下午，全营九千八百零五人，喝着冰爽的麦酒，大口吃着酱肉，听着女将军对模拟对战的事后讲解与分析。

    忽然觉得，这个宁静的傍晚，或许会成为自己一生中值得回味的重要时刻之一。

