    第204章：幕后凶手   

    手下的人推开病房门走了进来。

    

    “夫人，你需要用晚餐了吗？”

    

    宁念抬起头看向手下的人，皱眉问，“现在几点了？”

    

    “回夫人，已经晚上八点了。”

    

    都这么晚了吗？

    她记得苏俊彦说过，要回来陪她的，怎么到现在还没有回来啊？

    

    也不知道他去干嘛了。

    

    按理说，学校这个时候早就放学了。

    

    苏俊彦这么晚还没有回来，并不是去了学校，而是游泳馆今天出了点事情。

    

    有几个人死在了游泳馆里，至于死因，警方正在调查。

    

    而他作为游泳馆老板，被警方叫去审问做笔录。

    

    “好了苏先生，你现在可以回去了，等原因出来后，我们再通知你！”

    警察对他说。

    

    苏俊彦皱眉问：“大概多久出结果？”

    

    “不出意外，会很快！”

    

    “恩。”

    苏俊彦不再说话。

    

    从警察局出来，手下的人朝他迎了上来。

    

    “少爷，情况如何了？”

    

    “监控能调出那几个人在死之前都做了什么？”

    

    手下的人一脸犯难地说，“监控画面显示，死的那几个人，在死之前并没有任何异样举动，所以很有可能是水池里的水有问题！但问题是游泳池的水，我们每天都有更换，唯一的解释就是有人在游泳池里投毒！”

    

    闻言，苏俊彦的眉皱地更紧了，由此可见，有人想要陷害他。

    

    而这个人会是谁？

    

    “少爷你放心，我会派人调查清楚的，少爷你先回去，有任何消息，我会告知你。”

    

    苏俊彦绷着一张脸点头，“恩。”

    

    “不要放过任何可疑的人。”

    

    “少爷，监控画面显示，中途有几分钟监控突然黑屏，然后几分钟之后恢复了正常，会不会是那几分钟黑屏的时间，让人动了手脚？”

    手下的人疑惑地说。

    

    苏俊彦抿了抿唇，“恩，派人继续调查。”

    

    “是少爷。”

    

    宁念并不知道苏俊彦的游泳馆出了事情，她一直在等苏俊彦来病房找她。

    

    直到晚上九点，才看到男人的身影。

    

    她激动地朝男人喊道，“苏教授，你回来了！”

    

    “恩，吃过晚饭没有？

    我没在的时候，你可有乖乖按时吃饭？”

    苏俊彦走到床边，抬起手揉了揉她的头发。

    

    虽然今天的事情让他很火大，但一看到她，他觉的再烦恼的事情都能解决。

    

    宁念挽住他的手臂，撒娇道，“那你吃了没有？”

    

    “我已经在外面吃过了。”

    男人坐在床边，只字不提今天发生的事情。

    

    “哦。”

    其实她是想问，今天出什么事情了，为什么他这么晚才回来，但是她又不好意思问。

    

    直到一名手下敲门进来。

    

    “少爷，已经出结果了，结果……”   

    苏俊彦抬起手打断了手下后面的话。

    

    “恩，我们出去谈。”

    苏俊彦转身就要走，像是忽然想到了什么，他又转过身摸了摸她的脸，“你先睡，我一会儿就回来。”

    

    宁念下意识抱住了他的胳膊，“怎么了嘛？

    到底出什么事情了？”

    

    苏俊彦抿了下唇，轻声说，“游泳馆出了点事情，但是很快就能解决了。”

    

    “很大的事情？”

    要不然她也不会在他的脸上看到一丝焦灼，他一定是遇到了什么棘手的事情。

    

    “还好，你先睡。”

    男人将她安抚好后，转身离开了病房。

    

    将病房门关上，苏俊彦和手下的人走了很长一段路才停下来。

    

    “少爷，情况是这样的，警方已经调查出，确实是有人在水里投毒，导致那几个人中毒身亡！而现在没有证据证明，有人靠近过游泳池，所以警方现在怀疑是我们的责任！”

    

    “是吗？”

    苏俊彦一脸毫不在意的模样，是不是他们的责任，很快就有答案了。

    

    “监控黑屏的那几分钟想办法恢复。”

    苏俊彦咬牙说。

    

    “是少爷。”

    

    然后又有手下跑来汇报，“少爷，监控黑屏的那几分钟已经恢复数据，监控画面显示，确实有一个人鬼鬼祟祟地靠近过游泳池，我们的人已经在想办法找那个人。”

    

    “恩，顺便通知警方，让他们合力逮捕那个嫌疑犯。”

    

    苏俊彦现在担心的是，那个逃跑的人并非幕后凶手，真正的幕后凶手，可能还躲在某个地方逍遥快活。

    

    而那个逃跑的人，不过是对方找的替死鬼。

    

    这时，苏俊彦的手机响了起来，苏俊彦掏出手机，看了眼来电显示，然后接了起来。

    

    “俊彦，那个嫌疑犯已经被我的人找到，你觉的还有什么问题吗？”

    冷博庚询问道。

    

    苏俊彦眯着眼眸说，“我怀疑那不是幕后凶手，幕后凶手可能另有其人，你想办法逼供，让他吐出真正的幕后凶手。”

    

    冷博庚刚想说好，结果他的手下跑来告诉他。

    

    “冷警官，那个嫌疑犯咬舌自尽了。”

    手下的声音不大不小，但刚好能被电话另一头的苏俊彦听见。

    

    苏俊彦皱眉问，“嫌疑犯死了？”

    

    冷博庚也是一阵叹气，“看来你猜测的没错，这个嫌疑犯不是真正的幕后凶手，真正的幕后凶手应该另有其人！你最近是不是得罪了什么人？”

    

    苏俊彦想了想，他树立的敌人不多，倒是宁念那边……   

    “你顺藤摸瓜，看能不能找到幕后凶手？”

    

    冷博庚点头，“好，我试试。”

    

    挂了电话，苏俊彦重新回到了病房。

    

    宁念看到他的那瞬间，眼里流露出了心疼，苏俊彦有什么坏事情，从来不会告诉她，因为他怕她会担心。

    

    “怎么样？

    是不是有消息了？

    是好消息还是坏消息？”

    

    苏俊彦坐在床边，握住了她的手，“算是好消息，也可以说是坏消息，坏消息就是幕后凶手还没有找到，好消息就是嫌疑人已经找到。”

    

    只是嫌疑人已经自杀，所以现在要想办法找到幕后凶手。

    

    “幕后凶手还没有找到？”

    

    “恩。”

    

    宁念还想说什么，却被男人的手捂住了嘴唇。

    

    “嘘，这件事不用你担心，去睡吧！”

    

    宁念扯下他的手，伸手抱了抱他，“我想和你一起分担烦心事，就是我现在什么忙也帮不上你，只会拖你后腿。”

    

    “你只要陪在我的身边就够了，其他的事情不用你操心。”

    

    “恩。”

    宁念抱着他的腰，在他怀里拱了拱。

    

    “睡吧，我会在旁边陪着你。”

    苏俊彦拍了拍她的背说。

    

    宁念听话地躺了下来，然后乖乖地闭上了眼睛。

    

    她虽然帮不上他什么忙，但是她可以照顾好自己，不让他担心。

    

    

