    山谷中，穷奇嘶吼声阵阵，浑身的红色皮毛东缺一块，西少一块，没皮毛的地方鲜血淋漓，看上去着实狼狈不已，却依旧不停地撞击莹白色牢笼。

    每撞一次，五人的脸色就白上一分，但却依旧没有收手。

    态度显而易见。

    想要抢，就从我们的尸体上踏过去再说。

    其实他们也知道会是这个结果，要是天陌宫那么容易退却，也没资格在上元域立足了。

    他们这样问，不过是装装样子罢了，让自己看起来没那么面目可憎，我已经让他们走了，是他们自己不走的。

    那人面皮一阵抖动，怒极反笑:“不识好歹的女娃子，你一定要站到我们的对立面去是吗？”

    千漓雪瞪大了眼睛，惊讶道:“这话你可说错了，晚辈一向是最识好歹的人了。”

    那人脸色还没来得及好转，就听到了千漓雪的后半句，差点没直接气过去了。

    “而且呀，哪是我们要站在你们的对立面，明明是你们要站在人性的对立面。”

    那人脸色已极红，像是不愿意在和千漓雪说话般，手中汇聚了强大的玄气，一掌就向天陌宫的五人拍去。

    既然这些人这么急着去死，他不介意好好地送他们一程。

    只要他们死了，也没有人知道是谁杀了天陌宫的人。

    最后再杀死所有人，不仅宝物是他一个人的，连消息都绝对传不出去，他也就更安全了。

    “咱们四人守在四个方位！”千漓雪边抵挡那人的攻击边道。

    文洛天三人点头，迅速到其他三个方位站定。

    千漓雪站的位置恰好就在那位少主旁边。

    漫天的玄气攻击如潮水般瞬间将几人吞没。

    这些人到底是大他们一辈的人，虽然几人天纵奇才，是同辈中的佼佼者，但比起上一辈，还是这么多的上一辈，应付起来就很吃力了。

    外面的人则是更加吃惊，原以为这些毛还没长全的小孩子连他们其中任何一人都攻击都挡不住，现在不仅挡住了他们所有人的攻击，还坚持了下了。

    所有人眼中不约而同闪过一丝杀意，这样的天赋决不能让他们成长起来。

    不是现在杀死他们，就是他们日后杀死自己！

    天陌宫少主也感受到了这股强烈的杀气，担忧地对着千漓雪道:“要不然你们先离开吧，这样下去我们都会死在这的。”

    千漓雪一声冷笑:“我们离开就不会死在这了吗！”

    看那群人恨不得把他们碎尸万段的表情就知道了。

    天陌宫少主还想接着劝:“那也有一丝生机，但现在这样连……”

    “闭嘴！”千漓雪打断他，一口鲜血喷出，却依旧不妨碍手上的动作，权利阻挡着前面的攻击。

    这样的战斗远比单打独斗要难的多，他们要保护身后的人，所以连躲避都不能，能做的，只有把对方的攻击打散，一下打不散，就用两下，三下，十下……

    面对漫天的攻击甚至连反击都做不到，只能被动地反抗着。

    看到有人受伤了，那些人反而不着急了，一道道攻击慢悠悠地打过去。

    有天才在自己手下陨落的过程，还真是美妙呢！

    就是这时！

    千漓雪对着天陌宫少主道:“一会儿你们一起收手，我们把你们带出去。”

    同时传音给文洛天三人。

    做到隔空传音虽然很难，但对于修炼精神力的千漓雪来说，还不是很困难。

    “可是我们收手后，这穷奇也会追着我们打，那样一来，我们会更加被动。”

    “这些你不用管，你们只管收手就好了。”

    天陌宫少主笑了笑:“既然你们都有这样的魄力，我们有什么不敢的。”

    他们一旦收手，稍有差池，等待他们的就是穷奇与那群人的前后夹击，到那时，想不死都不可能。但...

    他信他们。

    向其他四人使了一个眼色。

    四人会意，虽惊讶，但也没有犹豫。

    五人同时收了手。

    牢笼顿时消散。

    穷奇顿时就要朝困住它的那四人攻去，锋利的爪子带起破空声。

    几人甚至已经感觉自己听到了爪子划在身上的噗嗤声。

    凝成尖针状的精神力刺入穷奇的脑海。

    “吼——”

    穷奇疯狂地吼叫着，爪子抱头，尖锐的指甲已经刺入了血肉中。

    天陌宫少主只觉得眼前一花，再一定身，眼前已经站了两个人。

    一个是千漓雪，另一个是他们天陌宫的人。

    文洛天三人见此，立马拽上身边的人向远处的山上奔去

    千漓雪脸色一白，精神力尖针被碾碎了。

    她不在犹豫，拉上两人就走。

    那些人刚要阻拦...

    “吼——”

    穷奇脑海里的钝痛刚退去，烦躁震怒不已，不管不顾疯狂向周围攻击着。

    千漓雪用后背挡下一道攻击，不顾疼痛，向远处的山上奔去。

    再晚就来不及了...

    一路狂奔，一路流血，到了文洛天跑到的那个地方，千漓雪脸色比鬼还白。

    “漓雪！”

    文洛天接住要倒下的千漓雪:“怎么样，还好吗？”

    千漓雪勉强摇了摇头，表示没事，看着天陌宫的五个人道:“你们去看着，那些人谁要是想逃，就一脚一个给我踹回去。”

    那几人嘴角抽了抽，但想到自己这幅样子就是那群人逼得，欣然地应了。

    千漓雪盘腿坐下，调动生命本源之力修复伤势。

    上次受这么重的伤还是在双重静止空间中，先是被骨形怪物打，后又是被煞气之体揍得差点去找阎王喝茶，这才好了没多久，现在又被一群一大把年龄都活到狗身上的老家伙追着打。

    唉，看来她的挨打之路还很漫长。

    于是，现在就出现了这样一幅千载难逢的景象。

    下面战斗激烈，不断有人想往出跑，空中站着的五个人出来一个踢回去，丝毫不给他们逃跑的机会。

    天陌宫少主一边恢复玄力，一边忍不住惊叹地看着千漓雪，好厉害的洞察力和判断力，对时机的把控更是精准到令人胆寒。

    先是吐血让那些人放松警惕，然后说服他让他们收手，再通知自己的伙伴一人带一个先走，在穷奇要发狂时把它制住，让她的同伴没先安全离开，自己断后吸引那些人的注意力，不让他们去追自己的同伴，最后抓住穷奇在清醒和不清醒，随意攻击人的一瞬间逃脱，这样，自己走了，那些人也会被穷奇弄的手忙脚乱，无暇顾及他们。

    真的只有一瞬间逃跑的机会。

    成功，她和她的同伴都安然无恙。

    失败，她死，但她的同伴可以安全地离开。

    不得不说，这样的人要是成为敌人会有都可怕。

    成为她认同的朋友又有多幸运...

    “啊——”

    不断有惨叫声传来。

    隔着这么远的距离都可以听出其中的凄厉之感。

    看到自己要找的人一个都找不到，穷奇彻底发狂了。

    面对暴怒的穷奇，那些人一开始还保留实力，瞬间就被穷奇杀死了一大片人。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味，令人作呕。

    人一少，剩下的人应付得更加吃力。

    看着眼看就要被穷奇团灭，那些人也终于全力出手。

    但终究他们醒悟的太晚了，只剩下那么几个人又能干什么呢！

    天陌宫少主看着山下的场景，嘴角挂着一抹嘲意。

    天陌宫的人已经从空中撤回来了，看着下方混战成一团的人。

    穷奇本来就被那空间绞杀大阵给弄成了重伤，刚才穷奇因暴怒，加上那些人没有尽全力，才杀了那么多人。

    现在的穷奇可能连全盛时的两三成都赶不上，加之仅剩的几人全力出手…

    胜负五五开。

    乐宇也过去看了看：“他们同归于尽才好呢，还省得咱们还出手。”

    “砰！”

    话音还未落，下方一声巨响传来，还伴随着一道疯狂凄厉的声音：“孽畜找死，就算死我也要拉着你陪葬！”

    眼看着穷奇的巨爪就要洞穿他的胸口，那人不再犹豫，周身涌起巨大的能量波动。

    其他人见此，眼中涌现的不是惊讶或者恐惧，而是狂喜。

    把这穷奇杀死了，宝物就是他们的了。

    他们看着彼此的眼中，都有杀意闪过。

    然后向外飞奔，以免被自爆波及到。

    “还愣着干什么！”身后传来一道清冷的声音。

    乐宇猛地一回头，惊喜道：“漓雪，你醒了！”

    千漓雪虽脸色看起来有些苍白，但已不像刚才那般虚弱，风一吹就要倒的样子。

    千漓雪点点头：“你们去把那些人给拦回去，不然一会还得我们自己动手。”

    “可是…”天陌宫的五人有些犹豫，要是他们没有及时离开，倒霉的就是自己了。

    “你们可以用你们刚才的的阵法，又不是斩杀，只是拦截一下就好，也不会让你们消耗很大的。”

    天陌宫人的眼睛一亮，对呀，他怎么没想到，真是打架把脑子都打傻了。

    天陌宫少主看向他们，点了点头。

    五人身形一动,就出现在空中，手上又是那种复杂而奇怪的指法。

    千漓雪目不转睛地看着他们的手势，默默记在心里。

    不知道如果天陌宫的人知道千漓雪让他们去拦截，其实只是想学他们的阵法会是什么表情。

