    【新的一卷又发布喽！另外好像今天收藏超过五万了，谢谢大家支持！！！！】

    贾岩分明在刚才，是拖延时间的。

    那么问题来了，他为什么突然动手？！

    答案太简单了！

    那就是……他的真身，已然到达了这片地区附近！

    虽然时间上可能还会有一段间隙，可这段时间，以分身之能想必能够拖到真身到达！

    所以他才会一改先前不动手拖延时间的做法，变成迅速的主动攻击起来。

    其实吧。

    贾岩对黑羊还是深恶痛绝的，很讨厌这个家伙，双方说是敌人也不为过！

    而且如果说贾岩在上次离开虫族女王势力的时候，还觉得这家伙有点强者的影子，是值得自己郑重的对手。但现在看，黑羊在这几年里变化太大，以往可能只是稍微显露一点的恶心心态，如今简直让贾岩看了都想吐！

    如此一位敌人，贾岩早就想跟他动手，如果不是为了拖延时间，怕是一句话都不能跟对方说下去。

    所以等到真身到达了，他立刻就让自己的分身动手了！

    哪怕让这一分身在黑羊手底下，或者是其背后的那位强者的手底下，变成死亡也无所谓！

    因为这种程度的分身，已经能够在爱迪莎星里面批量制造了，无非就是浪费点资源，以及要贾岩损失一部分的精神力罢了。

    “哼！区区恒星级分身，真以为我堂堂域主，会怕你不成！”

    黑羊脸色变冷。

    他也想到了什么，但眼下敌人已经攻到脸上来，再说什么都没有用了！

    反正他也不担心自己的危机，因为自己背后是那一位，而且那一位据说也有更为厉害的强者在身后！

    况且黑羊精神似乎不对劲，那位神秘的背后域主强者，对他用了比较奇特的一种脑波力量技术，令得黑羊有些热血上头，搞得像是打了鸡血似的，不像以往那么的胆小了。

    他张开自己的重力天赋！

    嗡——

    再在自己的黑色羊角上，猛然的释放出一串的电火花。

    啪啪！

    吟——

    之后，做完这一切的黑羊面前，那分身的石巨人才算是轰到脸上来！

    其实石巨人的速度虽然对恒星级来说，是极其快速的了，可放在一位域主级的生物眼中，那就是慢得出奇，压根都没有丝毫的风险。

    但正因为这是‘神秘次空间域主’的分身，黑羊才不敢有任何的小觑之色，于是在贾岩分身攻击来临之前，就先动用了自己的种种手段，想要在贾岩这具分身到达前，造成对方的攻击延缓，甚至一口气令得这分身变成爆炸掉。

    如果换成一般的恒星级强者，别说是与一位域主正面战斗了，就算是被一位域主眼神瞪一眼，恐怕都会变得神志不清起来。

    可贾岩的分身就是贾岩的分身，做为一强者的分身，他在脑波力量之上的量虽然仍旧是恒星级的，可在质上，那就是妥妥的一位域主生物！

    所以黑羊对他释放出的域主威压，对他而言是一点用都没有。

    黑羊射杀而来的那重力天赋，贾岩则是浑身一晃，使用出自己的正反力量，两只巨型的石巨人大腿撞了一下，让自己的双腿断掉一部分。

    接着只见断掉一只腿的身躯，猛然的借着正反力量的爆炸，变成突然用出超过一般星河级的速度！

    “很快！但也不过是星河中阶速度而已！”

    黑羊被这么一串的惊人操作给吓了一跳，可他内心并没有太多的动摇，而是把自己的闪电，给射击而出。

    电射而至的闪电，飞快的钻入贾岩的分身身躯内部，贾岩只觉自己的分身猛然的有了一丝的分解趋势。

    “喝！”

    在这同一时刻，贾岩悍然之间，两拳一碰，让自己的一只拳头如脚一般，爆炸开来，推动另一只拳头向着黑羊的身体猛然的炸至！

    这就是一位域主分身的战斗力。

    恐怖的战斗能力，几乎是继承了域主本人的战斗分析与战斗风格。

    看的是四周所有观战者，都叹为观止！

    要知道，这双方的等级，那是差了太多太多。

    一名恒星级强者的能量等级，对一位域主而言，根本就像是放个屁都能放出来的程度。

    可偏偏的，这位强者的分身，在有限的能量之下，用出了最大化的战斗成果。

    轰然炸开的身体，因为正反力量，而达到了前所未有的速度与力道。

    “就这？还不够呢！”

    黑羊发现，自己的两道天赋攻击，都没有办法阻止眼前的石巨人分身，脸色都难看起来。

    要知道，他可是认为，自己绝对能够轻易就灭杀掉眼前的神秘强者分身的，他怕的唯一一点，那就是这位分身的背后，那位神秘的强者比自己强太多，他杀了人家的分身，将会把这位强者得罪得太死了。

    可万万没想到的是，这位强者的石巨人分身，竟是如此的扛打！

    “你自己就是域主，不明白域主就是域主吗？域主的威严，不可轻辱！给我死！”

    黑羊怒了。

    他的羊足也同样的用出，一足踢向贾岩的分身身体。

    虽然看似贾岩躲过了对方两大攻击，可这两次的攻击，全是用贾岩分身的身体部分抵挡的，而且用上的是正反力量的互相作用力，这才能够爆发出堪比一位星河中阶强者的力量。

    可此时此刻的他这具分身，已经太过于狼狈了，身躯掉了两个不说，而且好像能量也见底了。

    嗡。

    不过在见底的能量之中，似乎有一道看不见的通道，猛然的将遥远之地送来的力量，灌输到其身体之上，令得石巨人的分身，直接的变成满血复活。

    ……

    黑羊愣了一下，但仍旧是不屑的冷笑一声，把自己的足部踢踏得更为凌厉。

    要知道，他是一位域主，对付一名恒星级本来是笑一笑，都能把人震死的，如今对付的可能是一名极其强大强者的分身，但分身就是分身，能量怎么都不可能超过分身身体上限的恒星级，哪怕那位强者一直在通过奇特的方式，将力量近乎无限的送到这具身体里，但没办法爆发出超过星河中阶以上的力量，又怎么能够对黑羊造成任何的伤害？

    所以他一感觉到，那位神秘的强者，通过通道传输而来的能量，又是恒星级的而已，顿时冷笑声更甚。

    他不会小看那位强者，但此时此刻，仍旧不认为，这位强者让分身与自己生死战是正确的选择。

    因为这一分身，说白了连让黑羊多浪费点能量都做不到！

    “恢复了又如何？你挡得下这一击，算我输！”

    黑羊将自己的足部，狠狠的印到这石头生物的胸膛正中央。

    一名恒星级强者而已，胸膛都快没黑羊一只足部大，这样的存在，黑羊感觉自己可以一脚踢死十个！

    啵——

    就在黑羊认为，自己踩实了对方的胸膛之时……

    一道奇异的声音，出现在石头巨人的胸膛位置，正好就是黑羊足部要印上去的那个部位！

    “黑羊，你犯了几个错误。”

    此时此刻，他只听到，自己面前那个石头巨人的生物，淡淡然的传音起来。

    做为一位强者，哪怕此时用的是分身，可他的脑波力量使用技巧与能力，仍旧是域主级的，所以能够在瞬间传输出大量的言辞。

    当然了，因为脑子处理不过来，贾岩这一利用分身传音的能力，只能说是在一定程度上变得比较快，却没有那些域主级强者交战时，还能快速的进行对话那么厉害。

    所以可以把这当成是贾岩一口气将自己要说的话，猛然的吐出。

    “嗯？”

    错误？

    呵，黑羊差点就要笑了。

    一个强者的分身而已，他真的认为，自己对这分身都打不过吗？

    上次是因为忌惮这位分身背后，似乎藏着什么东西，外加分身被自己灭杀后，真身是否会发怒而来追杀自己罢了。

    一个分身都如此难杀，他很明白，自己可能打不过人家的真身。

    黑羊说白了，只是在这片银河中央星域，看到了这里的繁华与强者实力后，变得不再有自信，而且人生的信条，也从原来的信心满满，变成了只想在这里混出一点模样就好了。

    他的大志向，变成了如今的胆小如鼠，连一位强者的恒星级分身，都被他吓得退却的地步。

    说实话，如今的黑羊还是受到了后方那位撑腰存在的支撑，而且还故意让其脑波力量影响到自己，否则他还真的没这么大胆，更没这么果决。

    可见当下的黑羊，早已失去了强者之心，对贾岩来说，也是某种意义上的失望。

    自己的敌人，变成了这种样子，谁都会感觉到可笑。

    当然了，如今的贾岩，对黑羊是不在乎的。

    况且……

    他已经无关紧要了，连自己的分身，都对付不了！

    啵——

    正当黑羊，对贾岩传音的话语声，感觉到可笑的同时，他自己也感受到，在自己足部前的胸膛部位，有古怪的感觉传来。

    ……

    那是……

    次空间裂开的声音？！

    嗯？！

    黑羊微微一震，接着羊眼瞪大！

    没错！

    他怎么会忘了？！

    这位强者的分身，可是也会次空间天赋的，甚至上次的时候，自己被对方的次空间使用出的物质，吓了一跳？！

    这！

    为什么，刚才开战的时候，被这位石巨人的样子迷惑，认为对方是一位近战型的存在？！

    如今……中招了？！

    “不好！给我退！”

    这一瞬间，黑羊只觉自己寒毛倒竖，连忙是想要抽身往后暴退！

    可惜的是，一切都算准的贾岩，可不会给他这么多的机会！

    只见在他胸膛部位，裂开了次空间裂口，里面一道长长的通道，已经延伸到很是遥远的地方。

    而在这通道最远处，有一颗已经从几千公里外点爆的‘子弹’，早已经爆炸，被推着向此地飞一般的射来！

    这一切全部不是意外，也并非是什么险象环生。

    而是计算，所有的一切，好像从一刻战之初，就已经被这个强者的分身，给算到了极致！

    连自己的出拳，被反击，然后后退，接着黑羊会用他的足部踢踏自己，好像都被算准了！

    可怕得难以相信的计算能力！

    星空远处，那个莫名的生物，目光凶猛的一闪，心底好像闪过一丝震撼。

    不过这一刻，再震撼也不能阻碍他的出手！

    因为，黑羊是己方除了他以外的最强战将，如果这位属下被受了重伤，失去战斗力，他担心等会儿若是自己请的那位存在没及时赶至，而对方的真身又来了，说不定自己撑不住！

    噗——

    这为藏匿了许久，都没人察觉到的强者，在这一瞬间，脑波力量蠕动，飞一般的射向战场的中心地带。

    所有的一切，都发生在电光火石之间。

    对外界的弱者们来说，他们只见到这一瞬间，黑羊将那次空间强者的石巨人分身给震开，接着足部一足印了过去！

    如果没出意外的话，这位可怕的域主级强者，一足的力量，足以令得星河初阶生物都直接身死！

    何况这分身的实力，也不过是一位区区的恒星级罢了。

    所以他们都认为，这具分身完了！

    虫族女王势力的余部强者们，一个个是心如死灰。

    而黑羊带来的属下，则是全员喜悦。

    但是……

    他们都漏看了其中的细节，或者说，根本就没多少强者，能够在这短短的瞬间，看出里面的种种变化。

    先是黑羊一足印上！

    接着，石巨人分身胸膛部位，出现一道次空间裂口，裂口远处，一颗已经像是子弹上膛，悍然射向黑羊足部的正反爆炸物，凶猛的冲向黑羊！

    而另外一边，发现这一异变的隐匿强者，则是猛然的把自己的脑波力量，释放向这片星空，欲要阻止黑羊的受伤！

    这其中的变化，简直可以说是电光火石，瞬息万变，种种的转折，根本并非是普通的强者，能够理解与感知到的！

    当然了，至于最后的结果如何？

    就要看当下的场景，到底会走向什么方向！

    “哼，这隐藏的家伙，果然动手了么？！怕你不成！”

    