    新闻发布会的现场，气氛略微显得紧张。所有的记者都在激动兴奋的发抖——光少从不让人失望！除了光少，我们什么都表！

    “韩函，你这次跨行成为导演，是否已经感觉到了压力？”

    “我又不是第一次进入新行业。之前的写作、赛车，应该都做出成绩了吧？我就是在压力中长大的！”韩函毫不示弱的回应道。

    “可这次是拍电影！”

    “除了你们记者多一些，这有什么不同吗？”

    “导演不是人人都能做的！”

    “那为什么不能是我？”

    “……”

    现场的火药味变得越来越浓厚。容光同样已经察觉，虽说韩函口气强硬，但他早已经是浑身虚汗。有一说一，导演承受的那种精神压力，普通人根本就无法体会。面对媒体的质疑，连韩函这样的叛逆少年，他都在心头发虚。

    容光急着打断，要为韩函分担火力：“抱歉，演员可以演而优则导，编剧可以编而优则导，摄影师可以摄而优则导，为什么作家就不行呢？”

    “可韩函才多大年纪？”

    “我当导演的时候，好像年纪也不大吧？”

    “但韩函没有正规学习过当导演啊？”

    “我当导演的时候，好像也没正规学习过吧？”

    “那……他高一就退学了吧？”

    “我也只有初中文凭？”

    记者们顿时哑口无言。他们这才想起来，这个容光同样是个怪胎。

    突然，有位女记者灵光一现：“光少，你和韩函是不是臭……惺惺相惜，所以才会找他合作吧？”

    “这位小姐，你想说的应该是臭味相投吧？”全场爆笑。容光笑着摇摇头，“我们之间肯定相互欣赏。但只要面对观众或者读者，我们的创作态度向来是很诚恳的。这也是我特别欣赏韩函的地方。说句实在话吧！我们即将合作的新电影，我和韩函要比你担心无数倍！”

    “那你们是担心失败吗？”

    “在商业领域，我们肯定不会失败。无非就是赚多赚少的问题。”容光信心满满，直接吹嘘道，“我们担心的就是口碑。我们害怕做不到一流，让喜欢我们的观众失望。这没办法，我和韩寒就是站在这样的高度！对我们来说，中规中矩就是失败，只有达到一流，那才算是勉强及格！”

    一时之间，记者们被唬得一愣一愣的。也许在欧美，媒体已经很习惯公众人物的吹嘘，反正吹牛也不用上税，还能美其名曰：有自信心！

    但此时的国内，还是喜欢谦虚的那一套。像什么：我们尽量努力；我们需要多多学习；我们还有做的不好的地方……

    现在突然来了个——我们就是站在这样的高度？达到一流，那才算是勉强及格？

    所有记者都是一声“卧槽”，这两位还真的是……年轻气盛哈？

    “光少，就算你有信心，也不用千万长约吧？你们就不能尝试着合作一、两部吧？”

    “韩函值这个价！”

    “三大名导只有1亿。韩函仅仅就是个新人，他怎么能值呢？”

    “抱歉，在这方面，我才是专业的。我说值就是值！”

    “那可是1千万啊！你会不会太冲动了？”

    “年轻人不冲动，那还算年轻人吗？总不能我们就像七老八十，这也看不惯，那也看不惯吧？”

    “？”那群娱记立刻闻到一股不同寻常的味道。

    有位记者已经双眼发光：“光少，你是在指责金鸡百花奖吗？你是不是对《朱诺》的落选相当不满？”

    “你说的是那个什么论资排辈的终身荣誉奖吗？我当然没资格去评论。呵呵。”容光极没有诚意的否认道，“提醒一下，这里是韩函的发布会，我们不会回答不相关的问题。”

    “……”

    那天晚上，韩函和他父母一起出现，经过一番充分的交流，他们很愉快的答应了合作：

    首先当然是签订一份长约。

    胖虎虎电影工厂以1000万的片酬，预订了韩函之后的五部作品。片酬方面是累进制的，第一部只有100万，但第五部就能达到320万。合计是1000万。此外，胖虎虎另外支付50万作为签字费，作为韩函个人工作室的成立资金。

    在这份长约中，由于韩函还需要写作、赛车，时间方面就不作要求。也就是说，韩函什么时候有空，什么时候就可以拍。都由他自己决定！

    另外就是创作的自由度。胖虎虎除了拿到版权以外，绝不会干涉韩函的任何创作。在这方面，给予他最高的自由度！

    其次就是激励条款。

    韩函会得到影片3%的盈利分成，并且最高能获得20%的投资份额。

    第一部影片的投资额不会低于1000万，宣发费用不会少于300万。如果想要增加，到时候可以商议。

    最后就是扶持条款。

    容光将会担任第一部影片的总监，并且加入到影片的宣传。而第一次就是友情帮忙，不会收取片酬。不过随后的那几部影片，如果还需要容光作为总监，将会获得不高于韩函的总监片酬。也就是说，容光挂个名，那也是很值钱的！

    同样在第一部影片中，胖虎虎将会帮助韩函组建剧组，并且代为邀请演员，负责一切宣发事务。为此，胖虎虎电影工厂将会获得10%的分成。

    就是影片赚钱后，先扣除13%的分成，其中10%归胖虎虎，3%归韩函这位导演。除此之外，剩下的钱再按比例分给投资人。

    如此做法，就是赚钱赚在明处。

    按照娱乐圈里的规矩，像韩函这样刚入圈的菜鸟玩家，给个国内票房盈利的3%就差不多了。还想要周边和海外票房？你想都不要想。

    但这次就给了韩函大优惠，直接给他了全盈利分成。当然，作为全程辅助，胖虎虎同样也会收取10%的劳务费。

    反正从第二部开始，如果韩函想要自由组队，这笔费用就不会再收取了。

    另外还有些违约条款等等。这就比较琐碎，也就没必要多水了。

    总而言之，这份长约对韩函相当有利。根本就找不到拒绝的理由。

    这又不是什么卖身契。无非是韩函的个人工作室和胖虎虎的合作项目罢了！

