    奇迹小镇，停机坪。

    许久不见的曦和号出现，身着红色‘狂热者动力甲’的尤里。

    带着两名同样装备的手下，神色淡然的进入船舱。

    咔！

    扣上头盔，一切表情都掩盖在冰冷的金属下。

    坐在隔壁飞车里的秦昱，降下车门：“出发。”

    汉城区。

    相比几年前，此时的汉城区变化很大。

    曾经随处可见的英文广告的标识，变成共和国通用语。

    走在街上的人群里，时不时就冒出一两句标准的普通话。

    没有奇怪的烫嘴口音，一听就知道是中央区来的游客。

    再看曾经令汉城人又爱又恨，永远离不开的三芯。

    楼顶的标志牌，也变成‘三芯集团’与‘??。’

    通用语‘三芯集团’在前，‘??’在后。

    林荫道，隐秘VIP咖啡室。

    胜利坐在昏暗的VIP包厢内，看着投影里一张张切换的照片。

    在他身边坐着的油腻大叔们，满脸淫笑的搓着下巴。

    相互间交头接耳的讨论着，哪张照片拍的不错，哪个女人看起来更好。

    哪个身材好、哪个胸大、又是哪个目前大火，是当下的大势。

    身旁的纷纷议论，对胜利来说像是不存在。

    直到一个年轻的男人，推开隐蔽的伪装门，走入包厢。

    “哥~”胜利忙起身迎上去，满脸舔狗笑。

    “胜利啊，上次吩咐你的事办好了吗？”

    男人用手拍了拍点头哈腰的胜利，像是在看一条讨喜的宠物狗。

    “哥，就快了，这次一定不会让你失望。”

    胜利点头哈腰，满脸谄媚的讨好道：“要我说，直接喂药……”

    看到对方表情里闪过一丝不悦，胜利抬起手给自己一巴掌。

    “是我混蛋，我不要脸……哥就是哥，讲究情调，不是我这种垃圾能理解的。”

    听到清脆的把掌声，叶盛满意的点了点头。

    做狗就该有做狗的觉悟！

    这条狗最让他满意的，就是懂事、听话、知趣。

    真是条好狗……

    思绪转动，想到刚才提起的女人。

    叶盛脸上浮现出几分不耐烦的羞恼，追了这么长时间，好话说尽！

    这碧池，跟自己装上了？

    一个小明星，真把自己当回事了。

    虽说，自己向来不喜欢用强的。

    但他的耐心也被消磨的差不多了……

    再这么下去，叶盛也不知道自己还能忍得了几天。

    “哥，你先坐，我给你安排了别的节目。”

    “是我们公司的练习生，皮肤水嫩，长得也很美，身上都是原装货，保管你满意。”

    “嗯！”叶盛大马金刀的坐在沙发中央。

    “叶少。”

    “叶少爷。”

    众人讨好的向上首的叶盛点头问好，看得出他在这很吃得开。

    谁让他有个好出身呢！

    作为上都叶家的少爷，在这小小的汉城区，还不是要风得风，要雨得雨。

    不羡鸳鸯不羡仙，羡慕财阀每一天。

    这段子听得耳朵都生茧子了，叶盛老早前就想来汉城亲自体验。

    可那时候有老爷子压着，谁也不敢乱来。

    现在，汉城区并入银河共和国。

    自己又正好被分配到汉城，负责叶氏在这里的商业活动。

    简直是天赐良机！

    叶盛也亲眼见识到汉城财阀的张狂。

    本以为自家娱乐圈就够乱的了。

    可跟汉城娱乐圈一比，堪称青天白日。

    妈的，这些混蛋，是真的什么都敢干。

    只要是想得到的，不管用什么手段总能到手。

    在这里，底线……

    是可以反复纵跳，不需要付出任何的代价。

    刚一来汉城，叶盛就喜欢上这个没底线的地方。

    如鱼得水！

    这地方就是为他量身打造的，怎么之前二十年就都待上都耽搁了呢！

    浪费，白瞎了前二十八年……

    啪啪！

    回到叶盛身边的胜利拍了拍巴掌，两名身材娇小，乖巧可人的女孩走了过来。

    穿着暴露性感，神色拘谨的站在那里。

    脸上还带着点滴泪痕，看起来楚楚可怜，令人心疼。

    “怎么，是让你逼着来的？”叶盛一看眼泪，眉头不由皱起。

    他这个人最不喜欢的，就是用强。

    心甘情愿，主动热情的才是他的菜。

    “怎么会，哥……她们是高兴，高兴的。”

    胜利讨好的笑了笑，扭头看向两个女孩，眼帘一沉变的阴晦可怖。

    “没看哥不高兴了，还等什么？”

    女孩的身子抖了抖，表情里充满恐惧。

    可还是乖乖的走上前，主动坐在叶盛左右，一人倒酒，一人捏着水果送到他嘴边。

    看到两人‘主动’的表现，叶盛露出满意的笑容：“这才对嘛，我这个人最讨厌强迫！”

    “对，哥说的对。”胜利满脸钦佩，心头却是破口大骂。

    真是个伪君子！

    抱怨归抱怨，只要对方能给自己带来好处，就是让他舔腚也愿意。

    不过，现在更重要的是，怎么搞定叶少想要的那个女人。

    “哥，我去处理点事，招呼好哥，听到了吗？”

    用眼神警告两人，要是搞砸了有她们好看的。

    胜利转身走出包厢，相信她们已经明白自己的意思。

    要是搞砸了，没出道机会的她们，倾家荡产也赔不起违约金。

    不想一辈子背负债务，被人到处追债，指指点点，牵连家人。

    就只有乖乖听自己的……

    不然，毁掉她们就像踩死蚂蚁一样简单。

    “不过，怎么搞定那个难缠的女人……该死，为什么就不能听话呢？”

    一想到叶少的要求，胜利知道给自己的时间不多了。

    在叶少耐心消耗殆尽前，必须把她搞到床上。

    否则，他之前做的努力都白费了。

    取出手机，胜利来回渡步的拨通那个号码：“喂，还没找到吗？”

    “大哥，找到了，她躲在朋友家里。”

    “是谁？”

    “Sunny。”

    “是我想的那个Sunny？”

    “是，大哥。”

    胜利咬着下唇，来回渡步的速度越来越快。

    最后，像是下定什么决心。

    脚步一顿，沉声道：“带她回来，别动Sunny。”

    “是，大哥。”

    挂断电话，胜利焦虑的等待着。

    不知为什么，心里总有种要出事的感觉。

    “不行，先换个地方。”胜利决定先换个地方呆着。

    他很相信自己的知觉，等人抓到没什么事，再回来好了。

    不过，还要先哄好里面的大人物才行。

    江南，某高档公寓。

    Sunny正在安慰神色不安，泪流不止的亲故：“NANA，没事的，他不会知道这里。”

    “Sunny，他知道的，他知道的。”NANA说话的声音都在颤抖。

    一想到被抓住的后果，NANA就忍不住流泪。

    也许，自己该离开了。

    再这么待下去，早晚会连累到自己的亲故。

    还有润娥欧尼……

    看来她所说的欧巴，也不会出现了。

    自己还是离开好了，他们可是能让总统低头的大人物。

    ‘这，就是自己的命运吧！’NANA心若死灰，一瞬间想到了死。

    可能，这是最好的选择。

    只要死了，就不必再担心会遭受那些恶魔的折磨。

    不必经历前辈们所经历的一切，不用再生活在彷徨与恐惧之中。

    “Sunny，那些人……”站在可视对讲前的润娥，突然惊叫。

    只见对讲机里，站满黑压压的西装男。

    一个满脸横肉，凶神恶煞的坏家伙，正贴在摄像头前龇牙咧嘴的狞笑着：“NANA啊，欧巴们来找你了。”

    沙发上的NANA猛然一颤，泪水决堤。

    “他们来了，呜呜，让我去死……去死吧！”

    NANA疯狂甩脱亲故的双手，向大门跑去。

    润娥连忙抱住她：“NANA，冷静点，会有办法的，一定会有办法的。”

    Sunny也跑上前，从背后抱住她们。

    下一秒，Sunny看到对讲机里的画面出现变化。

    那是——钢铁天使吗？

    *

    *

    “时间？”

    飞车上，秦昱闭目养神，手指在膝盖上来回弹奏着。

    “预计3分钟后，抵达目的地。”助手。

    时间一分一秒的过去，当飞车停滞下降，秦昱骤然睁开双眼。

    前方是一栋高档公寓，也是他此行的目的地。

    此时，公寓门口正有一群身穿黑色西装，面色凶狠的男人。

    正大声呵斥的推开门口的保安，想要往里面硬闯。

    “尤里。”车门打开，秦昱迈腿踩在地上。

    上方悬停的曦和号，取消隐形，一台赤红的动力装甲跳了下来。

    眼看沉重的机体就要落在地上，必然会对地面造成严重的损失。

    背后的喷射口，冒出一束蓝色火光。

    双腿处，矢量引擎调整角度，狂热者笔直飞向公寓大门。

    右臂反身握住锯链剑。

    在闯入公寓大门的刹那，向上拔出。

    砰砰砰~

    没有开启锯链，操控着狂热者动力甲的尤里将锯链剑当棍子来用。

    左右横扫，就把眼前碍事的黑西装扫飞。

    满脸横肉，走路一颠一颠宛如肉山的领头人。

    被一剑拍进瓷砖墙里，在上面形成一个メ。

    扣下来……可能得费点劲！

    先前面对十几个黑西装，仍保持勇气的保安，浑身发软的瘫倒在电梯口。

    满脸惊恐的看着门外的钢铁怪兽。

    对方手里长满锯齿的大剑，再坚强的人，在它面前也会腿软。

    看那弯曲变形的钢铁支柱，就能想象它的力量有多可怕。

    那样的怪力，轻轻一拍——会死掉吧？

