    简柒有些结巴的开口：“你……你这话几个意思？”

    “你说几个意思？”唐靳御看着她这表情，倒是忍不住笑了几分。

    天天撩拨，怎么，动真格的，现在自己倒是怂了吗？

    “还愣着干嘛，起床，现在直接杀到民政局！”简柒如同诈尸一般松开唐靳御坐了起来，掀开被子直接拉着唐靳御就要往外冲。

    唐靳御：“……”

    果然，还是低估了某人！

    唐靳御没有动，简柒跪坐在床上，眸光定定的望着人，问：“你干嘛不动？”

    “你确定？”唐靳御问。

    简柒眨巴了一下眸子：“怎么，你还想要反悔吗？”

    这话说得，很是鄙视的模样。

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

    唐靳御看着某人那相当不爽的样子，唇角扯了扯，接着道：“去洗漱！”

    “领完证回来再洗！”简柒道。

    “给你三秒考虑！”

    “不用，我洗！”

    简柒说着，赶紧去洗手间洗脸。

    她的速度很快便冲了出来。

    唐靳御才刚拿出衣服准备去隔壁洗漱，简柒已经出来。

    “我洗漱完了。”

    唐靳御看着某人，嘴角抽了抽：“要不要回去换衣服？”

    “我去找依依借！”简柒说着，风风火火的便直接转身离开房间。

    回去换明显时间太浪费！

    况且，她和唐依依身高体重都差不多，还是可以穿的！

    唐靳御看着简柒那速度，有些无奈的笑了笑。

    话说，有那么激动吗？

    无奈摇头，唐靳御抬步朝着浴室走去。

    简柒敲了敲唐依依的门，唐依依开门，简柒笑着开口：“能借一条漂亮的小裙裙吗？”

    唐依依愣了一下，接着点头。

    唐依依有一个属于自己的衣帽间，带着简柒过来的时候，她笑着开口：“你自己选一个？还是我帮你选？是要和哥哥一起去约会吗？”

    唐依依笑了笑，接着说：“这条白色的好看吗？小仙女本人的战袍无疑了！”

    唐依依将一条长裙递给简柒，毕竟这些天天气还是有些凉，短裙会冷。

    简柒摇头：“不是约会，是去领结婚证！”

    唐依依顿住，倏然笑了起来：“恭喜嫂子，成功拿下哥哥！”

    虽然说，对于唐靳御会娶简柒这似乎是迟早的事情，可是唐依依对于唐靳御这简直无法预料的行为还是有些诧异的！

    哥哥什么时候这么好说了？

    确定不是又在忽悠人？

    “这条红裙子好看吗？”简柒问，拿着一条红色及膝长裙。

    “拍照的时候，这裙子会合背景颜色重合，到时候只有一个脑袋。”唐依依笑着开口。

    简柒想想，果断拒绝。

    扫了一圈，最后选了一条白色的短裙。

    “会不会太冷？”唐依依担心：“今天温度很低。”

    “这样，可以牵手。”简柒淡定道。

    唐依依笑：“去试试，看看效果，这里有很多款白色短裙。”

    连续试了好几次，简柒总算是找到了一条满意的白色裙子。

    “美美的。”唐依依笑着赞美。

    简柒看了一眼镜子中的自己，满意点头：“果然，国色天香啊！”

    唐依依笑着点头：“和哥哥天生一对！”

