    一开始就能有这个程度，后期加强训练之后操作空间就大很多了。

    最后在接近八分钟的时候结束了，而吉利蛋整个也变得有些萎靡。

    “来来来，先吃点东西休息一下。”修走过去，手上是早就准备好的红苹。

    这个能恢复体力和补充消耗的能量，是他手上常备的树果之一。

    因为早就预料到了今天的训练会大量消耗，所以他一大早就去水果店补充了足够多的。

    可惜这种树果的果实是种不出来，因为红苹只有在未成熟的时候才是最好吃的，酸酸甜甜。

    一旦长大成熟，味道就会变得奇怪，虽然功效没有变，但修还不至于让小精灵们吃这种东西。

    未成熟的果实自然就很难种出东西来。

    一旦开始高强度训练，那资源的消耗就会几倍几倍的翻。

    你必须要为小精灵补充能量和一些对它有益的树果或者其他材料，否则没有资源的支撑，只会越练越废。

    就算短时间能看起来不错，但这是透支了潜力和生命力的，对小精灵来说将是不可逆的伤害。

    这也是为什么很多训练家，但是真正强大的训练家只有那么几个，而且这些人都很有钱。

    因为没钱的人很少能成为强大的训练家，各种资费能将一个中产家庭掏空，起点越是高的小精灵需求的资源也越加多。

    就算给普通人拿到迷你龙也没有用，很可能在进化成为哈克龙之后就耗尽潜力。

    这是天堑，不是单纯的努力训练能够弥补的。

    这也是为什么同一种小精灵，实力差距这么大的原因之一。

    你的比雕一米五，人家的两米多，无论是力量、体力还是能力运用都比你强。

    你说说这个怎么打？

    这就是真实案例，他见过大木博士记录的数据，这是一个很现实的情况。

    在吉利蛋休息补充能量的时候，修就在设计后续的训练计划。

    有了【重力】这个能力，关于攻击手段的训练可以先放缓，在保证治疗能力的情况下优先锻炼【重力】。

    等到它熟练掌握之后再谋求攻击手段，这比从头练要更好。

    毕竟这个能力实在是太有用了。

    当然，在此之前修要通过大量训练帮助吉利蛋掌握这个能力。

    为什么修会这么重视？

    原因就在于【重力】在很多方面都有着巨大的作用。

    修是感受过那种突如其来的压力，这个一般人顶不住，小精灵也是一样，可以作为一个备用攻击手段，特别是当别人突脸的时候突然来一下，这个可比【打草结】要更加隐秘和无解。

    还有就是专门克制那些敏捷型突脸对手，搭配上一定的格斗技巧，只要进了这个范围之内就是吉利蛋说了算。

    但是对于那些肉体力量强大的小精灵可能就效果不大了，一两倍的重力它们可以靠强行撑住，就像他刚才一样，虽然速度肯定会变慢，但这些小精灵大部分都不在乎。

    在某种情况下可以对付那些天上飞的小精灵，将其拉下来，毕竟他的队伍现在除了凯西之外都没有远程攻击能力。

    还有最重要的一个点。

    那就是辅助其他小精灵进行训练。

    比如巨钳螳螂这种需要压榨肉体力量的，到时候开重力领域让他进去训练十来分钟，这比平时训练一个小时的效率都高。

    当然！这种训练对两者的负担都很大，不可能长时间进行的，一天可能就一两次。

    但这也是一个方式。

    后面还有很多要开发的想法，但这些都需要在他建立能力模型之后才会细化。

    比如重力牵引立场，重力分割立场，重力偏移立场。

    不再是固定范围，专门针对某一点，以此来造成巨大伤害。

    到了一定程度，或者可以造成空间塌缩，生成黑洞也说不定。

    还有就是反重力立场，这个只是一个猜想，能实现的几率不大。

    可惜的是吉利蛋不能做到像某些人那样，利用重力将天上的陨石拉下来，否则肯定很厉害。

    遐想时间到了，修重新看向吉利蛋。

    “我们继续吧，争取今天内将【重力】的特性测试出来。”

    吉利蛋也没有说什么，它早就恢复好了，然后按照修的指示再次启动【重力】。

    但是这次修将场上的一些物件修改了，而且手上的道具也多了起来。

    …………

    漫长的训练过后，就连以体力著称的吉利蛋也有些受不了，至于修就更惨了，累得像条死狗一样。

    前面的测试还好，后面确定没有危险之后，他就亲身试验，虽然只是一倍的重力，但对身体的负担也是很大的。

    但得益于此，修算是初步掌握的吉利蛋使用【重力】的一些特性。

    重力的倍数是可控的，范围也是有一定的操作空间，但因为吉利蛋还没掌握的情况下，改变并不大。

    现在重力最大是接近两倍，而最大范围是以吉利蛋为圆心的半圆，半径就是之前测到的4.3米。

    修试着让穿山鼠挖洞待在吉利蛋下方，然后发现没有感觉。

    这就是弱点之一了，如果有什么可以钻地的，那对它的威胁就很高。

    但现在还不是考虑这个的时候。

    训练还在继续……

    巨钳螳螂站在原地鼓动着体内的能量，金属光泽覆盖着它身上大部分区域。

    两只钳子变成坚不可摧的攻城锤，而身后的翅膀变成了锐不可当的利刃。

    然后附带这个状态进行一些基础训练。

    直到巨钳螳螂身上的光泽褪去，修在旁按下秒表，看了一眼时间，上面停留在31：45。

    “很好，已经突破了半个小时，关于这方面训练可以暂缓，可以转向双状态叠加的相关训练。”

    此时的巨钳螳螂显得有些疲惫，刚才那不是部分金属化而是全身，维持那个状态对它来说也是很大负担的。

    但是很明显刚才它成功突破了自我。

    可惜直到现在它都没都能将两种状态同时发动，否则【聚气】叠加【金属化】对于它的增幅将会是很可观的。

