    厢房内的装饰虽不奢华，却显得颇为精巧，左侧一排架子上摆满了经史子集，甚至还有野史杂文一类。

　　书架近处有一方铜质的梳妆镜，其上雕刻着精致的云纹，镜面也打磨得十分精细，照出的景象十分清晰，显然是出自天下巧匠之手。

　　厢房中心浴桶内，热水蒸腾出丝丝缕缕的云气，桶内撒着花瓣，室中飘着一缕淡雅清香的气息。

　　薛冰便坐在梳妆镜前，云裳半解，长长的衣裙拖在地上，宛似一袭白云。

　　她玉手轻抚，梳理着披散双肩的黑亮长发，目光却凝视着铜镜内，痴痴看了好半晌，也不知想到了什么，只觉得双颊发烫，精致的容颜上染上红晕。

　　过得片刻，她轻轻站了起来，娇躯轻旋，云裳便已落到了地上，露出了羊脂白玉也似的晶莹肌肤，正要进入浴桶时，敲门声忽然响起，还不等她有所反应，一人已大大方方走了进来，随手又关上了门。

　　薛冰轻呼一声，双手掩住胸前，嗔怒道：“你，你进来做什么？快给我出去。”

　　“冰儿，一起洗吧！”王动笑着走上前。

　　“谁要跟你一起洗！”薛冰又羞又急，见得王动踏上前来，也顾不得害羞，伸出双手，想要将王动推出门外。

　　王动伸手一拉，娇呼声中，薛冰娇柔无力似的栽入他怀中。

　　温香暖玉抱满怀，王动双手收拢，嘴唇一凑，吻了下去。

　　“唔！”

　　薛冰琼鼻内发出一道娇吟，正欲说出的话立被堵住，随即贝齿被撬开，香舌被紧紧吸吮住了。

　　不一会儿，薛冰已是眼波迷离，双眸柔媚似水，王动见她已动情，俯身在她耳边轻轻说了一句话。

　　薛冰满脸红晕，娇羞着点了点头。

　　下一刻，王动一手探入她胸襟亵衣内，一手穿过她修长白皙的**，自腿弯中穿过，轻轻一揽抱了起来。

　　水花激溅中，两人同时倒入了浴桶内。

　　满室生香。

　　没过片刻，薛冰发出一道似痛苦似欢愉的娇哼。

　　于此同时，双手紧紧环抱住王动，指甲几乎刺进他肌肤中，精致的俏脸上露出可怜兮兮的模样，雪雪低呼：“疼……！”

　　“乖！”王动轻拍她玉背，安抚着她的情绪。

　　薛冰秀眉渐渐舒展开来。

　　又过了片刻，娇吟声在厢房内响了起来。

　　……

　　……

　　（以上省略）。

　　傍晚时分，王动牵着薛冰的手，在花园内散步。

　　晚风拂过，送来阵阵淡雅的花香。

　　他一手挽着薛冰，一手轻揽着她的腰肢，不时说上几句笑话与一些甜言蜜语，逗得薛冰咯咯直笑，双眸中更是含情脉脉，透着绵绵情意。

　　少女新瓜初破，心灵最是柔弱，甜蜜的语言再加一些亲密的小动作，能够安抚她娇羞不安的心。

　　薛冰雪颜上红晕未散，又恢复了那副又文静又害羞的模样，羞答答娇滴滴的依偎在王动身上，宛似一只乖巧的小猫咪。

　　两人相携着朝花园中心走去，一条溪流潺潺而过，水花在晚风中清越作响。

　　薛冰嗅着风中淡雅的花香，忽然离开王动身边，小跑着上了溪流上的石桥。

　　她双手绞在身后，又一回首，俏脸上泛着甜蜜的笑容，望着王动。

　　小桥周遭，鲜花如海，簇簇绽放，薛冰俏生生立于桥头上，眸中含情，雪颜上一点娇羞，却当真是人比花娇，美不胜收。

　　王动看着她，不禁念道：“最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞，冰儿，你知否你此时美得让我移不开眼睛。”

　　薛冰听得他的赞美，心中甜蜜，灿如星月的眸光闪闪，嘴上却娇嗔道：“你只说我现在美，也就是说我以前不美了？”

　　王动也走上桥头，伸手梳理着她流云也似的长发，笑道：“冰儿不管是以前还是现在，都是最美的。”

　　“又在哄我！”薛冰抿嘴甜甜一笑，靠拢过来，挽住王动的胳膊，柔柔道：“虽然知道你在哄我，但我还是很开心。”

　　王动轻轻一笑，在她俏脸上轻轻留下一吻。

　　海岛上夜色黑得很快，天光虽还未完全落下，亭台楼阁内却都已掌上了灯。

　　灯火最为灿烂的一片区域离着花园不远，从那里传来阵阵嘈杂的声音，显然人数不少。

　　王动目光看了过去：“我们去那边看看吧。”

　　“嗯！”薛冰轻轻点头。

　　他牵着薛冰一边朝那片区域走去，一边简单介绍着岛内的情况。

　　薛冰早就对这里的一切感到惊奇，听得王动娓娓道来，面上难掩讶色：“你是说，这座岛被一个小老头控制着，而大娘也是那个小老头的手下？”

　　“这也是我的怀疑而已，不过红鞋子这个组织，每年收入都在数百万乃至千万两银子上，纵是有些开销，凭你们几个人能花得了多少？剩下的那些银子又是流向了何处？你就没有多少怀疑？”

　　王动说道。

　　薛冰秀眉微皱：“我才入红鞋子不久，那里知道那么多？”

　　王动微微一怔，旋即笑道：“不错，我倒忘了，你是接了上官飞燕的班，这才被公孙大娘吸纳入红鞋子的。”

　　薛冰目光闪了闪，玉指轻轻拨弄着秀发，缠绕在指间，似漫不经心问道：“我曾听大娘说，上官飞燕之所以会被驱出红鞋子内，跟你有很大关系，似乎你跟上官飞燕的关系很不一般，还有老四欧阳情对你也是另眼相看……。”

　　她的话还没有说完，已被王动一指头弹在额头上。

　　“唔！”薛冰捂着额头，嗔怒的瞧着他。

　　王动笑道：“不要疑神疑鬼，我跟欧阳情可没什么关系。”

　　薛冰咬着嘴唇，盯着王动：“你只提老四，为什么却不说上官飞燕？大娘说得没错，你跟那个狐狸精果然有关系。”

　　“是有一点关系。”王动略一沉吟，并不否认。

　　薛冰眸光一黯，心中酸楚，只觉得难受极了。

　　她紧盯着王动，面带气恼之色，王动亦是对视着她的眼睛，过了好半晌，薛冰忽然娇叹一声，道：“你为何不骗骗我？你若是说没有，就算我明知道你是骗我的，我心里倒还要好受一些。”

　　（未完待续）