    “我知道你不是劫，你到底是谁？”鬼婆皱着眉头，昂着眸子看向了我，但在那一张面具之下，她看不见我的脸。

    冒充劫来救人，这是我能想到最两全其美的办法了。

    “林楚暮。”我改变了自己的声音，然后轻声回答道，我说的很模糊，就怕别人认出我的声音，我尽量让自己没有任何的语气。

    鬼婆愣住了，她不知道说什么，表情好像凝固了一样，她其实心里知道，林楚暮已经死了，不可能再出现，但她又不明白还有谁能知道她跟林楚暮之间的事情。

    可我相信在那一秒钟，她听到这个名字的时候，心跟触电一样。

    这时候我的身后有无数个阴人，小狐狸和郭一达他们确实分走了不少人，但阴人本身就多，尽管是这样，依然有不少人追在我的身后。

    我身法如风，带着鬼婆拼命狂奔，只要出了这个往生谷的地带，他们就抓不住我了，这里的地形既藏不住人，又躲不掉，而且他们穷追不舍，我连一点喘息的机会都没有。

    尽管带着鬼婆，可我依然速度很快，用了两个瞬技后，已经和大部分的人拉开了身位。

    可是不知道为什么，还是有人跟在我的后面，而且还不少，一个接着一个。

    “都是六大派的人，你的稻草人骗不了他们。”鬼婆已经看出了端倪，而且也就只有他们六大派的精英能勉强追上我了。

    我不敢现出麒麟之身，不然他们连我的车尾灯都看不见，既然装劫，那就只能装得像一点，绝不能再暴露自己的身份。

    “放心，我一定会把你救出去的。”我看了一下后面，坚定的说道，这些人看戏不嫌事大，现在已经不止是要鬼婆死了，而是要她永不超生，永堕劫狱。

    刚才在往生谷的时候，鬼婆身下就有凶阵，这种阵就是用来折磨鬼魂的，让其无法投胎，甚至跟牢笼一样，将她永远困在里面，比地狱都可怕，地狱还有期限，这种阵法，如果没人破，那就永远出不来。

    永远有多远，没人知道，这种惩罚太恐怖了，所有人都丧失了理智，以正道的名义，干着可怕的事情。

    “你带不走她，我说的。”

    突然，一个声音跑到了我的前头，伴随着一道剑影，刺向了我的喉咙，剑有寒气，也有杀气，剑影如风，将我的刘海吹了起来，一双眼睛出现，和我对视着。

    我双指一合，夹住了他的剑，他没有得逞，转剑刺向我的面具，想破掉我的面具，看看我是谁。

    可我揽着鬼婆后退了十几步，没让他得逞。

    “好快的剑，蜀山派吗？”我落地后定睛一看，五个翩翩美男穿着道士白衣，手执青，虹之剑，跟我对立而站。

    果然是蜀山派，听说他们会御剑飞行，速度奇快，怪不得能跑我前面去。

    “这么帅，怎么不去出道，当什么道士。”我吐槽了几句，我最讨厌比我长得帅的。

    “放了她，你走，我本不想与阁下结怨。”为首的男人二十七，八岁的样子，说话也算有礼貌，毕竟蜀山大派，不敢坏了风节。

    “放不了。”我也直接回道，都闹到这个程度了，谁特么还会放弃，这些正道人士就是废话多。

    “那就休怪我无情了。”

    几个蜀山道士眼神交换了一下，明显还是有点忌惮我的，毕竟劫这个名号，阴阳江湖也有所耳闻，这些都是蜀山弟子，如果是长老级别的，可能还会勇一点。

    五个蜀山弟子好像达到了意识共鸣，开始真正动手，自古正邪不两立，不管我能不能打赢他们，他们都得动手。

    五个蜀山弟子挥舞着手中的剑符，然后环绕着我转圈。

    “小心了，他们要摆蜀山剑阵了。”鬼婆提醒道。

    就算鬼婆不说我也不得不小心，因为我还要分一半精力去保护她，这样的情况下对上蜀山剑阵，我丝毫不敢大意。

    第一，我鬼化和纹身都不能用，第二，这些人，不是鬼，很多术法都没有用了。所以说即使对手没有想象中那么强，我也不敢懈怠。

    虽说斗法斗法，但很多法术是用来杀鬼斩妖的，对人有用的术法都是邪法，我这属于实力直接没了一半。

    五个蜀山弟子更是不敢轻敌，他们面对的可是劫，剑阵摆得有模有样的，将我困在了里面，然后五把剑朝着我不同部位刺了过来。

    剑如星芒，剑咒密密麻麻，都想取我的狗命。

    我不停闪躲着，身法如风，他们的剑速也越来越快，一直缠着我，五把剑配合密切，剑法极佳，攻得我上下失守，险些被斩杀。

    这些蜀山弟子比那些普通阴人厉害十倍，心思缜密，实力相当可以，而且绝不轻敌，每一招都是深思熟虑之后。

    “打五个不行，他们剑阵太厉害了，而且配合密切，找一个杀出去。”鬼婆提醒道。

    我也是这样想的，而且我早就观察到了，这五个人中，年纪最小那个实力最差，而且剑法只能算中等水平。

    “古巫术·雷兽百斩。”

    我对年纪最小那个施展了古巫术，一头奔雷之兽，如长角犀牛一样，带着黑色的巫气朝冲了过去，身带雷霆，配合黑符的加持，咒法大起。

    以那个人的实力，根本看不透我这术的厉害，他没有躲避，而且还想用剑咒破我的古巫术，那无疑是螳臂当车，自取灭亡。

    “闪开，那不是你能对付的。”为首的蜀山弟子大喝一声，可已经来不及，古巫术直接将他的剑震碎，然后打飞了出去，跟只风筝一样在半空飘荡。

    落地后，满身是血，人晕眩了过去。

    别说他，这里五个人都接不住我这一招，但他找机会躲开就好，然后再重聚剑阵，到时候依然是瓮中捉鳖，就算打不过我，也可以将我活活耗死。

    可惜，这个年纪最轻的蜀山弟子，就跟个愣头青一样。

    趁此机会，剑阵破了个缺口，我直接用瞬技身法溜了出去。

    “师弟，你没事吧？醒醒。”为首的这个蜀山弟子去看伤者了，其他三个不甘心，怕我跑了。

    “别追！”为首的蜀山弟子惊呼一声，大叫不好。

