    日暮西垂，秋天的夜晚来得很快，不到六点，天空已经覆上一层墨蓝色。

    会议开得有点晚，所以李丘泽迟到了，这会儿开着一辆白色大众CC，在马路上一冲一顿的, 关键这个时间点还是下班高峰期，心头显得有些急躁。

    这台车是顾栋的，凭他现在的积攒肯定买不起，再说他也不像那种能存钱的人，温州小子，本身家境过得去, 家里给买的。

    老爸老妈见儿子有前途, 刚出学校就混进大公司, 还左右混到一个小管理，买来给他代步用，算是一种奖励。

    倒是方便他泡妞了。

    李丘泽刚上车时就嗅到一股幽香味。今天早上或者昨晚，这车没坐过女人，他把名字倒过来写。

    可见顾栋在杭州的小日子过得那是相当滋润。

    “喂，不好意思啊，你再等等，大堵车，特堵！”

    “嗯，没事的，你慢点开，我出公司了，在外面的公交站台上等你。”

    “行，你找个地方坐坐, 应该没那么快。”

    李丘泽想，如果他以后在杭州定居, 开个屁车，坐地铁不知道多便捷, 这堵得简直看不到希望。

    油箱直接烧完一格，快到七半、城市灯火通明、天空上黑幕完全拉开后，李丘泽才终于来到目的地。

    右侧的马路牙子旁，有座公交车站台，靠里侧的排椅上，坐着位长发飘飘的柔美身影，穿一身稍显正式的黑色套装，右肩上挎着有金属亮带的深色小包。

    “嘟嘟！”

    李丘泽也不管占没占公交车位，驱车靠近后摁响喇叭，降下车窗。

    女孩借着路灯的光线循着声音望来，俏脸上立刻浮现出笑意，快速起身，蹬着高跟鞋，哒哒哒地小跑上前。

    “谁的车啊？”

    “同学的。”

    李丘泽亲自替她扣好安全带，笑着问：“饿了吧。”

    女孩轻嗯了一声，都七点多了，不饿才怪。

    “想吃什么？或者、咱们回家自己做？”

    蓦地听到“回家”两个字，女孩俏丽的脸蛋上浮现一抹羞红，娇嗔地吐吐舌头：“你做呀？”

    买菜倒是简单，滨海铭城旁边就有一个很大的菜市场, 关键饭店里长大的孩子, 被江海松捧在手心里呵护的宝贝疙瘩，江虞婉实在没学会什么掌勺技术。

    “你要太饿就在外面吃，你要能等、我做就我做。”

    好像能难死谁一样。不知道怎么的，今晚李丘泽就是不想在外面吃饭，喏，公司的饭局他都推了，不然直接带江虞婉过去也行。

    “你还会做饭？”女孩哈哈一笑，“好啊，我还行，吃你做的。”

    “保管让你吃一顿，就想着下一顿。”

    “嘁~”

    这地方距离滨海铭城还是有些路程的，江虞婉如果独自回家的话，还要转乘地铁线路。她现在还没有驾照，已经在考，家里老爹说了，驾照考出来立马奔驰或宝马安排一辆，权当是给女儿的成人礼。

    “上班感觉怎么样？”李丘泽一边开车，微微侧头问。

    如果说席恩娜是一个极其个性的女孩，那么江虞婉就是一个极有主见的女孩，她有自己的梦想，有自己的追求，选择建筑系，是因为她喜欢盖房子的感觉，就好像小时候搭玩具城堡，与夏语桐那种主要以择业为目标而选择专业不同。

    当然，这也是家庭环境造成的。

    “挺好的，大家都很照顾我，也能学到很多在学校里学不到的实用性东西。”女孩莞尔一笑，看得出来，在公司应该确实混得顺风顺水。

    倒也在意料之中。

    这样一个集美貌与智慧于一身的女孩，放在任何对口的公司里，都是个宝。

    “要是职场受到什么委屈，可千万别撑着，我这边永远为你敞开大门。”

    “才不给你打工。”女孩傲娇一哼。

    “看看看，胳膊肘往外拐，帮别人也不肯帮我。”李丘泽打趣道。

    谁让他没有房地产公司呢，也没想过要有。

    来到菜场，这个时间顾客已经很少，有些摊位都打烊了，李丘泽各种采买，不大会儿手上便拎着十几只塑料袋，弄得江虞婉一脸蒙圈。

    莫非这家伙还是什么深藏不露的大厨？

    在她看来，普通人就算会做饭，一顿能弄出来四五个菜，已经非常优秀。你这是要整一桌酒席吗？

    “买这么多干嘛，咱们吃不完的。”

    “嘿，我做的，你开玩笑，待会儿你就知道吃不吃得完。”

    江虞婉瞪大眼睛，还真信了，毕竟架势摆在这里啊，蓦地想想，李丘泽好像也从未说过他不会做饭。

    “老板，这虾都死了呀，活的有没有？”

    “帅哥，你也不看看现在几点了，都是新鲜的，刚死的，便宜给你啊。”

    又买了些虾，李丘泽这架势彻底勾起了江虞婉的食欲，女孩偷偷咽了几抹口水，也是真饿了。直到——

    “老板，火锅底料有吧，要正宗四川的，牛油的。”

    江虞婉：“……”

    个死人，差点被他骗到。

    等李丘泽从一家卖调料的铺子走出来，手里拿着一包牛油火锅底料后，江虞婉没好气地给了他一巴掌。

    “咋了，火锅它不香吗？”

    大功告成，重新上车，两人来到滨海铭城的别墅区，13栋。

    别墅装修好后，李丘泽还是第一次过来，中间施工时倒是来晃过几眼。不过当时不太能看出个所以然。此时将车停在门外，跟着江姑娘走进院门，眼前顿时一亮。

    前院中，地上铺着软绵绵的草皮，左侧是鲜花和绿植的王国，旁白还设计了一个凉亭，凉亭下方有一汪人工清泉，泊泊流淌，似乎并没有利用抽水泵，源源不绝的水源循环往复，全凭设计师的匠心独运，利用奇妙的、怪石所打造的地势变化。

    中间有一条鹅卵石铺就的通幽小径。

    庭院右侧被设计出两个造型别致、完全可以住人的车库，主要是房顶，还带着飞檐翘角的古典风韵。

    因为没有灯光，还有些细节不太看得清。

    进入别墅正门，李丘泽更是眼前一亮，哈哈笑道：“这味儿正了。”

    与别墅外观如出一辙的新中式风格，保持着古典韵味的同时，又不乏现代化的时尚与奢华感。

    他放下东西，换上拖鞋，迫不及待地上下楼、里里外外全部逛了一遍，只能说江姑娘这书没白读。

    让任何人来看，这打底也是五百万装修的品质和档次。然而江姑娘只花费了两百万，这里头还包含了家具和电器。

    ‘真是个会过日子的娘们啊！’

    ‘真是个有本事的娘们啊！’

    李丘泽内心感慨。

    别墅中每个细节都蕴含着心思的装修之中，家具和电器一应俱全，全部配齐，未必就是最贵的，但绝对是最合适的，想必挑选这些家具她都没少花时间。

    “厉害呀，这比我们之前看的那栋样品房还来劲！”李丘泽毫不吝啬地竖起大拇指，从灰纹大理石铺就的楼梯上走下。

    江虞婉见他很满意，心里同样欣喜不已，只是没有全然表现出来，实际上她等这一刻已经很久。

    女孩想给他一个百分之百满意的家。

    在过去的这大半年时间里，她除了毕业论文外，几乎所有时间都放在了布置这栋房子上。

    她将自己四年所学，运用到极致，除了电脑或手绘过上百张图纸进行设计外，房子里小到一块地砖，都是她亲自去市场上物色的、并且仗着专业知识，从那些精明市侩的商家手中“争夺”到的；工人施工时，她每天都要过来监工，以至于那些工人看到她都怕。

    忘记一个地方没看，李丘泽猴急地穿过一楼大厅，推开一扇偌大的落地铝合金玻璃门，来到后院。

    只见后院同样花团锦簇，在中心位置，有一方白色脚丫形的泳池，里面盛着一汪在月光下幽兰深邃的晶莹。

    “太帅了！江虞婉，你游过吗？”李丘泽扯着嗓子问。

    “没嘞，你说今天要来，我昨天刚放的……”女孩下意识搭话，说到一半，才感觉似乎不妥。

    “嘿嘿。”李丘泽扭头看向她，“待会儿一起游啊。”

    女孩俏脸坨红，撇过脸，不去看他：“先吃饭，我饿死了。”

    好嘞好嘞，吃饱才有力气干活儿，是个好主意。李丘泽屁颠屁颠走回前厅，拎着东西走进开放式厨房，开始准备火锅。

