    女孩儿还沉浸在林枫送她佩剑的喜悦当中。

    不过……

    看到林枫那远去的背影突然之间意识到了什么。

    “偶像送我这么好的佩剑，我怎么能不送偶像两盏更好的孔明灯呢！”

    想到这里，女孩儿连忙从旁边挑了一款最豪华且最漂亮的孔明灯。

    “嘿嘿~这个孔明灯不错，偶像一定会喜欢吧！”

    “说是没有女朋友，可挑灯的时候却是挑了情侣款式。”

    “刚好可以去看看偶像女朋友长什么样子。”

    “一定很漂亮吧！”

    心念至此，女孩儿便兴冲冲地抱着两盏孔明灯朝着林枫追去。

    不过……

    当她就要追上林枫的时候，接下来的一幕，差点没崩掉女孩儿的三观。

    “男……男的？！”

    ——

    “师父有什么愿望，都是可以写在这孔明灯上哦！”

    彼时，林枫已经将孔明灯递到了洛清寒面前。

    后者闻言，轻咬着嘴唇，脸上不禁露出了几分思索之色。

    过了一会儿之后，洛清寒便轻声笑道：

    “就写……希望徒儿以后能够成为剑仙吧！”

    林枫闻言，略微愣了一下，随后看向洛清寒，低声道：

    “师父就没有什么属于自己的愿望吗？”

    洛清寒嫣然一笑，轻声说道：

    “徒儿成为剑仙，就是为师的愿望啊。”

    “好吧~”

    林枫看着自己面前的孔明灯，笑着说道：

    “那徒儿就写……希望师尊能够成为天下第一的女子大剑仙！必须是大剑仙！”

    “比三大剑帝还要强的大剑仙！”

    洛清寒听到林枫这番话之后，顿时忍俊不禁。

    比三大剑帝还要强的大剑仙……那得是多大的剑仙啊？

    不过，她也没有多说什么，

    似乎是生怕林枫会失望。

    只是这么静静地看着林枫，眼里是无尽的温柔。

    【叮！洛清寒对您的好感度+15！当前好感度：41（云树之思）】

    正在孔明灯上写愿望的林枫，听到UI提示音之后，那握笔的手都止不住僵了一下。

    他抬头看向洛清寒。

    只见此时的后者就这么静静地看着自己，那眼神，似乎多出了几分平日里所没有的别样感情。

    “师尊……”

    随着林枫柔声开口，洛清寒也是收回了心绪，她看向林枫，轻声问道：

    “写完了？”

    林枫看了眼自己手上的孔明灯，点了点头。

    “那就开始放孔明灯吧！”

    洛清寒笑着说道，接着便从旁边取过一本火折子，只是轻轻吹了口气，上面便开始跳动起一团鲜亮的火焰。

    两人缓缓松手，孔明灯在热气作用下，缓缓飞上高空。

    除却林枫和洛清寒的那两盏之外……

    远处也是一盏接着一盏孔明灯缓缓升起。

    整个夜幕之上，仿佛点缀了无数明星。

    深冬寒月映白雪， 数盏微灯照天明。

    洛清寒微抬螓首，就这么静静地看着天上的明灯，眼中秋波流转，嘴角微噙笑意，让一旁的林枫，看得一阵失神。

    林枫也不知道，洛清寒看的是天上那无数孔明灯，还只是看着她自己亦或是自己的孔明灯。

    大概过了十几分钟……

    洛清寒终于收回了目光，转而看向林枫，笑着说道：

    “徒儿陪了为师一个晚上了，累了吧？”

    林枫摇着头，笑道：

    “陪在师尊身边怎么会累呢！”

    “别说是一个晚上了，以后就是每天晚上都陪在师尊身边，徒儿也不会累的！”

    洛清寒闻言，起初脸上还有几分笑意。

    可是……

    不知道为什么，这话听上总感觉怪怪的，好像哪里不对劲。

    但具体什么地方不对劲，她又说不出来。

    林枫似乎也是注意到了自己的话有些不对，不过……

    说都已经说了，还能怎么办？

    只能转移话题道：

    “师尊，咱们去远处云雪山上看夜景吧！”

    “雪岫城不仅内景好看，远处看外景也很好看的！”

    “而且……这些孔明灯还要放好一会儿，在山上看，肯定极为壮丽！”

    洛清寒闻言，微微颔首，随后便带着林枫，开始朝云雪山方向走去。

    ——

    “老大，他们已经出来了！”

    彼时……

    云山宗，老汉终于等到了林枫出城的消息。

    他连忙看向一旁的老人，凝声说道：

    “韩长老，林枫已经出城，我们……可以收网了！”

    韩覆闻言，眼中浮现一抹精光，身上的杀意，也开始缓缓流转。

    “终于出城了么？”

    韩覆冷笑一声，随后说道：

    “随我走！”

    话音一落……

    便见数十道身影紧随着韩覆，朝着雪岫城方向掠去……

    这些人身上所散发的气息，竟然都是元晶境！

    而且气息浑厚，在元晶当中，也是极为杰出的存在！

    ——

    云雪山，林枫带着洛清寒缓缓走在了上山小道上。

    犹豫气温太低，没有多少人愿意上山。

    所以……

    整个山峰之上，也只有林枫和洛清寒两个人。

    这样宁静而又甜蜜的二人世界，让林枫内心一阵狂喜。

    要是洛清寒能够恢复原来的样貌，那就再好不过了。

    不过……

    正当两人即将登上山顶的时候，远处数十道身影忽而疾驰到了两人面前！

    林枫眉头一挑，朝着那群人看过去。

    不一会儿的功夫，他便看到了两副熟悉的面孔。

    老汉、韩覆！

    “林枫，好久不见啊。”

    老汉率先开口，轻笑着说道。

    “本想去圣龙城那边堵你，没想到你竟然会自投罗网。”

    “虽然你边上还多了个NPC，但……这已经无关痛痒了。”

    “徒儿，他们是谁？”

    洛清寒缓缓走到林枫身边，轻声问道。

    林枫闻言，眉头一挑，轻声说道：

    “师尊，他们就是上次围杀徒儿的人。”

    “嗯？”

    洛清寒闻言，朝着韩覆、老汉等人看过去。

    其中绝大多数都是元晶境，只有韩覆一人达到了化虚境，而且实力还比较强悍。

    老汉见林枫丝毫没有把他放在眼里，脸上也是多出了几分恼怒之色。

    “林枫！”

    “你现在就狂吧你！”

    “等到待会儿动起手来，有你哭的时候！”

    “我告诉你，你别想着我会杀了你，然后让你复活！”

    “从今天开始，我会让云山宗把你囚禁在地牢之中，永生永世不见天日！你就等着弃游吧！”

    话音一落，老汉冷喝一声，便率先朝着林枫杀去……

