    敬时珍见多识广，经手过的法器少说也有上百件。

    这其中不仅有中品法器，甚至还有上品法器，通常情况下，一件法器是不会让他失态的。

    不过苏小凡拿出来的这个龙形玉佩却是有些不同。

    上手感应了一下玉佩的法力，应该是中品法器无疑。

    但这玉佩给敬时珍的感觉，却像是比上品法器也不遑多让，和自己的那个羊脂白玉葫芦有点相似，品质极高。

    而且挂饰类的法器尤其珍贵，苏小凡的这个龙形玉佩，怕是一件上品法器都无法换来。

    如果说下品法器偶尔还能见到，但中品法器通常都是密不宣人的，在外面极难见到。

    “师父动起真格的来，还真的挺有威势啊。”

    看到敬时珍的样子，苏小凡只感觉遍体生寒，像是被一只噬人的猛兽盯上了一般。

    “师父，这件法器是父亲给我的！”

    苏小凡丝毫都没压力的将锅甩了出去，他说的是事实，老爸给这物件的时候，妹妹也是在场的。

    “你父亲给你的？他……他从哪得来的？”

    敬时珍没想到答案居然是这个，不由愣住了，感情别人这是家传的物件啊。

    “父亲说是国外淘来的。”

    苏小凡挠了挠头，他现在也有点怀疑这玉佩的来历了，难道国外真的是古董满大街，随手就能捡到的吗？

    “国外淘来的？怎么不说大马路上捡的啊？”

    敬时珍被噎的差点一口气没上来，苏小凡修炼功法天赋强也就罢了，难不成还有个气运更强的爹？

    “这还真说不准？”苏小凡看了一眼敬叔，说道：“师父，要不您打电话问问？”

    老爸又有十多天没打过来电话了，苏小凡也不知道他在这星球的哪旮旯呢，反正自己拨打电话过去，十次有九次是无法接通的。

    “有这东西了，你还要我那金刚菩提手串干嘛？”

    敬时珍把玩了一会玉佩，将其还给了苏小凡，看到他手腕上的菩提法器，顿时气不打一处来。

    “长者赐。不敢辞。”

    苏小凡笑嘻嘻的接过玉佩戴在了脖子上，至于那菩提手串，自然是不还的，这可是磕头得来的拜师礼。

    “你家里还有一个占风铃是吧。”

    敬时珍算起苏小凡手上的法器，忍不住咬起了牙花子，他在苏小凡这岁数的时候，可是连法器都没见过。

    “师父，占风铃是从您手上买的。”

    苏小凡提醒了一下师父，这真金白银买来的，总不会给要回去吧。

    “看你那德行，我又不要你的。”

    看到车子驶出了停车场，敬时珍说道：“先送我去家里，我收拾点东西，然后咱们去封城。”

    “师父，去封城干嘛？”苏小凡之前就听敬叔提过一嘴，但当时他也没解释。

    其实这会苏小凡是不大乐意出门的，刚打通大周天经脉，他每天都沉浸在修炼的快感之中呢。

    “你不是说法器无用嘛，带你去看看法器的作用。”

    敬时珍回了一句就闭上了嘴，掏出手机导航了个地址，摆到了苏小凡的面前。

    敬时珍住的地方距离高铁站不是很远，在城郊处的一个别墅小区内，也就是十几分钟的时间，苏小凡就将车子停在了别墅门口。

    “师父，您这是全国到处都有别墅啊。”

    苏小凡拎下箱子后，一脸羡慕的看着面前的别墅。

    自己人生中的第一套别墅才刚刚到手，和师父相比，苏小凡感觉自己就是个穷鬼。

    “住楼房修炼不方便。”敬时珍摆了摆手，说出来的的话让却是苏小凡大有同感。

    进入到别墅后，敬时珍让苏小凡坐在客厅休息，自己则是上了楼。

    等了大概十来分钟的时间，敬时珍从楼上下来了，换了身衣服，手上还多了个物件。

    “师父，您这是干什么啊？”

    看着敬时珍穿着一身蓝色道袍，苏小凡不由愣住了，“不是说咱们不是道教，只是道家的传承吗？您穿着一身道袍是想皈依道教吗？”

    “你懂个屁，我这就是个蓝色大褂，和道袍有什么关系。”

    敬时珍斜了苏小凡一眼，开口说道：“记住了，庄子巾、云袜、十方鞋加上道袍，那才是道教标配，别不懂装懂出去乱说。”

    “哦，知道了，师父。”苏小凡点了点头，不懂就学，不丢人。

    “师父，您拿的那个是把法剑？”苏小凡小心翼翼的开口问道。

    在敬时珍的右手上，拿着一把长约五十公分左右的木鞘宝剑，从那剑上的法力波动中苏小凡能感应到，这应该是把法器。

    “嗯，这是把桃木剑，是个低品法器。”敬时珍点了点头。

    “还说不是道士。”

    苏小凡闻言在心里腹诽了起来，又是道袍又是桃木剑的，这通常不就是道士抓鬼的配置吗。

    敬时珍打开了箱子，将那桃木剑放了进去，苏小凡眼尖，瞅见箱子里还放着那羊脂白玉的葫芦和金钱剑。

    “师父，咱们是去抓鬼吗？”

    苏小凡实在是忍不住，又开口问了一句。

    提到抓鬼，苏小凡就有劲头了。

    他在邙山脚下那传说中的地界生活了十多年，连个鬼影子都没见过，苏小凡早就想见识见识鬼长啥样了。

    “都说了到地方你就知道了，现在问那么多有什么用？”

    敬时珍关上箱子，起身说道：“走吧，先去你那带上占风铃，然后换身运动装，对了，多带两身衣服，咱们开车去封城。”

    “好！”

    反正开车去封城也就两三个小时的时间，几小时而已，苏小凡还是能压制住自己好奇心的。

    回到自己住的小区，敬时珍也没上去，坐在车里等苏小凡。

    收拾了几套换洗衣服，塞到了个箱子里面，苏小凡匆匆回到了车上。

    司机自然是苏小凡的工作，拐上高速后，开了两个多小时就赶到了封城。

    高速上的两个多小时，苏小凡问了师父不少关于修炼的事情。

    敬时珍倒是有问必答，而且说等空下来还会交给苏小凡一道术法。

    不过关于大周天经脉之后的功法，敬时珍没有多说，只是让苏小凡先巩固境界，等时机到了自然会传给他。

    这让苏小凡心里有点犯嘀咕，难不成他们这传承就只是到大周天吗？

    车子停在了封城市郊的一家五星级酒店门口。

    敬时珍刚推开车门，等在酒店门口的几个人就迎了上来。

    “咦？这不是那位童总吗？”

    苏小凡隔着车窗看到走在最前面的那个人，正是在京城买了他笔筒的童东杰，后来唱歌的时候还帮他免了单。

    “小苏，下来吧，让他帮你去停车就可以了。”

    童东杰和敬时珍握过手后，也看到了坐在驾驶位上的苏小凡，回头对身后的人交代了一声，那人马上走了过去。

    苏小凡也没客气，解开安全带下了车，后备箱的两个箱子已经有人给拿了下来，苏小凡连忙接手拿了过去。

    这个苏小凡可不敢让他们拿着，箱子里装的那几件法器可是价值几千万，丢了可说不明白。

    “敬叔，已经开好了房间，咱们去房间谈。”

    童东杰走在前面领路，要不是亲眼得见，苏小凡还以为换了个人呢，他在会所见到的童总可是前拥后簇排场十足的。

    童东杰对敬叔的重视不仅体现在接待上，苏小凡到了房间一看，好家伙，居然是这个酒店的总统套房。

    童总的排场还是在的，进到房间后，马上就有人去开窗通风，还有人去烧水泡茶。

    让着敬叔在客厅沙发上坐下之后，童东杰开口说道：“敬叔，这里有三个卧室，小苏也住在这边吧，您要是不习惯，我就给小苏另外开一个。”

    “不用那么麻烦，小凡住这里就行。”

    敬时珍摆了摆手，说道：“东杰，你也算是我的晚辈，搞这些虚头巴脑的干什么？”

    “敬叔，家父可是反复交代了，一定要接待好您。”童东杰看着手下将烧开的水拿了过来，摆了摆手让几人都出去了。

    看见房间里就剩下了童东杰和苏小凡还有自己，敬时珍开口问道：“事情不是在焦城吗？怎么跑封城来了？”

    “敬叔，焦城那地方连个像样的酒店都没有。”

    童东杰给敬时珍和苏小凡各倒了一杯茶，解释道：“咱们住在这里，开车过去也就是一个小时的时间。”

    “你啊。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“我来时做事的，住的好坏有什么关系。”

    “那不行，得让您老休息好才成啊。”

    童东杰闻言笑了起来，他知道敬叔也是大富之人，出门虽然不像自己这样前拥后簇的，但吃住的标准也都是很高。

    “那明儿一早赶过去，中午进村。”敬时珍点了点头，也没纠结这些小事。

    “那好。”童东杰站起身来，说道：“敬叔，您和小苏兄弟先休息，等会我来叫您一起吃饭。”

    “别啊，童总，我这还什么都不知道呢。”

    看到童东杰要走，苏小凡连忙喊住了他，自己老师什么都不肯说，他开了几个小时的车，到现在还迷糊着呢。

    “什么都不知道？”童东杰将目光投向了敬时珍。

    “嗯，我还没告诉他，东杰你来说吧，从头开始说。”

    敬时珍喝了口茶，说道：“我这弟子不是一般人，修为只稍弱于我，东杰你要想让他一起过去，条件你自个儿和他谈。”

    “嗯？师父这是让我要好处了？”

    虽然不明白此行到底是为了何事，但从两人谈话间苏小凡也听出来了一些端倪。

    这童总是有事求到敬叔头上了，不过这事儿之前和自己没关系，如果童总要把自己算进去，那就得给一份报酬。

