
　　时间回拨。

　　数个小时之前，那间科技含量超出了当前时代十年不止的实验室内。

　　随着最后一个螺丝被旋紧在战甲上，一个因为金属反射光芒而呈现亮银色的战衣出现在托尼面前。

　　在贾维斯的帮助下，战甲的制造比预料的时间更短。

　　他在更短的时间完成了方舟反应堆的小型化过程，成功将其变成了只需要一块钯金属就能产出大量能量的冷核聚变反应炉。

　　看着战甲胸口那闪耀着亮白色光芒的窗口，托尼毫不犹豫的便走上前去：“贾维斯，帮我穿上。”

　　【斯塔克先生，战甲还没有经过调试】

　　“我现在就是在调试。”脱去外套露出里面早就已经准备好的特制紧身衣，托尼走向装备平台：“穿上它，我就能亲手将它调试到最佳状态。”

　　【先生，战甲的安全性还没有得到充足的验证】

　　贾维斯无法反驳斯塔克的命令，因此它一边控制着机械臂对斯塔克进行劝阻，一边为他进行着无比繁琐的穿戴。

　　“不用担心。”

　　没有经受过哪怕一次挫折，斯塔克表现的无比自信：“这是我制造出来的战甲，相信我，它在安全性上绝对不会出现问题。”

　　“帮我准备好振金，我希望等我试飞之后，便能完成最后一道工序。”

　　【先生......】

　　贾维斯仍想劝阻，却被托尼直接打断：“马克1号，启动！”

　　嘀——

　　反应炉供能闸口打开，能量在通路之中急速流通。

　　下一刻，亮白色的高温等离子气体从其掌心脚底预置的推进器喷口喷出，强大的动力瞬间便将托尼的托到了半空中。

　　在贾维斯的智能控制下，短短几分钟后，托尼便完成了全部的调试工作。然后，他的目光不由得的向通往外面的跑道看去。

　　【斯塔克先生...】

　　砰——

　　战甲骤然加速引起的气爆声响起，白纸在实验室中翻飞不止，那银白色的战甲却好似流星一般从豪宅冲去，犹如鲲鹏直冲九霄。

　　挣脱了重力的束缚，宽广无垠的天空便是战甲活动的舞台，犹如蜂鸟一般在空中自如进退着，托尼感受到了无边的快乐，不由得欢呼了起来。

　　但在另一边，以钢铁战衣在纽约市上空掀起的巨大动静，根本就无法瞒过李维的眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着空中那拖拽着云带在空中飞舞的钢铁战衣，李维眼中终于露出了一丝稀罕的表情：“不愧是超级天才，这么离谱的科技都能发明出来，妥妥的牛顿钉棺人啊！”

　　嘴上啧啧称奇，李维放下了手里的游戏机，喝掉了罐子里的可乐，然后目光锁定战甲，脚下一蹬。

　　嘭——

　　气浪呼啸而过，李维身影瞬间便出现在了托尼身边：“你好啊。”

　　“？？？”

　　转头看去，以人类躯体在空中与自己并驾齐驱的李维出现在他眼中，躯干稍稍一抖，托尼控制的钢铁战衣瞬间在空中打起了水漂，像是一个飞镖一般在空中旋转了起来。

　　眼前急速变换的金色令人眼花缭乱，强忍着G力的作用，托尼大喊了起来：“贾维斯，启动智能托管，帮我控制好战甲的移动轨...”

　　铛~~

　　话音未落，伴随着金属颤动的嗡鸣声，一股强大的背推力令托尼在空中旋转的身影骤然停了下来。

　　目光偏转，托尼心跳加速的向侧方看去，一只牢牢的抓在他肩甲的手掌映入眼帘，看似漫不经心，却将他用高强度钛合金打造出来战甲给抓出了一个清晰的手印。

　　下意识的加大了能量输出功率，但这足以将数吨重物体的推力喷涌出去之后却根本无法将两人的身形撼动一丝一毫，仿佛他们已经被钉在了半空中一般。

　　看着才刚出厂就要返厂的战甲，托尼嘴角稍稍抽动了一下，而后呼唤起了外援：“贾维斯？”

　　【正在对比数据库...已检索...】

　　【李维·戴勒，能力不明，具备超越极限的速度与力量，疑似与纽约金色超人有联系...】

　　“找到什么有用的信息了吗？”

　　靠着超级听力，李维可以轻松听到托尼和贾维斯的谈话：“这个叫贾维斯的，是个远程连线员，还是人工智能？”

　　“应该是人工智能吧？我之前听到你提到过智能托管，按照你那种加速度，一般人可不一定能控制的住。”

　　“啧啧啧，不愧是名声在外的超级发明家，居然不声不响的就解决了多少科学家都没能解决的问题，人工智能、钢铁战衣，妥妥的黑科技啊。”

　　听到李维的语气中似乎没有恶意，托尼心中稍稍舒了一口气：“看来你认识我，那我们或许可以找个地方好好聊聊？”

　　李维低头俯视一下，下面的行人显然已经发现了空中的异常，甚至掏出手机开始拍照。

　　“也是。”

　　他点了点头，下一刻，便带着钢铁战衣消失不见，一眨眼功夫都没有便来到了他的顶层豪宅：“需要我帮你脱下你这一身铁壳子吗？”

　　下意识的看了眼肩膀上的手印，托尼急忙摇了摇头：“不，不需要了。”

　　第一代钢铁战衣的装卸十分复杂，但只是摘下面罩还是十分简单的事情。

　　咔的一声，钢铁面具脱下，头发有些散乱的托尼出现在李维眼中，他看了看周围的环境，眼神中有些惊异：“这里是你的房子？你住在楼顶？”

　　“当然不。”李维随手将一颗外星水果丢向斯塔克，笑着摇了摇头：“我只是闲的没事在这里晒晒太阳，这一栋楼都是我的。”

　　“这是一个巨大的立体式豪宅，不过有些时候我一个人享受不过来。”

　　看着空中飞速而来的不明物体，托尼尚在抗拒用手接住东西，智能托管下的贾维斯却已经先一步控制战甲接住了果实。

　　的一声，感受着手上传来的震动，托尼有那么一瞬间以为自己接到的是一个台球。

　　翻看着手上像是表面光滑的像是台球一样的果实，托尼眼中露出一丝疑惑：“这是什么？”

　　“吃的。”李维哈哈一笑，从果盘中拿出一颗果实，剥去外面那堪比金铁的外壳，洁白的果肉伴随着一股甜香味在空中蔓延开来：“特产水果，糖球。”

　　糖球......

　　看着甜香四溢的白色果然被李维送进嘴里，再看看这足以砸死一个人的厚实外壳。

　　托尼很怀疑，究竟是什么生物能用那么大的毅力撬开这坚如铁石的外壳，只为了里面那一口不到的果肉。

　　他觉得拨开果实消耗的热量恐怕比从果肉中摄取的热量多得多，这完全不符合生存的逻辑。

　　心里想着，他还是好奇的剥开果实将果肉送进了嘴里。

　　下一刻，浓郁的甜香在口腔内翻涌，甜而不腻、清香四溢，感受着脆爽的果肉在舌尖上滑动，托尼此时只有一个念头。

　　真香！！！

　　“非常不错！”

　　不捉痕迹的将能敲出金属嗡鸣的果实揣好，托尼了无痕迹的坐到了一边，伸手又从面前的果盘中拿了一个糖球：“你是从哪里找来这种东西的？”

　　“外星球。”李维微微一笑：“一个重力大概是地球两到三倍的外星球，那上面这种水果多得是，不过有些不太和我口味，这种糖球是口感最好的一个。”

　　“外星球，你掌握了星际旅行的技术！？”

　　托尼眼中先是露出一丝惊讶，但想到李维超人的表现，随后又露出了然的表情：“我猜，在星际旅行应该是不错的体验。”

　　“并不是很好。”李维回想了一下自己的旅行经历，轻轻摇了摇头：“或许你以后能体验一下。”

　　“先不提这个了，我找你是有其他事情的。”

　　“什么？”

　　打一开始，托尼就知道李维不会无缘无故的找上自己，此时听到这话，脸色终于变得严肃了一点点。

　　“我对你那个人工智能和这个钢铁战衣比较感兴趣，你能帮我也做个嘛？我可以提供材料。”注1

　　材料？

　　对李维提供材料的说法，托尼内心是有些不屑的，作为全球最大最有名的一个军火公司董事长，托尼可以毫不客气的说一句全世界几乎所有高科技材料他都有。

　　只是它这话还没说出口，便被彻底堵死在了肚子里。

　　嗡~~

　　李维轻轻一指弹在一块方方正正的金属上，悠扬的嗡鸣伴随着反弹出来的冲击波在楼顶蔓延，托尼眼角立刻就抽动了起来：“这是...振金！？”

　　“你从哪里弄来怎么多振金？！”

　　“你认识这个？”眼见自己居然碰到个识货的，李维顿时笑了起来：“这也是我从外星弄来的，不多，也就一吨多重，打造一副战甲是绰绰有余的了。”

　　“你帮我用这个振金弄一件帅气点的战甲，顺便搭配一个人工智能。最后我的战甲多重，我就给你同等质量的振金。”

　　“怎么样？考虑考虑？”

　　面对李维给出的条件，托尼得沉默了，他不由的想到了自己以前拿钱砸人的模样。

　　彼时彼刻，恰如此时此刻，只是拿钱砸人的不是他，被砸的才是他。

　　钱，他不缺，但摆在他面前的可是用钱都买不到的振金。

　　为了一公斤的振金，他和那个克劳甚至用上了父辈的关系。

　　但现在，只要他稍稍讲究一下质量，多研究一下做工，妥妥的能从这面前一块振块上抽下一百斤的报酬。

　　托尼深吸了一口气，他不得不承认，他心动了。

　　不过，这是一个科学家对技术和材料更新的动力，绝不只是对钞能力的屈服！

　　心底已经有了偏向，托尼还是没有立刻答应下来：“你要人工智能，准备做什么？”

　　“emmm......”李维沉吟片刻，回到：“陪我打游戏、开关灯，或者找资源。你知道的，智能家居，让生活更自由。”

　　神特么让生活更自由！

　　内心在咆哮，但从李维这漫不经心的态度看，托尼知道他可能真就是这么想的。

　　虽然内心满腹骚话想要出口，托尼心底却还是隐隐松了一口气。

　　制作出一个人工智能对他来说根本不是什么难题，甚至只是贾维斯都能制作出来一个，但即便是低等的人工智能，对当前人类网络技术都是碾压性的。

　　他不愿意将其放到一个反派或者野心家手中，而且看李维这态度和人工智能的用法，或许事情可以变得更简单一些。

　　想到这里，托尼不再犹豫，干脆利落的点了点头：“一个人工智能，加衣服战甲，换等重的振金，这笔交易，我接了。”

　　“不过我还是有个问题想要问问你。”

　　李维躺在沙发上，伸手示意了一下：“你说。”

　　“你已经可以直接在天空飞翔，为什么还要钢铁战衣。”

　　“你不觉得的它用来收藏很好看吗？”

　　“想想看，一堆其貌不扬的振金，或者一个由天才科学家托尼·斯塔克亲手打造的振金战甲，明显后者更适合放在橱窗里进行收藏。”

　　嘶！！！

　　倒吸一口冷气，托尼顿时觉得自己以前收藏跑车的行为太掉价了。

　　内心暗暗使劲，他决定了，自己以后不仅要造更多马克战甲放在橱窗里展示，甚至必要时还要拿出来炸烟花看！

　　只有这样才能符合他超级天才、花花公子、亿万富翁、科学家的人设。

　　“怎么了，需要我帮你开个门吗？”

　　没有读心能力，李维并不知晓托尼此时的内心活动，他见托尼看着振金站在原地，以为他在思考要怎么样将振金带走，伸手一点，一道金色的闪光瞬间在空中扩展成了一道足有两三米高的空间门。

　　门那边出现的正是托尼已经重新加强过安全保密工作，自认为不会被人轻易突破的私人实验室。

　　托尼：......

　　看着门那边以金属和科幻为主色调的私人实验室，他觉得自己这辈子的无语已经在这短短半小时不到的时间里都用光了。

　　“这...又是什么？”

　　“魔法而已。”李维摆了摆手，不以为意：“简单的空间传送门罢了，是个法师都会。”

　　看着边沿闪耀着金色光芒的传送门，托尼沉默着抓着那足有一吨重的振金回到了私人实验室。

　　回头看去，一步之距，天壤之别，这还是令他内心生出一丝现实魔幻感，他觉得，自己可能要花上一点时间重新塑造一下人生观价值观和世界观。

　　因为这个世界可能和他以往了解的有那么亿点点差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百章：怀疑人生的钢铁侠免费阅读。https://xs.23sk.com 