    

    片刻之间灵气缭绕。用了一日时间，三万水晶杯便被消耗一空了。

    张航轻呼一口，小白败家的本事又涨了不少。

    “我看这些狸力在卷轴内这么多年也差不多了，不如将成年狸力放出去建设宗门基地吧。”张航说道。

    如今卷轴内狸力有上千只，应该能够建立宗门基地了。

    说着张航便传音给宁无情。

    不多时，只见天空一片黑影，众妖修簇拥着宁无情便到了张航洞府门前。

    “好了，你们在这里等着。也不知门主找我何事。”宁无情抬手让身后众人落在山脚下，而后独自朝张航洞府飞来。

    “宁长老好大的威风呀。”张航见到宁无情笑着说道。

    此刻宁无情刚刚突破化神巅峰，张航也不得不感叹，这宁无情天赋实在是高。

    “徒弟们孝敬，总是愿意陪伴我左右。我也是很无奈啊。”宁无情笑着说道。

    说是无奈，不过脸上尽是得意之色。

    “每日这么多人陪伴身旁，若是在有人对我宗门不利，恐怕第一个便拿你开刀了。”张航哈哈一笑。

    宁无情顿时脸色沉了下来：“还不是你.......”

    “嗯？”张航瞪了他一眼，吓得宁无情话说了一半便住口了。

    “你那些徒弟中有训练狸力的好手，如今我将狸力交予你。你好好训练，争取早日将宗门地基建立起来。”张航见宁无情不说话了，便开口说道。

    话刚说完，便将卷轴内所有狸力全部放出。

    “知道了。”宁无情无趣的说道。

    “去吧。”张航见宁无情实在没有正行，等宁无情刚一转身要出去的时候，突然抬腿便朝宁无情屁股上踹了一脚。

    宁无情被踹的踉跄朝前走了两步才站住，回头撇了张航一眼，嘴里嘟囔道：“连个门主的样子都没有！”

    “你说什么？！”张航朗声道。

    “没有，我去办事了。”宁无情怕张航在踹他，卷起几只带头的狸力，两步便出了洞府外面。

    其他狸力见头领被卷轴，加上眼前地势又陌生，顿时蜷缩在洞府各个角落里面。

    “宁无情！”张航大喝一声。

    “快去，将那些畜生带出来！”只听得宁无情在很远的地方大声喊道。

    宁无情的徒弟们在乾坤卷轴中多年，对张航也颇为熟悉。

    进入洞府给张航行礼之后，便将所有狸力全部带了出去。

    众人带走狸力之后，张航心神一动，进入灵卷内，将所有狸力全部送入魔卷内。

    做完一切，张航便拿出定神珠开始提升神魂之力。

    刚过了两日，只见胡万里急匆匆便朝张航洞府飞来。

    “门主，门主，这些是你要的丹药。”胡万里到了张航洞府门前急忙说道。

    “你........”张航倒吸一口凉气，这事好像是自己刚回北域便和胡万里说了。

    “当时炼制了一些，不过后来因为聚灵台的事耽搁了。”胡万里尴尬的说道。

    张航点点头：“据说极寒之地有雪狐，你不打算去看看么？”

    “门有天狐何须去看那雪狐。”胡万里正色说道。

    “去吧，去吧。”张航略一皱眉，万道妖门的诸位核心长老，虽然有渡劫二期实力，可战斗起来与渡劫一期修士也没多大差别。战斗经验实在太少。

    接下来的日子，宗门不断送来水晶杯，张航则是每日沉醉在修炼之中。

    转眼又是百余年时间，此刻张航灵气已经吸收到了巅峰状态。

    如今只需回到魔域在地宫内打坐修炼便可达突破。

    这些年经过胡万世配合宁无情，狸力已经有上万只。

    宁无情更是将北极海内的海水引导到宗门附近。而后用狸力筑起了堤坝。胡万世带人在堤坝内部构件各种阵法。

    接着宁无情指导虎啸林打造了上千加巨弩。

    这些巨弩全部被隐藏在各个大殿四周的堤坝中。若是没有启动外人根本无法察觉。

    猪千秋带人在北极海中猎杀了许多海妖，而后将这些海妖骨头制成骨矛。

    看着万道妖门终于在暗中重新建立起来了。众人也是不由的欢喜。

    接着张航让鼠一准备庆功宴。

    众妖修无不欢喜。

    正在众人商讨庆功宴之时，只见瘦弱的白衣少年急匆匆走到白万里身边，而后附耳说了几句。

    白万里顿时大变。

    “诸位先退下，各自准备珍馐。”白万里大声说道。

    见白万里开口，众人也都纷纷退下，不多时只留下了张航和鼠一等核心长老。

    “怎么了？”鼠一率先开口问道。

    “北域传来消息，各个宗门集结了两千多化神修士和两百名渡劫修士。如今全部在七星宗内。”白万里面色凝重的说道。

    鼠一众人听到这话全部脸色大变。

    “无妨，宗门一切照旧，三日之后开庆功宴。”张航笑着说道。

    “这次肯定是针对咱们的，而且这次来的渡劫修士更多。”鼠一担忧的说道。

    “先开庆功宴吧。”张航重复说道。“我这次让他们有来无回！”

    众人虽然不知道张航为何这么镇定，不过还是各自分头行事。

    三日之后，鼠五组织召开庆功宴。

    张航放眼望去，此刻宗门内从结丹妖兽到渡劫妖修一共有三千多人。

    不过众妖修脸色没有丝毫欢喜之色。

    “诸位今日只需开怀畅饮。等那北域贼子来临之日，自有奇兵！”张航朗声说道。

    众妖修纷纷应和而后举杯对饮。气氛虽有缓和，不过北域诸门联合的事依旧如同一块巨石压在众人心头。

    不久之后庆功宴便草草收场。

    接着张航将鼠一等核心长老召集到自己洞府。

    “诸位不必惊慌，先将资源转移到雪蛟洞府。结丹妖兽分散出去。”张航说道。

    “胡长老将丹药准备好，鼠二长老将水晶杯准备好，元婴修士潜伏巨弩下。其他人正面迎敌！”张航接着将众人全部分配开。

    众人纷纷领命而去，张航将鱼鹰唤来，跃上鱼鹰背后，直朝东飞去。

    鱼鹰以最快的速度朝东连续飞行了一个多月，张航终于看到了狼山。

    而后鱼鹰便朝着狼山俯冲而下。

    不多时张航便到了万道妖殿。

    张航只觉得一愣，往日里魔域的万道妖门众妖修每日饮酒作乐，甚是热闹，可今日来了这里却显得冷冷清清。

    不过现在来不及想这事，张航马上拿出传音符，召集墨峰墨玉骚猪等妖门长老。

    片刻之后，只见众人从各个方位朝万道妖殿飞来。

    “门主！”众妖修躬身行礼。

    张航看了一眼众人，墨峰墨玉此刻已经到了渡劫五期，其余个人也都是渡劫五期渡劫四期的修为。

    “墨峰长老，将所有渡劫期修士全部召集来。我有要事。”张航还礼之后马上说道。

    只见墨峰拿出一块玉符，而后朝着玉符打出一道魔气。

    “门主怎么了？”

    “灵域那边也有我们的宗门，如今那边的宗门有大敌要来。我们需要快速支援。”张航开门见山，直接将事情简单的说了一遍。

    众人一愣，随即想到张航初来北极魔域时身边有一只巨鹰。那巨鹰便是灵修。

    张航接着将灵域的一些事与众妖修说。

    只见有上百道气息朝万道妖殿飞来。

    “自我走后，看来你们修为精进了不少啊。”张航看着眼前接近一百五十妖修感叹到。

    “这还是多亏多亏门主带回来的玉蟾。而且.......”墨峰叹息一声说道。

    张航走后，北域和东域大战了几十年。期间双方死伤无数。

    最后大规模战争改为小规模战争。

    这时滴血宗，合欢宗，魅影宗发难。要求万道妖门每年给三宗各上缴化神期以上海妖三百只用以感谢三宗的庇佑。

    说道这里，众妖修不由的长吐一口气。

    也是因为这事，这些年众人全力修行。因此修为大涨。

    “好，既然三宗背信弃义，我来日在找他们算账。不如诸位要随我应对眼前危机。”张航说着拿出了乾坤卷轴。

    众人躬身行礼，而后张航将众人全部收入乾坤卷轴中。

    收起了众人后，张航便来到了地下魔宫。

    张航身形刚一落下，只见魔宫前面不远处的小湖中玄海浮上了身子。

    同时云峰也从地下魔宫中走出。

    张航一愣，云峰此刻也达到了化神巅峰。

    “门主，你回来太好了，我给你展示一下我这些年来研究的阵法。这个阵法叫......”刚才云峰便接到了墨峰的消息，不过才收了功法。

    正要赶到万道妖殿时，张航率先来了地下魔宫。

    “不用了，快跟我走，过几日有你展示的机会。”张航说着将玄海和云峰全部收入卷轴之中。

    接着身子跃起直朝西飞去。

    刚出了狼山山脉之后，张航马上放出鱼鹰。而后踏上鱼鹰后背朝西急飞而来。

    又是一个多月的时间，快到宗门时，张航便察觉到了打斗的气息。

    张航马上将卷轴打开，将墨峰众人全部放出：“前方除了我门妖修，其他人全部斩杀！”

    众人领命，而后朝着灵宗急飞而来。

    此刻万道妖门众人正被北域联盟压在长老殿主峰上正在死死支撑。

    “准备撤吧。”鼠一轻叹一声，百年时间从新建立的宗门又要被毁。        

