    八卦炉非虚非实，若有若无，气息空灵浑瀚，循环流转，将八人的力量近乎完美地熔于一炉。

    燕击浪像被罩在一个似闭非闭的奇异空间内，依稀感应到空明子的浩瀚、鬼谷子的机变、张洞虚的磅礴、宁空雨的锋锐、五行尊者的精纯、无锋子的高速、白无瑕的灵妙、九蒙的刚猛一一交融，像一簇簇腾跃而起的炉火，沿着八卦方位循环变化，熊熊燃烧。

    而他则变成了一株人体药材，封禁在八卦炉里，承受烈火腾腾炙烤，欲被炼成一枚丹丸。

    一丝强烈无比的凶兆闪过燕击浪的道心，仿佛前路晦暗，灾劫难度，冥冥中仅存的一线生机也被掐灭。他目光落在远处的断浪亭木匾上，“断”字血光隐隐，晦气蒙蒙，正应天人相生之兆。

    “燕道友，此乃鬼谷秘传的上古绝杀道阵——工铜九转造化天地炉。”鬼谷子含笑拱手，不疾不缓地道，“据我鬼谷典籍记载，此阵乃天地鬼神所创，源自上一个破灭的纪元。即便是炼虚合道的顶尖高手，陷入此阵也会被活活炼化，抽取全身的精、气、神、血、肉，合成一枚弥足珍贵的九转金丹。”

    他脑后的变络龟书轻轻一摇，八卦炉发出响彻霄汉的轰鸣，一股沛莫能御的浩荡气势卷向燕击浪，似整片天地的威压悬于他一人之身。

    众人目光灼灼地望着燕击浪，只要他心中稍稍生出一丝怯意，工铜九转造化天地炉即会引动气机，趁势发动，一举将其炼化。

    “原来是上古破灭时的旧玩意儿！”燕击浪雄壮的腰背微微一晃，随即挺直如山。故老相传，八荒天地曾因天外邪魔入侵，历劫破灭，而后重生。至今发现的诸多秘境、仙府、洞天……，据传都是上个天地破灭后留下的遗迹。

    “洒家只听过，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强！”燕击浪长笑一声，双目神光逼人，“就让洒家这个今人的拳头，来领教一下前人的不世绝学。瞧一瞧，究竟是你们把洒家炼成九转金丹，还是洒家这颗金丹炸了你们的炉！”

    “至少燕道友背上的小和尚难逃一死。”鬼谷子不愠不火地道。

    燕击浪哈哈一笑：“道友何必乱我心思？他的命本就是捡来的，如今还给老天爷，已经多快活了几天哩！”

    鬼谷子淡淡一笑，纵然燕击浪道心坚定，武道无双，也抵不过工铜九转造化天地炉的威力。唯一可虑的是，燕击浪临死前悍然爆发的一击，必会拖上他们一人的性命。

    这也是变络龟书占卜的结果——“八折其一”。

    “燕小子，听老头子唠叨几句。”空明子悠哉哉地吐了几个烟圈，笑嘻嘻地敲了敲烟袋，“你在蛮荒放过清风的性命，老头子还是感激的，也算欠了你一份人情。这样如何？你立下大道誓言，就此退出江湖，不问世事，我们拍拍屁股放你走，蛮荒一事就此了结。”

    其余人紧盯着燕击浪，并无异议，这也是众人事先应允空明子的。一来，只有他能正面硬抗燕击浪。二来，变络龟书测到的乃是不详之兆。合道高手终究求的是长生大道，恩怨、利益犹在其次，到了这一步，谁也不愿轻易为燕击浪陪葬。

    毕竟燕击浪并非出自佛门，不涉及道统传承的你死我活。至于惨死在蛮荒的那些门人，未入合道，终是蝼蚁。

    此外还有一个隐晦的原因：燕击浪若愿意苟活，道心迟早生出滞碍，再难圆满，道门也算报了蛮荒之仇。

    燕击浪闻言一愕，目光缓缓掠过众人，默然良久，忽而对空明子一笑：“老头子，清风的命是他自己挣得的，不是洒家放过的。”

    空明子收起惫懒样，眼中精光一闪，厉如煌煌电芒。燕击浪此言一出，无疑是拒绝了道门最后的和议。

    “燕大哥……”宁空雨失声道。

    “空雨，还记得洒家和你初见时，说过的话么？”燕击浪浓眉一展，沉声问道。

    “当然记得。”宁空雨手抚剑锋，美眸中浮起朦朦雾气，“那日空雨独自站在大海边，感叹世间如海，人如扁舟，一生起伏不定。燕大哥却突然从一个浪头里窜出来，吓了我一大跳。你指着汹涌的大海，大笑着说——”

    “洒家说，我独爱这一份人世间的跌宕起伏。”燕击浪柔声接道。

    “我明白，这是燕大哥你的本心，不会因任何人、任何事而改变。”宁空雨深深地看了他一眼，沉默了一会儿，垂下头，幽幽自语，“可本心就不会错吗？”

    燕击浪略一沉吟，昂然一笑：“空雨，当我们选择了自己的本心，即便它是错的，也必然是，也只能是对的。”他仰头细观黑白色的八卦炉影，并无惧意，眼神流露出一丝孩童般的纯真好奇。

    自武道大成，他无时无刻不在感悟遁去之一，寻求破碎虚空的一线渺渺机缘。如今深陷上古绝杀道阵，生路彻底断绝。然而有死必有生，天无绝人之路，此战必存遁去的那一线生机。

    寻到那线生机，就把握住了他的大道！

    生死悬于一线，他内心反而涌起深深的欣喜，求道之心从未像此刻般强烈而执着。

    四周陷入了窒息般的寂静，众人望着那道昂藏屹立的身影，脸上露出复杂的神情。

    “诸位，道左相逢，一决生死，证你我此心所求，人生岂不快哉？”燕击浪环视众人，蓦地仰天豪笑，气浪滚滚排空，“才不辜负这跌宕起伏的人世间！”

    空明子嘿嘿一笑，信手抛掉旱烟杆，对燕击浪一施道礼。鬼谷子轻叹一声，众人依次默默行礼。

    燕击浪神色一肃，抱拳还礼。九人的目光彼此交汇，既存相知相惜，亦有毅然决然。

    无关恩怨，不究胜负，这只是艰难又孤独的大道途中，对同行者的敬意。

    “开炉！”鬼谷子的清啸声犹如潜龙升天，八卦炉轰然一震，无形的火焰沸腾起来，以燕击浪为中心，整片空间纷纷扭曲，绽开蛛网般的密集裂纹。

    江风悠悠吹过，波光翻滚千顷。玄珠按在男童肚皮上的手松开，又绷紧，再松开……沉毅的脸上瞧不出丝毫变化，一如江心耸峙的礁岩。

    唯有一滴混浊的汗珠从他鬓间滚落，在阳光下，闪过一点挣扎的光。

    “那名男童便是魂器‘江山如画’。击穿男童的肚脐，燕击浪便能脱困而出。魂器通常坚固难破，但也有弱点。你仔细看它的腹部，腹部起伏越大，里面就斗得越激烈，魂器承受的压力也越大。”

    “我在那时出手，便可一举击破魂器。”

    “你只有三息的时间。我的魔念只能干扰玄珠三息，随后他会清醒。”

    “三息之久，已够我杀他三回了。”高倾月神色淡然，他静无声息地卧在起伏的江水里，无形无色无影，像透明的水流，注视着咫尺之外的玄珠。

    咦？王子乔盯着水盆中玄珠的身影，眼神闪过一丝诧异。

    附在其上的魔念，隐约感到了一丝异样。