    那些圣天使甚至都不知道发生了什么，就被彻底的灭杀。

    南宫昊平静的看着这些家伙，也不离开。

    他就在这等着。

    等着天使族的生灵到来。

    想必时间不会太久。

    果然，很快就有圣天使冲杀而来。

    那些圣天使身后有着巨大的羽翼，有的是三对，有的是六对，还有几个九对的存在。

    玄机见状，解释道：“我们得到的资料，说天使族是用羽翼来查看地位和力量等级的。”

    “一般来说，三对羽翼的天使族，都是普通的战斗天使，顶多只能达到圣人王境界。”

    “六对羽翼就能成长到准帝境界，但也仅此而已。”

    “只有九对和十二对羽翼的存在，才有资格成帝，甚至是成仙。”

    “而他们的翅膀大小则是可以用来判断境界。”

    “据说他们每提高一层境界，羽翼就增长一丈。”

    “如今看带头的圣天使那翅膀之大，估计是准帝6层的存在。”

    南宫昊听着玄机的解释，对天使族也了解的更多了一些。

    只是他不清楚来的这个家伙到底是谁。

    希望是个熟人。

    很快，圣天使们冲了过来，将南宫昊包围。

    带头的圣天使走出来，冷冷道：“大胆人族，竟然敢偷袭我天使族？”

    南宫昊负手而立，看着那当头的圣天使，问道：“你叫什么名字？”

    “哼，吾乃圣天使‘拉贵尔’，司掌巡视职责！”

    “如今你肆意打杀我天使族，叫我碰上，算你运气不好！”

    拉贵尔身后羽翼晃动，六对羽翼散发出的圣光，很是耀眼。

    南宫昊微微撇嘴，然后直接冲过去，一拳轰向了拉贵尔。

    他没有丝毫的留情，一出手就是三十六道造化拳！

    只见仙界仿佛降临，狠狠砸在了拉贵尔和他带来的执法队身上。

    那些执法队甚至连惨叫都没来得及发出来，就瞬间湮灭。

    拉贵尔倒是反应的快，惊恐的立刻挣扎。

    可任凭他将自己所有的救命手段都拿出来，却也没有任何的用处。

    拉贵尔的肉身被轻松的摧毁，阳神也是惨遭重创。

    现在只怕是来个普通的圣人，都能要了他的性命。

    南宫昊随手将拉贵尔抓住，然后道：“好了，合作的投名状有了。”

    玄机看着南宫昊一拳灭杀诸多天使，陷入了沉默。

    他有感觉，南宫昊虽然看上去和之前一样，但明显已经变得更加强大了。

    南宫昊将拉贵尔抓在手中，看向玄机：“带路，去找堕天使的地方。”

    “堕天使的地盘不太清楚，这里也不太能到处乱逛。”

    “如果您真的想要寻找的话，那不如试试多杀一些堕天使。”

    玄机建议道。

    南宫昊自然不会客气，立刻满世界去找堕天使。

    整整一个月的时间，他不知道屠杀了多少圣天使。

    就连堕天使也杀了很多。

    这让他很快引起了天使族的注意。

    无论是圣天使，还是堕天使，都在追踪南宫昊。

    而此时，辰仙灵已经来到了风云教在百族战场的驻地。

    百族战场的资源有很多，虽然比不上家族，但却拥有很多家族没有的奇怪资源。

    比如可以利用人偶推衍神通功法之类的。

    还有一些可以让人增强感悟能力的奇妙晶石。

    甚至是有可以唤醒前生的力量。

    但至于是不是真的前生，没人知道。

    这一日，辰仙灵正在修炼，有一个老者带着一个少年找上门。

    “灵儿，先停一停，你胞弟来了。”老者慈爱的笑道。

    辰仙灵睁开眼睛，略显疲惫。

    她已经推衍了很久。

    虽然不用吃喝，但是却也耗费精神。

    见到少年，辰仙灵嘴角浮现一抹笑意：“小成，你怎么来了？”

    辰仙成看着自己的姐姐，有些奇怪：“姐，你怎么这么疲惫？”

    “你姐姐在这时间加速的秘境之中，已经不眠不休的修炼了上千年了。”老者也是有些心疼的说道。

    听到这话，辰仙成很是震惊：“姐，你修炼认真我能理解，但为什么要这样拼命啊？”

    辰仙灵眼中露出一抹苦涩，道：“我遇到了一个人，他和我差不多的年纪，可我感觉我远远不是他的对手！”

    辰仙成闻言，只觉得不可思议：“是你的错觉吧？你跟他交过手？”

    “没有。”辰仙灵摇头。

    “那他是帝子？还是仙古时期封存至今的怪物？”辰仙成问道。

    辰仙灵还是摇头：“都不是。”

    “那我明白了，姐姐你是中了幻术。”

    “对方只是用幻象骗过了你。”

    辰仙成自信道。

    辰仙灵轻叹：“我也想过，所以派人去调查过，之前木家的星门碎裂之事，还有最近天使族被大肆的屠杀，都和他有关系，难道这也是幻术吗？”

    辰仙成闻言，更加惊讶：“是那个家伙？”

    老者也露出恍然之色：“原来是那人，说起来，倒确实是强大，我听说有很多天使族的强者去围堵，都被他灭杀了。”

    “不过此人的实力，也不至于超过你太多吧？”

    辰仙灵脸色凝重：“师父，此人绝对不一般，他能从百族战场那些过去的投影上领悟到力量！”

    这次，就连老者也是脸色一变：“什么？那你怎么不早说！”

    辰仙灵姐弟看向老者，发现他竟然很是紧张，不禁迷惑。

    老者见状，立刻解释道：“你们不懂，曾经在一处遗迹中，我们得到了一段仙古时期强者留下的预言。”

    “成仙者，知我也！”

    “这句话的意思，让当时的我们猜测了很久。”

    “最后我们怀疑，是能得到留下的那些过去投影的人，才能成仙。”

    “只是我们虽然拼命的感悟，却怎么也揣摩不到，后来才故意传出消息，说是这东西根本无法揣摩出来。”

    “这样会让很多生灵都放弃揣摩投影，而且只要一旦有人能揣摩成功，我们就能立刻发现对方。”

    “没想到，如今那个家伙真的出现了！”

    “如果不是你说起来，我甚至都还在觉得，当初的预言是我们猜错了！”

    闻言，那姐弟俩也是神色剧变！

