    残阳如血，这已不知是禁卫军西路军第几次厮杀，鳌拜单手撑在地上，有些疲惫的他吐了一口被敌骑打落牙齿时流出的血，他的战马已经身中数刀而倒在了地上，而他第三军也渐渐被合围在一处方圆不足五里的狭小空间里。

    而第四军也同样陷入了重围，且开始出现全军覆没的危险，所幸的是，两军终于冲破重围汇合在一起，现在卢家钰就正在站立在鳌拜身后，面色凝重地道：“我们何时才能撤回去，陛下的旨意什么时候才能到。”

    鳌拜苦笑一声，正想说只怕自己西路军要全部埋葬于此时，右前方的敌骑突然撤离。

    鳌拜见此忙站了起来，从亲兵手里夺过单筒望远镜一看，而与此同时，卢家钰已经满脸兴奋地道：“是吴襄和吴三桂的关宁军，他们居然撤了？”

    “怕是东路军进军辽东的事情被他们知道了，他们急于回援自己的后方呢”，卢家钰说着，鳌拜则也忙牵过一匹不知是谁留下来的战马，骑上后就道：“那如今就是最好的突围机会，咬上去！想回去可没那么容易。”

    禁卫军第三军和第三军果断朝关宁军所在方向冲了来，而关宁军并不恋战，却是着急忙慌的依旧后撤着，这让负责另一个方向合围进攻的皇太极很郁闷，忙喝骂道：“这吴襄部是要做甚！”

    但在这时候，也有一建奴跑了上来，在皇太极耳边说了几句，皇太极听话为之一怔，果断的吩咐道：“撤！回科尔沁部！”

    于是，片刻之间，就又是万余铁骑撤离了战场。

    紧接着，科尔沁部也开始出现后撤迹象，而战场局势也为之突然改变，禁卫军西路军变突然又杀了回来，只有喀尔喀部还有战斗意愿的敌骑顿时就被杀得大乱，其余的敌骑要么早已经跟着主力迅撤离，没来得及撤离的却因为主帅的撤离而在顷刻间没了士气。

    不过万余残兵的喀尔喀部见盟友都相继逃跑，也没有了强烈的战斗意志，一见禁卫军又冲了来，一些各怀心事的部落领也开始带着自己的兵马开始悄悄撤退，而没来得及撤退的则不得不面临禁卫军西6军的报复性屠杀。

    谁也不会想到，在短短几个时辰，整个战争结局突然逆转，禁卫军西路军大胜，而鞑子们在丧失四五万兵力后是仓皇而逃，喀尔喀部也不得不逃离，整个喀尔喀部尤其是车臣汗被禁卫军全部占领。

    喀尔喀部残部则跟着科尔沁部和皇太极等往辽东而去，科尔沁部可汗土谢图汗奥巴此时的心情已经糟糕极点，等到回到科尔沁部境内时，就看见四处都是被明军筑就的京观，这让他怒的直接吐出血来。

    而他的儿子巴达礼则带着土谢图汗精骑冲在最前面，自己部落被明军袭击，无数亲友此时都有可能做了明狗的刀下亡魂，让他很担心也很愤怒，但就在他马不停蹄地的赶回时，斜刺里突然冲出一支骑兵。

    而这支骑兵却是八旗建奴兵，皇太极在知道禁卫军已经进占宁锦一带，且已经完成对科尔沁部右翼的全部占领后，就果断又改旗易帜，率先对科尔沁左部动了攻击，并在直接将屠刀指向了自己的大舅子巴达礼。

    巴达礼有些愕然，他不明白素来与自己科尔沁部交好且有姻亲关系的建奴为何突然向自己动了攻击，他甚至怀疑眼前这些建奴都是明狗假扮的，以前的东江兵没少这样干。但当他看见皇太极的脸时，他不得不接受这个事实。

    皇太极的战斗力还是很强的，他毫不犹豫的一马当先朝自己的大舅子杀了过来，倒是巴达礼因为还没有从姻亲关系到敌人的关系转换回来，因此动作反应稍显迟缓，便在一瞬间就被皇太极射中了一箭。

    皇太极这时候也已冲杀过来，直接一刀劈下了巴达礼的人头。

    主帅被杀，再加上这些科尔沁部骑兵本就一路奔跑而疲倦之际，因而没多久就被皇太极的以逸待劳杀得个七零八落，科尔沁部一万精骑就此殒命。

    “将巴达礼的人头送去给辽东的卢阁老，同时，传朕旨意，释放刘宗周和史可法二人，请他们住进弘文馆，奴仆添加至贝勒待遇”，皇太极虽然心中很惊讶愤恨禁卫军居然来了个暗度陈仓之计，让辽东的局势就顷刻间由三足鼎立变成了大明一家独大之势，但也不得不承认现在自己已经没办法去与大明硬抗，明军既然已经占据科尔沁右翼和宁锦，就等于包围了自己的盛京，而自己现在抢先占据科尔沁左翼除了要示好于明军以避免与明军大打以外也是为自己的大清获得一个缓冲地带，一旦大明的禁卫军也有进攻自己大清，那自己也能避免大清的陷入被围困的陷境。

    皇太极可没想过真的会因为与科尔沁结盟而要真的要帮科尔沁部，如今既然明廷灭亡科尔沁部已经是必然之势，那样倒不如让自己也来参与分一杯羹，好榨取出科尔沁部最后的一点价值。

    于是，皇太极在命令派使者将巴达礼的人头献给卢象升的同时，则又命八旗其他兵力立即出动以奉明廷讨伐科尔沁部之旨意的理由，攻打其他科尔沁部的其他部落，并尽可能的掠夺科尔沁部所占领地的人口与财物，总之不能让大明独得。

    如此一来，科尔沁部便顷刻间由八方襄助变成了老鼠过街人人喊打，科尔沁部可汗奥巴此时也已经得知了自己儿子连带着最后的一支精骑被突然变卦的皇太极给歼灭后，除了满腔愤怒的咒骂自己这个女婿也没别无办法，他只得带着自己仅有的一点残兵狼狈逃回喀尔喀部。

    但喀尔喀部这时候也已经被禁卫军西路军控制，因而，科尔沁部可汗奥巴只得同喀尔喀部车臣汗一起如丧家之犬般往更北方逃去，他们不知道前路是什么，但也只能承认这个事实。

    禁卫军西路军则成功打通从喀尔喀部到科尔沁部的通道，等他们到达科尔沁部左翼时，却现这里已经被人洗劫，而且在这里洗劫的人似乎比他们禁卫军还狠，因为在这里随处都可以看见被杀害的小孩与浑身一丝不挂的女子。