    第512章

    洛清渊闻言，顿时清醒，“没了？”

    “没了！”陈妈妈急得不行。

    “怎么没了？昨夜有贼人？”洛清渊问道。

    陈妈妈点点头，“人还跑了，没抓到，好在姑奶奶你可算醒了！你没事就好！”

    话音刚落。

    云棠快步而来，神色焦急，“出事了！招香阁琴姑来了。”

    “来就来了，慌什么。”洛清渊不急不缓的穿上鞋子。

    “姑娘你出去看看吧！”云棠面色凝重。

    -

    整个楼里的客人都被赶出去了，琴姑身后跟着骊桃一众招香阁的姑娘，还有些，是这几日被挖到拂雪楼的人。

    “招香阁这么大个青.楼，竟然也这么无赖？再不走，别怪我动粗！”杏雨厉声呵斥。

    骊桃两步上前，抬手便是一巴掌，狠狠扇了过去。

    啪——

    极其响亮的一巴掌，险些将杏雨给打翻在地。

    杏雨捂着脸颊抬起头，嘴角溢出了鲜血。

    “叛主之奴，也敢在琴姑面前狂吠？你算个什么东西！”骊桃冷哼一声，气势十足。

    杏雨愤恨的瞪着她，抬手便要还她这一巴掌。

    岂料杏雨一把抓住她，狠狠的扯着她的头发将她按在桌上，又是狠狠两巴掌扇了过去。

    “贱人！叛逃至拂雪楼，你以为我就教训不了你了是吗？如今这拂雪楼又是我们琴姑的了，你啊，还得当我的奴才！”

    “跪下给我磕两个头，我就饶了你！”

    “不然，我就把你扒光示众，赏给乞丐！”

    杏雨脸上遍布红痕与血迹，狼狈万分。

    周围的人看了都于心不忍，可是却无人敢上前。

    这位招香阁的主子拿着地契，说这拂雪楼归她了。

    若真是他们的新主子，他们哪里敢得罪啊。

    杏雨双目发红的死死瞪着骊桃，“做梦！”

    “拂雪楼是我们的！你们这群强盗！只会玩阴的！”

    骊桃冷哼一声，抓起桌上的茶杯砸碎，捏着碎片便要往杏雨脸上划去，“贱人，还敢嘴硬！”

    就在那锋利的碎片要落下时，洛清渊眼眸一冷，抓起一个茶杯便掷去。

    “啊！”骊桃被砸中手腕，痛呼一声，后退了几步。

    洛清渊双目眼眸冰冷，快步赶去。

    扶起了杏雨，看到她那满脸伤痕的样子，洛清渊眼底怒火腾起。

    “是她干的？”洛清渊眼神锐利的看了一眼骊桃。

    骊桃被她这眼神瞪的瑟缩了一下，但今日她可不怕这拂雪。

    骊桃趾高气扬的走了出来，“是我又如何？不光是杏雨这个贱人，你今天，也得跪下磕头！不然，可没有好果子吃！”

    这拂雪楼都是他们的了，那这拂雪的卖身契也就捏在他们手里了。

    今日，她想怎么羞辱拂雪，那都是可以的！

    骊桃正得意。

    然而洛清渊却冷冽一笑，猛地一把抓住骊桃的头发。

    一把将她按在了桌子上。

    众人大惊。

    “跪下磕头？让我跪你吗？我怕你受不起！”洛清渊声音冰寒。

    “贱人，放开我！”骊桃拼命挣扎。

    洛清渊猛地一把匕首插在骊桃面前。

    凌厉的声响，那锋利的刀刃几乎紧贴在骊桃面门。

    吓得骊桃身体一颤，不敢再出声

    琴姑不急不缓的冷声道：“拂雪姑娘，想来你还不知道发生了什么。”

    琴姑说着，拿出了两张契约。

    得意笑道：“这一张，是你们拂雪楼的地契。”

    “这一张，是你们卖拂雪楼的买卖凭据。”

    “这上头还盖着你们拂雪楼的印章。”

    “今日起，这拂雪楼，归我。”

