
　　第20章

　　等柳幕妍打完电话，林炎撇嘴道：“我不去，那老太婆，恨不得我出门被车撞死，喝水被噎死，还记得上次家族会议，连门都不让我进，这次专门叫我，肯定没好事。”

　　柳幕妍一副恨铁不成钢：“她就一个老太太，你怕她做什么？她还能吃了你？去！”

　　一个小时后。

　　到达柳家老宅。

　　大门口，沈梦玉和柳幕晴站在那里，专门等他们，然后一起进去。

　　看到林炎，沈梦玉没有半点好脸色，一脸厌恶道：“姓林的，我不知道老太太为什么指明要见你，但你给我听好了，一会儿，什么该说，什么不该说，你好好掂量清楚，然后，就跟慕妍去民政局，把婚离了。”

　　柳幕妍道：“妈，谁说我要离婚了？”

　　沈梦玉道：“离婚协议都签了，你还不离婚，留着过年？”

　　柳幕妍表情不好看：“那离婚协议书到底怎么回事，我还没追究呢，柳幕晴，你以后给我一门心思放在读书上，再给我搞什么幺蛾子，我一分钱都不给你。”

　　“哦，知道了。”

　　柳幕晴面对姐姐的杀手锏，没有半点脾气，但一腔怒火都转移到林炎身上，瞪着林炎道，“死废物，是不是你在我姐姐面前搬弄是非，说我坏话？你不是勾搭上别的女人了吗？你还赖着我姐做什么？”

　　柳幕妍怒了：“柳幕晴，你给我闭嘴。”

　　正在这时，门里走出一个妇人来，在他们身上扫了一眼：“在门口吵什么？人都来了吗？进去吧，还要人来请你们吗？”

　　沈梦玉马上变的诚惶诚恐，小心翼翼赔笑道：“大嫂，我们都来了，哪里敢让人来请，马上进去。”

　　“哼！”

　　沈梦玉还好言打听：“大嫂，能透露一下，今天到底有啥事？我这心里七上八下的。”

　　妇女看了看柳幕妍，又朝林炎鼻孔里嗤了一下，道：“好事，你们家慕妍终于熬出头，要飞上枝头变凤凰了。”

　　沈梦玉大喜：“真的啊？那太好了。”

　　林炎和柳幕妍对看了一眼，却觉出这不是好话。

　　飞上枝头变凤凰，那是女人嫁入富贵人家的意思啊，难道是......

　　这个猜测，很快就得到了证实。

　　老宅正堂，八十多岁的柳家老太太端坐上位，看着下面到齐的柳家子孙，那眼神，威严又显得刻薄，最后落在柳幕妍身上。

　　开口道：“慕妍，你过来。”

　　柳幕妍心里一突，上前几步：“奶奶，有什么吩咐？”

　　柳老太太挤出一个笑，道：“慕妍，你的分公司做的不错，奶奶要嘉奖你！奶奶听说，你的婚姻名存实亡，感情破裂，一直都是分居，洞房都没入过，所以，奶奶帮你一个忙。”

　　“啊？”

　　“送你一场美满的姻缘！明天，你马上跟那个窝囊废离婚，然后另择良婿，这一次，你应该不会再以死相逼了吧！”

　　柳幕妍脸色大变：“奶奶，我......”

　　话没说完，沈梦玉就开口：“妈，这另择良婿的良婿是谁啊？是不是羽天国际的小程总，程仁？”

　　她心里还在想，小程总厉害啊，知道曲线救国，居然说动了老太太。

　　老太太哼了一声：“什么小程总，老程总，我老太太亲自定的亲，岂是什么阿狗阿猫都可以的？马上有请，林氏集团少董，林浩！”

　　下一刻，林浩一身阿玛尼，闪亮登场。

　　居然是，林浩？

　　林炎看着站在柳家老奶奶身边的林浩，眼神瞬间冰冷起来。

　　老太太笑道：“慕妍，林浩就是奶奶给你选的良婿，未来的林氏集团掌舵人，怎么样，满意吧？这可比那个窝囊废强一千倍一万倍。”

　　林浩一脸微笑，看着柳幕妍。

　　柳幕妍的美貌，他早就垂涎，那次她和林炎结婚，林浩第一次见，惊为天人；加上，他恨林炎，能将他的老婆弄到手，将她压在身下，比睡仙女还要爽。

　　林浩的目光，赤果果的在柳幕妍身上流连了许久。

　　最后落在林炎身上，眼神鄙夷，不屑，讥嘲。

　　仿佛已经看到了林炎的无尽屈辱，和痛苦。

　　甚至，他毫不避忌的说：“林炎，我说过，要把所有属于你的东西，抢过来，这只是刚刚开始！我要让你一无所有，变成乞丐，跪在地上，舔我的鞋底。”

　　柳幕妍脸色大变，气得不轻，世界上怎么会有这么无耻的人？

　　当自己是什么？男人的附庸，货物吗？

　　但，反观柳家人其他人，表情精彩。

　　一会儿，以膜拜及献媚的眼神看向林浩；

　　一会儿，又以高高在上、鄙夷、不屑的姿态，蔑视林炎。

　　两种截然相反的表情，演绎的生动自然，叹为观止。

　　甚至，柳家老太太率先拍起手来，道：“好，林公子说的不错，林炎这个窝囊废，在我柳家白吃白喝，吃软饭，丢尽我柳家颜面，根本配不上慕妍，只有林公子这样的翩翩君子，才有资格娶慕妍。”

　　老太太发话，一众柳家人纷纷出声附和——

　　“是啊，林炎只是林家弃子，父亲还是卖国贼，林公子却是林家栋梁，林氏集团少董，前途无量，两者根本没有可比性，一个是地上的泥，一个是天上的云。”

　　“早就好把林炎这个废物赶出去了，反正慕妍也没把他当老公，只当是一个奴隶，连床都没上过。”

　　面对潮水般的羞辱，林炎不动如山，只是看林浩的眼神，如看死人。

　　这时，老太太又问沈梦玉：“梦玉，老身让林公子做你女婿，你可满意？”

　　柳幕妍紧张的看向母亲。

　　结果沈梦玉眉开眼笑道：“满意，当然满意，林浩公子可是人中龙凤，打着灯笼都找不到，我们家慕妍能嫁给林公子，是莫大的福分；哪像林炎这个窝囊废，同样姓林的，差别怎么那么大呢！这种人，早就应该滚出我家了，癞皮狗一样。”

　　柳幕妍眼圈泛红：“妈，你太过分了。”

　　老太太却点点头：“去年，慕妍就应该嫁给林浩公子，如此我柳林两家，强强联合，说不准早就在江州创下大好天地，不过现在也还来得及，我现在宣布，林浩，就是我柳家女婿，大家鼓掌。”

　　“啪啪啪啪——”

　　无数人鼓掌，而众人看向林炎的目光，只有嘲讽。

　　只有柳幕妍，充满担忧。

　　正在这时，门外有人喊：“林氏集团总经理，张松年，前来道贺！”

　　一西装中年，拿着礼物前来，走到林浩面前：“少爷，恭喜您喜得良缘，祝早生贵子，柳奶奶，恭喜恭喜啊！”

　　老太太笑的眼睛眯成一条缝：“同喜同喜。”

　　张松年送完礼物，下来的时候经过林炎身边，呸的吐了口唾沫。

　　林炎冷笑感慨，这个张松年，当年还是自己父亲一手提拔，没想到竟是这么个东西。

　　紧接着，又有人喊：“光耀集团，鲍总来贺！悦凯会所，梁总来贺！”

　　沈梦玉很奇怪，问旁边的女人：“大嫂，这些人怎么这么快就来道贺了？”

　　大嫂笑道：“因为妈早就放出消息，柳氏与林氏再度结合，慕妍和林家少爷官宣婚约，如此借着林氏的影响，也能提高我柳家的声望，你看，这几个集团的老总，以前怎么会来我柳家？现在听到消息，就巴巴的赶来了，这就是好处，你不懂的。”

　　看到络绎不绝到来的客人，以及人群中收着礼物的林浩，林炎脸色平静，像看一场小丑的表演。

　　只要慕妍不点头，他的老婆，谁都抢不走。

　　就在他准备强行带着柳幕妍离开之时，忽然看见一个林家人急匆匆跑进来，一脸紧张的对老太太说：“万里商盟的马爷，前来祝贺。”

　　林炎一怔，马八才这个二货怎么也来了，不应该啊！

　　“什么？马爷？”

　　老太太惊跳起来，因为马爷的名头实在太响了，那是江州真正的大佬人物，万里商盟比起柳氏，强了不知道几百倍，这样的大人物，居然跑来柳家祝贺。

　　连张松年都惊叹道：“柳奶奶好大的面子啊，居然连马爷都亲自赶来。”

　　柳家老太太本来也一脸懵逼，但听了之后立马满面红光，大声说道：“打开中门，打开所有的门，老身亲自去迎接马爷。”天籁小说网

　　众人跟着一起到大门口一看，立马惊呆，来的可不止马爷一个人，总来开过来七八辆车，劳斯莱斯，宾利，迈巴赫，法拉利，每一辆都是价值千万。

　　从车上下来的，除了马爷，还有五六个经常能在电视上看到的商业大佬，以及十几名保镖。

　　“万里航海董事长王亮友，万里酒店大佬秦风，万里运输老总范彬彬......还有地下王者的马爷亲自到场，这，这简直就是王炸，柳家的人脉居然如此恐怖，柳家和万里到底什么关系？”张松年都惊呆了。

　　这时，马八才笑眯眯走过来，手里还提着礼物：“柳老奶奶，恭喜啊！”

　　老太太简直受宠若惊，连忙去接礼物：“马爷，您能来，真是蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

　　马八才却道：“请问，林先生在哪？我想把贺礼，亲手交给林先生，以表达我的诚意。”

　　后面几个大佬，也都点头：“没错，没错，亲手献上，才能表达我等祝福。”

　　他们的手里，也都提着礼物，有些甚至没装礼盒，一眼就能看到，有硕大的纯金雕像，钻石项链，豪车钥匙，不一而足，简直惊爆眼球。

　　柳老太太一愣，心想，原来这都是冲着林浩面子来的啊！

　　顿时对林浩更加中意，连忙道：“在里面，在里面，我带你们去。”

　　林浩其实就在门口不远，他也被惊呆了，那是马爷啊，自己父亲见了都要拜见的存在，居然来给自己祝贺。

　　自己这是要名震江州的节奏啊！

　　他立马主动迎上去：“马爷，我就是林先生，没想到您还亲自过来给我送礼，来来，礼物我来拿就行了，各位老总，我在这里感激不尽！”

　　马八才愣住，麻痹，这家伙是谁啊？

　　他是得到消息，柳幕妍和林家少爷官宣，那柳幕妍的老公不就是林炎林先生吗？他还想，柳家人果然开窍了，知道林炎不是池中之物，要正式承认他的地位，于是赶紧来送礼祝贺，还带了一帮行业大佬一起来，才能显出诚意。

　　可是，林先生呢？

　　眼看林浩居然来抢他手中礼物，马八才皱眉问道：“你是哪个林先生？”

　　呃？

　　柳家老太太，以及旁边众人都愣住。

　　什么情况？

　　你们不是来给林浩送礼的吗？怎么会不认识他呀？

　　林浩失笑道：“这里应该只有我一个林先生了，哦，想起来，里面还有一个姓林的，不过那家伙卑如蝼蚁，成天跪着给丈母娘洗脚，这种人给马爷舔鞋都不配，绝对不是他。”

　　柳老太太道：“没错，那废物连粪坑里的蛆都不如，提他做什么。”

　　沈梦玉腆着脸道：“马爷，林浩就是林先生，我现在的女婿。”

　　马八才朝里面望了一眼，正好看到孤零零坐在角落的林炎，立即眼睛一亮。

　　但很快，表情阴沉下来。

　　“啪！”

　　一巴掌重重抽在林浩的脸上，“混账东西，老子要找的就是林先生，你算哪个狗屁，竟敢冒充林先生，还出言不逊！给我死开。”

　　然后朝林炎小跑过去：“林先生！”

　　门口所有人，彻底惊呆，满场死寂，不约而同看向角落里的林炎。

　　只见他双手插兜，眼神平静，缓缓的站起来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第20章免费阅读。https://xs.23sk.com 