    唯独今年，带来的消息却让赵泰来大跌眼镜。

    刘大军跟自己在打太极，装了近二十年的残疾。

    他现在是怀抱娇妻，家庭美满幸福，而赵泰来却是落下了一条残腿，不得不安上假肢行走。

    “泰爷，听说桃园村来了一个少年，十八九岁的样子，很是厉害，并且还是刘大军的师叔。”

    一名男子凑到了跟前，轻声提醒着。

    “十八九岁，哈哈哈，老子吃的盐比他吃的饭都多，怕他一个球球，明天就去临水，此仇不报，我誓不为人。”

    赵泰来大笑了起来，以他现在的实力，跺一下脚东海市便会震三下，区区临水市的桃园村，一只蚂蚁而已。

    桃园村这边，王根生的中药基地终于忙活了起来。

    让王根生没有想到的是，桃园村很多村民都自发到了中药基地来帮忙埋肥，冒着酷暑，毫无怨言。

    原本打算三天完成的工作量，结果只用了一天时间。

    这其中有一个人，干劲最大，也最令人意外了。

    他便是王小天，大家眼里不务正业，无所事事的村痞子，小混混。

    王根生对王小天没有丝毫客气，王小天却是呼之即来挥之即去，没有半点忤逆的意思。

    就算大伙休息，他也照样忙个不停。

    除非是王根生开口让他歇一会儿，否则他都不知道累字怎么写。

    当大家知道了王根生收了王小天为徒时，便不再感到奇怪。

    如果王小天真的能够跟着王根生学出了一点名堂出来，也算是桃园村的一大幸事了。

    收工之前，王根生让王小天统计了一下村民的人数，直接将村民的工资发了下去。

    他有一个习惯，不喜欢欠别人的人情。

    等村民回去之后，王根生这才去了鱼塘那边。

    看着清冽的湖水，便想跳下去凉快凉快，顺便摸两条鱼上来。

    王小天走了过来，从兜里掏出了香烟，递了一只给王根生。

    我去，还是软包华子的。

    王根生皱了一下眉头，冷声骂道：“王小天，你爸爸才抽一两块一包的香烟，你倒好，抽领导级别的。”

    “师傅，这是我孝敬你的。”王小天眯着眼睛讨好道。

    “放你娘的屁，你要是想孝敬我，就学好，为你爸妈早点找一个儿媳妇，不惹他们怄气就行。”

    王根生一把将王小天手里的整盒烟拿了过来，扔在了地上，用脚踩成了碎末。

    “师傅，我都舍不得抽，这一包烟七十元钱啊！”王小天看着地上的香烟残沫，是欲哭无泪。

    “以后把烟戒了，省下钱孝敬你爸妈才是正事。”王根生没好气的说道。

    “师傅，我要先孝敬你才对。”王小天一脸的讨好相，自然是有事求王根生了。

    “无事献殷勤，非奸即盗，有什么事情求我。”王根生狡黠的一笑，在山上，从来是被三个师傅管着。

    没想到，这当师傅的感觉还真的不错。

    “我还是先给你揉揉肩，再跟你说吧！”王小天以前是一个混混，能说会道，这一刻将谄媚施展得淋漓尽致。

    “到底什么事，快说，我还要到水里抓几条鱼，晚上做鱼汤喝。”王根生瞪了王小天一眼。

    “师傅，你老人家是老婆成群，而我却是孤家寡人，你帮我将你徒弟的媳妇给找回来吧，求你了。”

    说着话，王小天真就在王根生后面跪了下来，替王根生揉起了肩来。

    “没用的东西，我一会儿教你两招，你好好练练，以后对付几个彪形大汉，绝对是没有问题的。”

    王根生淡淡的一笑，这王小天的手法虽然很生疏，但捏在肩膀上还是很舒服的。

    “是真的吗？”王小天双膝连连移动，很快便到了王根生的跟前。

    王根生忍不住又是一笑：“师傅还会哄你吗，只要你从此改了那些坏毛病，师傅会把所有的本领教给你的。”

    “泡妞也算吗？”王小天心里一阵大喜，急忙问道。

    “混账，泡妞是要有本事的，就算给你十个老婆，你有本事养活她们吗，什么叫男人，就是顶天立地的人，

    你以为你长了一张帅气的脸，就有女人喜欢你吗，跟着我，就不能吃软饭，你爸妈也不行。”王根生冷声呵斥道。

    本领还没有学到家，便想着如何泡妞，也太不知天高地厚了。

    王根生教给了王小天一套简单的入门拳法，王小天脑袋灵活，不到半个小时，便练得是有模有样。

    王小天在岸边练拳，一拳拳打出去居然也是虎虎生风。

    打到岸边柳树上，树叶也是扑扑直落。

    虽然拳头打疼了，但他越打心里是越舒服。

    王根生在水里抓起了两条鱼，一条鲤鱼，一条草鱼，都是两斤左右的。

    王小天赶紧过去，将鱼接到手里，用草绳穿好。

    两个人踏着夕阳，准备回家。

    这个时候，王根生的手机响了起来，王根生拿起来一看，是大老婆刘小慧打来的。

    王根生示意王小天去旁边等一会儿，他则拿起了电话：“老婆，你突然打电话，是不是想我了。”

    “想你一个头呀，一开口就是老婆。”刘小慧在电话里，气呼呼的说道。

    “哈哈，是大头还是小头？”那边刘小慧越生气，王根生便越想逗逗她。

    “王根生，我妈妈刚才跟我打电话，说我爸爸的仇家找上门来了，我担心家里出事，想让你去看看。”

    刘小慧越发显得是着急起来，在电话里催促了起来。

    “哈哈，你说的是青山镇的张雷是吧，他算得了什么，我早把他给制伏了。”王根生不以为然的说道。

    “不管怎么样，你都去看看嘛！”刘小慧在电话里开始撒起娇来。

    “行，我去看看就是，谁让你爸爸是我的师侄呢，快要放假了，你什么时候回来？”王根生笑着说道。

    “到时候我跟你打电话，你先去看看我爸爸怎么样了吧！”刘小慧仍旧忧心忡忡的说道。

    王根生答应着挂了电话，想到了不过是张雷，忍不住冷笑了起来，杀鸡焉用牛刀。

    【作者有话说】

    十更，兄弟们今天十更以完成，接下来每天都会凌晨十二点过后更新。

