    曲檀儿听到墨连城没事，心下稍安。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才她还真担心圣坛那人会干出什么，仔细想想，她又有点觉得自己大惊小怪了。这也不能怪她，五行大6没有给过她安静的感觉。每天如履薄冰一样的生活。她不管何时都会担心墨连城。

    而这时，房间内也给设下了隔音的禁制。

    她在外面待了好一会，也听不到里面说话的内容。

    于是，索性坐在房前的台阶。

    静静地等着，她没有料到的是，他们这一谈，居然谈了几个时辰，直到夜幕降临。

    终于，房间内打开了。

    圣坛化作流光，再度进|入曲檀儿的眉心。

    曲檀儿回眸一望，只见墨连城淡淡的笑立门前，白衣公子，温雅如雪。

    “城城……”

    “檀儿在苦恼什么？”

    “……”她要从何说起。

    不过，墨连城眼底掠过一抹有趣，显然刚才一问他是故意的，轻迈到她身边坐了下来，含笑地凝望着她，“檀儿，我有心结。”

    “呃？”

    “娶一个妻子，实力比我强，我就有心结。”

    “噗！……”她知道自己不应该笑。

    偏偏他这样含笑道出来，她就是忍不住笑出来了。

    看他那表情，鬼会相信他有心结，完全带着得瑟的感觉。

    随后，等她笑容渐渐停下来，他又含笑道：“圣坛那前辈说，若我留下来会传我一套秘法，可以迅提升实力。”

    曲檀儿表情一僵，旋即道：“不行！可以迅提升实力的办法，肯定会有危险的。”

    “怎么会？你看九霄塔……”

    “我虽然没有九霄塔修炼过，你以为我不知道那很危险？！”

    “……”墨连城缄默。

    当然，九霄塔是可以利用玄石迅提升实力，但也会有危险。就是需要忍得住身体带来的巨大痛苦，但那样的痛也不是谁都能忍住的，只需要有一瞬间忍不住，就可能会走火入魔，经脉爆裂而亡。

    九霄塔的层次越高，越危险。

    因此可以说，墨连城等人当初上九层修炼有多么危险。

    澹台樱和墨亦枫这些都是狠人。

    因此才会没出问题。

    秦岭和贾福贵修炼时都处于四层以下的，也就没出大问题。

    墨连城又淡淡地勾起唇角，笑得柔和如清风拂柳，“檀儿，你是担心我……还是对我没信心？你想想……我决定做的事，何曾失败过？”

    “……”曲檀儿神情微滞。

    是的，他想做的事，从没有失败过。

    若是他想修炼，凭他的天赋绝对可以进展迅。

    只是，她想到和他将要分开，心中不舍的情绪就开始泛滥。

    “城城，如果你想修炼……那地点安全吗？会不会给天罚城主找到？”曲檀儿轻声询问。

    “不会。”

    “嗯？”这么肯定？

    “我会找一个偏僻无人的地方，再进九霄塔内，将九霄塔变得细小如同尘埃一样。就算天罚城主也休想寻到。”墨连城轻淡说着，忽而，他凑近她的小脸，呼出的气息，暖暖地拂过她的脸，让她的脸蛋都有些微红。