    庄超有些怀疑人生，心中恨极，大夏仙国这些战士，完全就是疯子。

    说自爆就自爆，而且还是集体性的自爆，没有丝毫的犹豫。

    片刻之间，便有无数的妖族战士被杀死。

    庄超感觉自己心疼的几乎要裂开。

    不过庄超也不是凡人，心思电转，已是瞬间理清了思路。

    他身形入电，瞬间逃离空间裂缝，随后疯狂的运转弑仙大阵。

    他是弑仙大阵的核心，瞬间已是激活弑仙大阵，形成一个巨大的防御阵型。

    大阵外面的妖族战士，瞬间被搅成粉碎。

    随后，空间裂缝瞬间消失。

    空间裂缝出现的快，消失得更快。

    前后也就眨眼时间。

    但吞天仙军的妖物，却是消失了足足三百多万。

    足足三百万啊。

    仅仅剩了一百九十九万。

    “啊，该死的常文博。”庄超身上的法力疯狂的涌动，咬牙切齿的怒吼。

    他感觉整个人都快裂开了。

    云州仙军，用四百八十万战士的性命，先后弄死了他七百三十三万吞天仙军。

    这次大战。

    云州仙军被他斩杀殆尽，连常文博也是选择自爆，尸骨无存。

    但足足七百三十三妖族战士，换四百八十万人族修炼者。

    这并不是胜利，这是大败。

    前所未有的大失败。

    败的一塌糊涂。

    吞天天王看着一百九十九万惊魂未定，满脸恐惧，狼狈不堪的属下，心中却是只想哭。

    这次大战的消息传开，他必然会成为万妖国的耻辱，一世英名毁于一旦。

    一场大战，明明有着绝对性的优势，但却死掉了八成多的战士。

    “啊，该死的常文博，该死的万妖国。”吞天天王咬牙切齿的开口，心中杀意沸腾。

    常文博和云州仙军，给了他太大的震撼，给了他太大的伤害。

    常文博带给他的耻辱，只有万妖国百姓的性命，才可以洗刷。

    因为，常文博的最为在乎的，便是大夏仙国的百姓。

    吞天仙王庄周震声下令：“所有万妖国的战士，随我一起，屠戮人族，为我吞天天军的兄弟们送行。”

    “是！”所有妖物，震声开口，心中的恐惧逐渐的散去，取而代之的是浓烈到极点的杀意。

    接着，吞天天王带着百万万妖天军，宛如洪流一般，扑向云州武都领领城。

    这一次，这些妖物没有施展弑仙大阵，而是分散开来，一个个杀入领城。

    刚刚他们被吓坏了，他们需要发泄，需要重新炼胆。

    武都领领城，人数足有五百万的，修炼者还是不少的，但是面对万妖过一百九十九万天军，却是不堪一击。

    吞天天王带着吞天仙军强者，宛如闪电，扑向一个个强者。

    仅仅五分钟时间，已经将巨大多数的强者给斩杀殆尽。

    只剩下一些弱者。

    一百九十万万妖国的妖物，宛如蝗虫一般的涌入武都领，展开惨无人道的猎杀盛宴。

    惊恐到极点的惨叫之声响彻云霄，久久不散。

    随后，向着大夏仙国境内疯狂杀过去。

    虽然战力大损，但一百九十九万万妖天军，战斗力还是异常的恐怖。

    一天时间，挺进一千八百里。

    一路杀来，斩杀太多的人族强者。

    ……

    云州西北。

    不死天王蟒昌，带领不死天军，杀入云州。

    不死天军的兵力，也是比三年前多了足足两成，战力大幅度暴涨。

    径直杀向云灵仙军，用短短两小时的时间，斩杀云灵仙军三百万战士，击溃三百一十万战士。

    蟒昌带领不死天军大肆庆祝，肆无忌惮的杀死云州东园领城五百八十万百姓。

    随后，蟒昌带领不死仙军飞速攻入大仙仙国西北，一路横扫，势如破竹。

    一天时间，疯狂挺进足足三千六百里。

    一路走过一路杀，蟒昌比庄超都要残暴很多。

    ……

    大夏仙国西北信州。

    金龙天王敖辉，带领金龙天军，径直杀向信州神威仙军。

    金龙天军，足有一千万妖族战士，兵力比三年前多了足足一倍。

    仅仅用了半个小时的时间，就击杀了玩命硬抗的人族强者王云鹏，斩杀四百万人族战士，击溃剩余的一百八十万战士。

    接着扑向信州信城，肆无忌惮的斩杀百姓，尽情的狂欢。

    半小时时间，五百万人族百姓，被斩杀殆尽，一个都没有留下。

    随后开始疯狂的屠戮第二个大城。

    第三个大城，第四个大城。

    一天时间，屠掉了足足六个大城。

    ……

    大夏仙国西部的雄州。

    青莲天王白莲英摇着折扇，扭着腰，带着八百万妖兵，扑入万妖国雄州。

    瞬息之间，已是狠狠的轰杀在了一起。

    半小时后，斩杀了雄州仙军大将军许鑫，杀掉了三百万的大夏仙军战士，击溃两百万强者。

    随后也是和其他三大天王一样，屠城享乐。

    随后继续屠城，飞快的挺进。

    一天时间，挺进一百八十里。

    一路上，留下了无数的断手断脚的百姓。

    这白莲英，超级变态，他最喜欢的并不是杀人，而是砍掉他们的手脚，然后看着他们在无尽的绝望之中挣扎，这让她异常的兴奋。

    ……

    大夏仙国，帝都邺城。

    仙帝武乾感受着一个个子母玉的求救信息，脸色不由的异常的难看。

    万妖国四大天军，战斗力居然比上一次还要厉害很多。

    万妖国，这是发生了什么事情，为何四大天军的战力比三年前提升了很多。

    武乾很是不解，但他很快已是压下心中的不解，偏头询问：“秦贵，蛮荒国大军有没有出兵。”

    他和蛮帝商议好的，等万妖国对大夏仙国出手，蛮帝就会对万妖国动手。

    但是，万妖国动手都足足一天时间了。

    却迟迟没有听到荒蛮国大军出动的消息。

    “还没有丝毫的动静。”秦贵小心翼翼的开口。

    武乾眼眸微眯，心中瞬间涌起一股不好的预感。

    他拿出和荒蛮国荒蛮大帝直接联系的子母玉，输入信息：“万妖天军已是对我大夏仙国动手了，还望蛮帝陛下能相助一二。”

    时间一点点过去，却没有回复。

    武乾眼眸微眯，心中不好的预感瞬间变的更加的强烈了。

