    看看种子吧。

    希望能种出来些好东西。

    地点也没要求。

    吴尘想了想，还是选择了长寿郊外去种。

    长寿村的村民都长寿。

    长寿郊外连接着长寿村和天宫，应该算是最适合最这颗来自天界的种子了。

    同摇钱树苗的种植方式一样。

    找了个长寿郊外偏僻的地方。

    一点，便种下去了。

    在地上什么都看不到。

    “这……种子呢？”

    吴尘控制着角色转了一圈，都没有看到小绿芽，“难不成……种了个寂寞？”

    真是活见鬼了。

    明明种子都不在背包中。

    怎么也找不到种到哪儿？

    十五分钟都过去了。

    一点儿动静都没有。

    哪怕是从种子，到发芽，再慢慢成熟这样的过程。

    现在也该发芽了吧。

    这换做是摇钱树树苗，怕是都快成熟了。

    在吴尘失去耐心的时候，终于来消息了。

    “仙界的种子极难发芽，常言道落红不是无情物，化作春泥更护花，少侠若是能找来999朵红玫瑰，随意扔在长寿郊外的土地上，想必种子用不了多久便能发芽。”

    红玫瑰，要999朵？

    行，给。

    要是最后敢开出来的是一捧红玫瑰。

    吴尘非得让老花农以后忙起来，做不成休闲NPC。

    玫瑰花什么价。

    45到55万梦幻币。

    主要是看要的急不急了。

    吴尘直接传音，一朵55万，人在长寿村口，无限收红玫瑰。

    这价钱，相当好收。

    收满一车，吴尘便去长寿郊外到处丢玫瑰。

    999朵。

    来来回回跑了四十多次，用了超过一百个传音，耗时将近一个小时，才总算是搞完。

    不算传音钱，只是玫瑰钱就花费了5亿5梦幻币。

    要是再算上传音钱的话，一个传音是40点点卡，一点11228梦幻币。

    一个传音也就是449120梦幻币。

    按照100个传音，也就是差不多4500万。

    如此，总共的花费，也就是6亿梦幻币，差不多六千块钱。

    这才只是种子的第一步，发芽。

    真不知道种子成熟，要花费多少钱。

    吴尘往种下种子的坐标点跑去，还没有跑到，便有信息发来了。

    “您的种子已经发芽。”

    然后就没有然后了。

    吴尘跑过去，果然看到一颗小绿苗。

    同种下去的摇钱树树苗没什么区别。

    下一步干什么，到是快点儿提醒啊。

    早这样长下去，不得长到凌晨才能成熟啊。

    不管吴尘有多着急，也只能是等着来消息，再做不了什么。

    这回等的时间翻倍了。

    足足过去半个小时，终于再次来消息了。

    “仙界的种子虽已经发芽，但极其难成长，若是少侠能找来99件160级的装备撒在长寿郊外的土地，相信土壤充分吸收掉装备的灵气，一定能让发芽的种子大幅度成长。”

    99件160级的装备。

    真敢要啊。

    一般来说，根本不会有军火商卖160级装备。

    因为，谁知道是什么垃圾元身打出来的装备。

    至于吴尘鉴定的茫茫多160级装备，能卖钱的直接丢掉太败家，垃圾早全丢给扔图鉴的军火商啊图鉴商了。

    他也只能是从藏宝阁买。

    幸好有藏宝阁，不然，还真不好搞了。

    刚刷完一波军火才几天，漫步等军火商怕是现在都拿不出来99件150的装备。

    藏宝阁搜了一下。

    160级垃圾装备最低都29，还没有几件。

    99件，最低29块钱，最高155。

    均价达到了63。

    总共花费6200多软妹币。

    肉疼。

    吴尘一边秒一边取，又折腾快二十分钟，才算是搞完。

    “您的仙苗大幅度成长。”

    六千多块钱啊，只换来一句话。

    简直就是颗吞钱的种子。

    这都已经花进去1万2，若果是三次的话，按照前两次，估摸着还得花个六千块钱，也不知道能种出什么好东西来。

    一个小时过去了。

    终于又来消息了。

    “仙界的种子能够发芽和大幅度成长，已经耗尽过多凡间的灵气，若想成熟，必须要给予仙苗宝物。

    正所谓三岁看八十。

    仙苗也是如此。

    少侠所给的宝物，将会直接决定仙苗成熟后结出的果。”

    啥玩意？

    什么耗尽凡间灵气。

    明明是他花的钱好不好。

    又看了一遍，吴尘也没搞明白，到底是要什么。

    他去查看多出来的任务。

    任务有详细解释。

    仙苗要一件装备。

    装备将决定结出来的果实。

    比如，给予一件100级以上的国标武器，便会结出160级的国标武器。

    如果给予的是100级以上的极限武器，那么，结出来的就会是160级的极限武器，至于是专用还是非专用，五五开。

    特技可以继承。

    特效无级别除外，其余都可以继承。

    可惜了。

    要是能换成150级的装备，还继承无级别的话，甜希就会有一把相当暴力的千伤无级别了。

    只可惜现在是160级。

    还不能继承无级别。

    可惜可惜，真可惜。

    因为有可能出专用，指定是不能瞎搞。

    吴尘想了一下，如今在2008的两个号不适合。

    花果山号，已经有极限枪了。

    出专用，比现在的高不了几点伤害，不出专用，又低太多。

    女魃墓的话，魔族女武器，总感觉是对这次机会的浪费。

    要知道，160级的武器，哪怕是非专用的极限，不算双加伤害都能达到1059伤，更遑论还有可能开出来专用极限。

    那可是有可能达到1200伤的武器。

    吴尘思来想去，决定开扇子。

    扇子的不光是可以仙人俩族都可以用，涉及到门派还比较广，从物理系的花果山、凌波城、大唐、天机等，到法系龙宫、神木，再到封系五庄观、天宫、方寸，最后连化生寺也可以用。

    总得来说，人仙俩族武器，比起来仙魔或者是人魔的门派选择性要广泛的多。

    1200伤武器，能不能再添一把。

    就看这次了。

    吴尘去藏宝阁全服范围搜索100以上极限伤害，还得是双加，以及带特技的武器。

    还真到一把。

    【秋风】

    一纸折扇，荡平天下事，一缕秋风，吹尽凡尘心。

    【装备角色】逍遥生，龙太子

    等级 100

    命中+741 伤害+423

    耐久度 158

    锻炼等级 10 镶嵌宝石红玛瑙

    力量+14 耐力+14

    特技：罗汉金钟

    制造者：主角强化打造

    熔炼效果：

    +4力量+3耐力

    售价23333。

    加上跨服费用，总共27219软妹币。

    没什么好犹豫，果断买下来。

    这就是个胚子，有宝石不知道能不能把宝石也给满段了。

    还有，要是再能给个特性，就更完美了，不管是什么特性，都可以。

