    “这游戏有什么吸引人的？”

    “我为什么非要玩这游戏？！”

    “特么的是有毛病吗？”

    阿寅一句一句地谴责着自己。

    “兄弟们，咱们可以确定了，这游戏确实有鬼，而且不一定是几个，从刚才的播音中可以听到有好几个起杀人事件，如果我没估计错的话，这个女人一定是几起事件中的受害者之一。”

    “这是坏消息，不过还有一个好消息就是，路被打开了，咱们可以继续前进了。”

    阿寅操控着自己的角色，重新回到走廊里之后，发现在尽头的那扇门也被打开了。

    想都不用想，肯定是某种神秘力量搞得事情。

    虽然心里还是害怕，但经过一次吓之后，阿寅反而觉得自己好起来了。

    从尽头的门走过去之后。

    阿寅眉头皱了起来。

    “果然又是一模一样的地方。”

    “不过大伙发现没有，相比于咱们刚才经过的走廊，现在的光线要暗了一些，不仔细的人根本观察不出来，广播也出现了更大的杂音。”

    “尤其是外界环境的音效声更明显了，比起刚才，能清晰的听到外面淅淅沥沥的雨声。”

    阿寅这么一说，观众们也发现了这一点。

    “真的是啊，卧槽，好细节。”

    “老大还是有点东西的，一般人真的发现不了。”

    “这也是陆明的设计吗，有点东西。”

    “我逐渐被游戏吸引了怎么办，本来只是想要看主播玩的。”

    “已经买了！”

    阿寅继续走着这条熟悉的道路，向着那个拐角处前进着。

    突然，他惊呼了一声。

    然后嗖的开始后退。

    退缩到拐角之前的位置。

    “卧槽，你们看到了吗？那里是不是出现了一个白色的影子？？”

    观众们当然看到了，所以他们也炸了。

    “看到了看到了，好突然！”

    “是刚才那个女鬼吗？”

    “老大别跑啊，赶紧去看看。”

    发弹幕的人并不是很多。

    因为不少人去换裤子了。

    太特么吓人了。

    “卧槽啊，这，啊哈哈哈，我该怎么办啊？？”

    阿寅无奈了。

    虽然被吓了一次，感觉好多了，但是正主就在面前的情况下，他还是不敢直接莽过去啊。

    现在他是前进也不是，后退也不是，停在原地更不行了。

    阿寅很快就被这种寂静的恐惧填满了心脏。

    “这可怎么办？”

    阿寅焦躁起来。

    人在极度恐惧之下，会变得非常冲动，此时的阿寅完美的展现了这个情况。

    更何况，说实话，阿寅觉得，这种直面鬼的情况，要比什么都不知道，感觉背后有人那种要强多了。

    现在女鬼就在面前，不过是个游戏而已，大不了就是重新开始呗。

    阿寅鼓足了勇气。

    “娘的，老子今天就要看看，你到底是个什么东西？！”

    “奥利给！”

    说着，阿寅直接操控着人物，直冲冲地对着女鬼走了过去。

    也就是现在不能跑，如果能飞的话，他都得飞过去！

    “我特么招你惹你了，又不是我杀的你，非要缠着我，你放我走，我找大和尚给你超度！”

    “啊！！”

    他尖叫着就走了过去。

    可想象中的猛鬼出笼的场景并没有出现，而是进入了一段固定剧情。

    阿寅这才松了一口气。

    “原来是触发剧情的地方啊，吓死我了。”

    在剧情中，主角慌张的四处张望着。

    突然侧面的房门突然打开了一个缝隙。

    然后从里面传出来低低的吟声。

    阿寅的鸡皮疙瘩都起来了。

    那声音，他听的非常清楚，不像是一个正常人发出来的。

    主角似乎还有恐怖系列中主角都有的一个特质，喜欢作死。

    非要去探头探脑的看一眼。

    从门缝里，往这间房间里面看着。

    忽然，一只没有眼白的眼睛，出现在门缝当中。

    主角整个人都向后栽倒，然后扑通一声倒在了地上。

    不过房间里的那只眼睛的主人，却没有从房间里走出来。

    “要是我的话，我直接就溜了！”

    阿寅果断地说道。

    “或者直接跪了，要不然就被吓死了，游戏结束！妈的！”

    观众们要被笑死了。

    但同时，他们也是有一样的感觉，如果真的是自己遇到这种事情，肯定也要被吓死了。

    “老大说的非常有道理，我已经有画面了。”

    “代入感很强，不要再说了。”

    “你们说这个会不会是小孩子啊？”

    “小孩子？”

    “对啊，刚才的广播里不是说了吗，受害者有一个是孕妇。”

    “卧槽，兄弟，快停下！我特么已经害怕了。”

    阿寅看到弹幕，也有一样的感觉。

    这要是真的是小孩子，那就太吓人了吧。

    众所周知，恐怖片里最可怕的三种角色。

    女人，老太太，婴儿。

    这个时候，从走廊的另一边，传来了哒哒哒的声音，听起来像是高跟鞋和地面接触发出的声音。

    但频率并不高。

    到这，固定剧情结束了。

    阿寅可以重新操控人物了。

    可这个时候......

    “我特么往哪走啊？？”

    听着脚步声越来越近，阿寅整个人慌死了。

    前面是脚步声，后面是死路，左边的房间里，还有一个不知道是什么的东西。

    随着脚步声越来越近，女人呜咽的声音也传入了他的耳中。

    阿寅这时候也管不了那么多了，一头直接钻进了旁边的房间里。

    这剧情就是逼着他往这里走，他能有什么办法。

    进入房间之后，借着微弱的手电筒光线，他发现，这里是竟然又是一个恐怖元素集中的地点。

    卫生间！

    而他转动镜头，找了好几圈，也没有看到刚才那只眼睛的主人。

    心中稍微松了一口气。

    不过不到两秒钟的时间，脚步声就已经出现在了门口处。

    并且，停了下来！

    阿寅的呼吸都屏住了。

    下一刻，门把手快速的转动起来！

    咣当咣当直响。

    阿寅没有任何的办法，只能锁在门后的位置，一动都不敢动。

    吱嘎！

    咔！

    随着两声音效，所有人都知道，门被打开了。

    然后，惊悚的一幕出现了。

    阿寅的角色站在门后，因为是第三视角，所以周围的一切都能看到。

    在他的身体左边，出现了一个浑身惨白的小小身体。

    转过头看了男主角一眼，正是刚才那只眼睛的主人！

    ！！！！！！

