    来到贾政的书房门口，刚使人进去通报，就听里面传来一道中气十足的喝骂声：“该死的孽障，还不滚进来！”

    薛蟠登时一缩脖子，贾宝玉也看向贾琏：这就是你刚说的，不会骂人？

    “咳咳，这个，咱们先进去......”贾琏十分尴尬，还是第一时间请两人进门。

    进了门，顶头就看见一个身穿黄色袍服，系着紫色的束带，头上顶着一个黑冠，背对众人的男子，旁边还有些儒生打扮的中年文士。

    贾宝玉和薛蟠连忙跪下请安。

    “孩儿见过父亲，祝父亲金体康安。”

    “小，小侄见过，见过姨爹，祝姨爹......福如东海，寿比南山！”

    薛蟠的话一说完，周围顿时传来一阵哄笑声。薛蟠心中暗怪贾宝玉，要说祝词也不提前知会一声，害他都来不及想，好容易说一个还被人嘲笑。

    束带顶冠的男子倒是没笑，他转过脸来，打量着两人好一会才道：“起来吧。”

    “谢父亲。”

    “谢姨爹......”

    贾宝玉站起来，这才看清了贾政的相貌。

    比之贾雨村的粗犷魁梧，贾政倒有些文弱书生的模样。看起来四五十岁，留着三四寸长，打理的很整洁的胡须，面色严肃，气质沉稳，整个人看上去，竟也有些不怒自威的感觉。

    贾政先看了贾宝玉一眼，见他面色红润，唇红齿白，心中松了一口气却没表现出来，而是看向了薛蟠，看得薛蟠心中直打突突方罢休，道：“既然到了京城，以后切不可再肆意妄为，为非作歹。你舅舅升了九省统制，临离京之前写信交代我，让我好生管教你，要是让我知道你不安分守常，你可仔细！

    以后你还有母亲、妹妹就住在府里东北边的梨香院吧，那里原是我们太爷老年养静的地方。琏儿，你先带他去梨香院。”

    薛蟠一见贾政没有提及他的官司，自是喜出望外，连连点头应是，然后跟着贾琏就去了。

    他还以为贾政会像以前他父亲那样对他耳提面命半天，如今这么轻易就放过他，正合他意！

    薛蟠一走，屋里所有的目光都放在了贾宝玉身上。

    贾宝玉不为所动，十分平静的站在那儿。

    贾政盯了他许久，终于道：“你的病怎么好的？”

    “多亏了太太，为孩儿在那幻灵寺中上了一百柱香，散了几十万的钱（铜钱），孩儿的病就好了。”

    众人奇异。贾政颔首，当初那和尚上门“泄露天机”他是亲眼看见的，只是没想到当真有效。看来当真是天意不绝贾家子嗣......

    而且看贾宝玉比以前见到自己时少了几分畏缩之态，他心中又满意了几分，故而平静的开口道：“蟠儿惹上官司，究竟与你有无关系？”

    王夫人的信中虽然说薛蟠的案子与贾宝玉没有任何关联，但是他却心存疑虑。毕竟当日贾宝玉是和薛蟠一同出去的，让他很难不怀疑王夫人是在袒护贾宝玉。

    “回老爷，有。”

    “孽障！”

    贾政顿时动怒，屋里众文士连忙劝解。

    贾宝玉又道：“老爷明鉴，孩儿说有，在于此事起因和孩儿有关联，却非说案子与我有关......”

    于是贾宝玉便将那日的事情始末慢慢向贾政说清楚，最后道：“孩儿揭穿那拐子的面目，将他送官，是为了除恶扬善。放任那丫头随着冯渊走，是不愿意强人所难。

    但是孩儿没料到薛大哥会悄悄又把丫头抢回来，因此铸成差错，这件事孩儿若有错，也是错在没能完全约束住薛大哥，父亲要是责怪，孩儿甘愿领罚。”

    贾政既然对此事产生怀疑，贾宝玉便将所有事情当着众人的面说清楚，以免将来麻烦。

    至于让这些贾政的清客们知道......这是没办法的事，贾宝玉甚至相信，这件事这里面的人早就知道的，也没有什么遮掩的必要。

    “老爷就不要怪世兄了，这件事据我们看来，实在与世兄无关。相反，经此一事看来，世兄深得老爷的真传，颇具古之仁者之风，老爷后继有人，实在可喜可贺啊，老爷又何必过于苛责世兄呢？”

    贾政身后，原本坐在椅子上，端着一脸正气的文士起身道，并将贾政扶到上首坐下。

    其他人也连声附和。

    贾政抿了一口茶，道：“到底是因为你们年轻，争强好胜，才致此祸。不过既然有几位世翁都为你说情，领罚就不必了。只是希望你日后更加恭肃谨慎，切莫学那起纨绔高粱之辈，在外逞凶斗狠，坑害自己不算，最后连累家族，我也就心满意足了。”

    “谨遵老爷教诲。”

    贾宝玉躬身领命，此时有人来传，说后头让贾宝玉快过去。

    贾政只好对贾宝玉道：“去吧。”

    ......

    出了梦坡斋，贾宝玉的小厮茗烟就跑上来，拉着贾宝玉道：“怎么样二爷，挨骂了吗？”

    贾宝玉觑视着他道：“你很希望我挨骂？”

    “我哪儿敢啊......我见二爷往梦坡斋去了，就一直守在二门外。方才老太太屋里的鸳鸯姑奶奶出来，知道是老太太传你，我立马就跑过来救二爷了！我这般忠心，没想到二爷不但不领情，还冤枉我。”

    跟着贾宝玉下江南的小厮有四个，这个茗烟就是其中之一，所以贾宝玉知道他是个机灵鬼。此时见他说的委屈，便笑了：“好了，我记着你这份忠心便是。下次出门，带你去吃好吃的。”

    茗烟笑道：“我可不稀罕什么好吃的，只要二爷记得我的好处就是。”

    随着茗烟到了二门，一路上都有丫鬟指引，贾宝玉怀着“刘姥姥进大观园”的心态，四处观赏，逢人便微笑着招呼，往往能换回来许多娇笑声。

    这是女儿的国度。

    放眼望去，全是花红柳绿，钗裙环绕。

    很快便来到一个大院子里，正面是五间大上房。走过穿堂，登上台阶，在一道帘子处，守着两个青春靓丽的丫鬟。

    “呵呵，宝二爷来了，怎么还不进去？老太太都催了几次了。”

    门口的丫鬟娇笑着，一人打开帘子，另一人拉住他，轻轻便把他推了进去。

    贾宝玉还没来得及打量堂内的情况，便见一美少妇疾步走过来。

    只见她：

    头戴金丝八角攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，身上穿着缕金百蝶穿花大红银袄，外罩石青银鼠褂。

    一双丹凤眼，两弯柳叶眉。

    身量苗条，体格风骚，粉面含春，笑意盈盈。猛然一看，恍若神仙妃子一般。

    “呵呵，宝兄弟快点，老太太都等急了你还在这里磨蹭！”

    美少妇说着，就把贾宝玉拉过了一道屏风，转进了真正的荣庆堂正堂。

    霎时，暗香扑鼻。

    不过贾宝玉没来及细看，甚至连美少妇抓着他手臂的触感都不及细细感受，就被美少妇搀着，径直来到当中的高台之前。

    上首，坐着一个慈眉善目，鬓发如银的老太太。她站起来，双眼含泪的注视着贾宝玉，然后一把搂住，哭声道：“宝玉，我的玉儿啊，你可算是回来了......”

    贾宝玉自然知道这就是贾母，此时被她的情绪感染，也失声唤了一声：“老祖宗~！”

    旁边有人劝道：“老太太，宝玉都平安回来了，您就高兴些吧。”见贾母没反对，又搀着贾母回去坐下。贾母连道：“宝玉，坐过来。”

    贾宝玉依言坐在她的身边。

    “呵呵，姨太太别笑话，我这孙儿从小养在身边，从来没出过远门，这一次走了两个多月，实在让我担了不少心。”

    “哪里，老太太心疼孙儿，我们羡慕还来不及呢。”

    贾宝玉这才发现，薛姨妈就坐在旁边，她的下首是宝钗。贾宝玉又往贾母另一边看去，顿时就看见四双美滴滴的大眼睛，直勾勾的看着他。

    贾宝玉心头一震。三春......黛玉！

    “对了，宝玉你出了一趟远门，还不快与你姐妹们见一礼？她们也都时常牵挂着你呢！”

    贾母见贾宝玉盯着姐妹们看，便笑道。

    贾宝玉遂站起来，走到贾母另一边，对着那稍大一些，肌肤微丰，合中身材，腮如新荔，鼻若鹅脂，温柔娴静，观之可亲的女孩执礼道：“见过二姐姐。”

    这是迎春。

    迎春站起来，回了一礼。

    贾宝玉笑了笑，目光回转到贾母身边。

    那里，坐着一位纵然在众多脂粉当中，仍旧能够吸引众人眼球的瘦弱女孩。

    她有两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含露目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。

    泪光点点，娇喘细细。娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风。

    “二哥哥，你做什么，林姐姐等着你行礼呢！”

    贾宝玉身后，一个削肩瘦腰，长挑身材，如宝钗一样鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，令人见之忘俗的女孩站起来，从背后拉扯了贾宝玉一下。

    贾宝玉才发现黛玉早已经站起来，此时蹙着一双好看的眉头，似乎已经有了些许怒意。

    贾宝玉连忙道：“林妹妹......”

    黛玉轻轻福了福，便立马坐回贾母身边去了。

    贾宝玉当着那么多人盯着她看，让她好难为情！

    “见过三妹妹。”贾宝玉又回头，冲方才提醒他的探春道。

    探春自然也还了一礼，贾宝玉最后又对最小的惜春也见了一礼。

    忽闻一个爽朗的女声道：“老祖宗，方才袭人她们都说宝兄弟得了离魂症，家里的人都记不得了，连太太也作了证。可是您瞧瞧，方才也没人引见，他自个儿就把人给认全了。

    我当然不敢说太太撒谎，只怕是宝兄弟早就完全好了，偏故意瞒着太太，好逗众人玩！”

    她的话音刚落，就见贾宝玉朝着她走过来。她睁着三角眼，防备的看着他，然后就见贾宝玉指着她，对贾母道：“老祖宗，这位是？”

    众人：“......”

    忽然，满堂大笑！

    ps：众钗的描写，引用了原文的句子，是为了让本书更贴合原著，让众钗的形象更贴合原著，是让看过原著的朋友们更容易接受......

    读者：你就承认了吧，你就是写不出比原著更好的句子！

    作者：“……”