    “小姐，事到如今，要像最快能找到孟公子下落，还是需要小姐动用天……”

    林蔓儿心知小姐正在气头上，赶紧提醒秦素瑶。

    然而，说到一半，林蔓儿还是抿了抿唇齿，不愿意再说，似乎有难言之隐。

    “蔓儿，你说的是圣教天罗部圣女令吧？”

    秦素雅闻言，眸子一闪，看向了林蔓儿。

    禹州圣教天罗部，是属圣教中暗部，是给圣教搜集各种情报组织，尤其是对于圣教有潜在威胁的情报。

    而且还肩负圣教危机时刻，圣主直接暗中号令、在敌人背后暗插一刀的暗部组织！

    所以，能够加入天罗部的教众，都是不简单的人物。

    因此，天罗部众，向来神秘，就连圣教中的圣使或者长老都不得而知。

    天罗部众直接负责与圣教教主和圣女。

    而圣主令和圣女令，是从天地奇玉打造的子母玉。

    圣主自从圣女出生那年，就将圣女的鲜血炼制了符文印记，与他的圣主令，产生印记血脉感应。

    也就是说，一旦圣女令沾上圣女的血液，就会与圣主令产生血脉感应。

    这就是子母玉炼制圣主令和圣女令的关键所在！

    最重要的是，天罗部是暗部，不到圣教生死存亡，或者面临极度危险的时候，是断然不会动用圣主和圣女令。

    绝大多时刻，只是向圣教教主传递信息、或者搜罗信息。

    但是秦素瑶如果动用了天罗部圣女令，就相当于暴*露了她的行踪。

    有可能面临被各大所谓正道宗门所追杀。

    秦素雅微微一迟疑。

    她原本隐藏了圣女身份，来看看大梁十七州的风景。

    想不到对孟公子一见倾心。

    如今，独身在青州，如果动用天罗部圣女令的话，泄露行踪的危险极大提高。

    可是……

    如果不动用天罗部圣女令来搜寻孟公子的话，孟公子就会面临性命危险！

    沉吟片刻，秦素雅掌印摊开，十指纤纤，呼的一声，掌心中凝结出一块碧玉，碧玉光洁无瑕，氤氲生辉。

    她一道灵气注入，那碧玉之上，顿时出现了玄奥而又鲜活的符文印记。

    “呼！”

    秦素雅将其中的血脉符文印记收敛进入圣女令当中，却将圣女令交给林蔓儿。

    “去通知青州城中的圣教天罗部，将青州城中所有的昭天宗弟子给我抓过来，本小姐要一一审问！”

    林蔓儿迟疑片刻，怯怯道：“小姐，这圣女令的中血脉感应印记，真的不要开启吗？”

    “不必了，这件小事，无需惊动圣主！”

    秦素雅笃定道，“天黑之前，务必将昭天宗弟子给抓过来！越多越好！”

    “是，小姐！”

    “等等。蔓儿。”

    林蔓儿转身，好奇等待秦素雅的吩咐。

    “记住，让天罗部通知圣教妙美人来青州一趟……”

    “妙圣使？”

    林蔓儿迟疑片刻。

    “如今青州城出现这位绝世剑客，修为高深莫测，而且是敌是友难以分清，甚至还有一些隐藏在暗中的血族异族。

    “这小小青州城，还真是藏龙卧虎，没有妙美人暗中保护孟公子，我还不太放心……”

    林蔓儿闻言，点点头，将圣女令，塞入怀中，随即飞身离去。

    ………………

    平西侯府。

    是夜。

    月光轻柔，洒落整个平西侯府。

    数以百计的护卫，面色肃然，严阵以待，守卫侯府安危。

    尤其是南苑，孟星河住处，更是护卫密集，巡逻守护。

    “都打起精神！徐虎将有令，任何未经允许闯入者，格杀勿论！”

    保护小侯爷的护卫首领葛平声振屋瓦，他此刻最为紧张。

    但是徐北燃虎将吩咐，他不敢有一丝怠慢。

    此刻，绿荷习惯性走进孟星河书房，给他收拾夜宵的碗筷餐具，接着讲孟星河散乱在书桌上的书籍，放回书架上。

    绿荷看向天外，见孟星河还在掌灯夜读，沉吟片刻，还以为孟星河担心再次有刺客闯入，于是细声安慰道：

    “少爷，天色不早了，该睡了……外面有葛大人守着，任何风吹草动，也不会打扰到少爷……”

    孟星河放下书卷，将灯芯挑了挑，烛火更加明亮，照见绿荷明媚的眸子，心底很是感动。

    “啪嗒！”

    忽然，绿荷将一个碗掉在地上，摔碎了。

    绿荷随即将捡起来，然而，孟星河发现她的手，在发抖。

    而且，绿荷蹲下去捡起碎碗的时候，孟星河却看到她的腰间鼓鼓的，居然藏着一把匕首。

    孟星河对绿荷十分了解，这丫头向来都很机灵，今天似乎很胆怯和害怕。

    孟星河起身，走到绿荷跟前，蹲下去，帮她收拾碎裂的碎碗。

    却发现绿荷的手，不小心刺破在流血。

    “少爷，这些粗活，还是让绿荷来做。”

    绿荷拦住孟星河，不让孟星河捡碎碗，细声细气地道，

    “少爷，时间不早了，少爷还是去睡吧……除了侯府那些护卫，今夜，我也会守护少爷，少爷你看……”

    孟星河见绿荷似乎很紧张，但是绿荷还是面带微笑将腰间匕首拔拿出。

    咔嚓一声，拔出来，在他面前晃了晃。

    “今天，我也有所准备，会一直守在守夜门外，少爷放心吧。”

    孟星河恍然大悟。

    如今平西侯府之中，侯爷重伤昏迷，一旦外敌来犯，估计整个侯府都有危险。

    所以，这丫头居然带着匕首来保护自己！

    孟星河此刻心里，真的被这丫头给暖到了！

    ……………………

    城西，一座废弃庄园。

    春暖花开，深夜寂静之中，虫鸣声不绝于耳。

    给这座夜色中的庄园，平添几分静谧。

    庄园内，十几个昭天宗弟子，周身经脉和气海，统统被封住。

    个个四仰八叉的在大堂中，透过火红的篝火，照耀那白裙女子那白纱背后那张神秘的面容。

    “你……叫什么！”

    林蔓儿负者双手，走到一位昭天宗弟子跟前，那弟子吓得一阵哆嗦，颤颤巍巍道：“小的叫李炎，是昭天宗墨风长老内门弟子。”

    “你们这些昭天宗弟子来青州城做什么？！”

    林蔓儿毫不客气厉声问一个李炎，他回想下午时分，这些弟子，正在一树林中快活，突然眼前一黑，就被人抓到这里，而且全身不得动弹。

    想一想都吓得面无人色。

    李炎不敢隐瞒，结结巴巴道：“我……我跟随王丹朝师兄来青州历练，还……要在各大青州城中来为昭天宗招收新晋弟子……”

    “胡说！这个时候还不老实，你们被抓来的时候，不是在山间野外做些奸银掳掠的事情，当本姑娘不知道？”

    李炎当场吓得软了。

    墙角那位叫做王丹朝的弟子也是双腿一软。

    “姑娘饶命！姑娘饶命！我……我们这些弟子，也是一时糊涂，我们平日里在昭天宗除了修炼就是修炼，日子过得非常枯燥，所以这一次出来历练，抽闲就去活动活动筋骨……姑娘饶命，我们下次再也不敢了！”

    “呵，你们将奸银掳掠的勾当，当做活动活动筋骨？”

    林蔓儿声色俱厉，打断他道，“你们青羽长老，去哪里了？现在身在何处！说出他的下落，本姑娘饶你不死！”

