    “娘，那你们就先带着口粮去地下车库登记将就几晚上吧，我都打听好了，春节可以到亲戚所在的小区打通铺暂住，而且春节期间食堂都是自助餐，想吃多少吃多少。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”李柱说着急急忙忙就往回跑。

    “等你见到了丈母娘可要尽快安排俺们去大别墅住着啊，就算俺们住不成，也要弄份工作回来。”

    “知道了知道了，俺赶紧去看看他们怎么安排的。”李柱已经跑了。

    李大娘还在后面喊：“俺们等着你送饭啊，有啥吃的可多拿点出来。”

    人早跑没影了。

    要说李柱这速度也真快，静姝前脚开了门，后脚李柱就哒哒哒的跑来了，还纳闷着：“静招啊，俺们不是住别墅吗”

    静招狠狠瞪一眼李柱：“不住拉倒赶紧回去。”

    25号楼此时早已经被安排了几百人，每套房都挤满了人，别墅区被限制出入，但这边人上上下下的人不少，听着动静不少人都拿着手机光照了过来，尤其是望着扁担以及推板车上的东西，露出了贪婪的绿光。

    可惜现在管的太严格了，真要有人敢抢食物的话，直接就劳动改造去了，不到饿死的程度谁去敢抢。

    大姑又将东西盖的严实了些，很是紧张。

    便见一个齐刘海的女孩提着两个暖壶快步走了过来，热情的喊道：“静姝姐，这就是这几天来暂住的亲戚吧我给登记一下，拿出手机让我扫一下就行了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。噢对了，我是25号楼的生活管理员，喊我肥妞就行，这些天有啥问题都可以喊我。”

    一行人都露出了二维码让肥妞给登记了，上面管的严，流动人口都要登记的。

    肥妞将暖壶放下，笑道：“这是顺便给你们提的开水，打热水就在那边的垃圾站，1虚拟币2壶。你们要走时就将暖壶还给我就行，这壶也是有定量的”

    实际上一套房公用暖壶就一个，二三十个人共用一个。

    大姑看了一眼静姝，后者微眯着眼点头，大姑这才哎呦一声接过了暖壶，又塞了一把熟大米过去，“太谢谢您了，麻烦您了。”

    肥妞又看了一眼静姝，见她没有异色这才收了米，又热情道：

    “对了，咱们小区不能随地大小便，都要去垃圾站那边解决的，当然，你们也可以用盆收集起来，垃圾站也收，还倒给你虚拟币呢。”

    大姑几人听得瞠目结舌，二姑夫李柱小声道：“城里规矩就是多。”

    肥妞又讲解了一番规矩后这才离去，大姑悄悄问：“人家咋对咱这么好不会是图啥吧”

    静姝摆摆手，让大姑父把板车上的行李都抬到房里才说：“她这管理员是我帮了点忙。”

    大家便露出原来如此的表情，二姑夫李柱的眼珠子便转了又转，这侄女的本事比他预料的还要多上许多啊。

    温暖的灯光照射过来，宽阔、干净舒适的大房间展现在一家人的面前，柔软豪华的大沙发摆放在客厅，餐桌上还放着不知名的野花，地板干净的反光，炉子里噼里啪啦的燃着火。

    “呀这还有电灯呢这里面也太干净了吧咱这泥腿子身上脏的怕是要弄脏。”大姑又将几人赶到了门口，“赶紧每人先洗了脚再进去。”

    在静姝目瞪口呆下，大家先洗了脚和袜子，大姑麻利的将每人的泥鞋给刷干净，直到洗出几盆子黑水，收拾差不多这才进了屋。

    “路上全是泥坑，黏糊糊的。”魏峥抱怨着。

    待进了房子，又传来一声声的惊呼声，巧莲更是小声说：“怪不得舅舅一家每次来咱们家都自带东西，我还以为那是矫情嫌弃咱们，如今算是知道了。”

    静姝先安排了房子，“魏峥哥，你和嫂子带着小淑恩住这间卧室，大姑你们住这间客卧，二姑你们一家住这间主卧。”

    大姑便道：“那你奶爷呢有没有地方住不然我们住客厅也可以。”

    “他们住别墅呢。”

    “行，铺盖我们都自己带了不用你们的。”

    二姑夫便小声说：“要不把我们家人接来住客厅吧我看别的房都住几十人呢，这么大房子就咱们住不是浪费了。”

    二姑夫拧巴着李柱的腰：“你想把这么好的房子糟踏成什么样”

    静姝眼里折射出危险的光芒，不过她并没有理李柱，而是继续给大姑说：

    “奶怕你们冷，给你们烧了两个碳炉子，上面坐上壶和水，用起来也方便；这边额外给你们接了根电，可以随时充电看电视的。”

    “对了。”静姝将人带到了卫生间说道，“卫生间现在都用不成，这边是猫砂和便捷厕所，上满了就扔到门口，会有人收垃圾的。”

    “能成，能成，你们想的也太周到了，太浪费了。”大姑的眼睛有点红，没想到受到这么好的待遇，这么多好东西，黑市上卖的都可贵了，她家静姝竟然就这样大大方方的给她们用，感动死了。

    巧莲眼尖，便将卫生间的几卷纸给递了过来，“一卷纸好些虚拟币，这么多，咱们也用不着。”

    静姝便笑：“外面的小石头小木棍都被被捡光了，总不能用手吧大过年的大家一起吃饭这可再说孩子也总归要用的。”

    巧莲便看向婆婆，大姑抹了眼睛将一卷纸踹怀里，剩下的都还给静姝：“一人一天就一格纸，要用的找我来拿，谁也不能浪费。”

    静姝虽然很能理解，前世她不也用不上纸都是用刮片刮的吗但此刻的静姝更怕这些人擦不干净或者渗透到了手上，那不是更尴尬吗

    静姝突然决定，今年过年分餐，用一次性饭盒装。

    说起来吧，纸，以及一些姨妈巾都不多了，谁能想末世后家里女人这么多呢，听苏玛丽说，过段时间有个黑市上以物换物呢，要不然再来囤一些，不然以后越来越难搞。

    “这里面还有洗发膏和香皂，牙刷和牙膏，你们要用了就自取。”

    搞好个人卫生相处起来也舒服，不然像今天一开门一股臭味嫌弃是不嫌弃，就是会影响食欲。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

