    1月24日。

    距离黄石火山的爆发，已经过去了大半个月，而环绕黄石火山设立的隔离区域，经过陆续的完善，已经从之前的一个前线基地，变成了四个前线基地。

    另外联邦本土，再次调集了一批大鹏地效运输机、鲲鹏运输机，日夜不停都向北美投送物资。

    此时4个前线基地、12个后方基地，已经储备了82万吨火箭弹，可以一次性沉降900万吨火山灰。

    虽然在此期间，黄石火山又发射了一次大规模喷发，但美洲西海岸地区的情况，已经被彻底控制起来。

    而远征军的兵力，也增加的15万人的规模。

    旧金山城区，汤姆看到的扫街队伍，就是远征军的士兵，以及一部分被临时收编的米军士兵。

    清洁车不断吸取路面上的火山灰，而士兵则用铲子和扫把，将凝结颗粒清理干净。

    尽管目瞪口呆了一会，但汤姆还是忍住了好奇心，因为他现在更加关心另一件事，那就是食物和药品问题。

    拐过两条街，来到最近的超市，他走进去后，发现超市的货架上，已经是空荡荡的，唯一一个服务员，戴着口罩坐在收银台，无聊地玩着手机上的单机游戏。

    “伙计！请问什么时候有东西卖？”

    服务员摇了摇头，冷漠的回道：“不知道。”

    如堕冰窟的汤姆，只感到一阵手脚冰凉，或许是内心的绝望，或许是肉体的饥饿。

    当他走出超市后，脚步越发沉重起来，整个人也有些失魂落魄。

    突然他被撞了一下，整个人差点摔倒在地，撞到他的那个人，急匆匆转过头来喊道：

    “对不起！伙计！”

    汤姆也没有心情去计较。

    那个人刚走几步，又再次回头喊道：“对了，一个好消息，金门公园那边有联邦设立的救济中心，你有需要就过来吧！”

    “什么？”汤姆表情一愣，随即身体涌出一股力气，迅速追赶上去：“伙计，你说金门公园有救济中心？”

    “呼呼……是的！”

    俩人跑了十几分钟，由于戴着口罩，多少有些喘不过气来，不过金门公园已经近在咫尺，他们还是咬牙坚持下去。

    当进入金门公园后，他们被全副武装的士兵拦了下来，其中一名收编过来的米军用英文喊道：

    “排队，别做其他动作。”

    然后士兵指着不远处的一大片血迹，似笑非笑的说道：“如果你们想用身体测试一下子弹的威力，那就请自便。”

    汤姆俩人顿时安静下来，乖乖的排队起来。

    在排队中的人非常多，而且都穿着千奇百怪的防护器材，有自制的，也有“购买”的。

    排成为四列的队伍，看似非常长，实际上非常快，在排队起家，工作人员也给他们发放了一份说明指南。

    不到七分钟左右，就轮到了汤姆。

    他进入一个帐篷后，里面有四个工作人员，其中一人就开口问道：“驾照或者社保账号。”

    汤姆掏出驾照递过去。

    “已经看过指南了吗？”

    “看了！”汤姆点了点头。

    “OK，把枪交出来，注意枪口朝下，不要做其他动作，明白吗？”工作人员提醒道。

    汤姆也不敢乱来，按照提示将一把手枪交给工作人员，实际上给他一百个胆子，也不敢在这里乱来。

    因为一台无人机甲的枪口，在他进来的那一刻，就死死地瞄准了他的身体，只要汤姆敢乱动，就会被直接打成筛子。

    另一个工作人员，在他身上抽了一管血，然后在他手腕上带上一个手环，又塞过去一份新指南，摆摆手：

    “自己到下一个区域去。”

    汤姆拿着指南，来到下一个帐篷，他塞入身体全面检查舱中，检查了一遍后，又被赶到下一个区域。

    在这里，他整个人迷迷糊糊的拿到了一份救济包，便被赶出了金门公园。

    在公园一旁，他有些害怕的拿着那个大救济包，警惕的提防着周围的人群。

    不过他想多了，敢在城区搞事情的人，早就吃莲子羹了。

    现在大街小巷上，都有警车和装甲巡逻车，还有大量警戒无人机，只要他一按报警按键，或者附近的无人机探测到安全事件，就会立刻击毙违反紧急安全条例的人。

    这可是半末日状态，没有太多人力浪费在维持治安的远征军，必须采用非常手段，对于那些牛鬼蛇神，直接雷霆镇压。

    汤姆紧张过后，才仔细翻看起几份指南，然后他就知道，手腕上的手环，就是相当于临时身份证，以及一个定位器、报警器、监控器。

    还粗略看了一遍紧急安全条例，避免误触其中的条款，被无人机或者无人机甲直接击杀。

    另外，他也知道大救济包里面的东西，究竟有什么东西。

    大救济包内，有一整套的防护器材，包括多功能防护服、折叠式防护头盔、一支电击手电筒；

    然后就是食物、饮用水、固体酒精、防风打火机、急救包之类。

    里面的食物，可以让个人维持一个星期的需要，但每个人仅限领取一次，想重复领取之类，想都别想。

    在定位手环上，可是录入身体特征和基因信息的。

    就算是将定位手环砸了，也无法获得第二份救济包，还有让自己变成真正的黑户。

    而且定位手环里面，还有联邦发给临时公民的500信用点，砸了手环，就意味着彻底放弃这500信用点。

    要知道，500信用点的购买力，足以让一个成年人，购买到3个月左右的食物。

    反正已经有不少默人，有他们黑猩猩一般的脑仁，为“砸手环”一事，做出来亲身示范。

    乱世用重典，现在连世界老二都自己玩崩了，联邦在蓝星内部，是真正的天下无敌，根本不需要顾忌什么。

    不服，就圆润的离开安全控制区。

    凭借现在北美的恶劣环境，离开远征军控制的安全区，那和直接送死没有区别。

    别看现在远征军压制黄石火山的火山灰冲击，但之前落在北美洲的火山灰，已经在地表上，形成一层厚度8～740毫米左右的火山灰。

    加州虽然比五大湖区好一些，当火山灰厚度仍然有11毫米左右，这种情况下的火山灰，足以摧毁地面90%的动植物。

    离开安全区，就意味着失去补给，在天寒地冻，又到处充斥着灰尘毒气的野外，就算是贝爷德爷附身，估计也是死路一条。

    背上大救济包，汤姆急匆匆跑向自己的社区。

    和汤姆差不多的当地人，在灾难的摧残后，很快就适应力远征军的管理。

    同时，旧金山的港口区，一支庞大的船队，也在今天抵达了这里。

    该船队除了24艘军舰，还有36艘10万吨的货轮，一次性运输了360万吨各类物资。

