    周方说完一挥手，两个衙役立马上前，一人一个胳膊，不客气的直接将宋营山从太师椅上拉了起来。

    他们的力气很大，动作很粗鲁，周营山一边疼的呲牙咧嘴，一边惊恐不已。

    “你们干什么，我是周营山，我姐姐是宋美人，你们居然敢如此对我，我要告诉我姐姐，我姐姐不会放过你们的。”

    他的威胁要是搁在以前可能还真的会让周方顾虑一二，但是现在，不仅没有一点用处，反而让周方觉得刺耳。

    啪啪！

    周方亲自抽了两个嘴巴下去，宋营山不知是被打傻了还是害怕了，瞬间闭上了嘴，呆呆的看向了周方。

    周方不屑的看了他一眼，甩甩手转身就走。

    拿下了宋营山之后，都没等周方用什么手段，他就将那天参与的人交代的一清二楚。

    不得不说，此人的确是个蝇狗之辈，一点义气都没有，很快，刺史府衙役四处出击，在灵州城中到处抓人。

    宋营山被抓的消息也很快就传到了行宫中，宋美人一听弟弟被抓了，连忙哭泣泣的去找李渊告状。

    李渊听完之后，面色铁青一言不发，宋美人见此立马说起了李承乾的坏话。

    什么李承乾眼中毫无李渊，大家都是一家人，如今一点情面都不讲，这是在打李渊的脸等等……

    她是知道点玄武门的内幕的，所以妄图以此来鼓动李渊，但却没曾想，说着说着，李渊愤然而起，直接怒打了宋美人几巴掌。

    这可谓是开天辟地头一回了，宋美人被打的一愣一愣的，李渊怒骂了她一通之后，拂袖离去。

    这女人，高估了她在李渊心中的份量，低估了李承乾在李渊心中的位置。

    等到夜幕降临之后，灵州城大牢里人满为患，周方连夜突击，审问着每一个人。

    在刺史府灯火通明的时候，李承乾的都督府也是热闹非凡。

    房遗爱三兄弟和刘三喜三人一左一右，各自坐在下方。

    李承乾坐在上座，和他们谈笑风生的说着巡视灵州的趣事。

    “殿下，能不能让我们三人投军啊。”

    “是啊殿下，让我们投军吧，我也想像我爹一样，从敌阵中杀他个七进七出。”

    房遗爱和尉迟宝林借着酒劲站了出来，秦怀玉也是一脸冀望的看向了李承乾。

    他们三人之所以从长安来到灵州，那就是想跟着李承乾建功立业的，读书他们虽然不行，但他们却有一把子力气。

    李承乾自然也深知这一点，这三人既然来了，那他肯定就是要用的，适合他们的，也只有军队了。

    不过，该怎么投军，李承乾却有不同的想法。

    “既然你们想投军，那孤就答应你们。”

    “谢殿下！”

    房遗爱三人一脸喜意的行了一军礼，李承乾笑呵呵道：“明日，你三人便去城中大营寻执失思力，孤会给他传个信，到时候你三人听他吩咐便是。”

    “诺！”

    房遗爱和秦怀玉声势震天，而尉迟宝林就显得有点蔫蔫的了。

    对于执失思力，尉迟宝林可没有多么喜欢。

    “行了，那你们三人就下去歇着吧，明日早点去营中。”

    三人应了一声喜笑颜开的走了，看着他们欢快的步伐，李承乾也是乐呵呵的。

    等到明日，但愿他们还能这么开心。

    在这三兄弟走后，刘三喜三人也放松了许多。

    虽然大家都算是李承乾的人，但房遗爱三人的身份比他们高贵多了，刘三喜三人天然的就会有一种压力。

    刚才不论是吃饭还是喝酒聊天，这三人皆是小心翼翼的。

    正是因为感觉到了他们的这种拘谨，所以李承乾才先打发走了三兄弟，放松下来，才好谈论正事嘛。

    “刘三喜，你们这一段时间，酒楼开的怎么样啊？”

    “殿下！”刘三喜苦笑的起身：“这灵州的人吃不惯长安的口味，所以自开业开始生意就不好，小的还正琢磨着请个本地的厨子呢。”

    “生意不好就关了吧，你们专心给孤办另外一件事。”

    “有什么事殿下吩咐便是。”

    李承乾挥挥手让他坐下后才道：“还有半个多月的时间，灵州便会召开商人大会，到时候，全灵州的商人皆会汇聚一堂，孤准备成立一个灵州商会，到时候就由你出任会长。”

    此话一出，刘三喜直接呆愣当场，郭二和张二河则是一脸羡慕的看向了他。

    这商会是个什么东西刘三喜不知道，但就凭全灵州的商人都会汇聚于此便可看出，这商会定然很重要。

    李承乾能让他出任会长，那这之后，不论是在李承乾的身边，还是在整个灵州，他都是有头有脸的人了。

    想想几年前，他还是一个成日里饱受欺负的下人，如今，眼瞅着就能成为一个有地位的人。

    这一切，都得感谢李承乾啊。

    刘三喜是个知道感恩的人，立马热泪盈眶的跪倒，给李承乾行了一个大礼，语气哽咽道：“多谢殿下栽培。”

    “行了起来吧，这商会具体是个什么章程，孤有写出来，等会你拿回去好好看一看，到时候可别让孤失望。”

    “殿下放心，小的一定尽心尽力。”

    刘三喜此人，脑袋灵活聪慧，是个行商的好苗子，把商会交给他，李承乾放心。

    郭二和张二河羡慕的看了看刘三喜后，就眼巴巴的看向了李承乾。

    对于这两人，李承乾也早有安排。

    “你们两个，倒是出任副会长，给刘三喜打打下手。”

    “诺，殿下放心！”

    两人立马也变的喜笑颜开，李承乾也很满意。

    这三人，刘三喜聪明有主见，而郭二则对自己最忠心，张二河擅长交际，他们三人刚好可以互补，也可以互相牵制。

    说完正事之后，几人又聊了聊天，而后便各自散去，李承乾一觉就睡到了第二天。

    ……

    次日，日上三竿之后，一夜未睡的周方，便带着厚厚的一沓口供来找李承乾汇报他的成果。

    “殿下，臣已经查清楚了，围绕在宋营山周边的这些人，都是本地泼皮，伤天害理之事倒是没有，但鸡鸣狗盗之事却没少做，该如何处置，还请殿下明示。”

    “一人打二十大板，然后就放了吧，那宋营山呢，可有什么事？”

    “有”

    提到此人，周方的口气则就严厉多了。

