    加，奔跑，相对身材矮小的白虎，一下子滚到了角落，飞快的站了起来，六米见方的比赛台上，他一下子把度提到了极致，身形在空中躲过狂战士那硕大的拳头。

    同时身体在空中一个翻滚，右脚踢出闪电般的击向此人的后脑，这一脚贯注了白虎的全部真力，白虎相信，只要这一脚踢中，这个大怪物定会造成旋晕，那么接下来就是自己狂风暴雨般的打击。

    可是白虎还是低估这个狂战士的反应能力，此人就像为战斗而生的怪物一般，反应极度的敏锐，头也不回，直接往回一抓，竟然轻而易举的抓住了白虎的那只脚，如同铁钳般被他死死的抓住。

    “畜生！”白虎冒出了一句华夏语，又惊又怒，另一脚凌空闪电般的向他击来，要迫使他放手。

    “嘿……”

    此人残忍的冷笑一声，竟然低头躲过，顺势轮起了白虎的一条腿，如同车轮般的猛的向着台上砸去。

    白虎一个躲避不及，被他重重的摔在了台上，只感觉眼冒金星，头疼欲裂，一阵眩晕，整个身体像是散了架一般。

    这一下，白虎就受了重伤。

    一下，两下，三下……

    这个狂暴的如同野兽般的狂战士拼命的摔打着白虎，整个比赛台上只有那砰砰砰的声音，动人心魂。

    围观的众人尖叫，激动，兴奋，还有的在叹息，看来这个来自神秘东方的华夏人是不行了，以往的战绩终于落下了帷幕，在这种血腥的对战中，几乎没有人走到最后，走到最后的也有，那就是拳王，即使是拳王也有被挑战打死的时候。

    狂战士松开了手，两只熊掌般的大手张开，兴奋的在台上接受众人的欢呼，如同野兽般的眼神充满了狂暴的得意，立于台子中央，不停的冲四周傲慢的挥手示意。

    然后转过身来，看着倒在那里不一动不动的白虎，眼中不由的闪过一丝轻蔑的神色：“什么白虎，狗屁，连赢十五场？哼，那是你没有遇到我，遇到我，你以前所有的荣誉都结束了，我就是终止你前进的人，在这个拳台上，只有我才能走到最后，可惜，你不能看到那一天了……”

    说着，这个巴尔多，也就是外号狂战士的家伙，轻声的冷笑，然后蹲了下来，他要动最后一击了，此人凶残成性，最喜欢扭断别人的脖子，和他对战的人中，几乎每一个人都这么死去的。

    此刻的白虎意识有些模糊，脑海中出现了一些画面，那是在国内龙魂和一帮兄弟在一起的情景，还有执行各种任务的场面，特别是最后那一战，面对几倍于他们的金玲珑组织的高手，进行了惨烈的撕杀，身在不远处的他，亲眼看到青龙倒在了洛天大人的怀里，他们的洛天大人出如同狼嚎般的吼声……

    最后一个身影，不算高大，不过却是如同巨人般的身影出现在自己眼前，掐着腰，叼着烟，一副痞子模样，正在训斥着他：“你这个混蛋，这个苦都受不了，以后别叫白虎了，叫你白猫算了，给老子站起来，别让我看不起你，在女人肚皮上，也没有见你累成这个熊样……”

    接着就是传来龙魂的那帮兄弟一个个善意的哈哈大笑声，还有一个女人，脸一红，瞪了洛天一眼，转身离开了，那个女人正是朱雀，是龙魂唯一的女人，一直叫自己白大哥的女人。

    “青龙死了，朱雀和玄武不见了踪影，难道自己也要死了么？”比赛台上，白虎一动不动，潜意识里有一种自暴自弃的念头。

    “你是白虎，不是白猫，给老子站起来，龙魂的血液里只有战！战！战！即使死，也要给老子咬下他一块肉来……”

    洛天的声音再一次的响起，一下子让白虎清醒了过来，“不，我不能死，我还要跟着大人南征北战，最起码不能死在这个混蛋的手里，我是白虎！我不是白猫！吼……”

    白虎从心里出一阵怒吼。

    此刻，那个巴尔多大手已经托起了自己的头，只要他的那只手再接上去，用力一扭，自己的脖子就会断掉，那么他白虎，真的成了死猫了。

    蓦然！

    正当这个狂战士另一只手搭上白虎的头颅时，白虎猛的睁开了眼睛，变得通红无比，射出来的寒意，让这个狂战士激凌凌的打了一个冷战，那种眼神太冷了，似乎可以摄人魂魄。

    “砰……”

    白虎腿部弯曲，曲伸，一脚对着狂战士的脑袋踢了过去，没有防备之下的狂战士一下子被踢了一个正着，身子一个趔趄，后退了几步，摇晃了一下脑袋，恼怒的盯着白虎。

    “好，很好，还有反抗的余地，更有意思了，小子，我现在改变了想法，我要把你的四肢全部折断，然后再拧断你的脖子……”狂战士看着一下子跳起来的白虎，眼中闪过不敢相信的神色，扭了扭那粗大的脖子，拧笑着扑了过来。

    “本想着战拳王时，才使用猎杀七式，现在看来只能提前使用了，不然的话，真的没有机会了……”

    白虎肃穆而立，心中暗想，站在那里闭上了眼睛，气势陡然上升。

    台下四周看到白虎再一次的跳跃起来，再一次的响起欢呼声，为白虎叫好，这些观众花了钱，看的就是精彩，对于一击必杀的对决，这些人反倒没有兴趣，反倒是那种一波三折的起伏，更让他们充满激情。

    只不过当他们看到白虎竟然闭上了眼睛时，一个个不由的惊讶的叫了起来，难道这个神秘的东方华夏人要闭着眼睛和人对抗么。

    “折断四肢？如你所愿！”

    等到那个“狂战士”的铁拳临近自己的脑门时，白虎猛然睁开了眼睛，眼中第一次暴出残忍的凶光，头一偏，一拳对着“狂战士”的小腹轰去。

    “哼……”“狂战士”不由的冷笑，他皮坚肉厚，不要说受伤的白虎，就是他全盛时候，也不见得对自己造成伤害，所以此人不管不顾的拳头一沉，一击下勾，对着白虎的下额上挑过去。

    只不过他的拳头还没有碰到白虎的下额，白虎的拳头已经击在了他的小腹上。

    “砰……”

    “狂战士”的身形狂退，一连退了三步才站住脚，只感觉小腹部像是一团火在燃烧，这一击的力道之大，远远的出了他的预料的范围，就像被一辆轿车狠狠的撞上一般。

    “你……”

    没有等他反应过来，白虎冲了过来，如同一只跳涧白虎，狂暴之极，气浪惊天，猎杀七式出手了！

    “追风。”

    “踏浪。”

    “碎金。”

    “裂石。”

    “惨绝。”

    “猎杀。”

    “夺命。”

    疾如狂风，动若奔雷，每一式都包含十几种变化，身体的肌肉，经脉开始鼓荡，真力似乎像是不受控制的运行。

    白虎陷入了疯狂，如同走火入魔般，实力比刚才提升了一大截。如同一台绞杀的机器，对着“狂战士”就绞杀过去。

    “砰，砰，砰，啊，啊，啊……”

    每一招第一式都是绝杀，击中对方要害，身形有些飘忽，竟然出现了残影，紧接着就响着那重拳击在上的声音，再就是“狂战士”那阵阵的惨呼的叫声。

    “你……你这是什么招式，好狠……”

    又惊又怒的“狂战士”不敢置信的望着白虎，白虎并不答话，继续进攻着，猎杀七式一旦出手，不死不休，在敌人没有倒下之前，自己绝不能倒下，不然的话后果不堪设想，必须战决。

    “咔嚓，咔嚓……”

    接连不断的骨头断裂的声音响起，狂战士的四肢被废掉了，两臂搭捶，两膝一软，像是一座小山一样，跪在了比赛台上，似乎是对刚才的狂傲在忏悔。

    “结束吧，我白虎前进的路上，你连一块绊脚石都不配……”

    白虎傲然，背对着狂战士，面向观众，神情冷漠之极，一个侧身，双手抓着狂战士那硕大的脑袋，猛的一拧。

    “啊……不，咔嚓……”

    再也没有声音响起，一个小山般的身体噗通一下趴倒在那里，再也没有了声息。

    “好，精彩，在精彩了，华夏人，好样的，厉害……”

    人群中爆出阵阵的欢呼声，这是他们看过的一次最精彩的角斗，华夏的白虎反败为胜，让他们大饱了眼福，大大的刺激了他们的眼球。

    只不过对于这些欢呼和呐喊，白虎的表情一直很冷漠，丝毫不带感情的扫视了众人一眼，跳下拳台，俏然离去。

    这一战，他也受伤极重，需要修养，下一次的比赛同样的会艰难异常，必须保持最旺盛的状态，他不是为拳台而生，只是为了泄那内心的苦闷，泄那被压抑的情感。

    距离这个豪森角斗场，并不太远的一个出租屋内，一个同样是华夏人正在为白虎治疗着伤势，白虎的眼神冷漠，强壮的身体伤痕累累。

    “白兄弟，你不能再打下去了，不然的话，后果不堪设想，现在你的身体已经严重的透支，身体已经出现暗疾，回去吧，回华夏，我不知道你以前是做什么的，不过希望你勇敢的面对末来，忘记过去……”这个华夏的医生是白虎的朋友，叫胡鹤，此刻语重心肠的说道。

    “忘记过去？”白虎苦涩的一笑，“有的东西不是说忘就能忘的”说完，眼睛有些失神的望着华夏方向，不知道在想什么。