    战斗格式就地翻滚，闪开之后，并没有采用战术走位，依旧朝着君莫笑奔去，而叶修，也没有利用手长的优势，进行风筝战斗。

    两者相距不足五格身位，战斗格式突然发动攻势，抬起右手向前猛地一推。

    顿时，无数花瓣聚拢成堆。

    落英缤纷。

    这起手一记落花掌打出，虽然有些猝不及防，但叶修反应也很快，连忙止住脚步，鼠标一晃，Z字抖动轻松闪过。

    邱非见一击不中，转而抡起战矛，对准君莫笑的小腿处扫去。

    战斗法师大招：霸碎！

    这是一个横扫技能，一圈抡出，能扫多大幅度，完全依靠玩家的操作来实现。

    邱非的这招霸碎，衔接的很紧密，近距离情况下，叶修根本无法闪避，只能用剑客的格挡，硬接了这一下。

    格挡抵消之后，战斗格式马上接了一个天击，非常流畅，但越是这么基本的攻击衔接，就越不容易做到。

    叶修抽身后跳。

    邱非向前踏步，再次主动抢攻。

    连续的攻击，都被叶修轻易化解，虽然目前场面上是他占据主动，但是战斗格式并没有给君莫笑，造成实质上的伤害。

    长矛挥舞，水花般的魔法斗气，泠泠作响，瞬间，一个狰狞的蛟龙，从“湖面”，向上跃起。

    君莫笑再次闪开，战斗格式又一记天击挑来，这一次，叶修只是普攻招架，同时倒跳。

    天击的伤害被抵消，可是上挑的判定，还是落在了君莫笑身上。

    “好机会！”

    解说潘林大声喊道。

    细微的一些小变化，在比赛场上形成了一个契机，战斗格式立马一个直冲，战矛向前一抖。

    豪龙破军！

    大招出手，现场一片欢呼，就连李艺博此时也激动的大叫一声。

    “中了！”

    下一秒，场上风云突变。

    这招豪龙破军冲了个空，君莫笑架起机械旋翼，直接一飞冲天，将这一记给避过了。

    现场的欢呼声戛然而止，改为一片惋惜声，高呼中了的李艺博，此刻脸上竟也有些难堪。

    “漂亮！”

    “呵呵，能用机械旋翼躲过，这才是散人应有的变化啊！”潘林淡淡的笑了笑，然后打趣道：“看来我们的李指导，对散人也不是太熟悉呢？”

    说罢，他撇了一眼李艺博的脸色，他知道自己这次调侃，恐怕有点让李艺博不爽了，但是，他现在也顾不了那么多，因为比赛，还在激烈的进行呢。

    “银光落刃！君莫笑在半空中，一剑银光落刃当场挥下，战斗格式转身，战矛一抡，这是一记圆舞棍。”

    “哦？要抓到了吗？”

    “漂亮！君莫笑将剑刃搭在了战矛上，强行避开了圆舞棍的抓取判定！”

    “避开邱非选手的攻势之后，君莫笑朝斜后方落下，而战斗格式，也直接追了过去。”

    潘林说话的功夫，邱非的战斗格式，再度追到君莫笑身边，一记龙牙刺出，非常普通的连招，却有着极其刁钻的时机和节奏。

    刚刚落地的君莫笑半转身躯，同样将手中千机伞递来，撑开伞骨当作盾牌。

    骑士和战斗法师吗？

    邱非心下思量，他毫不怀疑叶修可以使用任何职业的套路。

    不只是战斗法师，荣耀中很多职业的打法，几乎都是眼前这人创造的，而且多到已经无法梳理详细。

    战斗格式略退一步，果然君莫笑的千机伞，很快收起，伞顶露出一个幽黑的洞口，轰一声响，一枚炮弹急射而出。

    邱非的这一波战术性撤退，给他争取到了一定的应对时间，角色身子一扭，近乎和炮弹擦身而过。

    如此敏锐的判断力，着实引动了很多人的掌声。

    避过炮弹的攻击，邱非顺手就把刚刚冷却完毕的龙牙打出，这一简单的技能，成为了最快的反击。

    伞尖硝烟未泯，伞面却再度向上翻起。

    千机伞：矛形态。

    以同样的角度，朝着战斗格式刺去。

    龙牙吗？

    同技能相撞，那么攻击者高才会判断生效，真要论属性，邱非相信他的战斗格式，是不会输给君莫笑的。

    虽然君莫笑身上有六件银装，但从上一场的战斗来看，他的银装，都是用来提升散人的续航能力。

    而战斗格式，则是嘉世精心打造的第二位“一叶之秋”。

    高力、智情况下，如果是龙牙的话，技能判定，绝对是我胜！

    邱非心中暗暗的确定了这个念头，于是他没有退缩，龙牙依旧刺出。

    “锵！”

    两只战矛就这样针锋相对的抵在了一起，可就是双方相碰的那一瞬，邱非就感觉到对方这招不是龙牙！

    而是战法连突！

    连突共有两段伤害，第一段，抵消了战斗格式的冲击，只不过这一段的连突，从判定上来看，是要弱于龙牙的。

    但是，第一击过后，龙牙冲势减缓，而连突的第二段，以闪电般的速度，后发先至，朝着战斗格式袭来。

    连突中断再接战法？！

    邱非脑海中浮现了一个有些绕口的操作名词。

    已经一年多了吗？

    他的思绪飘的很快，从去年两人相见，一直飘到了叶修还在嘉世，而他，还是训练营学员的时候。

    作为联盟顶尖的豪强战队，嘉世训练营的规模，要比一般的战队大很多，在那里的学员，十个里面，最少有七八个，都在幻想着能成为一叶之秋的主人。

    哪怕这群人练的职业根本就不是战斗法师，也丝毫不会影响到他们存着这种幻想。

    而邱非，从他第一天接触荣耀开始，他练的就是战斗法师，或许在第一眼看到这个职业时，他就深深地喜欢上了这个职业。

    恰好是那一年，嘉世第三次夺冠，叶秋和一叶之秋的威名，响彻在整个荣耀。

    但是这位大神，并没有给任何人接触他的机会，所有人对他的认知，只停留在了比赛场上的那个角色。

    斗神！一叶之秋！

    那个所向披靡的英姿，深深印刻在了邱非的脑海中，但是和其他人不一样，他并没有想成为一叶之秋的操作者，他所期望的，只不过是带着自己的角色，如同叶修那样，在比赛场上留下属于自己的身姿。

