    选择回归。

    娄衡准备看一看自己的数据，精准的了解自己这次的变化。

    【副本:青山之劫雷泽篇

    完成度：高

    收益结算：首通奖励：3600模拟币，天道筑基初期修为，3000模拟币具现。雷云遁法（天道筑基伴生遁法），400模拟币具现。青山派筑基境制式二品长剑青影剑，200模拟币具现。

    评语：在这一次的副本之旅中，你最大的收获就是天道筑基。这一次后，你的命运和潜力彻底改变了。但是，彭秀真人的寿命也预示着青山之劫终章的到来……】

    自己肯定马上提取最关键的天道筑基修为。没想到自己还收获了一本伴生雷云遁法，娄衡也选择提现。

    还有自己成为筑基期修士以后正好缺一把御器飞行的二阶法器，青影剑提取。

    看着自己的数据。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/200岁（筑基修士寿命打破凡人极限。）

    武力值：5000

    灵根:雷系地灵根（水：25，火：5，土：8，木：9，风：13，雷：101）

    境界:天道筑基一层。

    功法：《回雷密卷》（地阶下品·完善中）。

    法术：飞石术（精通），土墙术（精通），寻踪术（入门），缚鸿荆棘术（精通），甲马术（精通）。雷光术（大成），掌心雷（大成），风雷术（大成），雷云遁法（天道筑基伴生遁法）（入门）。

    神通：【九天应元雷神降（地级中品）】

    世俗武功：略。

    标记：鬼伯之约（初级）

    入阶物品:青山派制式法剑青影剑（二阶中品），辟邪长剑（一阶下品），安魂钵（一阶中品），六品化瘀丹ⅹ36，五品培元丹ⅹ50，3000块灵石等。】

    多了些丹药灵石之类，是之前几次模拟试错天道筑基攒下来的。

    接下来的副本显示是【青山之劫终章】是青山本的最后一环。

    也是一个二星本，刚打完本修养精力的娄衡准备缓一缓，不知这终章之后，青山派会怎么样呢？

    娄衡开始熟悉自己的实力。

    法力比普通筑基圆满还多，像自己丹田天道筑基的道基一层就比范沧海的九层大。

    又实验了一下雷云遁法，速度也是极快的。

    “不对，我身上怎么多了一个标记鬼伯之约呢？”

    这一刻，娄衡开始对模拟器中的世界有了一些模糊的猜测。

    起码，这个鬼伯之约的力量超乎自己的想象，看来以后不能随便签订鬼伯之约了。

    当然，在现实世界并不存在合欢魔女，这个鬼伯之约没什么束缚力，很快被娄衡放到了脑后。

    接着关注起桌上送来的现实世界的这些变化情报。

    最近几次沉迷于副本，都没太关注现实。

    开始分析通幽司送来的一系列情报。

    首先是，自己与江东猛虎一起约定绞杀金光寺邪僧，为祸人间的计划非常的顺利，甚至可以说顺利的有些不可思议。

    打探出原因是金光寺里总是爆发一些乱子，怀疑可能是前任方丈要与现任内讧了。

    娄衡是一个非常重视情报的人，无论是之前斩青州匪还是北定北原，亦或者是破10万大军的时候。

    都是非常重视组建自己的情报网，从早期的吉水县镖局到现在的通幽司的情报，都是对敌人的实力有一定了解后，才会决定果断出手。

    正是知道自己几斤几两，娄衡的莽才有分寸，游刃而有余。

    而这一次，娄衡找到一个非常合适的时机。

    如果说金光寺没有抵抗自己占他们川原郡，那说明金光寺真出了问题，因为苦肉计哪有直接化成实力来的好。

    正如情报所说的，如果整个川原化成了掌中佛国，那么金光寺方丈就会有机会成为了接近金丹的修士，而现在呢？哪怕在郡城，恐怕也就堪堪结晶。

    那么现在自己成为天道筑基以后，已经不比普通的结晶弱了。

    先下手为强，等他们缓过来了，就没现在这么好翁中捉鳖了。

    娄衡念头一起。也不等待他人，直接架起雷云往南前往川原郡。

    雷光遁术不亚于普通的结晶强者的速度，可以说明天道筑基的强大。这就是战斗的底气所在。

    甚至，自己的底牌神通如果施展起来，恐怕也是极为的可怖。

    很快，娄衡来到了川原郡城外自己的通幽司带领的军队大营前。

    通幽司的司正是自己赏赐《灵元渡水诀》给叫安灵儿的小女孩。

    她的天赋不错，加上自己提供的丹药，现在实力也上来了，快要练气后期了，把通幽司整理得井井有条。

    这一次用自己给的权限率领的军队只是把郡城围起来，服从计划，占领北部19县后，并没有轻举妄动。

    “里边情况怎么样？”娄衡问道。

    “厮杀的很激烈，双方的实力都不弱，我们不好插手。”安灵儿答道。

    ……

    娄衡架起雷云，来到了城中天上。

    “下地狱去吧，畜生！”一个打着赤膊的和尚砍向另一个双目血红的和尚。

    这种相互厮杀的场景在城中非常常见。

    娄衡并没有看那些小喽啰，而是把目光锁定在城池中央。

    一个是白白胖胖的前任方丈，一个是自称极乐佛化身的现任方丈。

    两人正在对峙，但现在娄衡的灵识里，两者都不是人。

    看起来正派的前任方丈原型是一条白色的巨蛇，极乐佛化身的现任方丈，确实是一尊肉身佛陀，但这一尊佛陀却是由白骨构成的双目流着血泪的邪佛。

    “你够了，难道你想把我们这些蛇子蛇孙也要送进你的佛国之中吗？你开始可不是这么答应的。”白蛇前方丈怒吼道。

    邪佛冷笑一声。“大势你懂不懂啊，正好你们这些蛇妖是非常好的佛国材料。天命在我，哈哈哈哈。”

    很明显随着城中的人不断死去，邪佛实力在这个白蛇之上，感觉自己稳操胜券。

    突然邪佛猛看天上。

    天陡然阴沉了。

    雷云从四面八方赶来，聚拢，遮掩阳光。

    一声声雷暴，枝状闪电形似巨龙腾空，在雷云中积蓄。

    大雨哗啦啦降下，天上日光被黑云吞噬殆尽。

    大雨模糊了天地，同时，有种强大灵识压力压在了所有郡城生物的心头，像顶级掠食者的目光。

    娄衡蓦然睁眼看向城池，身上的衣衫随雷云飘动猎猎作响，一股从未有过的气息自身躯上弥漫开来，威压全城。

    邪佛罕见地面露凝重，好强大的气息。

    铅灰厚重的雷云层，大雨滂沱，电光闪闪，城池在这种恶劣的气候下都显得渺小。

    仿佛是雷公驾驶雷云即将灭世。

