一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十九章引火上身

    “幺叔，刚刚是我不应该说那些啥话惹你不开心了，我陪你好好喝俩杯。”张铁森换了副表情，端着酒杯跟幺叔碰了一下。

    幺叔端着酒杯的手愣住了，满脸疑问的望着张铁森。

    看他这情绪一阵一阵的，幺叔确实有些不懂。

    “唉，幺叔你还愣着干啥，快喝啊。”张铁森催促了一声，还伸手抬了抬幺叔的酒杯。

    看着他一会儿风一会雨的，幺叔还是不怎么安心，总有感觉这里面有诈。

    “你小子不会又在打啥鬼点子吧？”幺叔皱着眉头谨慎的问道。

    张铁森装作什么事也没有的样子回答道：“幺叔，我能有啥鬼点子啊，我保证现在只陪你喝开心就好，啥事都不跟你打听了。”

    幺叔似信非信的喝光了杯中的酒。

    可刚一放下酒杯，张铁森立刻就给他满上了。

    为了不让幺叔起疑，张铁森扯开了之前的话题，目光崇拜的望着幺叔问道：“幺叔，你那么好的文采，啥时候也教教我呗，我也好写个情诗啥的，泡泡妞炫耀一下。”

    这个话题可是提到了幺叔的心坎里去了，之前的警惕立刻就放松了。

    “幺叔这个本事你还真的学不过去。”幺叔端着酒杯摇头晃脑的回答着，脸上写满了得意之色。

    张铁森窃喜一声，故作着急的问道：“幺叔，你别跟我卖弄了，以后我能不能娶着媳妇，就指望你教不教我了。”

    幺叔一听，收紧了脸色，一本正经的说道：“你小子身边那个多姑娘，你自己不要还怪我了。”

    “那怪我喽！”

    张铁森指着自己的鼻子，嬉皮笑脸的说道。

    说到这个话题了，幺叔觉又得好好的教育教育张铁森了。

    “别整天一副吊儿郎当的样子，你老实跟我说，你是不是看不上人家阿香姑娘？”幺叔一拍桌子，脸色无比严肃且正经的问道。

    这突如其来的问题，直接把张铁森问道哑口无言，心想“这好端端的咋就扯到身上来了。”

    他怎么也没想到自己就那么随口一说，现在就引火上身了。

    说起这个问题，幺叔虽然没有李婶那么没完没了的，可也不是那么好对付的。

    “幺叔，我咋好好的又扯到这些了。”张铁森有些伤神的说了一句。

    幺叔继续不依不饶的问道：“你给我好好说，你看不上人家阿香姑娘，是不是因为那个杨经理？”

    “没有的事。”张铁森都懒得解释了，随口应付了一声。

    “那你不会还是想着那个小丽吧？”幺叔说到这个仿佛更来劲了，苦口婆心的就给张铁森洗脑了，“我可告诉你，她走了那么久肯定早就把你给忘了，你别傻傻的等她回来了……”

    张铁森刚想夹菜的动作顿住了，幺叔的话依旧隐隐约约的在他耳边回荡。

    可他的心里却想着“小丽你真的已经把我忘了吗？你真的不会回来了吗？”

    “我跟你说话呢，你听见了没有。”幺叔用筷子敲了一下张铁森的筷子喝道。

    张铁森这才缓过神，挤出了一丝笑容说道：“幺叔，我不跟打听幺婶的事了，你别跟我说这些了，不然我可就不陪你喝酒了，让你一个人喝闷酒去。”

    每次只要说到这些事，张铁森总是找借口绕过去。

    这一点幺叔也已经是见怪不怪了。

    “也罢也罢。”幺叔摆摆手说道：“既然你不想听，那我懒得说了。”

    张铁森也知道这是来自幺叔的关心，可是他现在确实没有那些念头。

    “幺叔，啥都别说了，咱们今天开开心心的喝酒就行了。”张铁森端着酒杯笑意满满的望着幺叔。

    幺叔会心一笑，跟张铁森碰了一下酒杯。

    一杯接一杯，好几圈下来以后，幺叔已经喝的酩酊大醉了。

    “幺叔，幺叔？”

    张铁森摇了摇趴在桌子上的幺叔，轻轻的呼唤道。

    “来，给我满上……”

    幺叔答非所问的来了一句。

    张铁森知道幺叔已经喝的差不多了，就扶着他进屋把他放在了床上。

    整顿好幺叔以后，张铁森回头把幺叔的放假给看了一圈。

    目光最后锁定在了门边的一个老式柜子上。

    “这里应该会有线索。”张铁森望了一眼床上的幺叔，轻手轻脚的打开了柜子。

    虽然这里是幺叔的家里，可是张铁森还是感觉心虚到不行，手心不断的冒着冷汗。

    他慢慢的打开了柜子上层的门，屏住呼吸把里面给翻了一遍。

    里面除了幺叔的一些衣物意外，张铁森没有发现任何跟幺婶有关的线索。

    把柜子里的东西回复原貌以后，张铁森又把目光了移到了柜子下层。

    他回头看了一眼幺叔，确认幺叔没醒以后，抹了把冷汗蹲下来打开了下层的柜门。

    里面依旧是幺叔的一些衣物，也没有其他的东西。

    张铁森找了一圈，没有任何发现以后，看到柜子最底层还有两个抽屉，而且还有一个抽屉上了锁。

    这发现让张铁森有点喜出望外，满怀激动了拉了几下抽屉，发现抽屉还挺结实。

    “看来这里面肯定有重要的线索，钥匙应该在幺叔的身上。”张铁森自言自语的嘀咕了一句。

    起身以后，他猫着步子慢慢的向幺叔靠近。

    他先是从幺叔上衣的口袋里着手找钥匙。

    可是翻遍了上衣的口袋，也没找到钥匙。

    于是，他就想着从裤兜里找。

    当他把手慢慢的伸向幺叔裤兜的时候，幺叔突然喊了一句，“你小子别耍赖，咱们接着喝。”

    张铁森差点被吓的魂飞魄散了，看见幺叔是在说梦话，这才松了口气。

    “好好好，咱们接着喝。”张铁森随口答应了一声。

    见幺叔没有反应以后，张铁森才敢慢慢的把手伸了过去。

    突然，幺叔一个翻身，把张铁森的手臂压在了身下。

    张铁森赶紧别过头闭上了眼睛，心里已经开始在想借口狡辩了。

    可是等了一会儿，他发现幺叔迟迟没有动静，睁开眼转头看到幺叔躺在床上熟睡，捂住自己的心口长长的舒了口气。

    “诶……”

    张铁森想要抽回手臂的时候，发现手臂被幺叔压的死死的，根本无法抽回来。