    那些排了半天队的少年和家长们当然不可能开心，一阵喧闹后直接被放出了三个魂环的戴沐白给震服了。

    一位少年魂尊，不管在哪里，都是值得所有人尊敬的存在。

    一路前进，很快四人就来到另一个老者守着的第二关。

    照例，戴沐白插队直接到这位老者的旁边窃窃私语了起来，一边说，还一边对着唐三和叶问这边指指点点。

    第一关是初试，主要就是收钱和摸骨，第二关就麻爪了，能够站在这里的几乎都是在十二岁之龄达到二十级以上的天才。

    不过叶问知道史莱克有个规矩，那就是魂力超过二十五级就可以免去前面三关直接去第四关。

    无疑，唐三肯定是远远超标了。

    叶问和小舞虽然神神秘秘的，但能打的过他戴沐白，魂力怎么也不可能低于二十五，所以戴沐白非常笃定的跟第二关的老者打着招呼。

    老者虽然惊诧，但既然学院的大弟子都这么说了，那肯定也没假，挥挥手就笑着对叶问等人道：

    “你们可以直接免去第二第三关了，直接去第四关吧。”

    轰！

    这下子可真的炸窝了！

    在场的都是些什么人？

    那都是各处初级魂师学院里的扛把子，走到哪都不缺中级魂师学院招揽的小天才！

    就连他们这些人都在这乖乖排队等了这么久，为什么这三个少年就能潜规则，直接跳级？

    和原著里一样，好几个自负天才的小孩忍不住就跳出来了，指着刚进来的叶问唐三几人就对着老者控诉道：

    “凭什么他们三个刚来就可以免去测试？我不服？”

    “对啊对啊！还一下子直接去第四关？凭什么啊？”

    “今天不说出个子丑寅卯来，我就赖着不走了！”

    “………”

    就算在这旧君主社会制度的斗罗大陆上，你想要不讲理，想要特权，那也得先亮出身份和拳头！

    没有足够的实力和尊贵的身份，光凭一张嘴就想要踩着别人的脑袋？

    万万不可能。

    “哦？你们想要知道凭什么？那，史莱克学院招生有一条规矩你们知道不知道？只要你们在十二岁前魂力达到二十五级，就可以免去前三关的测试，直接进入第四关。

    如果没有，那就老老实实的排队等待测试。”

    戴沐白在旁边再次亮出了他那三个闪耀的魂环，带着一丝霸气的狞笑道：“不巧，我当年入学的时候，魂力刚好是二十五级。”

    这黄黄紫三个魂环一放，众多刚刚二十级左右的孩子们顿时就吓得跟一群鹌鹑似的，急忙畏缩了下去。

    只不过还是有个把小孩不服的低声道：

    “您是史莱克学院的精英学员，我们自是不怀疑，但他们三个和我们都是同龄，我不信他们也都能达到二十五级！”

    这句话一出，原本还挺害怕的众少年立即又来劲了，纷纷附和着嚷嚷不已。

    “嘁！一群井底之蛙，唐三，亮出你的魂环给他们瞧瞧！”

    戴沐白轻蔑一笑，把场地让给了他唯一知晓底细的唐三。

    第一关时，他都没有释放武魂和魂环就直接走着VIP通道进来了，现在第二关却是再难幸免。

    苦笑一声。

    唐三几步走到人群中间站定，右手伸出，一株大陆上随处可见的蓝银草舒展着优美的身姿幻化而出，等待测试的少年们还没来得及开喷。

    紫、紫、黑、三圈魂环便从他的脚下缓缓升起，惊起一地鸦鹊无声。

    许多少年讥讽的话刚到嗓门口，就好像突然被什么东西给卡住了，再难吐出。

    甚至还有一个心直口快的家伙已经被自己的一口气憋的脸色都开始泛青！

    就连第二关主持测试的老者都脸色大变！

    这等逆天的魂环配置，真是人能达到的吗？

    他们不知因为叶问的存在，唐三第一魂环就已千年，第二魂环五千年，第三魂环更是勉勉强强突破万年！

    万年魂环何等恐怖？

    那是相对于五十级的魂王强者才能吸收的超级魂环！

    而且还不是每个魂王都能有幸猎杀到的！

    大多数平庸的魂王也只是用的低配版千年魂环而已。

    只是……

    眼前这个叫唐三的少年，他的真的是十二岁？

    少年们都被眼前视野中的恐怖颜色震撼到难以附加，先前的各种质疑早已随风飘散。

    这等妖孽，若不是他们亲眼所见，便是把他们的肉，凌迟片下来也是不可能相信的。

    一阵清风卷过当场，少年们还在震惊，第二关主持测试的老者仗着魂力高深，却已经缓过神来了。

    “好！好！好！”

    “看来今年史莱克学院命不该绝！居然来了一位这等绝世天才！

    孩子，收起魂环赶紧进去吧，别在这里耽误时间了！”

    老者三声连叹，瞪了那些精气神早已消失的少年们一眼，就挥挥手，和蔼可亲的示意唐三抓紧进村（学院）

    这等天才突然从天而降，堪称是史莱克的百年之幸！

    要是慢了一步跑了可就不划算了！

    戴沐白也刚从惊讶中缓过神来，连忙虎头虎脑的带着唐三等人朝学院里面走去。

    他虽然知道唐三是个三十五级的器魂尊，但他特码不知道唐三这个器魂尊的含金量这么高啊！

    二个千年魂环外加一个绝对不该此时出现的万年魂环突然全都跑到一个十二岁的少年身上了！

    咋？

    大陆要变天了这是？

    这等妖孽都蹦出来了？

    唐三一走，一起的叶问和小舞自然也跟着走了，被吓傻了的少年们也没敢再跳出来找事。

    真要有那种人，那就肯定是脑子里缺根筋的憨批了。

    这样的人，一般都死的很快，也不会有什么朋友的。

    但他们没吱声，第二关入口处却突然有人说话了，柔柔的嗓音声音好似黄鹂鸣翠柳，让人忍不住侧目相看。

    “等等……如果魂力达到二十五级就能免试前三关的话，我想我也可以。

    入口处，两个各有风格的绝色少女正亭亭玉立，好似刚刚才进来没多久的样子。

    刚刚说话的，自然就是其中一个。

