一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈沪生这段时间格外烦躁，他同样也在备考，但是进展有限，多年不摸的书本再想捡起来，哪儿有那么容易。

    陆亦轩在家里开办备考培训班的消息，自然瞒不了陈沪生。

    起初陈沪生是压根不屑态度。但是随着日子一天天过去，同一批报了名的知青中，有去听过陆亦轩讲课的，学习进展突飞猛进，备考效果堪称惊人，这些眼看耳听到的事实，让陈沪生起初的讥讽不屑

    态度，越来越变成了笑话。

    陈沪生自然是没脸去听陆亦轩的备考培训课。

    打死他也不会向陆亦轩低头，

    外人都不知道，他和陆家的仇怨何来，

    只有他心中最清楚，他当初设计抢走陆亦轩未婚妻之事，那只不过是他报复陆家的其中一步而矣。

    上一世，

    他的复仇之路走得顺风顺水，

    一切计划，都得以完美实施，看着陆铁柱变成残废，抢走陆亦轩的未婚妻，搞臭了陆家人名声，且将林淑芬那女人玩腻之后就随手抛弃，甚至就连陆亦勇后来在九十年代的被严打枪毙，陆亦轩与伍丽

    娜的感情破裂离婚，

    这些事情背后，统统都有他陈沪生的影子……

    上一世，他陈沪生就如同一只最最阴险卑劣毒蛇，始终躲在阴暗之中，十数年如一日地操纵着一些事，亲眼见证着陆家人的生离死别、分崩离析。

    上一世，他陈沪生无疑是成功地。

    上一世，他陈沪生，将陆家真是当成了信手亵玩的猪狗般。

    至少，在阴损报复陆家这件事情上，他陈沪生上一世可说是达到了极致，让陆家陷入悲剧苦难十余年，居然对他这条毒蛇的存在，都仍旧压根不知情。

    便是陆亦轩如今重生归来，

    眼下里，

    仍旧是不知道，他陈沪生这条毒蛇有多么阴损，

    不知道，正是因为他陈沪生，才导致陆铁柱两个多月前在送秋粮路上发生车祸，腿被压断……

    不过，这一世陆亦轩重生，尽管仍不知道父亲断腿内情，不清楚陈沪生这条毒蛇有多么阴损，

    但是一些事情的走向，如今却因他的重生，已经发生了根本性改变：

    林家退婚之事压根没给陆家造成丝毫所谓打击，陆铁柱的断腿，眼下也得到了部队医院的手术治疗，甚至在陆亦轩的努力之下，陆铁柱还曝出了一级战斗英模的功勋章，成为一位活着的英雄，压抑心中数十年的心理创

    伤，也意外得以化解。

    这些改变，在这一世的陈沪生眼里，无疑变成对他的一次次无情嘲讽打击，

    在他陈沪生眼中，

    似乎这整个世界，都对他充满了浓浓恶意，

    他处心积虑地，一次次伺机报复，却都没能让陆家彻底崩溃，反而造就了陆家的名声崛起。更有在上次，他暗中向公社举报仁和村搞‘走资’，举报陆亦轩搞反动言论宣传，公社来人非但屁都没抓到，当天夜里他反而受了一场劫难，被人打晕灌醉，扒光了衣服扔进

    猪圈，搞得到处在谣传他心理变态强睡母猪。

    而眼下，

    便是在参加冬季高考回城的这件大事上面，

    原本很是自傲地陈沪生，如今也变得压力倍增，感觉自己的竞争对手，一个个如同雨后春笋纷纷涌出。

    高考招生名额有限，

    别人备考效果提升明显，自然意味着，他陈沪生将来被排挤出独木桥的威胁无限变大。

    陈沪生心中在酝酿着一个恶毒计划。

    他没有再心急火燎妄动，而是开始默默收集名单，记录每天出入陆家小院的知青。

    甚至不惜用小恩小惠方式，收买那些去听培训课的知青同伴，

    向他们打听，陆亦轩上课期间的言行及课业内容，但凡有任何他认为‘涉政’的敏感话题，立刻如获至宝记录下来，

    相关人员，也都在小本本上仔细记录一笔。

    龙岩镇林大勇家最近日子颇不宁静。

    “女儿，那个陈沪生，他将来真的会娶你过门吗？”林母赔着小心问女儿。

    “妈，你什么意思？沪生已经向我再三保证过了，你们不也都点头答应过，怎么现在又是这种怀疑态度？”林淑芬恼怒道。“闺女，爸跟妈这不是担心你将来嫁过去，受婆家欺负么。唉，听人说，那些大城市的人，压根都瞧不起咱们乡下农民，尤其是沪海这样的大城市……要不然……”林大勇亦

    是赔着小心在劝慰着女儿。

    “要不然怎样？”林淑芬羞恼道：“让我跟沪生吹了，然后回头，再去找姓陆的？像条母狗一样，上他家门，给他下跪道谦，祈求原谅，厚着脸皮再做回陆家儿媳？哼，我林淑芬就是死，今

    后在沪海，当一辈子要饭叫花子，也休想让我，去跟他陆亦轩低头认错！他姓陆的，不够资格，让我林淑芬低声下气道谦！”

    咚咚咚……

    院子外忽然响起拍门声，一个男人声音在外响起来：“淑芬，是我，咱们不是约好去省城嘛！”

    “来啦！”

    林淑芬高声应了句，整理了一下衣襟：“爸，妈，沪生约了我去省城照相，反正我的事，你们就不要乱操心了！”说完，蹬蹬蹬一溜儿小跑出了屋。

    到了院门，跟等侯在门口的陈沪生嘀咕一声，两人便挽了手，转身走了。

    屋内。林大勇长叹一声：“唉，孩她娘，你说，那陆家大小子，怎么可能就当了县农机厂技术顾问，还兼任业务副科长，一个月，听说居然能拿到九十多块钱的工资？嘿，那农机

    厂，直接还给配了辆自行车，真够下本钱呀！这也太不可思议了点！”

    “这话，你问我，我问谁去！”林母没好声气道。“陆家大小子，前段时间那么明目张胆搞走资、搞投机倒把，现如今，又公然在家里搞起了高考培训班，还收知青们的东西，听说每天都能收到不少鸡蛋、白面，甚至还有

    猪肉，家里几个娃，整天吃得嘴巴油滋滋，脸蛋光溜溜，小日子别提有多滋润。”

    “你个老东西，你犯什么酸，你是羡慕啦？”“娘的，陆家大小子这些白专走资行为，怎么县里非但不管，反而还专门有人在给陆家摇旗助威，他们这是想要变天么？还是说，那陆家大小子，真是大家都在传的那样，

    勾搭上了县人武部那位的千金，所以才这样有恃无恐……”

    林母大怒斥道：“林大勇，你什么意思，阴阳怪气说这么一大堆，你这是在埋怨我眼瞎不识人么……”

    龙岩镇街口某处。

    “沪生，你真愿意娶我做你的妻子，带我回沪海市吗？”

    “淑芬，瞧你说的这什么话，我陈沪生，这辈子就认定你林淑芬一个人了，我如果变了心，管叫那天打五雷轰，不得好死……”

    “别乱说话，我相信你还不成嘛！”

    “怎么了，淑芬你这是，也听说了那姓陆的做了县农机厂技术顾问、业务副科长，每个月能赚九十多块钱的工资，现在有些后悔跟我处对象啦？”

    “我没有！沪生，你要相信我，我真的没有……”

    “哈，瞧你，紧张成啥样了！”陈沪生眸子阴冷一笑，阴恻恻道：“有些小人，一朝得势，便猖狂想上天，真是嚣张到没了底线。既然如此，嘿，老子便加把力气，帮他使劲再往高处飞一飞，让他将来从

    高空跌下来时，死得能更震撼人心一些。”

    “沪生？”

    “哈，被吓着啦？”

    陈沪生揽住林淑芬的腰，大手不安分地婆娑在女人小腹间，手指很不老实自衣襟下摆探进了少许：“别担心，我又不会真去杀人害命，只不过是，看不过眼有些小瘪三总是在眼前蹦哒，于是随手搜集了一点材料，刚好我们陈家在省城唐安有点关系，我还真不信，这天底

    下，真就没人管得着这号小瘪三了。”他暗道：“陆亦轩，这一次，我会以最大耐心，在最后时刻，在你信心满满走进考场前那一刻，将你一刀斩落马下，让你这小瘪三，一辈子也休想再翻身……”