    “哼，是吗？

    可惜我压根就没指望过他们来帮忙！”

    龙老冷哼一声，他的眸光落在了陈强身上，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“陈强，你可算是我遇到的最为强悍的一个，用金丹境三阶来和我挑战，很有勇气。

    我更没想到的是，你的实力竟然要在我之上，我更没有预料到的是你竟然还能对抗我！哈哈哈，看来现在的年轻人的修炼方式很不一样啊。

    陈强，从你的身上我倒是看到了一些年轻人该有的特性。

    只可惜……”“可惜什么？”

    陈强问道。

    “可惜你太过于嚣张，可惜你手段太狠，也可惜你如此年轻，最后却要栽在我的手里！哎……像你这样的人为何要最后自讨苦吃呢？

    难道就不能好好的在一个家族内慢慢发展，像你这么拥有潜力的，应该要不了多少年就能成长为一个真正实力强横的强者，到了那时候谁还敢招惹你？”

    龙老微微一笑。

    “很多时候你说出来的这些东西你自己相信吗？

    在这个世界上，眼睛虽是最能看清楚一件事，可也是最能模糊一件事情的。”

    “你所认为的这些事情只是基于你自己的阅历而言，你自己说出来的这些话，你自己相信吗？

    且不说你信与不信，就算信了，能如何？”

    “就算不相信又能如何？

    阳城之中的各大家族讲究的是什么？

    除了利益之外，还是利益！对于他们而言，只要利益能够和他们搭上一些关系，那这就是有用的。

    可要是利益和他们搭不上一点关系，就算你再怎么拼，就算你再怎么想尽一切办法，也毫无作用。”

    陈强微微一笑，看了一眼龙老，又看了一眼在场所有人，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，随即哈哈一笑道：“龙老，你和我说出这些话，你想要做些什么，难不成是想要拉拢我吧？

    我想你应该没有这么无聊！”

    “陈强，我的确想过要拉拢你，像你这么拥有如此蛮横实力的人，若是再不拉拢的话，可就晚了！你能拥有不少的丹药让白家子弟们重新崛起，能够让白家一跃成为阳城之最，可是你想过没有？

    他们的实力要是有一天比你还要强的话，你难不成还能当白家的客卿吗？

    你难不成还能得到他们的尊重吗？

    恐怕到了那时候，在他们的心中只想要将你碾压下去，只想要将你踩在脚底之下。

    所以，当下最好的办法只有一个，那就是你认怂，那就是你低头！只要你进了我龙家，只要你愿意将你所拥有的一切丹药以及各种的修炼资源给我，我保证能够让你成为阳城之最，甚至还能让你成为阳城之中别人所无法比拟的人。”

    “你觉得如何？”

    龙老淡淡一笑，就等着陈强的回应。

    要知道，在这世上还没有一个人能够与陈强相比。

    要是能拉拢陈强的话，等同于为家族寻找到了一个极其强劲的助力，到了那时候……其他的家族谁还敢放肆？

    白墨林白微雪两个人嘴角一笑，站在了办公室内，谁都没有出手，更没有阻拦。

    那些青年男子们觉得有些疑惑，要知道，他们的客卿陈强可是要进入龙家了，难道这些人一点都不着急吗？

    要是他们想的话，也可以进入龙家修炼，更是可以成为龙家新一代的年轻子弟。

    这可是莫大的殊荣啊。

    他们也想要进入龙家，也想要成为龙家的一份子，可是他们根本就没有这个资格，甚至可以说，他们要想进入龙家，只能想想就好。

    “听到了吗？

    龙老亲自拉拢陈强，看来要不了多久，陈强就要进入龙家咯。”

    “是吗？

    你们真以为陈强会进入龙家吗？

    我倒是不这么认为。”

    白微雪看了一眼这几个青年男子们，她嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意，“你们根本不清楚陈强的为人。

    他要是想走的话，阳城之内的任何一个家族都会欢迎他的，那时候我白家必任何一个家族都要弱，哪怕是一个近几年最新进入阳城的小家族都可以欺负我们。

    那时候，陈强完全可以离开，完全可以不用理会我们。

    但是他没有走，而是将丹药给我们这后还指导我们修炼，若是一次两次，或许我们还能理解，可是时间一场，再加上许多家族的拉拢都已经被他给拒绝了，从那时候起，我们就知道他不一般，我们就明白，陈强的性子是值得信任的。”

    “这……”“哼，那也只是你们看看而已，真相可不是你们看到的这个样子，说不定是另外一种样子！”

    “切，结论下的也太早了吧，虽然不知道你们为何如此肯定，但至少我们能看的出来你们很紧张，也是啊，你们将所有的希望都聚集在了陈强的身上，要是陈强被龙老给拉拢了，对你们来说肯定不是一个好事情，说不定到了那时候，你们能不能保住性命还很难呢。”

    “就是，而且我们要是没下错结论的话，陈强还是白家的客卿呢，他对白家还是了如指掌的，要是龙家想要吞并白家的话，那陈强可就是最好的选择。”

    几个青年男子们嘿嘿一笑，他们看向了白微雪，白墨龙两人，就等着这两个人紧张呢。

    然而，白微雪深吸一口气，她咬了咬牙，眉头皱起之时，心中却已然慌张了起来，要是真如这几个人所言，那他现在的处境还很危险啊。

    且不说陈强会不会被拉拢，就算被拉拢了，他们要想活下去也极为不容易。

    想了想，白微雪将眸光落在了陈强身上，心中越发坚定了起来，“陈强，不管你做出什么决定，我都会支持你的。”

    “……”陈强无语。

    龙老哈哈一笑道：“没想到啊没想到，这小妮子还是很相信你的么？

    怎么样？

    陈强你想清楚了，要不要加入我龙家？

    我龙家的实力你应该有所了解的，只要你加入，我龙老一定不会亏待你！”

    

