    “今天这是要飞天了啊。”

    林凡小心肝噗通噗通的跳动着，要是一般人，早就特么的吓死了。

    就算是林凡，此刻也是忍不住的颤抖了起来，虽说这是激动的颤抖，但是说白了就是等会见到比自己强大无数倍的Boss时，那种紧张感啊。

    当林凡看向邪盟太子的时候，却是一脸的懵比。

    这家伙的反应也是有些激烈了吧。

    “至高大人饶命啊。”

    邪盟太子不知道何时跪在地上，甚至连身上的衣服都没有穿，就是跪在那里猛烈的磕着头。

    坚固的大地，都被邪盟太子磕的砰砰作响，仿佛都要裂开了一般，

    邪盟太子满头是血，以神天位七重万法归一境的实力，就算是将古圣界的地面磕烂了，也不会有任何伤害。

    但是此刻对邪盟太子来说，他哪里还敢用法力护体，毕竟来的可是古族至高啊。

    邪盟太子此刻已经懵比了。

    他不知道这到底是怎么回事，古族至高怎么会降临。

    那不会怀疑远边那滔天气势不是古族至高。

    因为他看到了那滔天气势之中，有一双神眼俯视天地，那只有古族至高才能有的威能啊。

    “至高大人饶命啊！”

    “饶命啊！”

    邪盟太子也是高傲之辈，但是在这一刻，高傲还有个屁用啊，只要能活命，那才是真的啊。

    围绕在光幕面前的大千种族生灵们，在这一刻也是屏住了呼吸。

    对所有的大千种族来说，他们这是第一次看到古族至高啊。

    虽然古族至高还没有出现，但是那远方的一双巨大眼睛，便让他们胆颤心惊。

    一些胆小的大千种族生灵，瑟瑟抖着。

    至于那不断磕头的邪盟太子，早就被他们遗忘在了脑后，因为整个脑海里，只有那古族至高。

    时空深处，一座如同地狱一般的地方。

    “殿主，太子他遇到古族至高了。”一名身穿漆黑盔甲的属下，惊慌失措的报道着。

    “什么？”在那宝座之上，一道人影，被一团黑雾包裹着，看不清面容，但是在听到这消息的时候，也是面色大变。

    “我儿怎么会遇到古族至高。”

    这一刻，这道人影站了起来，随后无奈的坐了下来。

    ……。

    邪盟太子那上品道器，原本是漂浮在虚空之中，散着阵阵威严，但是其中的器灵在感受到这股强悍无比的气息时，却飘落在了地上，幻化成一名黑袍男子，也如同邪盟太子一般，跪在那里磕着头。

    “好强悍的气息。”林凡站在那里，身躯不断抖动着。

    他不是害怕，而是这股气息，如同连绵大山一般，压力巨大，让人没有任何抵抗之力。

    “主人，至高来了，你要小心啊。”夕光对至高最为熟悉，这种气息，他承受了千年，每一次感受到，对其来说，都是一种折磨。

    “主人，放我出去，让本法王跟他大战三百回合，将其电击调教。”雷霆调教法王兴奋的狂吼着。

    林凡对于雷霆调教法王这兴奋的神色，也是无可奈何，到底是谁给他的能耐啊。

    想要调教想疯了吧，也不看看对方的实力。

    林凡目不转睛的凝视着远方，他要看清古族至高的实力。

    “人族大帝林凡？倒是一个新出来的蝼蚁啊，不过你杀我古族数百万，今日你得死。”古族至高未到，但是声音却从虚空之中传来。

    声音如同雷霆，轰隆一声，将整个天地都炸响了。

    甚至连虚空都仿佛承受不住这股力量一般，不断崩裂。

    一声裂虚空，这等实力也实在是太强了。

    林凡看到这一幕，也是自叹不如啊，古族至高，果真不愧是古族至高。

    可是这气息虽然强大，但是你特么的出来着。

    要是一出场，将小爷打死，小爷就认了。

    现在都过去这么长时间了，还不出来，莫非是要装逼不成。

    算了，随你什么时候出来，小爷不当围观群众了。

    这一刻，林凡将目光看向了邪盟太子，顿时嘴角露出了一丝笑容。

    邪盟太子此刻内心已经懵了，在古族至高开口的刹那之间，更是慌了。

    恐惧，从未有过的恐惧充斥在邪盟太子的脑海之中。

    “邪盟太子，你这要磕到什么时候？”林凡来到邪盟太子面前，笑着问道。

    “你不要跟我说话，至高来了，我们都会死的，你不要站在我这里。”邪盟太子此刻哪里还有嚣张之意，甚至连说话都开始打颤了。

    “至高大人是来找你的，你不要牵连到我，你快走，求求你，快走。”

    邪盟太子从未想过自己有一天会被一个人族给牵连到。

    这里已经没有别人了，古族至高口中所说的人族大帝，除了这个家伙，还能有谁。

    恨啊！

    自己为什么非要这么准时的出现，就不能晚一点吗？

    如果晚一点的话，自己怎么可能跟古族至高碰面。

    “咦，你这戒指不错啊，拿过来看看。”林凡看到邪盟太子手上十枚金光闪闪的储物戒指倒是想要拿到手。

    “你这疯子，你这个疯子，都给你，什么都给你，你快给我让开，不要站在我这里，这可是古族至高啊。”

    邪盟太子，已经彻底的傻眼了，随后毫不犹豫的将自己的戒指拔下来，全部给了林凡。

    那邪魅高傲的面容已经消散了，看向林凡倒是露出了乞求之色。

    只求对方不要站在他这里了。

    如果被古族至高认为与其是一伙的，那可就真的悲剧了。

    林凡没想到古族至高在大千种族生灵心中，竟然如此的恐怖。

    这倒是林凡所没想到的。

    林凡抖了抖肩，随后慢慢走向了那件上品道器面前。

    那件上品道器早已经有了灵智，也能自主的修炼，此刻看到这个人族来到自己面前，自然是吓的胆颤心惊。

    林凡淡然一笑，在上品道器惊恐的状态下，直接将其吞入到了洞天之中。

    邪盟太子看到这一幕，内心虽然愤怒，但是在这一刻，他不敢有任何动作，只能在那不断磕头。

    只希望古族至高，将自己当成一个屁给放了。

    但是这在邪盟太子看来，希望很是渺茫啊。

    至于逃跑什么的，邪盟太子想都没有想到，在古族至高面前逃跑，那死的更快啊。

    轰隆！

    就在这时，轰鸣声起。

    虚空不断爆炸，一道身影，瞬间出现在了天地之间。

    一股狂暴的气息，将众人笼罩在其中。

    凶威绝世！

    ps：没怎么求过订阅了，求个订阅吧。