    ，奥特曼之光影旅行者

    　　所有人都在强大，所有人都获得了力量，却只有自己还依旧弱小的感觉，并不好受。

    　　而且还因为自己的无能为力，让重要的人在眼前失去了生命，这种感觉更加痛苦。

    　　伽古拉向来自认为不弱。

    　　不和面前这个家伙比，至少也比呆头呆脑的凯强吧？

    　　然而战士之巅却选择了凯，他什么都没获得。

    　　原本比自己弱的人，现在也越来越强大，只有自己原地踏步，被所有人比下去。

    　　实力被否定了，想法也被否定了。

    　　一件一件的逼迫叠加在身上，伽古拉感觉自己都快要被逼到了疯狂的边沿。

    　　也是在这个时候，他获得了不一样的力量。

    　　“我也有了新力量。”

    　　伽古拉盯着上方的人，不知道是为了证明了什么，而带着不甘心的想法说道。

    　　只不过这个力量，似乎并不被那些高高在上的光之巨人所认同。

    　　暗红的黑雾缠绕着他，黑色眼眸深处的墨绿前显，最后出现的，是身着暗棕色的铠甲的，黑暗魔人的姿态。

    　　是黑暗的力量。

    　　光芒没有选择他，他就选择了向黑暗靠拢，向黑暗索取力量。

    　　他不知道面前这个人会如何看。

    　　追羽静静盯着下方的魔人看了一会，与当初在地球上见到的姿态虽然一样，但却似乎又有什么地方不一样。

    　　于是在魔人有些绷紧的神经中，他碧绿的眸子被闪光灯闪了一下。

    　　伽古拉：“……”

    　　总有一天砍了那家伙手上的奇怪东西。

    　　但刚才还很是僵硬的气氛，倒是莫名消散了一些。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　追羽看着照相机里面的姿态，一边按后退键翻看很久之前的照片，一边漫不经心的开口说道：“伽古拉呀，问你一个问题。”

    　　“…什么？”伽古拉愣了愣。

    　　“你怎么看待黑暗与光明的力量？”

    　　听到这话的伽古拉沉默了下来，微微垂着头，他不知道该怎么说。

    　　心里其实是知道自己走向黑暗是错误的，但面对着那些光之巨人，面对着拥有光明的凯时，他却又莫名的不这样认为了。

    　　光明对黑暗，力量对力量……

    　　“没什么不同。”伽古拉低声说道。

    　　话音落下，面前忽然传来动静，他蓦地抬头看去，就见到那个身影落到了他面前。

    　　然后对方还很自来熟的搭上了他的肩膀，很是笃定道：“嗯，你这个想法我很喜欢，走吧，这就带你去体验一把陷入黑暗的妙处，你想先侵略哪个星球？”

    　　伽古拉：“……滚。”

    　　不知道哪来的勇气，他终于忍无可忍的对这家伙爆出了粗口。

    　　伽古拉恢复了类人的身姿模样，转身准备离开这个地方。

    　　不过身后接着又传来了声音：“生命之树其实并没有消失，凯之后还会去地球继续执行任务，你要去看看吗？”

    　　听到这话的伽古拉身形僵住，不过在顿了半响后，他慢慢说道：“我已经不会再参与这件事了。”

    　　“什么啊，认输的好快诶。”

    　　“……你到底想怎么样？”伽古拉神色烦躁的转身看向那人。

    　　追羽歪了歪头，走到了他面前，红色双眸盯着他，轻轻笑道：“我想想看你会坠入有多深，伽古拉，黑暗与光明的界限，你会站在中间多久？”

    　　伽古拉同样看着他，目光甚至有些固执。

    　　这时，他感到手上放入了一个东西。

    　　是刚刚这家伙向他炫耀的东西。

    　　“在黑暗的诱惑中，你会坚持多久呢，伽古拉？”

    　　或许，这个人才是真正的黑暗吧？

    　　因为也正在做着黑暗的事，蛊惑他背弃一切，走向他曾经所不齿的对立面。

    　　成为黑暗中的污泥。

    　　忽然，追羽若有所感的侧了侧头，然后飞速地转身离开。

    　　“溜了溜了，对了，那个黑暗圆环藏好了，千万别被别人发现了。”

    　　跑到一半的追羽又连忙转头嘱托了一句。

    　　黑暗圆环？

    　　伽古拉奇怪的看着手上的东西，更加奇怪这个人突然的行为。

    　　从这里，他感受到了很强的力量。

    　　就好像是自己一直以来所追寻的东西。

    　　虽然隐隐知道这是隐患的存在，但他却不想放开这种力量。

    　　伽古拉心情复杂的收了起来，

    　　下一刻，一个身影忽然从山壁转角走了出来，似乎寻找着什么而环顾四周，看到那边的伽古拉时愣了愣。

    　　“伽古拉？”

    　　伽古拉应声看去，很快想起这人的奥特曼身份，而且还很强大。

    　　他不想接触，有些烦躁的打算直接离开。

    　　“等等，你刚才有见到什么人吗？”

    　　“没有。”

    　　“你身上有什么东西？”

    　　“没有。”

    　　“伽古拉！”

    　　伽古拉不耐烦的转身看向少年，晦暗的眼眸中隐藏着情绪风暴。

    　　坚持喊住伽古拉的原因，是陈立从他身上察觉到了异样的黑暗气息。

    　　他不确定觉醒了魔人形态的伽古拉是不是这样的，只是下意识觉得有哪里不太对。

    　　皱着眉，陈立打量了伽古拉半响，最后想了想，还是犹豫着说道：“伽古拉，我不知道你现在怎么想的，只不过，希望你还是能坚持好自己的底线。”

    　　“哈？”伽古拉纳闷的嗤了一声。

    　　“光明与黑暗的界限。”

    　　少年认真的看着他，黑色的眸子仿佛有银色星光闪过，清冷的声音淡淡道：“伽古拉，你是个正义的战士，希望你能恪守住自己的光明。”

    　　伽古拉：“……”

    　　伽古拉不知道该说什么，只是忽然觉得。

    　　这两人说话怎么那么相似？

    　　但不管怎样，被一个看起来比自己小很多的少年说教，都是件很让人不爽的事。

    　　伽古拉扯起一抹不屑的冷笑，不想回应什么，转身径直离开。

    　　陈立这次没有再叫住他。

    　　这是个挺有争议性的人物，战士之巅失意后就成为了亦正亦邪的存在。

    　　徘徊在光与暗的边沿。

    　　伽古拉做过丧心病狂的坏事，造成过可怕的宇宙危机，却也救过不少危难中的人，甚至还拯救过世界。

    　　这些事让你根本不知道该把他怎么办。

    　　陈立对陷入黑暗中的伽古拉难得比较宽容的原因，是他知道一直在追寻着什么的伽古拉，在之后的某一个世界，真的追寻到了自己的正义。

    　　嗯，还有救。

    　　就是他有点担心现在时间线可能有混乱产生，不知道还救不救得到。

    　　但能救一个是一个吧。

    　　所以，居然没有去骚扰几个奥特人间体的追羽到底跑哪去了？

    　　看不到人的话，陈立就总觉得那家伙在暗搓搓的不怀好意。

