    第498章 高傲

    “这我还真做不了主。”王先生看起来有些为难，那位女明星绝对不是好伺候的主，在她身边做事做什么都要三思而后行。

    “这……”这位王先生为难，简佳曦觉得更加为难。

    这是他们的第一单，她不想就这么把生意给毁了。

    但是这个女明星确实是不太适合红色，白色当然是最好的。

    “这样吧，等明天吧, 我让她亲自过来。”王先生想了想这样说道。

    如今也就只能这样了，他也不好不顺着她的意，若是她能够接受白色，那当然是好事，但是她若是着了那红色的迷，他们谁也过不好。

    简小姐的话他听的明明白白的, 确实, 那位女明星的长相不大气，衬不起红色。

    “好, 那明天我们还是这个时间这个地点，可以嘛？”简佳曦问道。

    “当然可以。”王先生也知道这件事情确实麻烦，当然也就不好意思在拒绝简佳曦。

    下午回到工作室，简佳曦把今天中午的事情和将铭说了，将铭也觉得这种事情确实为难。

    那女明星的脾气可是人尽皆知的，他们也不想往枪口上撞，这种事情确实难解决。

    看来只等明天了，和那女明星好好的谈一谈。

    到了第二天，简佳曦中午的时候到了昨天的地点，却不见人。

    过了一会，王先生才给她发信息说，让她在饭店内等一会，女明星还没有拍完戏。

    这一等，一个小时就过去了，简佳曦脾气再好，也从来没有人让她等过那么长时间。

    这个女明星摆的架子还真是大啊。

    “咔。”包厢门打开。

    王先生和一个带着口罩帽子的女人一起走了进来。

    到了屋里，那女人才取下口罩和帽子。

    简佳曦嘴角上扬, 露出一个标准的笑容，站起身看向两人。

    “柳小姐真人竟然还那么好看。”简佳曦说道。

    柳清坐在座位上看了一眼简佳曦冷哼一声就当做回应了。

    王先生不好意思的说道：“简小姐，今天让您久等了，真不好意思。”

    简佳曦摇摇头：“没有关系，今天我们就来处理事情的，不讲这些。”

    说罢，又看向柳清：“不知道柳小姐对礼服有什么要求，都可以随意的和我提，我是工作室的主要负责人，一定会对柳小姐的礼服负责的。”

    “话虽然说的好听，就不知道事做的怎么样了。”柳清正眼都不看简佳曦一眼。

    在她看来，再厉害又怎么样，开的还不是一家破工作室，又不是公司，也不知道说话那么好听做什么。

    简佳曦把柳清的轻蔑清清楚楚的看在眼中，也不想和这种娇纵的女明星多做计较。

    “柳小姐安排的，我们一定会尽全力去做，不满意的话，我们也可以随时修改，直到柳小姐满意为止。”

    出来接活，难免会遇到各种形形色色的人, 这种事情是谁也控制不了的，最重要的就是当做没听见没看见。

    若是沈夜知道自己的媳妇受了这样的委屈，恐怕早就生气了。

    柳清道：“我听王森说了，你的意思是我不适合红色呗，可是我喜欢红色啊。”

    简佳曦笑：“柳小姐那么漂亮，想必也是想在晚会上艳压群芳的，若是穿了红色那您的目的人尽皆知，白色纯洁又一尘不染，柳小姐穿上也定是美若天仙的。”

    柳清听着简佳曦的夸奖心里高兴坏了，但是面上却是不显半分。

    “你倒是挺会说话的。”

    简佳曦笑了笑没有说话。

    “既然这样，那就白色吧，你说你会事情办的漂亮，我相信你，这服装设计就看你了。”柳清这才正眼简佳曦。

    简佳曦点头：“好，感谢柳小姐的信任，我们工作室也一定不会辜负柳小姐您的信任的。”

    就这样，一单生意算是谈了下来。

    简佳曦也知道这单生意不是那么好做的，在设计方面也都是尽心尽力的去做。

    将铭那边也有生意谈下来，易佰工作室的生意也是越来越红火了。

    这是一个很好的征兆。

    三天后，简佳曦也设计好了柳清的礼服，是一个看起来很大气的晚礼服。

    将铭看着简佳曦的设计稿是连连称赞：“没有想到竟然这么厉害，但是我光着看着这个草稿我就动心了。”

    简佳曦专门的学过这些，自然而然的也就知道应该怎么做。

    简佳曦对于将铭的夸奖没有什么感觉，光是将铭满意还不行，还得要那位大小姐满意。

    把设计稿画好之后，简佳曦就给王先生发了消息，看看什么时候能在约一个时间好好的见一面，把设计稿带给他们看一看。

    王先生很诧异简佳曦短短三天的时间竟然就把设计稿画好了，表示很钦佩。

    “简小姐，柳清正在另一个城市拍戏，需要过两天了。”王先生抱歉的说道。

    这种事情他确实是没有办法，做演员的本来就是东奔西跑的，今天在这个城市，明天就不一定在哪个城市了，这都是很说不准的。

    简佳曦自然也明白这些：“那等你们回来之后，就给我打电话，这两天我也正好可以修改修改。”

    王先生道：“好的。”

    趁着这两天的空挡，简佳曦又把其他客户要的衣服给一一准备好，这几天生意很红火。

    拿到衣服的客户都对衣服非常满意，表示下一次还会再来。

    简佳曦也都笑着一一递名片了。

    将铭负责工作室的招人情况，毕竟这生意是越来越红火，越来越忙，需要人手。

    这几天，工作室也增添了不少新员工，整个工作室都是一派欣欣向荣的景象。

    过了大约两三天，简佳曦总算是等来了王先生的电话，依旧是老时间老地点。

    这一次，简佳曦并没有等多长时间，刚到一会，王先生就带着柳清来了。

    “王先生，柳小姐，请坐。”简佳曦笑着说道。

    柳清看着脸色就非常不高兴，明显是带着情绪来的。

    “简小姐，设计稿呢？”柳清看起来还是那么的不可一世。

    简佳曦把设计稿放在桌面上：“柳小姐，有什么不满意的可以告诉我。”

    (本章完)

