    将号挂机在西梁女国，李波给他们点劳务费，就跟田元打王者去了。

    田元：“真怀念以前杀人掉装备的日子，要是勾魂锁出来之前，他们今天掉装备估计要赔惨了。”

    “勾魂锁出来之前，我也不敢用这组号去野外偷袭他们啊。”只能说勾魂锁出来有利也有弊。

    他们掉装备贵，李波掉装备更贵。神威几乎无敌，不代表梦幻无敌。

    万一对面不讲武德，找几个好点帮战号，李波百分之百交代。

    那样只能将曲阜的服战团队开过来，在万里才能保证无敌。

    玩了一个多小时，才出去吃饭了。

    “三皮，王谢没有联系你吗？”吃饭的时候，田元问起来。

    田元记得王谢在李波直播间刷过不少礼物，算是大金主。

    “联系我做什么，被杀了过来哭鼻子？”偷袭死了不是正常嘛，李波要是被点了，爆总还能去找丹波？

    午休了一会，休息起来李波又叫来几个人搞事情。

    几个人也乐意，李波红包也不少发。

    因为挂机着，对面等的很烦躁了，就散了。

    田元：“三皮，对面pk开关关了，这是被杀怕了吧。”

    田元在万里呆那么久，有人报告了情况，李波一查询果然如此。

    “pk开关关了，那只能勾魂了。”李波说着去买勾魂锁，不过勾魂会给对面三百秒准备时间。

    “勾魂一队，还是只勾魂赵楚的天宫号？”

    “勾魂一队吧！”李波想了想，勾魂一队好点。

    勾魂天宫单人的好处就是天宫成队长，可开阵法有限，坏处就是其他队友可以离开，然后找高等级玩家。

    勾一队，人员变化不了，稳妥。

    切进战斗，代练就报告了情况，赵楚立马摇人了。

    早上符都打好了，药品也准备好了，队伍也是组好的，就是怕李波突然偷袭。

    “这次给你们准备时间了，给我狠狠地艹翻对面。”赵秦咬牙切齿的交代神厨道。

    “杀他们一次五万块。”赵楚给出了重赏，算是豁出去了。

    这奖励跟打了鸡血一样刺激这些指挥，都在摩拳擦掌的大干一场。

    “队长不能变，阵法就那么几个。”李波用买阵一看，是鸟阵，正合李波意愿。

    李波这边女魃墓当队长正好可以开风阵大克，当然李波这边队长也变不了。

    这次李波亲自指挥，阵法大克下当然轻松送走对面。

    李波有先手，准备十足，赵楚团队说是三百秒准备，其实也不充分。

    你进入了由半世微凉发起的战斗。

    结束战斗，李波准备离开，结果被点了。

    被点李波开始也没什么，不过看到黑色童子，就有点说法了。

    【当前】(上海滩彭于晏)：替西楚霸王报仇来了？

    被点李波也没慌，也不是死不起，勾魂锁而已，游戏币而已，经验而已。

    【当前】(半世微凉)：西楚霸王是我兄弟，杀我兄弟者，死！

    【当前】(半世承诺)：万里是我们的地盘，从哪儿来滚回哪儿去。

    真的是为赵楚出头的人，你说用神威号就算了，用175的号就别怪我李三皮不讲武德了。

    【当前】(上海滩彭于晏)：自己现在滚，我就当你们点错了。

    李波不想跟这些175的玩家打，容易引发群战，到时候万里服务器乌烟瘴气，会成为众矢之的。

    【当前】(半世微凉)：怂了，受死吧。

    175级的一队化九玩家，至少帮战号，即使李波18段也不行。

    差距太大了，不是硬件跟指挥能弥补。最简单的例子就是，两个封系的封印基本不会命中。

    “跑！”李波也是果断，能跑一个是一个。

    逃跑以后狂按F1回师门，转而回长安城。

    这次只跑了三个号。

    田元的方寸山兵解了，白总的天宫逃跑成功，李波的花果山逃跑成功，其他两个号都见了小白。

    张梦潇：“对面真无耻，化九号都出来了，不要皮脸。”

    猪圈：“这队伍好像是万里长城以前的服战团队，最近好长时间没打了。”

    “服战团队？”李波说真的没去关心，乙组李波不怎么去关注留意。

    张梦潇：“那现在怎么办？”

    猪圈：“你们不是也有服战号嘛，开过来干他们，堵他们帮派门口。”

    “你踏马的是不是巴不得曲阜团队来万里，你就可以夺冠了？”李波笑道。

    不过猪圈的想法也是李波想做的事情，服战团队就是为了防止这种事情存在着。

    “散了吧！”赵楚都找来了天元的玩家，李波再开着神威的号，显然是自找苦吃。

    等下周开转服服务，曲阜服战团队就转万里。十个烟花位置，正好可以转十个号，至少来五个最强的一队。

    服战冠军团队来万里，是狼入羊圈，逮谁杀谁。

    ……

    上了女魃墓号看了一眼，掉了110万金钱，130万经验。物品只有三药可掉，不在乎了。

    这几天估计没什么事情可做了，只能等服战号转来在搞事情。

    直播的话，经不住一堆黑粉带节奏。

    爆总听说了李波的事情，邀请李波跟田元吃一顿。

    “三皮，你真的开服战号过去啊，不打服战了？”爆总一开口关心的就是这个。

    果然，没有一个好人，就巴不得李波团队离开曲阜。

    “爆总，你觉得曲阜团队不上，你就有机会了吗？珍宝阁你能打的过吗？”没有李波压制的双猪，紫禁城赢的机会不大。

    “当然有机会啊，你不打服战，不是可以助威我嘛。我紫禁城的硬件，加你曲阜的指挥，冠军易如反掌啊。”爆总在那儿指点江山。

    “噗！”原来是打的这个算盘，“千总能让你如愿？”

    爆总：“那就看咱俩交情了，罗曼尼·康帝，我够意思吧。”

    “如果你能拿出一打出来，就够意思。”

    “你杀了我算了，我这次真是放血了啊。”

    “你一个几百亿身家的人，十几万的东西，你就放血？你买我无级别特技装备的时候，几百万都不考虑的。”李波当场揭穿老底。

    “你就不能帮帮我，服战生涯就没夺过冠军。”爆总提起这个就来气。

    先是李波的雄鹰岭，后是文涛的珍宝阁，然后又是李波的曲阜孔庙。

    制霸武神坛两三年的光景，爆总一直陪太子读书。

    硬件更新就没停过，最好的成绩就是亚军。

    真的太难了。

    “行吧，你去跟张梦潇还有银河阿七谈。我呢，有时间就来，没时间就他们三个。”爆总差点一把鼻子一把泪，李波没好意思拒绝。

    “好咧！”见李波松口，爆总当即开瓶庆祝。

    张梦潇他们三个，爆总自信能搞定。曲阜没服战可打，爆总开价高，禁不住诱惑的。

    爆总表示可以支援一队帮战号，15+9的那种，李波表示不用。万里这种小烟花区，一次只能有十个转服名额。

    “三皮，爆总能支援就支援呗，我听说下周要开百区平转。”田元也不知道从哪儿得开的小道消息。

    网一开百区平转，一般也是过年或者国庆这种大日子的时候，怎么这个时候开平转。

    “最近很多玩家回流，或许是想刺激一波热度。”田元猜测道。

    田元在网一内部认识有一些管理层，有此消息也可信。

    “那真是天助我也，我号召一下，多弄点人过来。”开百区平转对于李波来说，消息太振奋了。

    只要李波出转服的1200仙玉，聚义山庄有很多人愿意跟李波走。

    搞定了指挥的事情，爆总心情愉悦，差点安排一条龙了。

    ……

    “三皮，一条龙你都拒绝，诶。”田元还在为没有服务到惋惜。

    “这种时刻，你不洁身自好一点，说不定赵楚派人跟着我们呢？”李波不是不想去，是在这个关键时刻有顾忌。

    “那这会做什么，王者？”

    “没意思，你太菜了。”

    “搞点军火鉴定？”

    “行。”李波突然想起来，田元的武器如果可以，还是换把130、140的造型最好。

    110的武器造型，简易神佑罗汉金钟，虽说非常强劲，但是拿着不体面。

    李波鉴定的那件无级别罗汉金钟的男衣，转服的时候在田元号上，正好可以换了武器。

    白总的天宫带着无级别流云特技，特技也能安排妥当。至于上千总的地府，天宫大概率也会上，还是不冲突。

    如果是方寸地府阵容，田元就用原来的配置就行。

    “三皮，鉴定150的武器吧，反正你不差那钱。”田元膨胀了，觉得四法青云配不上了，殊不知当年四法青云才最好看的武器。

    “150的剑没那个量，懂吗？”一个服务器能有多少150的剑书，140的就多很多了。

    “好吧，曲阜鉴定？”

    “万里吧，曲阜你也带不上啊。”

    “你不是说曲阜打造容易出货吗？”

    “那是对于你们，对于我都一样。”开挂的人，鉴定什么都是狗托。

    登录上田元的方寸山，李波藏宝阁狂秒梦幻币，这会私聊这个号的人不断。

    李波懒的管，而且传音都起来了。李波浑然不在意，回怼只会让他们高潮。

    不是不能设置，李波连传音都想屏蔽了。

    键盘侠永远都是键盘侠，网络世界他们都是王者。

    三主播系统开起来，反正是自己的东西。炸裂起来最好，最好多来几件无级别，后面花钱的地方不少。

    四法青云

    等级 140 五行水

    伤害+500 命中+525

    耐久度 500

    敏捷+26 体质+26

    特效：无级别限制，必中

    制造者：乔布斯临死前强化打造

    第七车，终于见到无级别了，还是体敏双加52的武器。

    不过田元根本没看上，这样的武器，藏宝阁都有。甚至田元仓库就有一把体耐双加的140武器，属性比这个差点。

    这把武器初伤675点，不怎么值钱，但是好歹也是140无级别剑，十万块能值。

    “我去，十车了，连个值钱的都没有吗？憋个大的？”又是十车一百把剑鉴定下去，没有无级别就算了，上万的东西都没有。

    万里服务器商人的140剑快被秒完了，能有这么多跟万里玩军火的神豪少有关系。

    李波这次鉴定对于他们来说是久旱逢甘霖，丹波团队那些老板别看装备好，但是在万里玩军火不多，都是藏宝阁买成品。

    “出了，田元，你要的东西出了。”刚说憋个大的，真出货了。

    “我看看。”

    四法青云

    等级 140 五行火

    伤害+581 命中+630

    耐久度 500

    耐力+28 敏捷+31

    特技：光辉之甲

    特效：无级别限制，神佑

    制造者：米兰的老铁匠强化打造

    “哈哈，三皮，这武器……”看到属性瞬间，田元激动的语无伦次，不知道说什么好了。

    这种武器，田元想到不敢想，李波都没用上，没想到自己能拿上。

    超高的伤害，581点伤害，160的武器都不过如此，离140强化打造伤害极限586点仅仅差5点。

    命中也是超高，这把武器一看物理门派用都不差。

    双加59点，非专用极限是66点，但是很难达到。

    无级别带神佑，还有个特技光辉之甲，可以完美换下田元现在的武器了。

    带上罗汉金钟的衣服，属性上会再次提升一点。拿上140的四法青云，田元再也不会因为110的武器尴尬了。

    “武器是一个人脸面的所在，嘿嘿。这把武器有千伤吗？”田元还在乐着。

    “肯定没有。”鉴定出这把武器，也是扫清了李波呗175玩家强p的一丝郁闷和尴尬。

    命中630除以3，就是210点伤害，加上581，初始伤害801点。

    耐敏双加59，算全属性的话，有39.53点伤害，这就是840点。

    “卧槽！”不计算不知道，一计算吓一跳。

    因为估计没有千伤，所以没有报希望。

    结果伤害有点真的高，这样的武器，值得打17段甚至18段宝石。

    18段红玛瑙来算，总伤害可以达到990点。

    李波刚卖出去967点总伤害的刀，420万人民币。然后赵楚550万收去了，这把剑的价格……

    李波都不好估价了，150刀造型比140剑四法青云是强，但是对于23点伤害来说，造型没多大作用。

    顶尖无级别，先是看伤害，其次是看造型，实用性优先。

    19段宝石，千伤差一点点。

    “怎么感觉玩大唐的话，这把武器比我的扇子要强呢。”李波说完看了眼田元。

    “三皮，别，咱不缺物理神器。你那把扇子比这剑强多了，这就是个弟弟。

    再说，大唐官府是什么，打图的门派。”田元生怕李波将这把武器用来给大唐官府用。

    田元觉得这把武器，最适合的门派还是自己方寸山。

    “我也就说说而已，物理第一武器必须我现在的扇子。”物理门派也不需要光辉之甲特技，伤害才是王道。

