    她笑着扑过去，抱住对方穿着裙子的腰间，在领口蹭了蹭——当然，胸前没有什么弧度，只从领口露出白皙的一截锁骨，精致线条一直延伸到肩侧。

    伽瑟尔回抱住她，因为并不习惯这样的装扮，精灵王白皙耳尖微红，垂下睫毛嗓音淡淡道：“要穿多久？”

    “哥哥，你太漂亮了。”女孩抱着他不松手，仰头咬了口少年白皙下巴，歪着头笑嘻嘻道，“我们就这样穿，出门走走吧，好不好哥哥？”

    精灵王垂眸静静望着她。

    但精灵妹妹丝毫不怂，又蹭着领口撒娇道：“哥哥哥哥，好不好？”

    于是，抵抗不了妹妹撒娇的精灵王陛下，最终还是被拉出门了。

    这次他没有再遮容貌，只扣着黑色兜帽遮住长耳，精致容颜却露在外面，几乎一出现在大街上，就立刻吸引了无数的目光——尤其是男人们的。

    金发纯净，唇瓣稠丽，那种自然诞生的生命，纯粹而璀璨的美丽，让人们的视线一旦触碰就无法移开。

    在精灵族中，精灵王陛下的容貌也是唯一的，更何况在人类城镇上。

    四面八方的目光，让伽瑟尔微微蹙起眉。不过这次，他的心情没有上次出门那么糟糕了。只要周围人不是盯着妹妹看的，其他一切都好说。

    喻楚忽然转过头问：“哥哥有没有喝过酒？我记得皇宫里也有酒的。”

    对方微微摇头，“我只喝过花露和蜂蜜，酒……还没有碰过。”

    女孩的眼睛一瞬间亮了起来。

    主神大人一杯倒……啊不，一口倒的习惯，她可还记得呢。

    碎片也是一样。

    要诱拐美人哥哥，喝酒必不可少。

    她微笑着指了指旁边的小酒馆，笑吟吟道：“要不要去试试看？”

    少年抬眸望了一眼。

    随即没什么情绪地点了点头。

    喻楚拉着他走进酒馆。

    推开门后，里面有些昏暗，头顶开了一扇小窗，透出明亮的光，隐约能看到灰尘在空气中旋转上升。里面吵吵闹闹。城镇上到处都是这样的小酒馆。

    两人走到吧台前，酒保抬头看了一眼，就呆滞起来，望着两人说不出话。

    喻楚抬手晃了晃，“两杯酒。”

    顿了顿，她悄悄瞄了哥哥一眼，又补充，“要烈度中等的那种。”

    很怀疑如果直接喝烈度高的酒，美人哥哥会一口就倒下去。

    “啊，好，好。”酒保结结巴巴地点头，从酒柜里拿出酒倒上。

    “二位请。”

    喻楚伸手拿过酒杯，递给美少年一杯，两人在一个小角落里坐下。

    “哥哥尝尝看？”女孩笑道。

    伽瑟尔执起酒杯。这种酒的味道不算浓烈，他蹙起眉抿了一口。

    女孩小心观察着他的反应。

    精灵少年低着头，金发的发辫垂出兜帽，长长的睫毛遮住翠绿眸底。

    过了会儿，他才抬起眸。

    翠绿的眼眸依旧纯净而清亮，他望着眼前的少女，忽然伸手，轻捏了捏她的脸，“艾格薇。”

    不同以往的嗓音，隐约有一丝模糊的软糯。

