

    而就在陈飞刚刚下车之后，眼前看到一个人影，目光顿时为之一沉，寒声道：“是你！”

    那人影一愣，随即看到陈飞，表情顿时也一下冷了下来，咬牙道：“是你。”

    这人影，就是陈飞教训的那名偷窥者。当时陈飞打了他几下，然后将他赶走了。却没想到，这家伙现在搞碰瓷勒索的事情，又敲诈到陈飞头上来了。

    一时间，陈飞的目光冷了下来。

    那年轻人看到陈飞那冰冷的目光，不由得感到身子一寒，本能的退后了几步。不过随即露出一抹恼怒之色，狠狠的瞪向陈飞，喝道：“妈的，是你小子，今天我必须教训你一顿。”

    年轻人旁边的人听到年轻人的话语，不由得看了过来，同时开口道：“凯子，怎么了？你认识这家伙？”

    这叫做凯子的年轻人咬牙道：“我的伤，就是被这家伙打的。而且，他还坏了我的好事。”

    凯子身旁的同伴，自然明白凯子口中的好事是什么事情，毕竟他们也没少做过那种事情。

    顿时，几个人目光凶狠的围了过来，脸上带着冷笑之色，将拳头捏得咯吱作响。

    “小子，打了我们的兄弟。你说，该怎么办吧？”

    “还有，我家的小黄牛被你撞了，怎么赔偿，你自己说个数吧！”

    陈飞看了他们一眼，脸上露出一抹不屑之色，看向那凯子，冷声道：“你确定你们要动手？”

    凯子顿时感到身子一凉，一股寒意涌上心头，双腿微微有些发软了。毕竟当时偷窥的时候，陈飞的身手可是给他留下了深刻的印象，让他身上的被打的地方，现在还是一阵生疼。

    凯子的同伴见状，不悦的皱了皱眉，继续朝陈飞逼近。

    “妈的，敢威胁我兄弟，你找死！”

    “小子，蛮狂的嘛！”

    “什么东西，也不看看你现在的处境，还敢威胁我们。找死！”

    几人继续逼近，其中一人甚至还抽出了一截钢管，脸上带着凶悍之色，朝陈飞走了过来。

    见状，周围的车辆和路人不由得一阵心惊肉跳，脸上露出惊慌之色，连忙后退让开。

    有些看不下去的车主，此刻忍不住喊道：“你们这是犯法的，小心我报警抓你们。”

    那名拿着钢管的男子闻言，快步走过去，啪嗒一下，一钢管就砸在那车主的车盖上。让车子的车盖瞬间变成，里面冒出一团黑烟来。

    车主被吓了一跳，随即脸上露出愤怒之色，打开车门，就要冲出来。

    不过，旁人连忙拉住他，低声劝说了起来。

    “兄弟，不要冲动，不要冲动，你不是他们的对手的！”

    “是啊，你没看到啊！他们七八个人，你打不过的。”

    ………

    男子咬牙愤怒道：“他们这是拦路抢劫，还打砸我的车辆。如此行为，我不信没人能管得了他们。”

    有熟悉这边情况的人，顿时一阵唉声叹气，连忙劝说道：“兄弟，我跟你说吧，这边的情况还真是没法管。”

    “怎么会？”司机满脸愤怒和不相信的表情。

    路人低声道：“他们都是附近村子的人。这里本就是处在省城的边界位置，和邻市交界，管理就是个很难的问题，力度也不够。再加上这里的村子几乎都是一个姓的，宗族关系很深，稍微出点事情，附近几个村，大几百号人，一下就冲了出去，就算是警察，也不好使啊！”

    “所以，在这地方，遇到这种事情，还是付点钱，吃点亏了事吧。否则麻烦闹大了，吃亏的还是我们自己。”

    司机听完路人的话，心中满是不满、不解和愤怒，“不好管理，难道就不管了？任由他们这么无法无天。”

    路人叹气道：“那也是没办法的事情，毕竟警力有限，这边的宗族关系又很难处理，只能暂时这么拖着了。”

    司机牙齿咬得咯吱作响，拳头也捏得咯咯作响，脸上写满了愤怒之色，但却显得十分无奈。

    的确，如果情况和路人说的一样的话，他就算是在这被打了，恐怕都讨不回公道。

    最终，只能忍气吞声，司机低着头，退到一边去了。

    那手持钢管的男子见状，嗤笑一声，嘴角露出得意的表情，指了指司机，道：“乖，知道躲到一边去。否则的话，i这车，老子全给你废了。”

    司机气得咬牙切齿，但却不敢上前，毕竟对方人多势众。而且村子就在附近，恐怕只要喊一嗓子，就能聚集几百号人。

    吓退了司机，凯子他们的目光随即又落到陈飞身上，嘴角带着得意的笑容，冷笑道：“小子，现在知道怕了吧！”

    “乖乖的，赔钱，这件事，或许还能了结！”钢管男出声道。

    陈飞打量了他一眼，冷声道：“要是我不出钱呢？”

    钢管男目光一冷，抡着钢管就朝陈飞的车子走了过来，动手就要砸车。

    倒是那凯子，此刻一下拦住钢管男，道：“黄哥，小心点，别伤到里面的人。那可是两位大美人啊！”

    那黄哥闻言，定睛一看，这才发现车内还坐着两个女人，而且一看那容貌，那身材，绝对是宛若天仙一般的女人。比他们在电视上看到的女明星还要漂亮。

    顿时，手持钢管的黄哥眼睛就亮了，嘴角的哈喇都要流下来了。

    他拍了拍凯子的肩膀，笑道：“我说你小子昨天那么急匆匆的往山上跑，原来去看这两个美女洗澡啊！这两个美女身材怎么样，看到关键部位了吗？大不大？”

    凯子嘿嘿一笑，不过随即面色一沉，愤怒的指向陈飞，道：“我还没来得及看，就被那小子给破坏了。还将我打了一顿。”

    手持钢管的黄哥冷笑着走到陈飞面前，嘿嘿笑道：“小子，没想到你还有这个艳福啊！竟然弄到了这么两个美女，昨晚爽得很吧！”

    “今天，让我们爽爽！你撞我小黄牛的事情，我就算了，不追究你的责任了，也不要你的赔偿。怎么样？”黄哥嘿嘿笑着，钢管在手中拍着。