    第263章 能飞不用跑，能遁不用飞

    听方元的意思是，想和千仞雪一同前去庚辛城，比比东思考再三过后，最终还是同意了。

    比比东觉得吧，若只让供奉长老陪同方元，肯定看不住他。而有千仞雪同在则不一样，方元总不能把他的宝贝雪姐撇一边去吧。而且, 千仞雪长这么大以来，几乎很少离开武魂城。让千仞雪陪着方元跑一趟，绝对会增长不少见识，毕竟她比比东当年就这么过来的。

    方元拉千仞雪出去办事，当然不只是为了让比比东放宽心，他更想和千仞雪享受一番二人世界。

    现在方元正和千仞雪处于热恋阶段，一直待在比比东眼皮子底下不太好，想做某些事也不太方便。虽说偷偷摸摸的很刺激，但是方元更怕让比比东看出端倪, 以至出现棘手的状况。

    陪千仞雪外出，少说也得有个把月，方元需要趁着这段时间，和千仞雪升温一下感情。

    至于把千仞雪吃干抹净什么的，方元暂时还不想这么做的。

    这是因为，方元很好奇这个时空的千仞雪成神之后，会不会产出某些金色的液体，往后拖一拖也不错！

    当晚，方元为了慰藉比比东，公粮特意交了半个月的分量。

    到了第二天，方元和千仞雪手拉着手，一起离开了武魂城。

    比比东看到这一幕也没多想，只是暗赞方元和千仞雪这对“姐弟”，感情可真是要好！

    出了武魂城大门后，为了赶时间，方元和千仞雪比试怎么飞，双双张开翅膀朝着庚辛城的方位掠去。

    千仞雪的飞行速度赶不上方元，为了照顾她, 方元特意倒着飞。

    “雪儿，等以后你会的东西多了，记住一个道理：能飞不用跑，能遁不用飞，能传送不用遁术。作为强者，尤其是作为神明，就要无时无刻的展现自身的强大与伟岸。

    这么做是因为，世人畏威而不畏德。而神驾驭人，最重要的就是无上威严，那种不容置疑、不可抗拒的威严！”

    方元深知千仞雪的性子太高傲，于是便想把她尽量往威严方面转变，如此一来她的高傲才不会变为傲慢。

    千仞雪闻言，认真思考一番后，点了点头表示认可。

    “我知道了元弟。不过，你说的遁术，是什么啊？”

    “遁术你可以这么理解，就是临时改变自身形态，借助某些事物的远距离快速位移。相较于飞行，遁术有着无视环境，难以捕获移动轨迹, 速度更快的优点。”

    “哦，是这样啊，不过元弟你会不会遁术呢？”

    “我当然会了，你看好咯，风遁！”

    说完，方元消失在了千仞雪眼中，只剩一律清风划过。

    千仞雪看的眼睛都直了，瞬间悬停在空中。方元这一手，根本无迹可寻，并且感知中也无法探测到分毫。

    “臭元弟，快出来，我找不着了你了。”

    方元没有现身，仅有一段话在风中响起。

    “雪儿别找了，我现在位于前方万米，你快来哦！”

    “啊——，小混蛋，你居然不等我。”

    千仞雪见方元一眨眼跑了那么远，对着空中发泄一下愤怒，便赶紧向着前方疾驰。

    找到方元后，千仞雪先是发了一阵牢骚，紧接着便让方元赶快教会自己。

    方元也没藏着掖着，把遁术的原理讲清后，就任由千仞雪独自去钻研。

    千仞雪琢磨老半天总算把原理吃透，可就是无法施展出来，拧着方元的耳朵让他赶紧想办法。

    方元也没多好的办法，若是原来的时候，他还能带千仞雪实际体验一下。可是现在，方元的遁术无法带人，只能提供经验上的支持。

    “雪儿，别泄气，你先把自己想象成光，然后在施展遁术的时候，调动自身的神性，如此一来才有可能办到。”

    “我调动神性了呀，可总感觉还差点什么。”

    “你差的应该是对空间的理解，遁术虽然不依赖空间之力，但无法摆脱空间法则的约束。”

    “空间法则？我不会，那个太难了！”

    千仞雪在试炼空间之中，只学和自身有关的东西，至于别的方面一概不碰。她每天除了打打幻影，就是刻苦修炼魂力，偶尔也从第一试炼找内找点故事看看。

    方元略感无语，不过也能理解。天使武魂没有空间属性，千仞雪又不想学空间法则，她又没有充分调动神性的实力，施展不出遁术也是应该的。

    本来，方元借助卢恩符文，成功使千仞雪领悟了自身的神性，便想帮她开发出一种快速位移的能力。

    不过照目前状况来看，千仞雪很难办到，方元也只得另想他法。

    “雪儿，既然如此，那么以后再说吧，反正遁术的原理你已经吃透。”

    千仞雪虽然很想学会光遁，但也知道段时间内无法做到，无奈的选择了放弃。

    看到千仞雪有些失落，方元安慰一番后，就问起了有关天使法环的事情。

    让千仞雪知道三个新符文后，方元基本就没问过她领悟进度，在这一个月内，方元将重点又调整回了与她切磋，以及魂力层面。

    “雪儿，戒律、勇气、智慧三种符文，你领悟了几个了？”

    千仞雪没有立刻回答，而是颓废的叹了声气才开口。

    “...一个。”

    “哦，是哪个？”

    “勇气。”

    “勇气？不错，人族的赞歌！”

    听到方元这么解释勇气，千仞雪随即拽住方元。

    “元弟，你能不能给我讲讲，你对于戒律以及智慧的理解。我问过小爱这些，但是它说的太玄乎了，我听不懂。”

    “这个待会再说，雪儿，现在把你的勇气展示给我。”

    “你想看？就不给你看！”

    “雪儿，你不乖哦，我要让你看看，为夫的戒律！”

    说罢，方元强行控制住千仞雪，快速想着地面坠去。

    知道方元不会伤害自己，千仞雪胆大的收拢翅膀，任由他带着自己坠入一处深涧。

    ......

    过了很久之后，方元才抱着千仞雪重回天空，继续朝着庚辛城飞去。

    刚才重新离开地面的时候，千仞雪理解了一些什么是戒律，那就是具备不想反抗的强迫性。

    除此以外，千仞雪也懂了另一件事：原来跪坐下来除了祈祷以外，还可以做别的事情！

    方元并没有光顾着欺负千仞雪，也顺带检验了一下她的勇气。

    “雪儿武魂上的勇气法环，可真是太变态了，居然能打出前世巅峰力量的一击。虽然只能是七天才可以动用一次，但是那可是货真价实的神级武力啊！”

    (本章完)

