    唐狄微微垂眸，回答道：“如果您有什么问题，还请直接进去跟阁下说！”

    叶沫神色凝重的看了他一眼，这才走出电梯。

    在要快到达总统办公室的时候，唐狄快速的走上前，敲响了房门。

    “进！”低醇的嗓音从里面传来，唐狄这才打开办公室的门。

    站在门口，恭敬的向屋内汇报道：“阁下，人已经带回来了。”

    “沫沫！”

    屋内，夏萱萱听到唐狄的汇报，看到出现在门口的叶沫，立马飞奔过去，抱住她。

    像是想到什么，夏萱萱立马松开她，上下检查她的是否安好：“沫沫你没事吧？他们有没有对你怎么样？”

    叶沫微微摇头：“萱萱，我没事。倒是你，他没对你怎么样……”

    她视线触及到长身而立在落地窗前的男人，她的视线顿住，话语顿住，整个人随之呆愣住。

    虽然之前在电视网上看过总统阁下的视频和照片，上次在游乐场也见过面，可这还是第一次，真正意义上，看到他的庐山真面目。

    比电视上和照片上更帅气，脸部轮廓棱角分明而清俊，五官立体，只是皮肤好像太过白了，那是一种接近病态的苍白，没有任何血色。

    噗通——

    不经意对上男人的眼镜，她的心跳骤然猛烈跳动了一下。

    那种心悸让她觉得很陌生，又有些害怕，那是跟澈在一起的时候，从未有过的情绪。

    “沫沫。你怎么了？”夏萱萱见她忽然发呆，还以为她怎么了。

    “我没事！”

    叶沫匆忙的收回视线，急切中带着自己才知道的狼狈。

    为什么自己会两次看到他，都会心跳加速？

    夏萱萱见她没事，这才放心下来，正想要说什么。

    这个时候，墨夜笙却是对唐狄使了一个眼神。

    唐狄微微上前一步，对着夏萱萱开口道：“夏小姐，你触犯阁下的隐私，还请你跟我去警局录一下笔供，之后阁下或许对你进行起诉！”

    “什么？”夏萱萱惊愕的瞪大眼眸，不敢置信的看向墨夜笙。

    刚刚，从她被他的人带来总统办公室，这男人就一直站在落地窗前，没有说话，也没有转身看她。

    大约半个小时后，男人才转身，对她说，她可以走了。

    不是说她可以走了吗？

    为什么还会对她进行起诉？

    叶沫闻言，也被震惊住。

    当时她只想搞个大爆料交差，可没想过总统会对她们进行起诉。

    她正要开口说什么，墨夜笙却是打断：“带出去！”

    随即有警卫兵进来，抓着不愿意走得夏萱萱往外拖。

    “喂，你们干什么？你们凭什么这样子对我？”夏萱萱恼了，大喊大叫。

    “沫沫救我，沫沫……”夏萱萱求救的看向叶沫。

    叶沫也慌了：“萱萱！”

    她想要上前救夏萱萱，却是被唐狄给拦住。

    “还请您留步，阁下有事要跟您谈！”唐狄对她恭敬的说完，就给警卫兵打了一个手势，迅速把闹腾的夏萱萱给驾出办公室。

    唐狄也紧跟着离开，贴心的关上了房门。

    “萱萱！”叶沫担忧的追上前，想要追出去，可手刚触及到门把手，身后响起男人的话，手上的动作硬生生的阻住。

    