    第212章暴殄天物？

    他是半妖，不被人接受，也不为妖待见的半妖。

    这个人类，他脸上的表情，伪善得太过于真实，又让人有点说不出的讨厌。

    但是这个人，他轻而易举就惩治了欺侮自己的人，顾彦想，如果此人没有别有用心的话，他应当是欠了人情了。

    眼下，他已经没得选了，留下来，依旧是要遭受白眼的，跟着这个人类走，又能有什么不同呢？

    林羡循循诱导：“夕遥宗里面，欺凌同门罚得很重的，才不会只是罚灵石。”

    半妖听完，还是没有开口，然而他身子突然一僵。

    抱着他的那个人，似乎不悦了。

    “你们……”虚弱的半妖似乎终于想通了什么，开口问林羡道，“宗门霸凌，真的罚很重吗？”

    林羡笑得眉眼弯了一瞬：“是的，我会让他躺在床上几天下不了床。”

    裴漓之：“……”

    “好……”半妖勉强吐出了一个字，之后便闭上眼睛，仿佛用尽了力气。

    林羡这才看向白术，“这回，人我能带走了吧？”

    白术没回答林羡的话，反而是身形一闪，直接在原地消失。

    那就是默认了。

    半妖亲口承认要跟林羡走，自然，白术没有拦着的理由。

    身为仙盟尊主，他自然代表着公正，稍有徇私，便有可能被有心之人小题大做。

    林羡并不关心，她目的达到了。

    半妖被带回来，却因为没有修炼的天赋，遭到仙盟的嫌弃，连宗门契都没有立下，这也就免了林羡的一桩麻烦。

    白术是不是对半妖有特殊的关注不得而知，但即便有，也不会轻易表露出来。

    林羡权当自己现在是想多了。

    白术离开之后，这场好戏也就差不多结束了，那位仙盟无磬长老阴森森地盯着林羡，不善地开口道：“九司尊主，你为了一个半妖，得罪了仙盟，此事划算吗？”

    林羡闻言笑了声：“怎么，划不划算你说了算啊？”

    “一只没有修炼灵根的半妖，出门随便碰上个筑基修为的人都能弄死他，”无磬无声冷笑，“你既然这么在意，那有本事就护住他！”

    林羡：“……”

    好大的口气，这就威胁上她了，她好害怕啊。

    好害怕的林羡趁着无磬还没走，从自己的芥子袋里掏出了小师兄炼制的天灵品级补气丹，不要钱似的一把塞入了顾彦的嘴巴里。

    “唔……”

    突然被塞了一把丹药的半妖下意识想要抗拒，但是睁眼对上林羡的目光，又察觉到口中的丹药似乎不同寻常以外，还是吞了下去。

    无磬看着她一把往半妖嘴里塞妖的行径，震惊地瞪大了眼睛。

    “你竟然把这么多天灵品级的补气丹给一个半妖吃？！”

    补气丹，炼药最基础的丹药之一。

    然而，天灵品级的补气丹跟寻常补气丹，又有天囊之别。

    林羡竟然这样暴殄天物！

    林羡却不理会别人，似乎觉得不太够，又往顾彦嘴里塞了一把。

    从无磬口中，也能知道喂到自己嘴里来的是好东西，半妖幼崽没有再抗拒。

    (本章完)

