    老丫直接去了保罗三世所在的督战室，那里同样可以看到各处的训练情况。

    不过老丫过来不是偷懒，而是找保罗三世商量重大事情，是关于花鲜生的人生规划和复仇纵横前途的，他看保罗三世一副胸有成竹的样子，以为他什么事情都有谱，可是他是心里打鼓不止。

    保罗三世吩咐火鸦和百媚去另一边干他们的事情去，他把老丫邀请到一个隔离开的办公室分庭抗礼分别坐下，说到：“有什么问题，赶紧问吧。”

    老丫没有客气：“第一个问题，对小花儿那个孩子，你这样整治他，是想让他死于超重训练累死吗？你到底是什么意思?”

    保罗三世严肃地说：“我又和他没仇，没有道理置他于死地，不过他既然当了总枢，就决定了他必须被置于死地而后生！在训练的时候是如此，在以后的实战中也是如此！他所肩负的重任，决定了他现在的生命不能满足要求，所以必须脱胎换骨，现在他就进入了那个过程。”

    老爷担心道：“万一你一个掌握不好，没能脱胎换骨，成了一个死人呢？你打算给他置之死地而后生，可是你置之死地没错，却没有后生，彻底死掉了，怎么办？”

    保罗三世呵呵一笑：“老丫，你也太小看造物主掌管一切的能力了！别说是花鲜生这个天之骄子了，即使是任何任何一个人，没有造物主的同意，他想死都死不了。”

    老丫依然担心说道：“你说的那些我还不懂？造物主真有了明确的旨意那肯定是谁也改变不了的，可是花鲜生还是个孩子，他自己肯定不知道内中奥妙，万一他行差踏错，或者任何一个环节没搞好，他出差错死了，岂不是追悔莫及？”

    保罗三世坚定地说：“我说没事，死不了！既然你不信，你说怎么办？”

    老丫说：“我说给他减少几项训练要求，虽然不难么强大，总比死了好。”

    保罗三世道：“那肯定不行，煮成了夹生饭，以后的各种安排全都走样了，不能得到造物主的悦纳，那问题就大了，你我都难以承受。”

    老丫还是不依不饶：“那万一花鲜生要死了的话，我说万一，我们怎么办？”

    保罗三世道：“万一死了也就死了，我们再寻找另一个人，也许他根本就不是那个原来定好的人。”

    老丫急了：“你不是说他死不了吗？现在怎么可能不是原定的人了？你到底优普还是没谱？”

    保罗三世笑道：“万一他死了可是你说的。”

    看到老丫给憋的脸都发紫了，保罗三世宽慰道：“别瞎操心了，我有把握，他即使死了，我也能让他活过来，忘了我说的他必须经历死后复生脱胎换骨吗？不死怎么能完成这个过程？”

    两个老头儿在那里嘀嘀咕咕，内容是花鲜生的生死存亡，估计要是让花鲜生那孩子知道，即使他还年纪小，少不更事，也会跟俩老爷子着急。

    “你们怎么如此为老不尊，这种大事为什么不和我商量商量，太过份了。”

    估计俩老头儿多半会撒赖，这时必然摈弃前嫌，意见一致，异口同声说地说：“小孩子不该操心瞎掺乎什么，给你一块糖吃，一边玩儿去吧。”

    届时，花鲜生只要忍辱负重接过那块糖，乖乖地滚开。

    俩老头儿不约而同闪过这样的画面，不由开心一笑，有个徒弟也能提供一些乐事，尽管受累更多，为他们操碎了心。

    老丫还是不依不饶：“三保罗，我总怀疑你知道一些内情，而我却不知道，你能不能跟我透个底，花鲜生那个小子到底是怎么回事？这次万星盟突袭地表，前因后果是什么？”

    保罗三世道：“老丫你也老大不小了，怎么总是跟孩子一样任性？你所受到的教导，还有你多年的经历和总结起来的经验，哪一项不是告诉，你不要多问，我让你干啥就干啥，就万无一失了，而你自己呢，应该一无挂虑，把自己负责的那些事情做好，然后就等者结果出来，你放心，一切都在掌握之中，造物主的掌管能力，什么时候让你失望过？”

    老丫依然不住嘴，气鼓鼓说道：“三保罗你不要扯歪了！我当然对造物主特别有信心，我只是对你不放心而已！除非你给我说清楚小花儿和复仇纵横的来龙去脉，负责见面我就嘟囔你看你烦不烦？先给你说清楚，对了，就是再说一遍，我没有不信造物主，都是你这个中间人的毛病。”

    保罗三世无奈地笑了笑，对老丫说：“罢了，本来我是想担忧的事情我一个人担就完了，你非要掺一脚，那好，我就告诉你，到时候你跟我一起担惊受怕，也算多拉一个垫背的。”

    老丫道：“你看看，这就是你不对了，那么见外！我肯定和你三保罗有难同当，嗯，有福也同享；俗话说，一人力量小，二人拾柴火焰高，这话是没错的！说吧，一般的坏事吓不倒我。”

    保罗三世见事已如此，就不再瞒着掖着：“这个事情要分三个层次来说：第一个层次，就是哪一方，撒旦那边，攻击百里良骝并一举灭亡了探险队大部分成员，当然基本上都被捉走了并非当场杀死，但是如果没有后续的营救成功解救他们脱离万星盟的监禁，他们最终解决还是一死了之，哪怕再苟延残喘一百年，本质也没有什么变化，这个过程你已经看到，你应该也大概猜到这是造物主允许的，所以你也没有出手干预，这点上你的表现不错……”

    老丫道：“我要是连这一层都参不透，岂不是令你耻笑？就别说这一层了，你不是还有两层吗？我一窍不通，就麻烦你给说说了。”

    保罗三世寻思了一番，说道：“这两层实际上没有那么泾渭分明，不过为了叙述方便，我还是分成两层，第一层就是花鲜生个人，第二层就是复仇纵横，包括所有人，甚至你和我，你想先听那一层的奥秘？”

    “随你便，一起说也没有问题。”

    老丫说完，心道，反正差一个我就不饶你，那个在先那个在后，无所谓。

    “那就先说花鲜生吧，这个容易点，嗯，就是简单点儿，毕竟他来到人世也没有几天，不是，没有几年，他自己知道的就更短了，大概就从他被与梁公子捡到开始。

    “至于捡到之前怎么回事，我也不知道，估计老丫你也是一样，我不知道的事情你就更没戏。

    “后来就是各种因素使然，月亮公子去了双子星，一直没有回来，估计那小子也是乐不思蜀，不想回来了，当然这在他有他的打算，但是就此也逃过一劫，没有被万星盟给一锅端。

    “月亮公子的一支力量得以保存，以后肯定有他们的用处，放下不表，单说他把花鲜生托付给百里良骝让他教授他武功一类的东西，就是一个很大的伏笔。

    “花鲜生跟了百里良骝，学到了一些东西，除了武功，还有行事为人，不管是有心栽花花不开，还是无心插柳柳成荫，反正都是成就了花鲜生现在的状态。

    “简单说没有月亮公子将花鲜生交给百里良骝打理，也就没有现在的花鲜生。

    “没有现在的花鲜生，也就没有现在的复仇纵横，我们现在聚集在一起的几个人，也就无从形成一股力量，要完成一个目标，就是解救那些失踪的人，复仇万星盟。

    “所以，所有这一切的发生和可能，都是因为有了花鲜生。

    “不过，花鲜生是核心人物，你要是以为这些都是出于他的心思意念，都是他打定的主意，按照他的决定走下来的，那就大错特错了。

    “花鲜生不愧是一个聪明的孩子，可是他再聪明也不过是孩子，实际上就是一个毛孩子，不说啥事不懂，肯定也是懂事不多。

    “别人不知道怎么回事儿，你老丫应该知道，这就是常人说的冥冥中自有天意。

    “可是你老丫即使知道，也不知道细情，可是我保罗三世知道，这里都有造物主的旨意。

    “造物主的旨意你老丫也泛泛地知道，可是你不知道在花鲜生这小子身上的具体旨意是什么。

    “你虽然不知道，我却知道。”

    老丫烦道：“知道你就直说不就行了，恁么啰嗦！”

    保罗三世哈哈一笑：“我这不是让你加深认识嘛！你着什么急？不知道我对你说清楚这件事情后面造物主的旨意也是按照造物主时间吗？现在才是符合他旨意的合适时间，所以我才能告诉你一些更详细的内容……”

    老丫再次打断保罗三世的唠叨：“你少跟我来这一套！如果不是造物主的旨意有我一份，本来就该当让我知道，我就是唠叨死你，你也不会透露一分一毫的，现在说吧，别故弄玄虚了。”

    保罗三世道：“果然一切都瞒不过你，你这么精明干嘛？一点都不好玩儿。你听好……”

    他刚要开说，又做贼心虚地四周看看，看到火鸦和百媚都在坚守岗位，没有偷听；还不放心，有连着丢出两个灵魂荧惑阵法，封锁了周围的传播通道，甚至强大的录音功能也被切断，这才放心回过头来，和老丫说话。

    搞得老丫也神经兮兮起来，这也太谨慎了吧，该有多重要的话要说啊。

    “此次行动，完成造物主的旨意，非花鲜生的统帅不可！”

    保罗三世无比慎重地说。

    老丫的心往下一沉，也感到了无比沉重。

    这意味着，别人都可以死，唯独花鲜生不能死。

    如果他死了，何谈在他的统帅下完成这项造物主的旨意？

    这个说起来简单，要付诸实施，关节点就太多了。

    花鲜生不能死，意思是说，其他人必须竭尽全力，直至付出自己的生命，也要保护他。

    而最好的保护，就是从他的本身做起，让他练就一身过硬本事，立于不败之地。

    起码让他暂时立于不败之地，可以坚持到强援到来，帮助他度过难关。

    否则，他本身只是一个弱不禁风的废物鸡，一根手指头就能够给捅死，人再多保护他，估计也于事无补。

    还有，作为统领，什么时候他都应该是第一主力，攻破敌人的营垒，歼灭敌人魁首，很快完成任务，速战速决，也是极大减低危险的一个关键方面。

    如果把一年能完成的任务拖长到十年，按被敌人灭掉的危险起码增加十倍。

    这也要求花鲜生必须强大才行。

    所以，一言以蔽之，不管是保护自己不被杀，还是歼灭敌人尽快完成任务降低危险，都要求花鲜生强大，迅速强大，无比强大。

    现在，老丫才知道三保罗作为师协长为什么给花鲜生安排了如此紧锣密鼓的训练，那不是想练死他，而是只有练好了，他才能活。

    保罗三世一句话，解除了老丫的心结，让他霎时间就明白了三保罗的所有安排，为了完成这个特殊的旨意，那些都是必不可少的，而且都是势在必行的关键措施。

    不过，老丫这个死老倔，还真是江山易改秉性难移，又抛出一个问题。

    “那么为什么非花鲜生不可？他小子虽然作为后生晚辈小孩子却是不错，可是要论当统帅，比他强的随便拿出一个就是吧？你三保罗就不说了，久经考验，神纹到了四级，可以灵活使用灵魂荧惑，即使我老丫，也比那小孩子厉害多了吧？他的命还是我救的哩。”

    保罗三世无奈地说：“这个你别问我，这个是造物主朝纲独揽大权独断的，别的条件不讲，只是根据他的旨意，他就愿意让这那个小子当，我们是不能干预的，你得说，幸亏是这个小孩，否则弄一个调皮捣蛋的来，你不是一样得接着。”

    老丫道：“也是！三保罗你现在思路很开阔，不错！不说这个了，看看那个孩子练死没有？”

