    这也是星盟成立数万年来，第一次有人能问鼎地下世界巅峰，坐上第一把交椅。

    变态与暴徒都不可怕，毕竟这类人都喜欢单兵作战，谁也不服谁。

    可若是无数的变态和暴徒，在某一日突然团结起来，那后果不堪设想。

    稍微一个不慎，足以颠覆整个星盟。

    可以说星盟乱不乱，夜王说了算！

    戚柠掰开帝王蟹的壳子，用勺子挖取里面的蟹肉，吃的眉目弯弯。

    “能怎么办，临走时我交代了人接手，以后如何我不在乎。”

    更何况在这个世界里，有这么多的好吃的，更没有心思去想上个世界的事情了。

    时砚撑着下颌，眸光柔和的看着小姑娘嘴巴吃个不停，干脆也不去在意星盟的未来了。

    上一世，他为了星盟搭进去了自己一条命。

    这辈子只想守着心爱的女人，美满一生。

    他与星盟只有交换，没有亏欠。

    “以后我也叫你柠柠吧！”

    “随便你，一个代号而已。”她掰开蟹腿，咬住露在外端的肉，稍微一拉，蟹腿肉直接抽出来，三两口被她吞下。

    “柠柠！”

    “嗯？”

    时砚轻声念着，两个字在唇齿间染上暧昧的味道。

    “柠柠！”

    “你智障？”戚柠没好气的瞪了他一眼。

    时砚遮住眼睑，笑的胸膛震动。

    “可能吧！”看到她的那一刻，时砚真的想把人藏起来，对她做尽爱人之间能做的所有事情。

    看她哭，逗她笑，听她娇软求饶，让她喘息颤栗。

    满腔的澎湃爱意，几乎把他逼到了疯狂的边缘。

    “对了，你服用过营养药剂没有？”

    时砚摇头。

    “我对这个只知晓一个大概，内在调配方法并不清楚。”

    “……”

    戚柠沉默了。

    看着清绝华艳的男人，突然觉得心里闷闷的，眼前的饭菜也不香了。

    夹起一块排骨塞到嘴里，小脸颊鼓动几下，将骨头吐出来。

    “你倒是能忍，忍到现在居然还没死，也是命大。”

    挖苦一句，随后恼怒的“啧”了一声。

    “我家里有，晚上送我回去的时候，我拿给你。”

    时砚眸底温柔更甚，“好！”

    “还有，把你的身体检查报告给我，我看看你有没有问题，有的话早调理，没有最好。”

    “嗯！”时总仍旧乖顺的答应。

    见他如此配合，戚柠的心气总算是顺畅了些许。

    不过言语间，依旧乖张。

    “有你这朋友，我可真是倒霉。”

    时总的笑容依旧荡漾：“有你这个朋友，我很幸运。”

    “……”戚柠见状，默默地吃了一块排骨，“你怎么这么恶心。”

    “谢谢！”时总不以为耻。

    随后暗道，那是你没见到更过分的，他还能更恶心。

    戚柠就算是令人闻风丧胆的夜王，到底还是个不通情爱的小姑娘。

    他心底肮脏的欲望，都不敢直白的表现出来，就怕将人给吓跑了。

    好不容易盼到这一刻，还有什么比温水煮青蛙，来的更加安全稳妥。

    既然来到了自己面前，想要再消失，那是不可能的。

    时总突然遮眼无声笑了。

    曾经他也是个光风霁月的人，如今却为了个女人，求而不得到了恨不得自残的程度。

    她到底要把自己逼迫到什么境地，才罢休。

    **

    夜色更浓，时间来到了半夜。

    吃饱喝足的戚柠终于收手，面前十几道菜已经不剩多少。

    时砚没有吃几口，都是戚柠自己的成果。

    “行了，我也该走了，以后有空再来找你。”

    时砚看着吃的小腹凸起的人儿，体贴的上前扶着她，灼热的手掌放在她的腰侧，舍不得离开分毫。

    “你什么时候有空来临幸我？”

    戚柠并未察觉出自己被调戏了，只觉得这冷面的家伙居然会开玩笑了。

    不由觉得这个世界太过“可怕”，居然能把冷面阎王，给“调教”成这样。

    并在内心自省，她要多加注意，不能被同化。

    “我的时间很充足，整天就是在家里吃吃喝喝，倒是你，肯定很忙。”

    “再忙，和你碰面的时间还是有的，咱们的关系不一样。”

    戚柠点了点头：“的确，咱们才是一国的，和别人聊天有代沟。”

    若不是太过了解戚柠，时砚会觉得这个人在敷衍自己。

    如此纯天然的性格，你来我往的，明明内涵不同，居然还能无缝衔接，毫无违和感。

    “国内有很多好吃的，每个地方都有独特的美食，想不想去尝尝。”

    戚柠的眼神亮了，“当然想，你有空？”

    “有，很空闲！”时砚丝毫没觉得说谎有任何压力。

    反倒是等在门边的助理，目瞪口呆。

    很空闲？

    谁？

    先生？

    一个恨不得每天忙碌24小时的工作狂魔，居然和一个女孩子笑容温柔的说自己“很空闲”。

    开什么玩笑。

    “那行，到时候你去接我。”

    “没问题。”时砚将人带下楼，“回去好好休息，明天下午我去接你。”

    把她送回家，司机懂事的升起隔板，隔绝了前后的视线。

    “营养药剂的材料都用的差不多了，到时候我给你一个采购清单，你多买一些。”

    “要不要给你专门准备一间实验室？”毕竟日后两人是要服用一辈子的。

    戚柠想了想，“倒也不是不可以，那么多器材放在家里，的确不太方便。”

    “之后我会让人准备的。”

    他在帝都有块地，到时候可以在那边盖一栋大楼，再把总部搬回来。

    这样就能天天看到他的小姑娘了。

    “行吧！”

    回到家中，已经是半夜快一点钟，客厅的灯还亮着。

    带着时砚进门，见戚妄侧卧在沙发里看电视。

    “还没睡？”戚柠上前看了一眼，发现戚妄毕竟睡着了。

    弯腰从沙发下面的储物柜里取出薄毯，给他盖在身上，又关闭了客厅的电视。

    时砚目睹这一切，看戚妄格外不顺眼。

    他能光明正大的接受戚柠的照顾，自己这边却还只是个“朋友”。

    时总何其的憋屈。

    “跟我走！”

    带着时砚上楼，来到三楼的实验室，推门进去。

    走到冷藏柜前，从里面取出一个带密码的箱子，放到他手中。

    “里面是60支药剂，可以够你服用两个月，密码000422。”

    密码是戚柠的生日。

    或者说是戚柠被婆婆捡到时的日子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时总还是很可怜的，他向前走了九十九步，最后一步被柠柠抡了一个过肩摔，就这么的悲催。

