    宣誓之殿寂静无声。

    阶梯高台之上，漆黑王座的椅背形如利剑，直指云霄之上。

    这是一张空置的王座。

    它代表着各个国王之间所坚持的彼此平等的理念，也代表着各个国王永不萌生独裁之心的誓言。

    这是一张任何人都不能坐上的王座。

    而那道披着拖地长袍的高挑身影，在凝视着插在王座前的20把武器的同时，缓缓坐在了王座之上。

    “……”

    坐在空置王座之上的身影，安静得一点呼吸声都没有发出来，只是一直在凝视着近在眼前的那20把锈迹斑斑的兵器。

    这20把兵器，正是800年前创造这个世界的20人所留下来的。

    也即是——

    被誉为造物主的最初的20人。

    沙沙……

    坐在王座之上的那道身影，抬手间摩挲到了衣袍，发出一阵轻微声响。

    那抬起的右手之上，放着五粒药丸。

    身影将药丸慢慢送入口中，没有咀嚼，而是直接咽了下去。

    短暂的沉寂之后，身影的眼眸中却是悄然无声息多出了两道虹膜。

    随后，身影缓缓探出右手，从20把锈迹斑斑的兵器中抽出了一把刀柄颇长的骑士剑。

    “……”

    身影沉默的平举起这把存在了800年的仿佛下一秒就会崩毁的骑士剑。

    她知道，当初将这把骑士剑插在王座前的人，是最初的20人中的来自娜菲鲁塔利家族的那个家主，也是最初20人中唯一选择留在下界的家族。

    说白了，就是叛徒……

    现在，端坐于王座之上的这道身影，拔出了这把代表着娜菲鲁塔利家族誓言的骑士剑。

    紧接着——

    身影看向了某个方向。

    她的视线，仿佛能够穿过重重阻碍，看到正在盘古城之外交战的双方。

    .........

    锵！！！

    莫德和藤虎正在对刀。

    狂暴的能量从他们刀刃交抵处宣泄而出，轰然间震裂了周边的岩地。

    破碎的无数细小石块飞向了空中，但转瞬之间便是一股泛着紫色光芒的重力圈压在了地上。

    “地狱旅。”

    藤虎眼睛微睁，控制着重力圈压在莫德的身上。

    咔嚓、咔嚓——

    莫德脚下的岩地不堪重力压制，先是皴裂，随后下沉。

    然而——

    藤虎眉头蹙起，明明已经将重力压在了莫德的身上，但是从杖刀上不停传递而来的压力，却没有丝毫减弱。

    这意味着就算莫德受到了重力的钳制，在对刀时的力量比拼之上，也还要强于他。

    如今，已是强大到这种地步了吗……

    藤虎讶异之余，脑海中蓦然闪过第一次见到莫德时的画面。

    时间的流逝并没有变快。

    快的是莫德步向顶点的速度。

    莫德的视线穿过黑红色电弧和紫色波纹交织出来的光芒，落在眼前这位他所敬重的长辈身上。

    “对不住了，一笑大叔。”

    轻声道出歉意，莫德猛然发力，凭借着力量上的优势，硬生生将藤虎斩飞出去。

    藤虎猝不及防，身体顿时如炮弹般倒飞回盘古城内。

    将藤虎斩飞出去之后，莫德瞬间和影分身交换了位置，来到高空之上。

    “哦~~~？！”

    黄猿即将摆脱影分身的纠缠，从而直接去追熊，但莫德和影分身交换位置的瞬间，他的见闻色就感知到了危险。

    他的反应非常之快。

    然而莫德的刀更快。

    高空之上，黑红色电弧一闪而逝。

    莫德刀起刀落，而黄猿身形化作一道流光坠向地面。

    就像是一道激光束轰击在地面，迸发出来的能量直接引发了猛烈的爆炸，甚至波及到了部分海军精锐和圣地守军。

    “藤虎大将！！！”

    “黄猿大将！！！”

    场内没有被霸王色震晕的海军精锐和圣地守军们，在看到这一幕后，脸上皆是流露出惊骇之色。

    两个海军本部大将，竟然一个照面就被莫德打飞了，而且还是同时打飞。

    海军精锐和圣地守军们简直不敢相信自己的眼睛，唯独那数百个CP0精英还算镇定，即刻决定分头行动。

    一半的队员留在这里对付莫德，另一半队员去追熊。

    可就在他们有所行动的瞬间，一道巨大的影幕从天空垂落下来，仿若利刃般斩在了地面之上。

    轰隆隆——！

    震耳欲聋的声响中，地面微微震颤。

    横在圣地一方所有人眼前的巨大影幕，就像是一堵漆黑的高耸城墙，将他们封锁在这里。

    莫德伫立在影幕之前，缓缓平举手臂，将秋水刀尖隔空对准前方的数万个敌人。

    “此路不通。”

    “……”

    无数道视线聚集在了莫德的身上。

    无人开口说话，场内顿时一片死寂。

    对于他们而言，真正阻拦到他们的墙，并非那一道从天而落的巨大影幕，而是伫立在影幕前的那个男人。

    莫德面无表情看着被自己震慑住的数万敌人，眼眸中红光浮荡，用见闻色感知到了熊的位置。

    “还需要一点时间……”

    莫德在心中自语着。

    尽管熊的移动速度很快，但是要抵达极地潜水号所在的位置，仍有一段距离。

    在确保熊能和贝波汇合之前，莫德要在这里将所有追军拦下来。

    “别退怯！！！”

    “他不过就一个人而已！！！”

    忽然，场内有一名中将怒喝出声。

    听到那名中将的怒喝声，海军精锐和圣地守军纷纷稳住心神，列队朝着莫德发起冲锋，声势极为浩荡。

    在迫近莫德之前，各种飞跃斩击、岚脚，乃至于炮弹枪击如同蝗虫遮天蔽日般飞袭向莫德。

    “挺壮观的嘛。”

    莫德抬头看去，招手之间，一道影子宛若流波般落在他的身前，化作漆黑盾牌，将那遮天蔽日般的远程攻击尽数挡了下来。

    待远程攻击停歇，莫德撤掉了影遁。

    聚阵冲锋过来的敌人们，已然踏入百米范围之内。

    莫德从容挽起秋水，架在了肩膀上。

    与此同时。

    影分身悄无声息般来到莫德的身旁，也是挽起用影子拟态出来的长刀，做出了和莫德一样的姿势。

    霸国.破障！

    莫德和影分身同时挥刀，朝着敌阵斩出一道磅礴的冲击波。

    蕴含着恐怖威力的冲击波，转眼间就将数万人构成的军阵撕开一条巨大的口子。

    仅是一息之间，就有成千上百个海军精锐和圣地守军在冲击波中灰飞烟灭。

    尽管如此，剩下的海军精锐和圣地守军却没有因此而停下冲锋的脚步。

    莫德也没指望用一招霸国.破障就能震退面前这一支堪称世界顶级的精锐军队，意念一动，就将影分身给收了回来。

    随后。

    莫德深吸一口气，进而向前踏出一步。

    就在脚掌踏地的一瞬间，霸王色应势释放出去。

    霎那间——

    以莫德身体为起点，一股暗色光圈飞快向着正前方的海军精锐和圣地守军们推进。

    沿途所过，地面被暗色光圈碾裂出一道道裂痕，大量的砂石向上卷动翻涌。

    最终。

    挟裹着大量砂石的暗色光圈狠狠撞在了由海军精锐和圣地守军组成的军阵之上。

    呼——！！！

    平地突起狂风。

    原本气势汹汹的军阵，就像是被一堵看不见的空气墙阻住一样，竟是突然间止步不前。

    经由霸王色转化成的犹如实质般的气场，硬生生拦住了他们的冲锋。

    莫德眼眸中闪烁着红色光泽，紧盯着那止步不前的军阵的同时，根本不考虑消耗问题，不停释放着霸王色。

    “再坚持一会就可以了……”

    见闻色感知之中，已然锁定不到熊的气息。

    这说明熊已经逃到了足够远的地方。

    之后只要再为熊争取一些时间，应该就可以确保熊的离开。

    在那之前——

    莫德眼神凌冽，以一人之力，将前方这支由海军精锐和圣地守军，乃至于CP0精英组成的军队挡在了这里。

    哪怕只能挡住一会。

    但他确实做到了。

    被霸王色气场阻住去路的海军精锐们，无一例外都是难以置信看向正在释放着霸王色霸气的莫德。

    这种实质化般的气场，究竟是怎么一回事？

    盘古城，墙内一座高楼顶上。

    一个身材矮小，穿着绅士服，留着八字胡的中年男人，正满脸惊愕看着以一人之力阻拦了数万精锐的莫德。

    他的手上，是一只睁开眼睛的摄像电话虫。

    由于中年男人的身体在飞快颤抖，导致那摄像电话虫也跟着颤抖起来。

    几乎能预见到，由这只摄像电话虫拍摄下来的画面会抖成什么样子。

    而盘古城之外。

    正在抵抗着霸王色气场的海军精锐和圣地守军们，敏锐察觉到了气场的强度正在减弱。

    这种将气场具现成“空气墙”的能力，应当很吃消耗。

    否则也不会只持续了几秒时间，强度就开始直线下降。

    莫德也知道自己这提升了一个层次的霸王色气场，并不能维持太久。

    只不过他想撑久一点。

    在这短短几秒的对峙中，被斩飞进盘古城的藤虎，以及坠地引发猛烈爆炸的黄猿，一前一后回到了现场。

    他们看着莫德用霸王色气场阻住了军队的去路，皆是目露惊异之色。

    若非亲眼所见，他们还真不知道霸王色能有这种能力效果？

    只是现在这种情况，已无暇多想。

    “非老夫所愿，但职责所在。”

    藤虎睁着眼白“看”向莫德，反手握刀，摆出了横斩重力刀的起手式。

    他之所以投身于海军，是为了废除七武海制度。

    至于伫立在世界众生之上的圣地，以及那被誉为造物主后裔的天龙人们，他一概没什么好感。

    所以就算莫德再袭击几次圣地，再杀掉几个天龙人，藤虎也不觉得有什么。

    只是莫德现在的作为，已经不仅仅是袭击圣地或杀死天龙人了……

    以立场而言，藤虎绝不能再留手。

    另一边。

    黄猿面色凝重，双手交织出刺眼的光芒，也是做好了出手攻击莫德的准备。

    就在藤虎和黄猿即将出手之际，一股恐怖的能量波动以极快的速度从盘古城内朝着这边而来。

    “嗯？！”

    藤虎和黄猿的脸色皆是微微一变，才用见闻色锁定那股能量波动，就看到一道挟裹着白光的尖锐斩击从眼前划过，且转瞬之间凿穿了阻住军队去路的霸王色气场。

    紧接着，那尖锐斩击余势不减的飞袭向莫德。

    莫德瞳孔急剧一缩，刚做出防御，就被那尖锐斩击所击中。

    嗤！

    鲜血飞溅。

    莫德的腰腹被那斩击轰掉了过半，呈现出一个半弧形的大口子，看上去就像是有一头巨兽张开血盆大口，在他的腰腹上狠狠咬了一大口。

    “……”

    突遭重击，莫德闷哼一声，并没有第一时间去查看伤势，而是抬眼看向了盘古城内。

    尽管他刚才的集中力都在面前的军队身上，但在那道斩击临近之前，他多少有反应过来，并且做了应对。

    可这道斩击的威力，仍是超过了他仓促之下所做的布防，直接轰掉了他半边腰腹。

    要知道——

    他的体质可是刚刚突破了十星。

    莫德忍着疼痛感，抬头凝视着盘古城，想到了之前所感知到的那股强横气息。

    如果刚才这道斩击出自于那股强横气息之手……

    那么。

    莫德几乎可以断定，那股强横气息的实力，恐怕就是这个世界真正意义上的天花板。

    随着莫德受创，阻碍着海军精锐和圣地守军的霸王色气场顿时如春雪般消融。

    只是在场众人仍旧止步不前，他们一脸愕然看着遭受重创的莫德。

    这一瞬间，斩击从何而来，又是出自于谁之手，对他们来说已经不重要了。

    “机会！”

    CP0精英们眼中爆发出精光，以最快速度的剃，朝着莫德冲去。

    莫德斜眼扫去，满是轻蔑之意。

    随后，他最后又看了一眼盘古城的方向，眉头轻轻皱起。

    移形换影！

    在一众CP0精英们袭来之前，莫德和影标交换位置，消失在了所有人的视野之中。

    “该死！！！”

    看到莫德凭空消失，CP0精英们脸色骤变，咬牙切齿。

    连见闻色感知中的气息都丢失了，说明莫德已经转移到了很远的地方。

    这也意味着，他们没能逮住任何一个袭击圣地的人。

    这无疑又是一次彻底的失败！

    与此同时。

    莫德凭空出现在极地潜水号船舱内。

    “啊！！！”

    正在待命的贝波，被忽然出现的莫德吓了一大跳。

    “莫德大哥，你……！！！”

    紧接着，贝波注意到了莫德那缺失了半边腰腹的伤势，顿时瞪大了眼睛，脑袋在这一刻停止了转动。

    被他奉为无敌战神的莫德大哥，竟然受了这么严重的伤？

    熊一定是在做梦！！！

    ........

    盘古城，宣誓之殿。

    被那道端坐于王座之上的身影握在手中的骑士之剑，突兀间化作齑粉撒落向地面。

    同时，披在她身上的衣袍一阵抖动，似乎是她的身体在抖动，但几秒时间就平静了下来。

    她眼眸中多出来的两道虹膜，也在缓缓消逝。

    这似乎是增幅后的战力随之消退的迹象。

    嗒嗒……

    王座阶梯之下传来一阵脚步声。

    明面上是执掌着世界巅峰权利的五老星，并肩匆匆来到阶梯之下，随后以一副告罪的姿态，对着王座之上的那道身影跪拜下来。

    “伊姆大人……”

    “此等小事，竟然劳您出手。”

    “我等有罪。”

    五老星双膝跪地，一向俯视着下界众生的脑袋，此刻深埋于底。

    王座之上。

    被称作伊姆大人的那道身影，只是沉默不语俯视着底下以告罪姿态跪拜的五老星。

