
听见青玉如此说，龙阳似乎明白南老井内女人骷髅话语的意思。⊙，她知晓龙氏，她通过红玉知道龙阳，而且她更懂得利用人心。

更加可怕的是，她似乎真的从天外来石中汲取到特别的能力，能够制造幻境，能够简单行动，能够控制南老井内的一切。

她故作姿态，故开机关，利用龙阳的好奇心，把龙阳送进万劫不复的蟒蛇机关。幸亏龙阳机智与果敢，换做他人，早已化为蟒蛇粪便。想到这里，龙阳不禁出了一身冷汗。虽然他拥有一身本领，但明箭易躲暗箭难防，此次井下经历，只有唯一，没有第二。

据青玉所说，龙氏竟然是青玉母亲的仇人！难道真的如此？想到这，龙阳心里莫名的激动，他似乎接触到家族的秘密。

“青玉，我姓龙，我真的想知道这里面的事情。”龙阳记得，在北井口，青玉喊过他的名字。此时，龙阳不想隐瞒，毋须借口，只要原因与结果。

“我不清楚。”青玉看见龙阳急切的眼神，但她只给了四个字的解释。

“怎么会！你母亲知道，红玉也知道，你怎么会不知道！”龙阳情绪变得激动，他伸出手，想要抓住青玉的双肩，可他在井下失去了能力，闪身跌倒在台阶下。

“我真的不知道，我只是通过母亲偶尔的话语中间听得一点，确实不知。”青玉连连摆手，慌张的去拉龙阳，可她的手触碰不到龙阳的身体，只能茫然的看着。

“算了，你不是她们，也许真的不知道。”龙阳从大殿内站起身来，伸手扶住身边的祭像。

“噗！”一个大臣的仿像瞬间化为灰烬，尘烟扑满龙阳的脸面。龙阳不住的阻挡住扑向口鼻的烟尘，迅速后退。“呸！呸！呸！那么倒霉！”

“别动，龙阳哥！”是青玉的声音在响起。

“还别动，我都灰尘土面的。”龙阳从尘土中狼狈的跑出来，来到王座附近。

“我？”当龙阳靠近王座之时，他的身形变得缓慢，四肢仿佛不听使唤。“怎么回事？啊！”当龙阳低头看向自己的双腿时，霎时出了一身冷汗。

龙阳的下肢从双脚开始，慢慢开始土化，渐渐向双腿蔓延。还有他的双手，也与双脚一样，向双臂延伸。

“青玉！你？”龙阳有些悔恨，悔恨自己贸然相信青玉的话。

“龙阳哥哥，这不是我做的，是阵法，是阵法所为。我提醒你的，别动大殿下的东西，可你不听我的！”

“怎么办？怎么办！”青玉急的团团转，看她的神情不是故意装扮的。

很快，龙阳的半身已经土化，如黄土一般，无法动弹。看来真的不是青玉所为，是这里诡异的阵法，把龙阳变成这样。也许刚才龙阳无意的举动，触动了这里的机关，让龙阳措手不及，着了道。

想这样灭了我？！把我想的太简单！龙阳努力着把双手合十，触动两大圣物。

“砰！”

“嘭！”

当龙阳艰难的将双手合在一起的时候，发出一声巨响，身上的泥土嘭嘭落下。这一下不小心，消耗了龙阳多半的精力，他直接来到青玉身边，缓缓坐下。

此时，龙阳的身边只有一个鬼魂，该是他应该相信的鬼魂，信任的鬼魂。“不好意思！”龙阳不忘自己的老习惯，挠挠自己的脑袋。

“你真的不一般！”青玉在一旁笑着。

“别笑我，我会骄傲的。”龙阳尴尬的回应道。

按照以前，龙阳肯定说不出如此的话来。自从认识天天与白兰，龙阳不时的冒出俏皮的话，虽然带点心酸与辛酸。“我真的没事。”龙阳活动着身体，除却四肢稍有麻木，确实没有大碍。

“难怪你能从南面来到这里，你真的有一套。”青玉竖起大拇指，对着龙阳。

“别夸我，我会谦虚的。”龙阳再次俏皮的回了一句。真的难得，也许是环境所然，龙阳放开自己的心境，用自己的话语缓解诡异的气氛。“我从蛇嘴里进，从蛇屁股出，比现在的境遇惨多了。”

“你说你通过了蛇神的考验？”青玉听到龙阳的话，张大了小嘴，惊讶的看着龙阳。她不相信自己的耳朵，需要再次确认。

“臭蟒蛇，吓死我了，是假的，它就是一个机关！”虽经历风险，但已然度过，龙阳没有当成一回事。

“你错了，它是蛇神！”青玉的神情越来越紧张，不停的看向通道的方向。

“我还是龙呢！别忘了，我叫龙阳！”看见青玉的神色，龙阳壮着胆子说道。

“对了！对了！就是龙氏，就因为你姓龙，难怪你能到达这里！”青玉像是想通什么事情，高兴的说道。她的神情越来越激动，像是要跳起来一样。“龙阳哥哥，你快，你快去南面老井，阻止她们！”

“阻止谁？”

“我的母亲与妹妹，阻止她们的阵法，别让她们再害人了！”

“害人？难道说近期的自杀事件与她们有关？”龙阳心内一惊，终于涉及到自己此行的目的。

“应该是的，应该是的！”青玉焦急的催促着龙阳，虚幻的脸庞变得煞白。

“慢！我记得也有一个女人从你的北井处自杀，你不解释解释吗？”无论现实多么残酷，虚幻多么飘渺，龙阳一直坚守自己的心境，他不会因为一个人、一个鬼魂、一件事情轻易的放松自己的警惕。

“那不是我做的，肯定是红玉做的！”青玉听到龙阳的话，赶紧解释道。

“按你所说，红玉是你的妹妹，居于南井，沉于墓陵。她知道我，叫我龙阳，你怎会也知晓我的姓名？”

“我真的不知道怎么回事，当红玉叫你龙阳哥哥的时候，我的灵魂中就会出现一样的认知。你还记得吗？当初我在北井口见到你的时候，我叫你龙阳哥哥吗？”

青玉所言非虚，当时确实如此。难道这是双胞胎之间的特殊联系吗？可她们已经是鬼魂了，这种联系还一直存在吗？

不过，从两个陵墓内的状况来看，龙阳还是愿意相信北井内的青玉。“好吧！我信你。可我该怎么出去？”龙阳说的很现实，他不能从蛇屁股再钻回去，也无法再从通道回到南老井。

“我送你出去！”青玉走近龙阳的身边。

“送我出去，别开玩笑了。”龙阳说完，看向上方。这老井的布置确实不凡，上面是井水，下面是空间，互不相连，息息相关。

“慢!我还有一个问题。”龙阳再次说道。

“既然你母亲与妹妹如此恨你，为何也会给你修了一座陵墓？”

“这儿本来就不是我的，这是我们死后的事情，不然怎会有蛇神驻守通道？”青玉好似不想解释，迅速的走向大殿中央。

“我还有一个问题，三个女人，身怀胎儿的女人，她们魂在何处？”龙阳跟在身后，匆匆问道。

“她要来了，你快走，一切答案尽在南井！”青玉说完，竟然牵引着上方的井水奔流而下，井水包裹着龙阳，迅速的往上升去。

咕咕！咕咕！

龙阳的耳畔都是水声，冰冷的井水裹动着他的身体，疯狂的旋转着。龙阳好似做了一场梦，梦就在水上水下，又恰似在水中。

“噗！”龙阳吐出强灌入口中的井水，大口的呼吸着井外的空气。

“哈呼！哈呼！”

“好冷！”北面老井下虽然不如南面老井，最起码能够承受。当龙阳透出井面的时候，浑身差点冻僵。

到底过去多长时间，温度变化如此之大。记得自己下井时，脱下上身的衣服，并没有如此之冷，如今为何如此。

“啊！鬼！”当龙阳露出头时，耳边响起惊惧的尖叫声。“怎么了？哦，对了。”龙阳想起自己出现的地方，老井口，露人头。应该是经过的路人发出的声音，以为自己是鬼吧！龙阳笑了笑，再次打了个寒颤。

“啊切！”龙阳打了一个喷嚏。

“咕咕咕！”肚子内传来饥饿的叫声。

他们都在南面的老井吧！哎！倒霉！龙阳心里想着，双手撑住井沿，从水井中跃身而起。井水从他的身体滚滚而落，流过他的皮肤，滑过他的肌肉，瞬间聚回井里。

放心吧！我会再找她们的！龙阳对着井口自言自语的说道。

“龙阳！”正当龙阳说话时，他的身后传来一声惊呼。

是，是白兰！

龙阳转身，只见一袭白衣冲向自己，已然躲不开。

“啊！”

“噗通！”龙阳再次跌落入井中。

“对，对不起！”白兰惊慌着伸手将龙阳拉上井沿，连忙道歉。

“你这是干什么？”龙阳用手抹去脸上的井水，向白兰问道。

“他们都在南面井口等你，我也去了。但是天天姐将我赶走了，我只好来到这里等你。没想到，我真的等到你了！”白兰从沮丧的神情变得高兴，而且越来越激动，以至于高声大叫。

“好了好了，我们去南面找他们！”龙阳对于白兰，无可奈何。他现在必须立刻找到朱宏远，将事情的始末告知，以防再有女人枉死。

照青玉所说，老井是墓陵，老井是阵法，而且是复活之地，不会那么简单。也许怀孕女子的死亡，与这古老的阵法有关，与井内的复活有关。

还有，南面老井的通道一北一南，北面是北老井，南面的通道又将通向哪里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012585"  chaptername="第一百一十六章  出井">加入书签</a>
</div>
