    李诗云有点后悔了，心说没事我提这个干吗啊？

    可话已经说了，收回是不可能的，她只好摇摇头，刚想说自己不想去了，手却被凌风拉着，直接往小北洼的方向走了过去。

    “我就知道诗云你最好了，要是那果子还有的话，等下我多摘点给你吃！”凌风边走边笑道。

    李诗云心中无语，小手被他拉着也无法挣脱，只好认命的跟着凌风一起往另外一边的山上走去。

    两人很快就看到了山坳里的那棵树，还没到近前，李诗云的脚步就是一顿！

    凌风回头看她一眼：“怎么了？”

    “这棵树又长高了！”李诗云愕然说道。

    “别闹，怎么可能？上次你跟娇兰过来捡蘑菇，这才是几天前的事，哪能长的那么快？”凌风笑道。

    “真的，我不骗你，这棵树长高了不少呢！”李诗云赶紧说道。

    见她神色严肃，凌风才相信这不是恶作剧，于是拉着她的手快步走了过去，到那棵树近前看了看，有些疑惑的说道：“怪事了，我记得上次咱们在对面山坡上采元灵草的时候，这里好像没有这棵树吧？”

    “我没什么印象了，但上次这棵树只有这么粗，现在却已经比之前粗了一倍了！”李诗云用手比划了一下说道。

    凌风看着那粗壮的树干，又抬头看看遮住半边天空的巨大树冠，疑惑的挠了挠头。

    这事可太怪了，无端端的冒出一棵树，还可以飞速生长，什么原理？

    正百思不得其解的时候，李诗云伸手指了指上方：“果子没多少了，看样子是村里人过来采过，但你看到没？树顶上还有呢！”

    “嗯，等着，我去给你采下来！”

    凌风看了一眼，手脚麻利的抱住树干，蹭蹭两下就爬了上去。

    “你小心点啊！”李诗云赶紧嘱咐道。

    “没事，小时后我就是爬树能手，看我的吧！”凌风得意的笑道。

    当着女孩子的面，他当然要好好的表现一下。

    很快，凌风就到了树顶，脚下的树杈只有手臂粗细，他一个大活人的体重站在那上面，让树枝发出了嘎吱嘎吱的声音，好像随时都会断掉似的。

    李诗云站在树下屏住了呼吸，感觉手心都有点冒汗了。

    如果此时树枝断了，凌风跌落下来，那她一定会毫不犹豫的冲上去抱住他！

    幸好，虽然看上去要断，但那树枝的韧性却是非常好的，凌风站在上面摘了不少果子装进兜里，脚下的树枝却依然很结实。

    “差不多就行了，摘多了也吃不了！”李诗云在树下说道。

    凌风可不那么想，他准备多摘点拿回去，给李玉梅和丫丫也尝尝，她们母女俩肯定还没吃过这种果子呢。

    结果正摘的时候，山下忽然冲上来一道黑影，凌风在余光中看到之后，立刻就愣了一下。

    只是转瞬间，黑影就到了近前，正是旺财！

    “你这家伙，怎么忽然跑山上来了？是抓兔子吗？”凌风低头问道。

    旺财往地上一坐，抬头看着他，目光炯炯的盯着他手里的果子，口水都流出来了！

    凌风见状甚为好奇，随手丢了一个下去：“怎么？你也喜欢吃这果子？”

    那果子还没落地呢，旺财就噌的一下跳起来，张口直接将它给吞了下去！

    凌风跟李诗云看到这一幕都是有些吃惊，没想到它真的吃！

    “怪了，旺财不是狼吗？它应该是肉食动物啊！”李诗云疑惑道。

    “是啊，还真邪门，可惜这家伙不会说话，谁知道是怎么回事！”

    凌风苦笑一声，随手摘下几个果子，继续扔了下去。

    旺财左蹦右跳的全都给接住，在口中嚼了两下就咽进肚子里，之后满足的对着天空叫了两声。

    “有意思了。”

    凌风看看周围，发现伸手能摘到的果子都被他采下来了，于是从树上爬下来，回到了李诗云的身边。

    之后他从兜里掏出个果子，在衣服上擦了擦：“给你先吃一个！”

    “好啊！”李诗云笑着接过去，张开小嘴咬了一口。

    “唔！”

    她的眼睛立刻瞪大，之后露出幸福的表情，眼睛变得弯弯的：“真甜！”

    “又不是第一次吃了，至于这么激动吗？”

    凌风笑了笑，也拿了一个咬了一口，果肉入口即化，香甜的味道让他也一下子愣住了！

    第一次吃到这个果子的时候，大家就已经都觉得很好吃了，但没想到才隔了几天，它的味道居然变得更好了！

    “什么情况，难道上次摘的果子还没熟，现在才是成熟之后的味道。”凌风看着李诗云问道。

    “应该是吧！”李诗云一脸陶醉，把那个果子都给吃了。

    凌风抬头看看那棵树，心里开始动起了小心思！

    “诗云，你说这棵树要是能种植，岂不是个赚钱的好买卖？”

    “肯定是，这果子从来没见过，却又这么好吃，肯定会有很多人买！”李诗云点点头。

    不过说完之后，她又忍不住说道：“可惜，这事恐怕没那么容易实现。”

    凌风一想也是，这棵树冒出来的太过离奇，长势又快的吓人，没搞清楚原因之前，想要成规模种植简直是痴人说梦！

    于是他只能摇头苦笑：“要是种不了就算了，实在不行，等明见再结果子的时候，咱们再来摘好了。”

    两人在树下说话，旺财本来是蹲在他们脚边的，此时忽然站起来，跑到树根那里用爪子挖了起来。

    凌风没注意这个，抬头看了一眼树冠，那些红色的果子已经没多少，都挂在非常细的树枝顶端，靠人力是摘不下来的，只能等它们自己脱落了。

    到时候估计那些果子只能便宜旺财了。

    想到这个，他低头去找旺财，这才发现它正忙着呢！

    一看它的动作，凌风的心跳就猛地加快了不少！

    因为他想起了上一次，旺财也是在山上发现的那幅神秘地图的！

    现在这家伙又在地上挖，难道那树根下面埋着什么宝贝？

    带着一丝希冀，凌风拉着李诗云走了过去，见旺财两只爪子不停的挖掘着松软的泥土，片刻之间就已经挖出了个很大的土坑出来。

    可它还是没有停下来的意思，不一会儿它半个身子都钻到土坑里去了。

    凌风看的有些无语，转头看看李诗云：“这货究竟是狼，还是土拨鼠？”

    “别乱说！”李诗云瞪了他一眼。

