    “项央！？”

    秦德见到被张之维擒回来的人后，顿时震惊的呼喊出来。

    项家老祖有画像流传下来，所以对于项央的面容，秦德还是认识这个大敌的。

    可是如今，项家这位老祖却狼狈不堪的被丢在院中。

    “张...前辈，此人可是您..擒下的？”

    秦德语气有些颤抖问向张之维，本来想称呼其张兄，但转瞬一想，这位连元婴期的项央都能生擒，在和其称兄道弟，恐怕不妥。

    “前辈这个称呼倒也不用...”张之维想到小师弟和秦家交好，所以便安抚了秦德一句，随后他指了指院中被下了禁制的项央，问向秦德：“此人可是你家的仇人？”

    秦德闻言，脸上顿时生出愤怒，咬牙的说道：“对，大仇！此人便是项家千年前的老祖项央，西楚霸王项羽的儿子。”

    西楚霸王...同名吧？

    张之维心中默默的想到，没有出言问这个问题，不过他倒是注意到了秦德说的另一个信息

    “千年前？此人修炼了一千年？”

    “是的，张..兄。”秦德虽然不知道张之维为什么问这个问题，但还是老实的回答到：“他在千年前便是金丹期的修真者，如今千年过去了，据赵兄所言，他已经突破到了元婴前期。”

    “哦，原来如此...”

    张之维看了项央一阵，随后摇头感叹了一句：“怎么修炼千年，实力就这般...”

    秦德：“.....”

    他也不知道该怎么回话，所幸闭口不言，让下人端来茶水。

    没过多久，两道流光从空中降落这镇东王府，秦德见状赶紧迎了上去，面露感激对赵坤说道：“赵兄，此次多亏了您和贵师兄二人，不然秦家肯定有灾祸了。”

    风玉子收起飞剑后，就把刚刚看到的情况传音给秦德，听完风玉子讲述的情况后，秦德脸上的激动更盛之前了。

    “这是小事而已，对了秦兄，此人是...”赵坤指了一下院中被五花大绑的项央，开口问道

    随后秦德为赵坤讲述了一下项央这个人，以及一番感谢的话。

    他们筹划了数百年的复仇计划，如今被赵坤两师兄弟轻易解决，这让秦德如何不高兴。

    项家没了项央，简直是一头猛虎，拔牙断趾，剩下的全是土鸡瓦狗，他们秦家百万大军，三月内可以推平项家。

    隐忍了十几年的大仇，马上就要得报，秦德内心中肯定无比畅快。

    随后他立刻传命各方，按原计划立刻进攻项家，争取在三月内推翻楚王朝，重建秦王朝。

    而且秦德还命令麾下各个组织，令其查探到秦羽的踪迹后，立刻通知他回镇东王府一趟。

    赵坤和秦羽关系亲近，虽然没有拜师，但是和其相处十年，算是半个师父。

    过了几天后，风玉子来拜访赵坤的时候，见到两人正在下棋。

    “赵兄，张兄，我是来给你们送项央留下的东西....咦，你们在下棋啊，让我旁观一下。”

    赵坤和张之维见风玉子前来，两人同时挥袖，将各自的棋子收回。

    他们两个棋艺一般，在真正的大师面前，基本上算是臭棋对臭棋的水准，自己下着玩就算，让外人看到就有些丢脸了。

    “哈哈，随便玩玩的，风兄，项央留下了什么东西？”赵坤打哈哈岔开话题说道，张之维也端起茶杯，好似慢慢品味茶水一般。

    风玉子也没在意棋盘上的小动作，应该是他还没看清，棋子就被两人收走了。

    所以他便拿出项央留下的东西，递给赵坤说道：“一个储物袋，中品灵器护甲和项家的霸王枪，还有就是项央的元婴。”

    “储物袋和元婴给我，至于护甲和霸王枪，我就不用了。”

    赵坤挥了挥手，直接将护甲和霸王枪返还给风玉子。

    如今中品灵器他已经看不上了，论防护能力，还不如赵坤自身的金光。

    不过项央的储物袋，赵坤还是很感兴趣的，楚王朝千年积蓄，最宝贵的东西，应该都在这个储物袋当中，如今却是便宜了赵坤。

    至于元婴，赵坤准备研究一番，看看星辰变世界的所为金丹化婴这条路和他推演的大道金丹有什么优劣不同。

    推演之后，这元婴和金丹，赵坤就可以赐给秦羽。

    说起来这个家伙也是一路吃人的主，就是没方老魔吃的那么狠！

    “这..”风玉子看了看面前的中品灵器护甲和霸王枪，不知道该说些什么好

    风玉子觉得项央身上最宝贵的应该就是这一身中品灵器护甲，至于霸王枪，秦德或许十分想要，但那意义大于价值。

    不过见赵坤一副全然不在乎的样子，风玉子只好收起中品灵器护甲和霸王枪，说道：“好吧，这灵器护甲给小羽吧，有了这一身，他闯荡江湖应该无碍。”

    至于霸王枪，不是很贵重，直接给秦德让他祭奠先祖算了。

    赵坤没有反对风玉子的提议，和其闲聊了一阵后，风玉子便起身告辞了。

    等人远走之后，赵坤再次摆上棋盘，对张之维说道：“来，师兄，这次咱们以储物袋为赌注，谁赢了归谁。”

    “哈哈，也好！”张之维一口答应下来

    随后没过多久，在院中又响起了啪嗒、啪嗒的落子声。

    ............................

    “立儿姑娘，前方就是炎京城，一会我给你介绍一下我的授业恩师...不对，赵先生不让我拜师，不过却教了我十年。”

    秦羽对身边的温润如玉、气质高雅的女子说道，心中充满了喜悦。

    在外游历，不仅认识了立儿姑娘这位气质出众的先天大圆满高手，最近还收到了赵先生的消息，简直是好事连连。

    姜立轻声笑道，如银铃在空中轻响一般，对秦羽说道：“秦羽，你说的赵先生，就是当初在你小的时候就传授你武艺的先生吗？”

    “对，因为我丹田的问题，不能修行内功，而赵先生却给我指了另一条修行之路，让我如今有了先天后期的实力！”

    秦羽高兴的说道，他如今修炼了两幅通天图，一身实力比之先天大圆满也丝毫不弱，而立儿姑娘就是他在一次遇敌厮杀中结识的。

    秦羽只知道她家世不一般，年纪轻轻的便是先天大圆满的实力，家中肯定有上仙长辈。

