
　　神火，可遇而不可求，对于大多数人来说，它只存在传说当中，一生未必能见。

　　可今日竟然在唐凡的身上看到了如此厉害的神火，他们又怎么能不起贪心。

　　众人本就因唐凡抢走了宇魂草而心生怨恨，现在更要将他斩杀了。

　　唐凡早料到如此，这也是为何他一直没有将龙脊和龙须拿出来的原因。

　　“各位道友，大家不要分散攻击，只有协力才能置他于死地。我只要两枚宇魂果，至于神火，就看各位的造化了！”

　　唐恒眼见机会来了，继续在后方挑唆。

　　“唐恒，你这个卑鄙小人！”

　　唐凡气的咆哮起来，这小子真是太阴险了，当初真应该杀了他。

　　“唐凡，你这个杀人魔鬼，我们要代表天下修真联盟干掉你！”

　　唐恒掐诀一指，表现出一副义愤填膺的正义模样。

　　“各位听着，全力围困此人，老夫马上就来！”

　　东阳子此刻虽然被神秘人拦住，但也没忘了关注这方面的战况。

　　可东阳子话音刚落，虚无中又轰来一道剑光。

　　“砰！”

　　东阳子掐诀展开光盾，气得大骂：“你到底是谁，敢不敢现身与老夫决战！”

　　可回答东阳子的仍然是剑气和拳光。

　　“啊！”

　　东阳子都快被气疯了，这位神秘人能在他面前隐遁身形，那么修为肯定不在他之下。

　　按理说到了这个级别的强者，一般不会偷袭别人，更不会多管闲事。

　　难道唐凡背后还有高手护道？

　　想到这里，东阳子更加焦急了，凭着神识与对方拼到了一起。

　　可对方极为狡猾，目的只是为了拦住他，而不与他正面交锋。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡看着面前那些贪婪的、嗜血的，欲将自己除之而后快的目光，冷声道：“你们今天，是一定要与我为敌了？”

　　“唐凡，你斩杀了我修真联盟那么多强者，又抢了我们的宇魂草，你就是天下公敌！”

　　唐恒阴森森地说道。

　　“没错，我们要为修真联盟除害！”

　　一位散修说道。

　　“哈哈……”

　　唐凡纵身狂笑，掐诀一指那位散修，怒吼道：“小九，先给我烧死这个混蛋！”

　　“嗖！”

　　小九完全显形，变成了一只长着三个头颅的绿色大鸟，它的火焰身躯上，还有一道蓝色的闪电，看起来十分凶悍。

　　它接到唐凡的指令，瞬间就飞到了那位散修面前，三个头颅高高昂起，喷出了三道烈焰火舌。

　　“砰砰砰……”

　　那位散修转身刚跑了两步，便被烈焰化为了一团飞烟。

　　“这神火我要定了！”

　　一位太蜀宗的修士，从怀中掏出一块闪着蓝光的玉佩，用力一掐，身体外围形成了一道蓝色的玄冰防护。

　　他借着这层防护，冲过去与九凤神火斗在一起。

　　他再次掐诀，从储物袋中掏出一个玉瓶，从玉瓶当中飞出了一团极寒的水汽。

　　这水汽迅速融合成一把冰剑，带着寒光刺向了小九。

　　“太古阴冰！小九，小心！”

　　唐凡的紫瞳神目认出了这把冰剑的来历。

　　太古阴冰是极阴之水，生性寒凉，对九凤神火有一定的克制。

　　“嗷！”

　　小九彻底被激怒了，盘旋在空中躲闪着冰剑的同时，喷出了滔天大火，蓝色的火焰蔓延了整片天空。

　　唐凡见小九无碍，这才放了心。

　　“大家快上，神火被缠住了！”

　　唐谷喊了一嗓子提醒大家，众人再次将唐凡包围起来。

　　“杀！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，掀起一个接一个的冰雪结界，瞬间又有两人化为了血雾。

　　“唐凡，姑奶奶今天一定要杀了你！”

　　上官悦看到九凤神火被缠住，又来了精神，将之前的兽爪法宝扔向唐凡。

　　兽爪放射出黑漆漆的幽光，浓郁的腥臭味扑面而来。

　　“嗷！”

　　从兽爪中传出了一声咆哮，直奔唐凡抓来。

　　唐凡看出这件法宝的不凡，刚要祭出斩天神剑与之对敌。

　　可脑海中一动，忽然想起一物，一拍乾坤袋，从中拿出了一面青色的旗幡。

　　青雷鳄幡!

　　这是唐凡上次去寡妇楼别墅时，灵猴万尘送给他的仙家之宝其一。

　　此幡唐凡从未用过，今日想试试它的威力。

　　唐凡手握青雷鳄幡，朝着近在咫尺的兽爪用力一挥。

　　青雷鳄幡迎风招展，青光阵阵，从中散发出血腥的味道。

　　“哞！”

　　从青雷鳄幡内传出了古怪的咆哮声，天地色变，那恐怖的叫声在丛林中回荡，激起了各种异兽的叫声。

　　整片山林都震荡起来，仿佛受到了强大的冲击。

　　旗幡飘荡，一道青色的虚影飞出，幻化成了一只巨大的如同一艘航母般的青雷鳄。

　　青雷鳄的双眼好像两轮火红的太阳，释放出残忍的杀意。

　　它那锋利的獠牙好像两座冰川，寒光逼人！

　　“哞！”

　　青雷鳄张开大口，长尾一扫，朝着上官悦扔出的兽爪就扑了过去。

　　“天啊，这是什么！”

　　“好强大的气息！”

　　“真可怕……”

　　众人呆呆地看着这只虚幻的青雷鳄，一时忘记了攻击唐凡。

　　“这……这……”

　　上官悦更是惊得说不出话来，唐凡身上的法宝之多之强，已经超出了她的想象。

　　完了，玩大了！

　　唐凡知道旗幡里面封着青雷鳄的元神残魂，却没想到它会如此招摇。

　　他不禁有些后悔将它拿出了，不管此法宝威力如何，这声势实在是太大了。

　　“原来是上古凶兽的元神，老夫要定了！”

　　东阳子身在不远处，刚生起贪婪之心。不料又有一道拳光从虚无中打来，逼得他再次后退。

　　“咔嚓！”

　　一声令人毛骨悚然的声音传出，幻化出的青雷鳄一口咬住了兽爪。

　　“不……不要！”

　　“唐凡，你要敢毁我兽爪，我就……”

　　上官悦急得不知如何是好，飞身冲向了青雷鳄青色的光影。

　　“你就怎样？嫁给我？”

　　唐凡冷冷一笑，神念一动，又传出了一声骨头碎裂的声音。

　　“砰！”

　　兽爪瞬间被咬碎，只剩下了一堆骨头渣子。

　　“啊，唐凡，你又毁了我一件法宝！”

　　上官悦欲哭无泪，先是卷轴被抢，现在兽爪干脆被毁，这可是她身上最厉害的两件法宝了。

　　“砰！”

　　青雷鳄赤红的眼睛一瞪，长尾一扫，直接将上官悦扫飞，不偏不倚落到了唐凡身侧。

　　“哈哈，真是天降美人啊！”

　　唐凡一把将上官悦搂入怀中，在这危急时刻，竟然又生起了调皮的心思。

　　“这可是你自己送上门的，我说过要将你屁股打开花，你就这么迫不及待呀！”

　　唐凡弯腰单手将她放在膝上，扬起另一只手，狠狠地拍了下去。

　　“啪！”

　　肉感十足的声音传出，在这战局当中显得格外突兀。

　　“唐凡，放开我小师妹！”

　　柴嘉鸿急得直跳脚，可又不敢上前。

　　“这……这也可以？”

　　周杰躲在后方，眼珠子差点惊到地上，唐凡在这种危急时刻还能自娱其乐，单是这份胆量就令他钦佩。

　　“啪啪啪……”

　　唐凡的巴掌像不要钱似的，手速飞快，瞬间就打了几十个巴掌。

　　“啊啊啊……”

　　上官悦的裤子被打破了，屁股高高肿起，疼得一边流眼泪一边惨叫。

　　可她的惨叫声，在现场众人听起来实在有些心痒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第541章 天降美人免费阅读。https://xs.23sk.com 