    朱元璋的驾崩远没有原时空的影响那么大，大概是因为他已经禅位了好些年的缘故。

    但这并不意味着朱元璋的丧仪不隆重，相反，朱允炆大概是感谢自己的爷爷给自己留下了如此一个盛世锦绣的江山，将丧仪办的极其浩大盛隆。

    紧跟着便是那千篇一律的庙号、谥号。

    太祖高皇帝。

    等到丧仪办完，朝野内外的所有目光都对向了陈云甫。

    朱元璋倒了，权力也到了重新洗牌的那一刻。

    在百日热孝结束之后, 陈云甫迎娶了朱元璋第十四女含山公主朱楚楚，从此摇身一变成为了大明朝的驸马、朱允炆的姑父。

    而后，遵循着驸马不从政的训令，陈云甫向朱允炆递交了辞呈。

    就此辞去太师、太子太师及内阁首辅都所有官衔。

    朱允炆批准了，只给陈云甫留下一个成国公与驸马都尉两个爵衔。

    属于陈云甫的时代就此戛然而止。

    官场上永远不缺少落井下石者，就在陈云甫致仕的第二天，一纸弹劾就送到了朱允炆的案头, 继而是如雪片般的铺天盖地。

    这些弹劾疏中的内容无一例外不是弹劾陈云甫在之前几年的执政中, 是如何的专政霸道、擅权枉法。

    直把陈云甫抨击成王莽、董卓、曹操之流。

    天下人个个恨不得食其肉、寝其皮。

    “皇祖考和父皇说的话都成真了。”朱允炆拿着这些奏疏，谓身边的延庆笑道：“看到了吗，天下人都恨不得杀陈云甫，为什么？因为他们怕陈云甫，越怕就越想陈云甫死，他们越想陈云甫死，朕反而不能杀他。

    这些人的背后，朕要是没猜错的话，都是齐德指使的吧。”

    “圣明无过今上。”

    延庆拍了一记马屁：“眼线来报，确实都是齐阁老指使的。”

    “眼线还报什么了？”

    “成国公自从致仕后闭门不出，也不见客，只是每日在家陪着媳妇孩子，倒是过的逍遥自在。”

    朱允炆哈哈一笑：“他想逍遥自在？朕还想逍遥自在呢，差人把他召来，朕得耍耍他。”

    一想起当年自己以皇太子之尊亲自出城迎接陈云甫，而陈云甫对自己的态度却是不冷不热时，朱允炆就气不打一处来。

    现在天地易主, 自己做了大明至高无上的皇帝，那还能由得陈云甫放肆吗？

    不把心里积郁的这口恶气出出来，朱允炆哪里能痛快。

    “臣，叩见吾皇圣躬金安。”

    如今的陈云甫哪里还有当年那风度翩翩的白衣卿相德性，从来不蓄须的下巴如今也是乱糟糟，曾经有神的双眸也变的浑浊和茫然，整个人由内而外的只散发出一种气质。

    颓废！

    朱允炆笑了，仰首大笑。

    “这还是朕印象中的太师吗。”

    “臣从来没做过太师，臣才疏德浅，不敢贪恋。”

    朱允炆遂言道：“你倒是识趣的很，起来吧，延庆啊，给成国公看座，让成国公陪朕下下棋。”

    说着话看向陈云甫，冷声道：“成国公可千万不要再说，自己不懂此道了。”

    陈云甫拱手：“只要陛下不嫌弃，臣就献丑。”

    眼见陈云甫在自己面前再无一丝傲骨英气，朱允炆那叫一个志得意满，开心的放肆大笑。

    他憋了几十年，从出生那一天就憋着。

    自己的生母不是正妃，所以朱允炆从来没有敢惦记过自己有朝一日能成为太子。

    可是天助他啊。

    这可真是上苍相助。

    是老天爷，钦定他朱允炆做太孙、做太子、做大明至高无上的帝王。

    本以为自己做了太子可以放肆了吧，结果举目望去，发现朝堂之上有那么多大人物。

    有开国的蓝玉、冯胜、常茂，有辅国的陈云甫。

    自己就算是太子，见到这些位还得一一恭顺见礼。

    外面还有朱棡、朱棣这些个叔父亲王。

    朱允炆的心，那叫一个压抑。

    现在，所有的压抑总算可以酣畅淋漓的释放出去。

    “当年，朕找你下棋的时候，你说你不会，朕问你削藩的事，你和朕打哑谜。

    现在，你会下棋了，那朕问你，朕要削藩，行还是不行？”

    陈云甫拱手俯首：“陛下气吞八荒，外镇三藩在陛下这不过是跳梁小丑而已，翻手可灭。”

    “但朕不打算急着削藩。”朱允炆拿捏着棋子在两个手指间把玩着，仿佛自己拿捏的是陈云甫、是苍生、是整个天下。

    “皇祖考告诉朕，朕如果把外藩全部削除，那么朝中就会出权臣，朕倒是不怎么怕权臣，但朕怕那群手握兵权的武夫。

    你替朕办件事吧。”

    “陛下想办什么事。”

    “朕要蓝玉、常茂、冯胜哦对，还有沐春他们四个人滚出五军府，夺他们的兵权。”

    朱允炆接连吐出四个名字，随后看向陈云甫：“能不能做到？”

    后者没有说话，沉默相对。

    “朕这有两道圣旨，给你拟的，你看看想接哪道？”朱允炆冲身后招招手，延庆马上快步跑到近前，带着两卷明黄色的丝帛。

    “这第一道呢，就是百官、全天下弹劾你陈云甫擅权专政、结党营私，意图不轨，定谋逆罪夷三族。”

    “第二道呢，是你陈云甫有平叛匡扶社稷之功，朕复你太师兼太子太师衔，追封吴中王，谥文正，汝子陈景和嗣成国公爵。”

    朱允炆把两道圣旨都放到了桌子，推到陈云甫面前。

    “你自己选吧。”

    陈云甫低头看了看圣旨，最后伸手选了那道追封自己吴中王的第二道，让朱允炆的脸色顿时一喜。

    “臣，谢隆恩。”

    陈云甫接过圣旨，起身拜倒，施礼后就打算重新坐下，和朱允炆对弈一局，却见后者挥手。

    “朕突然不想和你下棋了，你退下吧。”

    陈云甫什么也没说，拿着圣旨退出奉天殿，大步流星的离开。

    看着陈云甫走远，延庆问了一句。

    “皇爷为什么不直接利用陈云甫杀掉蓝玉等人呢？”

    “把兵权夺了就行，朕想杀他们，随时都能杀，更何况，他们还有用呢。”

    朱允炆言道：“朕要先给他们威再给他们恩，这几个人活着，朕削藩的时候，就不怕四叔他们造反。”

    留着陈云甫来钳制蓝玉等武夫，再留着蓝玉等名将来压制朱棣等藩王。

    这平衡之道，可谓是让朱允炆玩的明明白白。

    看来那几年在莫愁湖行宫伴驾朱元璋，朱允炆要比原时空聪明的多。

    延庆心悦诚服的说道。

    “皇爷圣明。”

    承天门外，韦三一如既往的在，只是原先的两马并驱的马车改成了一马。

    陈云甫什么话也没说，坐进马车，看着手里的圣旨，而后用力攥住。

