    你说什么？”

    李鹏飞已经烦躁难安了，自从突然受到了电子干扰，通讯全部中断之后，他就知道发生了什么了不得的事情，但他的位置距离马拉卡尔城比较远，所以他无法分辨到底是出现了何种情况。

    见到了兔子，最担心的事情变成了事实，李鹏飞整个人都不好了。

    “敌人出动了攻击机？高远炸毁了油罐和炼油厂，但他现在不知去向？”

    李鹏飞的脸都白了，他怔怔的看了兔子片刻，道：“我这才刚刚看到了些希望，你就告诉我这个，就给我整这一出？攻击机，清洁工到底是干什么了，他们会有攻击机！”

    兔子点头，然后他急声道：“现在情况麻烦的很，你赶快派人通知公羊，还有，我们得去救援高远，游子兴他们已经先上去了，但只有他们远远不够，你得马上派出救援队。”

    李鹏飞把帽子抓在了手里，然后他大吼道：“救援队，现在派多少救援队填进去也是白扯，这城里那么多丧尸，派救援队有用吗？”

    李鹏飞把帽子猛然摔在了桌子上，然后他大声道：“派个屁的救援队，全体压上！不留预备队全体压上！”

    兔子急声道：“别冲动，高远需要救，全体压上也不见得能救回他，高远不需要救，那就没必要全体压上进攻，如果高远没得救了，那就……既然炼油厂已经摧毁了，我们是不是该慎重一些？”

    李鹏飞对着兔子摇了摇头，然后他低声道：“如果我有一个电子对抗营，那事情就简单了，但是我没有，兔子，仔细的想一想，凡事必有因，清洁工为什么突然派飞机过来，他们为什么要重新占领炼油厂？”

    兔子摊了摊手，道：“因为他们需要啊。”

    “那为什么清洁工之前有飞机不用，直到他们有限度的使用了巨嘴鸟攻击机，但在使用的时候，还要非常克制，不能离开马拉卡尔的距离太远，难道他们不想把我们的装甲部队全都消灭吗？”

    说完后，李鹏飞一脸凝重的道：“局势不一样了，清洁工拥有了长途飞行的能力，他们有了使用使用飞机的条件。”

    “我知道，所以他们才需要重新控制马拉卡尔，这样才能占领机场和炼油厂啊。”

    李鹏飞沉声道：“深层次的原因呢？兔子，深层次的原因是马拉卡勒地区对清洁工的意义更加重要了，在面临失败，有我们这个强敌存在的前提下，清洁工需要付出很大的代价才能维持在这里的占领，所以今天这次意外，或者说清洁工今天这个举动，很可能是他们战略重心转移的前奏，我们无论如何也不能让他们得到马拉卡尔，但最重要的是，我要见到高远，生要见人，死要见尸。”

    兔子吸了口气，道：“好，全军压上！你可以下命令了！”

    李鹏飞亲吁了口气，道：“命令已经下了，因为通讯原因，命令传达到位需要一点时间。”

    兔子毫不犹豫的道：“那你派人去通知公羊，必须做好后期投入更多兵力的准备，我随前头部队进入马拉卡尔寻找高远。”

    李鹏飞摇了摇头，道：“不，通知公羊最好的人选就是你，听着，不管我们的进攻进展如何，也不管我们是否占据了马拉卡尔，肯定需要有后续部队接替的，你现在别耽搁了，马上出发，以最快的速度带人来支援就行了。”

    兔子怒道：“你也玩这手？滚蛋，你随便派个人就行，何必我去。”

    就在这时，一个参谋飞奔着跑进了指挥部，然后他喘着粗气道：“报告，部队集结完毕，已做好战斗准备。”

    李鹏飞把捏成了一团扔在桌子上的帽子抄起，他展开帽子的同时大声道：“出发！”

    在往指挥部外面快步跑出去的同时，李鹏飞回头对着兔子道：“你赶快去报信，别耽误了大事。”

    兔子站在原地，咬牙切齿的道：“我……我就……我们走！”

    天王星部队全体压上，从牵制变成了总攻。

    而与此同时，貌似占据了绝对优势的清洁工前线指挥部，气氛却是更加的紧张。

    “长官，第四组无人机双机编队被毁，现在目标区域上空的飞行怪物太多了，我们的无人机根本无法存活！”

    拉瑞脸色不变，可他的语气却再也无法保持平静，他继续沉声道：“继续，双机编队改单机，监视区域只集中在盗火者身上，以能清晰辨别并监视尸体的程度为准。”

    又一架无人机飞了过去，但是这次还没有飞到目标区域上空，无人机镜头就突然变黑，然后开始失控，并很快就失去了信号。

    “长官，已经无法飞到目标区域上空了……”

    拉瑞吁了口气，道：“提升高度，到两千米以上，哪里不会有怪物。”

    “长官，我们只剩最后一架无人机了……我是说，全部，整个马拉卡勒地区的最后一架。”

    战术侦查无人机，可以侦查和监控的范围不会太大，如果不敢进去马拉卡尔上空的话，无人机现在已经失去了监视的作用。

    但是无人机部队也已经完成了自己的使命，那架直升机已经得到了准确的坐标，也肯定能飞到正确的位置，只是在直升机到达之前无法保持对盗火者的监视了，而这会让拉瑞感到很不安。

    但也仅仅是不安而已，拉瑞沉默了片刻，然后他终于叹声道：“保持安全距离和高度，待命。”

    直升机马上就到了，只有几分钟的时间，即使这几分钟失去了对战场的监控，拉瑞觉得也不会有什么问题，所以，拉瑞选择了保全最后一架无人机。

    终于，直升机传回的画面中已经出现了燃烧的炼油长，虽然没有专门的侦查吊舱，但即使是作战队员的战场监控系统，也足以看清地面了。

    “雷电使者呼叫总部，已经抵达目标区域上空，我们遇到了一点麻烦，有很多怪物跟着，我们计划直接降落在盗火者身边，得到尸体后立刻返回，完毕。”

    利用直升机旋翼本身和产生的下压风让蝙蝠无法靠近，抢了尸体就走，这个计划简单而有效，拉瑞立刻道：“得到尸体后立刻返回，祝好运，完毕。”

