    桌上各种物品满目琳琅。

    墨上筠仔细一看，才发现有那么多东西。

    有各种各样的摆件，木工的、陶瓷的、金属制的，也有各种各样有纪念意义的物品，都用大大小小的盒子装起来，摆满了半个桌子，这还是摆在外面的，书桌的抽屉里还放着一些，如匕首手链之类的。

    白川是送礼狂魔，每次跟她见面，都会给她带点东西，有时候墨上筠自己都记不清楚他送了什么，拿回来就给丢桌上了。

    ——去年她送唐诗的一个吊坠，就是白川送的。

    注意到墨上筠变得古怪的眼神，阎天邢朝书桌的方向看了一眼，见到那遍布整桌桌面的摆件，他微微蹙眉，“这不是你的风格吧？”

    迅速将视线收了回来，墨上筠随意地耸耸肩，“朋友送的。”

    阎天邢打量了她一眼。

    没有跟他的视线对上，墨上筠直接道：“你好好待着，我下楼看看情况。”

    一说完，她就转过身，拉开门走了出去。

    门一关，房间还是那个房间，但却瞬间变得冷清起来。

    阎天邢在原地站了几秒，然后踱步来到隔壁的书柜前，家具被擦拭得很干净，玻璃制的柜门干净透亮，丝毫不影响他的观看。

    太多的奖项了，整整一个书柜都是。

    不过看着摆得很整齐，可同类的奖项都没有摆在一起，显然就是随便找个空位置放下的，估计房间的主人完全没放心上。

    事实上，墨上筠是个从来不把荣誉挂嘴上的人。

    就像……他听墨上霜说过墨上筠钢琴十级，但认识一两年，也从未听墨上筠提及过。

    一一将书柜里的奖项看完，没什么可看的阎天邢，理所当然又将注意力放到那书桌上。

    ——实在是不得不被满桌的摆设给吸引注意力。

    阎天邢一样样地看过，虽然摆件的样式风格不一，可他明显感觉到——这应该是同一个人送的。

    说不清道不明，而是一种谜之直觉。

    一个酷似墨上筠的泥人上面挂着的手链吸引了阎天邢的注意。

    眯了眯眼，阎天邢终究是将那串手链给拿了起来。

    是金属制的，表面银色，最中间是长方形的金属，贴近皮肤的那一面刻着字母：BC。

    捏着手链的力道一重，阎天邢没有冷不丁地皱起，片刻后，他将手链丢到一边，跟自虐似的一样一样地拿起其它的摆件看。

    十有八九的摆件，都有类似的标记。

    其中一个相框里，照片是墨上筠十六七岁的模样，她坐在越野车的车头，车后是蜿蜒曲折的道路和一望无际的荒漠。

    这本没什么。

    但是，在相框后面的角落里，却刻着一个“川”字。

    阎天邢险些将相框给折了。

    门，在被“咚咚、咚”地敲了三下后，忽然被打开了。

    “我拿了点吃的——”

    墨上筠提着袋子进来，结果一抬眼，就见到站在书桌前的阎天邢。

    他拿着相框，照片朝下，视线紧紧盯着相框角落的那个字。

    墨上筠顿时意识到什么，眉头都皱在一起了。

    阎天邢听到声音，朝墨上筠看了一眼，眼神凉嗖嗖的夹杂着杀气，俨然这情绪跟开心挂不上边。

    闪身进门，墨上筠将门给关上，顺势反锁着门。

    抬手一摸鼻子，墨上筠轻咳一声，然后面不改色地问：“这样，不好吧？”

    听到她暗示的指责，阎天邢的脸色彻底黑下来，他拧着眉头回应，“把客人丢到房间里，你就让我干坐着？”

    “……”

    唔。

    是不太好。

    想了想，墨上筠决定补救一下，“你看上哪样了，都可以带走。”

    “你让我拿这些玩意儿？”阎天邢几乎在暴走的边缘徘徊了。

    眨着眼一想，墨上筠意识到这决定确实有些尴尬，于是她提起手中的袋子，说：“新买的水果，吃吗？”

    “……”

    阎天邢简直连跟她说话的心思都没有了。

    除了雪上加霜，她就没点别的本事了是吧？！

    感觉卧室内的气压越来越低沉，墨上筠干脆也没说话，将塑料袋往桌上一放，然后把里面的水果一样一样地拿出来。

    水果是墨上霜带回来的，因为墨沧坐在客厅里生闷气，岑沚和墨上霜都自觉地去睡觉，墨上筠估摸着这水果不会有人吃，于是下楼转悠一圈后，就自觉地将水果给拎上来了。

    ——招待客人嘛。

    免得被说一点礼貌都没有。

    车厘子、树莓以及两个苹果。

    墨上筠拿出来后，就全部拿到洗手间去洗了。

    再端上来时，水果都被洗得干干净净的。

    然而，她刚一放桌上，就瞧见——先前被阎天邢拿起来的相框，只剩下躯壳，充当灵魂的照片不见踪迹。

    墨上筠一挑眉，朝面色不善地阎天邢问：“我照片呢？”

    “烧了。”阎天邢没好气地回她。

    墨上筠：“……”行，你随意吧。

    她还不稀得计较呢。

    “吃吗？”

    墨上筠拿起一个车厘子送到阎天邢跟前。

    阎天邢一蹙眉，嫌弃道：“洗干净了吗？”

    耐着性子给他洗水果，还这种态度，墨上筠顿时火了，“故意找茬是吧？”

    阎天邢看了眼放书桌下的椅子，“搬椅子。”

    “操！”

    墨上筠怒骂一声，抬手就将椅子给拎出来，甩到阎天邢的脚下。

