    评论区愈演愈烈。

    这条微博没发两分钟，就被顶上了热搜，没到五分钟，“霍家三少疑似出轨小明星”成了火爆词条。

    程雪柔再一次感受到了流量带来的热度。

    她又从那个寂寂无闻、快要被踢出圈的小歌星，一跃成为流量大咖，成了全网都在津津乐道的人。

    而这一切，当然要拜身边这个男人所赐。

    程雪柔躺回顾莽枕边，静静看着他，心头满是对他热切的眷恋。她凑过去在他额头上轻吻一下，悄悄拿过他的手机，想把这些照片给姜灿发过去。

    然而打开手机后却惊讶的发现，联系人中根本没有姜灿的号码！

    程雪柔心头一紧，眉间浮上一抹疑惑。

    这……

    难道霍知行连自己老婆的电话都不存？

    ……

    另一头，霍氏庄园。

    姜灿还在书房里查看庄园这几个月的家务和收支情况，刚把咖啡递到嘴边，方寒就敲响了门。

    “少奶奶，您看这……”

    姜灿瞥了一眼他手里的iPad，全网都在议论霍三少的桃色新闻。

    她神色淡然，轻轻一笑，“嗯，我刚刚看到了。”

    “怎么办啊！”方寒压低声音，“少爷给我打电话了，虽然声音挺冷静的，但我听的出来，他……他动怒了。”

    “是啊，我也没想到程雪柔会来这么一手。”姜灿冷笑，“她未免太沉不住气。”

    “方寒，”她顿了顿说，“马上动用所有关系，先撤掉这条热搜，然后给程雪柔封号。”

    “嗯，我明白。”

    “这条新闻发酵时间也就几分钟，不过够用了。”姜灿心里另有盘算。

    互联网是有记忆的，到时候她会亲手再把这条微博扒出来，狠狠打程雪柔的脸。

    方寒打了几个电话，这条新闻迅速从网上消失了，所有都清的干干净净，不留一丝痕迹。

    姜灿坐在电脑前翻了翻，果真什么都没有。

    她笑起来，原来这就是资本的力量呢。

    晚上要打个电话好好安慰一下“消失”的老公才好。

    “少奶奶，”方寒轻声问，“接下来该怎么做？”

    姜灿沉思片刻，“顾莽已经替代了知行，这几天又跟小明星闹绯闻，董事会不可能坐视不管，一定会出面的。”

    “董事会一出面，就轮到霍知言上蹿下跳了。”

    “所以接下来……”姜灿狡猾的笑笑，“顾莽要签什么文件，尽管让他去签！”

    方寒一怔，点了点头。

    即便顾莽模仿笔迹模仿的再像，他都永远变不成霍知行。

    签署的文件最后查验笔迹，就可以判定为无效。

    到那时候，顾莽就可以以诈骗罪被起诉，而且说不定还能带出来霍知言。

    方寒轻笑，暗自赞叹自家少奶奶的冷静过人和聪明神武。

    跟自家少爷，真是一个模子里刻出来的！

    “对了，”姜灿看向方寒，“知行他这两天还好吗？”

    “放心吧，少爷很好。”

    霍知行以女婿的身份，跟着尹若鸿和尹文熙去了一趟南洋。

    因为有尹若鸿的势力，南洋那边查不到他的入境记录，而央城这边姜灿早就打点好一切，也把他的出境记录抹掉了。

    所以在顾莽代替他的这段时间，他可以一直待在南洋。

    但霍知行待不下去了，才两天，他总觉得比两个世纪还漫长。

    “少奶奶，少爷今天下午就回来了。”

    “啊？”

    “他说他宁愿躲进家里的衣橱什么的，也不想在南洋多待一秒！”

    姜灿怔了怔，噗嗤一声笑出来。

    “嗯，我知道了。”她微微颔首，“吩咐下去，还是把他的入境记录抹掉。今晚多派几个人去接他。”

    “好。”

    “他还说了什么？”

    “还说……”方寒使劲儿回想，终于想起来，“哦，对了，还说他回来之后，就给我放个长假！嘿嘿……”

    方寒挠挠头。

    其实他明白，这哪是给他放假，是让他带着胖橘赶紧有多远走（gun）多远！

    姜灿轻笑着摇摇头。

    接下来的几天都如她所料。

    程雪柔那条微博虽然只发布了几分钟就没了，但依然引发了轩然大波。霍氏董事会出面干预，而霍知言就在这时拿出几份融资文件，逼着董事会通过。

    董事会的老头子们都惊讶的发觉，平时水火不容的两位少爷，怎么这些日子融洽相处了？

    而且三少爷好像特别听大少爷的！

    就那几份文件，三少爷二话不说就签了字，不管董事会怎么分析怎么阻拦都没用！

    霍知言一下拿到上亿的融资，乐的嘴都快歪了。

    董事会的几个人闹到姜灿面前，而姜灿只是微微一笑，柔声道：“各位叔伯，知行是我老公，虽然现在是我管家，可这些大事，我还得听他的不是？”

    “难道就任由他这么胡闹？把公司的钱挪走？”

    姜灿耸耸肩，从头至尾就一句话：“没办法，他是我老公！”

    董事会的几个人悻悻离去。

    之后顾莽又签了几份文件，对霍知行这个身份，越来越得心应手。

    他白天装模作样的去霍氏办公室里待上两小时，碰到霍知言给他的文件拿来就签，下了班直接奔向五星酒店，跟程雪柔做些不干不净的事。

    他伪装霍知行伪装的哪都好，唯独忘了一点，他老婆是姜灿。

    这天他正跟程雪柔翻滚的时候，忽然电话铃响个不停。他看到那是个陌生号码，接起来没好气的吼了一声：“谁啊！”

    “是我。”那头是个柔柔的声音，“我是姜灿。”

    顾莽傻了眼，“……”

    “知行，你怎么不说话？”姜灿的声音格外清晰，“你已经好几天没回家了，怎么，在外面有了新欢，就不要我们这个家了？”

    顾莽心跳咚咚作响，头上冒出豆大的汗珠。

    她这么说是什么意思？

    她要让他去家里吗？

    去了他们的家，他……还能全身而退吗？

