    若说起冥界最为渗人传奇的地方，莫过去那布满地狱红莲之火的十八层地狱，彼时地狱中惨叫连连，只听着声音便令人心生忌惮。而这对于我来说，竟是早已麻木。

    烈火从我的裙摆下烧过，足下血光如池，而我原本并不想这样对她，可是如今，我没有办法。

    “贱人，你放开我，我是上古神仙的子嗣，你若是敢杀了我，古神是不会原谅你的。”

    未入地狱，却听见了她满腔怒火的声音从牢笼中飘出来，“冥王，你害死了影渊哥哥，现在又来害我，你会不得好死的，不得好死！”

    “不得好死？”我轻哼一声，无奈的扯了扯嘴角，身为神仙不生不灭，又怎会不得好死。

    许是听见了我的声音，牢笼中的人安静了不少，一时间整个十八层地狱的鬼魂都不敢多言一句话。

    黑白无常道：“自从她进了这十八层地狱之后，整日辱骂王上，我等曾想对她小惩大诫，只是王上说过，不能随意对她用刑，属下也拿她没有办法。”

    我抬起头，轻叹一声：“无妨，随她骂便好。”

    “王上不准我等对她用刑，又将她关在这十八层地狱之中，难道王上真的不打算杀了她？”

    “杀了她？我从来也没有说过，要杀了她。”漫漫烈火燃烧着恶鬼的身躯，散发出令人作呕的气味，“她终归是影渊的表妹，我本应该取她的性命，可是如今影渊沉睡不醒，我若是将他表妹给杀了，恐怕，九天的那些神仙，会更加的视我们冥界为眼中钉。”

    小黑道：“只是现在，若是一直关着，也不是个办法。”

    的确不是个办法，只是，她害的影渊沉睡，害的我足足昏了三年，我又怎会轻易的放过他。

    足下烈火盘踞，我悠然的走向那个牢笼，所行之处，恶鬼皆是伏地叩拜，可偏偏走到她的面前时，她只瞪着一双猩红的眸子，咬牙恶狠狠道：“你想做什么？”

    我停在她的面前，低头莫不在意的抚着自己的袖口轻声道：“不做什么，只是，来看一看你。”

    “看一看我？”她笑中含泪，嘲讽的扬起唇角：“你敢关我，我娘亲和九重天的人一定不会放过你的。”

    “放过我？”我扬袖负在身后，到如今她竟然还好说这种话，“以我的身份，你觉得，那些人没有十足的把握，谁能够动的了冥界，动的了冥王？”

    低眸瞧向她，冷声道：“如今，你还是担心担心自己吧，你难道没有想过，为什么你被本王关在十八层地狱中这些时日，你的母亲，你所谓的九重天中的那些人，都没有做任何动静，你可知道，他们如今，说不准已经放弃了你，即便你是凤凰族的公主，即便你族曾经对老天君有恩情，但是天帝的沉睡，和你绝对脱不了干系！”

    她被我的话激的浑身一震，喃喃低语：“不，我没有害死影渊哥哥，没有。”

    我瞧向她，走近一步：“没有，你为了杀了我，竟然同妖君同流合污，妖君躲在你凤凰族的圣地疗伤，还带走了纯阳玉，若不是你，影渊又怎么会耗尽自己的所有灵力来同妖君一搏，若不是你影渊也不会受此重伤，你如今还心心念念你的凤凰族娘亲会来救你，而你又可曾想过，凤凰族如今避嫌都来不及，又怎么会犯险来冥界为你说情？”

    她脸上的神情黯然失色，低头未语，只是惶然的湿润了自己的眼角，低声反驳：“不，我都是为了影渊哥哥，都是为了他。”

    “你为了他是不错，只是，若不是你的话，妖君根本无地自容，也不会到最后用纯阳玉之力妄图毁灭九重天，以至于影渊以身殉劫，如果连这也能算的上是爱的话，本王无话可说。”

    转身离开之际，她还在朦朦胧胧的震惊，而我却早已离开了她的面前，只听小黑小白齐齐欢喜道：“王上，大喜，判官大人醒了。”

    笙儿醒了……

    她苏醒的那时，冥界的往生菩提皆齐齐绽放，而如我所想，颜玉早早便到了禁宫，如今已经欢天喜地的将笙儿带回司命府，待我赶到的时候，笙儿已经有些神识，只是颜玉看起来，脸色不大好。

    “笙儿她醒了，你何苦还这样？”我皱了皱眉头，站在他的面前，他叹了口气，忧伤道：“醒了是醒了，只不过，她似乎不记得我了。”

    “不记得你了？”我无奈的扯了扯嘴角，这便好似一场梦境，她醒了，却不记得他了。“怎么可能。”我颇是惊慌的朝着床边走去，见那美人合眸，气息均匀的熟睡着，“不可能，她的魂魄还在，不可能忘记了你。”

    三界皆知，人一生最为珍贵的记忆都会被镶刻在自己的灵魂中，而笙儿的灵魂已经修补完好，怎么会突然忘记了以前的事。

    “我原本也不是太相信，可是看见笙儿见我的模样那样惊慌，本君才知道，她真的是将我给忘记了。”

    他话中伤情之处我甚是有体会，可如今我却又不知道说什么为好，只好轻声道：“我看看。”

    鬼仙将她的胳膊从被子中拿出来，我将指腹搭在她的脉搏上，微微探入灵力却发现她身体大好，一点问题都寻不到。

    “不可能，她如今伤势已好，魂魄已经修补回来了，不可能忘记以前的事。”

    我开口朝着身后的颜玉说时，床上躺着的那个姑娘似乎被扰醒，隐约睁开自己看似格外沉重的眼皮，看了我好一会。我与颜玉皆是一阵惊慌，而那笙儿在看见我也颜玉的时候，眼中竟闪过一道光芒，虚弱的气息浅声道：“王上……”

    “王上？”我被这久违的声音唤了一句王上，只觉得整个心都好了许多，而颜玉亦是大为惊叹，着急问道：“你叫她什么？”

    床上的人虚弱的将手腕从我的手中拿走，揉了揉自己的眼睛，艰难的起了身，轻咳了两声，但还是用着几万年前那种欢快的声音道：“我睡了多久，颜玉你为什会站在我的床前。”抬头扫了一眼四周的光景，蓦然间有些惊讶：“这里好像不是我的判官府邸……”

    “笙儿！”她的话还未完，而床上的那个人却被颜玉紧紧的捞在怀中，引的美人脸色一阵煞白，本想抗拒却因为身子虚弱完全不能抵抗男人的力度，“颜玉，你干什么，颜玉你好大的胆子！”

    “笙儿，你终于醒了，笙儿，你可知道我等了你多久”颜玉早已按捺不住自己的心情，任凭怀中女子对自己怎样拒绝，也不曾要放开女子。

    见她二人重见的模样，我竟然有些欣慰，可是，也有些失落。

    “王上，您又在伤心了。”

    明明是嘴角含笑，却被黑无常看出是伤心，我无奈问道：“胡说，本王什么时候伤心了？”

    “王上嘴角的笑色，看的小黑小白很苦。”小白今日的声音有些不大对劲，可是我却还留心在手中的那把绿翘剑上，“苦什么？”

    良久，竟有一清澈男声道：“王上失去心上人之苦，我等感同身受。”

    这声音似乎隔了许久，都未曾听到过，我蓦然间抬头，竟然看见面前花海中灵气缓缓凝成二人的黑衣白衫……

    “是你们？”多少年未见的模样，如今竟然出现在自己的面前，我早已经不知晓眼角的泪水，究竟是伤怀还是喜悦了。

    她二人相视一笑，我亦是心中酸楚的扯开嘴角：“本王以为，你们不见了，这些年，你们都去哪里了？”

    “王上，我二人从来都没有离开过，只是，王上未曾见过我们罢了。”白霜依旧是往日的模样，巧笑嫣然，也怪不得，黑曜会对她用情至深。

    “从未离开过？”我竟一时之间难以接受，沉声道：“当年，本王以为你们早早魂飞魄散去了，既然没有离开，为什么不出来相见？

    “因为三生石。”黑曜道。

    我问道：“三生石？”

    “当年我俩的名字曾经出现在三生石上，我随白霜而去之后，便与白霜要羽化陨落，连我们自己都以为，自己要魂飞魄散了，所以才会与王上告别。只是，万年之后，没有想到，我的魂魄提前苏醒，当时白霜的魂魄还没有苏醒，我能感应到是三生石的力量，所以便在三生石旁静静等候着白霜苏醒，终于功夫不负有心人，白霜醒了之后，我俩原本是想来寻王上的，奈何自己魂魄虚弱，直至如今才能与王上见一面，不过这次见面之后，我俩便要守在三生石中，一生一世不得出来了。”

    “三生石？”我回首望着身后的那块石头，“三生石定三生姻缘，本王竟然没有想到，三生石竟然也定神仙的姻缘。”

    “当年祖神留下三生石的时候，只同王上说过三生石乃是记凡人三生三世，王上不知道，也是常理之中。”

    是啊，当年祖神只和我说过，这三生石，不过是记载凡人的三生三世罢了。如今想一想，竟然也同神仙又关联。想来这三生石上的神仙，除却黑曜白霜之外，便是笙儿与颜玉，我与影渊曾也将自己的名字刻在其中，如今笙儿已经醒了，难道……

    “难道，影渊他……”

    “王上，去见一见陛下吧。”白霜缓缓开口“王上这些时日，愁眉不展，我与黑曜无能为力，只能眼睁睁的看着王上受苦。三生石上三生缘分，王上与陛下，终究是三生姻缘，不负相思。”

    “三生姻缘，不负相思。”我踉跄的后退了一步，也许，这是真的，或许影渊还有一线转机，既然笙儿都醒了，影渊也一定会醒的。越是向来越是心中惶然，我着急的转过身，离开三生石前，脚下彼岸花摇曳，火光漫天。

