    如龙的玩家欢脱地吃着灵笼世界十三年都绝无仅有的美味，但没有人注意得到，陈谦手上的【仇心】已经舞出了虚影。

    灵笼世界里可以食用的噬极兽不多，如果不是他这把【仇心】同级120%的相对完成率，和90%的抗致幻效果，即使是翡翠裂腹兽，也是无法食用的。

    优质的刀具、熟练的生活技能，再加上更强大的运用技术……

    水煮白鱼需要在切下来的时候当场切成一厘米厚度，并且在空中划刀，煮进水中才会刚好能卷曲起来，却又不会过于紧实，恰到好处的鱼脂溢出会让汤汁呈现鲜美的乳白色。

    但如龙的玩家不知道，不代表外援们不知道。

    “我也得拿出自己的珍藏，才对得起你这趟战斗和美味现场融合的水煮白鱼了。”挥着翅膀的猪头取出了自己的调料……

    那是一种生长在沙漠里的黄姜，呈现一种黄褐色，比起现实中的姜少了很多汁水，却多了一分甘甜味，辣度较低，口感很脆，挥着翅膀的猪头将其拌入了其他流质调料做成了蘸碟，再拿脆嫩的水煮白鱼在里面一滚，简单的食材最原本的味道顿时被激发出来，在口腔里迸射。

    陈谦没有止步于水煮白鱼。

    他从靠近翡翠裂腹兽的尾骨多刺的地方，取下的一根根带软骨的肉，也是直接切进了挥着翅膀的猪头准备好的油锅。

    锅子里劈里啪啦的油炸声伴着另一种完全不同的油脂丰腾的香味，刺激着每一个战斗中的玩家的鼻子。

    虽然炸鱼也只是最简单的一种处理方式，可谁都没吃过这样的炸鱼啊，一根鱼刺足有半米长，比他们在现实中啃的羊排都还要长，而且是带着一层鱼肉切下来，立刻高温炸熟，出来的成品最外层呈现漂亮的金黄色，中间是嫩白色，最里面的鱼刺的灰白色，一口下去仿佛是滚烫的热油在口腔里就地将鱼肉给炸熟，金黄的表皮和嫩爽的鱼肉之间溢出一层汁来，最后的口感和软骨一样嘎嘣脆的鱼刺，嚼起来也相当带劲。

    而这两个都不是最难的。

    最难的是陈谦从翡翠裂腹兽的腹部中断，一下下片到了冰镇盘上的……不超过一毫米的，几乎是透明的薄片……

    和上次琥珀乳猪、黑白兽珍、箭鱼煲等等相比，今天如龙的大餐是另外一种风格，上次是通过复杂的处理手法和珍稀的调料，做出的极品美味，而今天的所有美味，全部都是最传统、最简单的做法。

    要不就是白水煮，要么就是油炸，要么就是干脆直接生的。

    可是，因为今天的食材太特殊，吃的就是一个新鲜，要的就是食材本身的味道。

    而且这种在技能的光效中边杀边吃的感觉，也太野了。

    “合衬大神，你还在看什么啊？吃啊吃啊！！”如龙猎荒团的玩家又给他拿了一根炸鱼骨棒。

    而合衬说谢谢已经说得嘴上冒泡了。

    如龙的玩家真好客啊……

    “合衬大神快吃快吃，这玩意儿凉了就不好吃了，而且，再不吃没有了。”他旁边的一个如龙玩家说道，“一只翡翠裂腹兽不太够分啊。”

    “嗯，我打电话我媳妇儿上线了。不知道赶不赶得及，团长还是抓少了。”

    而合衬感觉自己现在，就跟手上抓着棒棒糖，看大人们打猎的小孩一样，心里只有一个念头。

    好强。

    陈谦真的好强！

    虽然他身边的其他玩家完全没有关注到这一点，可是，合衬知道要拿着一把非战斗的解剖刀，配合队友的弱点攻击，迅速地取下自己需要的厚度、大小的肉，需要多强的即时配合能力和应变能力。

    手快，脑子快，而且，对这种稀罕物种，还得有迅速的阅读和分析。

    对如龙玩家来说不过是一次欢脱的大宴，但这个过程中合衬一直在做“规划战斗”——如果是他要跟，该怎么跟，陈谦有哪里有疏忽的，他该怎么补位——就跟他在看陈谦的竞速赛录像的时候一样。

    所以，他的手才停住了。

    被如龙玩家递过来的美味拉回神之后，合衬才发现，呆住的不只是他一个人，挥着翅膀的猪头也时不时会盯着夜空中，背对篝火的陈谦好几秒不动，虎大熊和喵小吱也很久没有吃手上的食物了，就连背光处的可乐味的可乐，也定定地看着陈谦。

    “我现在才懂，九木说的……他要是把分心在其他事情上的实力，全部放在为天狼打出成绩上，天狼必定能建立世界霸权是什么意思了。”合衬又低头看了一眼手上的鱼骨棒，“其他事情，原来是指的这些。”

    ++++++

    翡翠裂腹兽在非水体，尤其是非寒冷水体的环境下，战斗力有限，陈谦的手中的解剖刀在它不断移动的条件下，要切出自己满意的厚薄，其实也还是有压力的，而且一点也不比战斗压力小。

    但现在这只翡翠裂腹兽身上已经没多少完好的地方了，生命值也接近见底。

    陈谦的奥西里斯手表却还在响。

    “不对，这肯定不对。”

    因为在打这只翡翠裂腹兽的玩家太多了，有人加入，有人退出，每个人级别都不一样，技能也不一样，陈谦到现在才隐约发现，它的掉血速度好像越来越慢了。

    一开始一分钟就直接拉掉50%的生命值，陈谦还在想着这么打一会儿就死了，但后来的第二分钟、第三分钟，越来越慢，他以为是大家都去吃东西去了，打的人少了，可现在看来并不是。

    翡翠裂腹兽的食材新鲜度很重要，可如果它突然不是食材了？

    “所有人全部给技能，速战速决！”陈谦叹了口气，决定不等了，他们如龙猎荒团现在还没有办法支持他，一边战斗一边解剖一只蜕变型的噬极兽。

    虽然非常可惜，但还是先杀了吧。

    “来了！”

    “吃饱喝足，开始干活。”

    如龙的玩家们纷纷都起身，朝着翡翠裂腹兽给出了技能，然而，就在大规模的技能落在这只已经只剩下一丝血线的翡翠裂腹兽身上的时候，它身上仅存的鳞片突然闪起耀眼的绿色光芒是！

    距离它最近的小玔，整个人直接被弹飞出去二十米。

    落在了它身上的所有技能，像是被镜面反射一样，在猎荒团驻地四处飞溅，不少玩家才刚刚出手技能，却直接被自己的技能给撂倒在地！

    “靠，蜕变了？”虽然陈谦有提醒过，可沉浸在美味中的大多数玩家，哪里能有这个反应？

    身上千疮百孔的这只翡翠裂腹兽，从腹腔发出了低沉的声纳，在它身边的所有玩家，包括陈谦在内，全部被锁定在了原地，并且开始持续掉血！

    才刚刚蜕变的翡翠裂腹兽，一口气就出了两个技能，而且，就这两个技能让如龙猎荒团一阵大乱。

    第一个技能时机刚好卡在上百个技能朝着它扔过来的时候，一个反溅，自己无伤不说，还将所有的技能随机打在了如龙的玩家、如龙的建筑……甚至是如龙的篝火上。

    这个破坏力就有点强了。

    而第二个技能更是直接锁定刚才欺负它的这帮人——尤其是陈谦，一个声纳攻击按在原地打！

    蜕变型的噬极兽是拥有一定智商的。

    陈谦当然成为了它首要的报复对象！

    而它自己，也默默地出现了第二根血条。

    “呃，怎么这么强啊？你们谁打过这玩意儿？远程技能全部反弹，一近身就被锁定，这怎么打啊？”云妃刚刚靠近去帮忙，就也被锁定了。

    “谁能打过这玩意儿？我连泛生型的都没打过……不，我连泛生型的都没见过。”

    “我都没去过这玩意儿在的地图。”

    整个如龙猎荒团几乎就没人见过这东西，更别说知道它的技能了。

    而挥着翅膀的猪头，拿着锅铲愣了半秒钟……

    “如龙是有点太嚣张了，活吃噬极兽，被制裁了啊。”他尴尬地看着这是要团灭的节奏啊！

    而且，是真正的团灭。

    整个猎荒团的集体团灭谁见过？

    “啊我死了……”在这只蜕变型的翡翠裂腹兽的攻击下，不一会儿就有小号扛不住了，直接死在了自家猎荒团。

    陈谦能做的只有先让所有玩家换上高防的防具，然后，静静地观察着掉血情况。

    说实话，有点无解。

    因为他也没有打过蜕变型的翡翠裂腹兽。

    不蜕变的他也只打过一次而已。

    “嗯，早知道在它蜕变之前，就应该不磨叽，直接把它杀了。”陈谦心道。

