    “你们现在还不知错吗？陛下如此伤心，都是拜你们所赐啊！”

    “先前，咱们这些文官来找陛下，陛下还未如此伤心啊，现在却这么伤心，足可见你们不懂陛下，才更让陛下伤心！”

    “我们这些文官来了，陛下曾骂自己是剑人，那时，陛下也只是在和我们赌气罢了，现在，陛下却是伤心啊！”

    “对呀，陛下这段时间一直在强军，为的就是提升大明朝的军事实力啊，你们这些武官，得了多少好处？”

    “为了给军中的将士买棉花做棉衣，户部的官员都去了海外啊，而且，陛下花了多少银子，你们知道吗？”

    “这么多的银子，相当于是全军一年的花销啊，陛下如此重视你们，你们却为了一个勇武侯来找陛下！”

    “那勇武侯立下了多少功勋啊？居然能让他的儿子辱骂陛下，杀了锦衣卫还不用付出任何代价？”

    “那勇武侯立下了多少功勋啊？居然能让你们这些武官为了他，公然与陛下作对，陛下苦啊！陛下心里苦啊！”

    文官们越说越是伤心，撸起袖子就挡在了武官们的面前，武官若是敢在前进半步，他们还真的要动手。

    这些武官都是粗人，不过，此刻看到文官们的态度，也都傻了。

    “你们！你们这是做什么，为何如此袒护陛下？”

    “陛下哪里苦了？”

    “陛下每日锦衣玉食，哪里能体会到我们这些武官的苦处，我们身在军中，可曾过过一天好日子啊！”

    武官们抱怨道。

    “听它在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说，一杯敬朝阳，一杯敬月光，唤醒我的向往，温柔了寒窗，于是可以不回头地逆风飞翔，不怕心头有雨，眼底有霜……”

    “一杯敬故乡，一杯敬远方，守着我的善良，催着我成长，所以南北的路，从此不再漫长……”

    这时，林凡的歌声再次传来。

    这……

    这一刻，武官们的心灵也被触动了，他们虽然都是粗人，可是，当那一句拿起酒杯对自己说，一杯敬朝阳、一杯敬月光……

    这！

    这不是他们在军中经常做的吗？他们这些将领，每当有大战开始，都要饮酒，不是因为胆怯，而是因为告别！

    每次的战斗，都要拿出自己的性命去拼，陛下身在宫中，为何会懂我们这些将士的心声？为何会懂我们这些将士的苦处？

    逆风飞翔！

    不怕心头由于，眼底有霜！

    “呜呜！我也懂了，陛下心里的确是苦啊，他苦的是我们不理解他啊，他明明知道我们在军中经历的一切，却不能与我们同甘共苦，还要忍受咱们的误解，陛下是天下间最苦的人！”

    “对呀，即便是被我等误解，陛下依然是在坚守着他的善良，试问，陛下虽然杀了许多官员，可是，何曾对我等下过手？”

    “我等如此误解陛下，也曾私下里辱骂过陛下，这些，难道陛下都不知道吗？难道陛下都未听说过风声吗？”

    “我还知道，曾有奸佞小人在陛下面前说过我的坏话，我还担心陛下会报复我，可是，陛下从未提起过此事啊！”

    “呜呜！陛下的善良，谁人懂啊！”

    “南北的路不再漫长！陛下这是在隐喻啊，陛下现在不是修了一条通往辽东的官道吗？很宽阔、很平坦！”

    “我们本以为这是没有必要的，陛下这是在劳民伤财，可是现在想来，那条路修好了，我们自京都前往辽东，可以缩短一半以上的时间啊！”

    “这就是陛下的深意啊，陛下想要天下都修上这样的路，这样，车马就不会慢了，即便是相隔百里，一日的时间也能到了！”

    “唉！陛下的深谋远虑，我等无法理解啊，若非是今日陛下以歌曲来点醒我们，我们可能一生都在怪罪陛下啊！”

    “陛下这是在负罪前行啊，背负着的，是我们的罪过啊！”

    “原来，固执的是我们啊，我们在心中，一直认为勇武侯有功，即便是犯了一些错，也不应该被杀！”

    “但是，陛下难道就没功了吗？陛下所立下的功勋，是社稷之功，此功是天大的功勋啊！”

    “唉！现在想想，若非是陛下一直以来的坚持，辽东怕是无法收复，军中的将士，依然是吃不饱，穿不暖啊！”

    “我等，的确是愧对了陛下啊！”

    武官们纷纷说道。

    此刻，他们也是感觉到了自己的错误，站在那里自责，文官们看他们诚心悔过，也未多说什么。

    魏忠贤都傻了，他没想到陛下会有如此情怀，看来自己还是不够懂陛下啊。

    “唉！朕居然有点想家了！”

    林凡叹息了一声，眼睛红了，眼角流出了两滴泪水。

    “恩？外面怎么那么吵？莫非是那些官员又回来了？果然啊，他们还是不甘心，要我放了林凤初和他的儿子啊！”

    林凡沉声说道，心中多少有了一些怒气。

    为了一个林凤初，一而再、再而三的来找自己，这些官员真是没把自己这个皇帝放在眼里啊！

    “陛下啊，我刚才出去看了看，外面的官员更多了，文官武官都有，而且，他们好像是在哭啊！”

    “说什么可怜什么的！还说什么社稷之功！”

    曹正淳说道。

    “哼！当真是大胆啊，那勇武侯有什么可怜的？虽然被派往了偏远的小县城，但是金银财宝，那是一分都没少他的！”

    “他儿子散步污蔑朕的言论，还杀了锦衣卫，难道不该杀吗？还社稷之功，胆子太大了，这是要让勇武侯取代朕吗？”

    林凡冷声说道，眼中杀气四溢。

    他直接走了出去，今天，这些官员若是不认错的话，他一定要让这些官员付出代价，哪怕是直接杀了，也在所不惜。

    官员们看到林凡出来，当时都愣了，虽然此时是夜晚，但是东厂的人手里拿着火把呢，他们能看到陛下的眼睛红了，好像还擦过眼泪。

    扑通！

    所有的官员全都下跪痛哭，尤其是武官们，此时更是深刻的认识到了自己的错误。

