    烧烤摊炊烟袅袅，附近店面挂着的霓虹灯闪闪烁烁，络绎不绝的行人有说有笑……

    环顾四周，烟火气十足。

    两人一边说着，一边点单，之后坐在露天的街角等待老板上菜。

    “卖装备就卖装备，还贩卖虚拟道具，我还以为你帮人开网店呢！”王凯忍不住吐槽，“整了半天你已经进入游戏了？”

    江寒点了点头，笑道：“《永恒》虚拟现实表现力很强，号称第二世界，诱惑力太大，我怎么可能不心动。”

    “游戏名字是什么？”王凯道，“等回去我加你好友。”

    “这个……”

    江寒犹豫了一会儿，摇头：“姑且保密。”

    他现在的名头属实有点响亮，全服想杀他的人太多，他不是信不过王凯，但以防万一，短时间内尽量不透露比较好。

    毕竟，天底下没有不透风的墙，最好的保密方式，还是让风声都无从掀起。

    “神神秘秘的。”王凯也没往心里去，稍作考虑，提醒道，“我跟你讲，《永恒》不同于别的游戏，必须把NPC当成真人来看待，否则寸步难行！”

    他可是知道《永恒》这游戏有多恶心，觉得大概率是江寒被卡在新手村没出去，又不好意思说，所以暂时不愿提及也情有可原。

    虽然他对江寒的操作很有信心，但《永恒》开局需要的不是操作，而是对NPC投其所好。

    这一点，他也是开服第二天才想明白。

    “嗯。”

    江寒深以为然。

    自从丹尼尔猜到冒险者有生命女神的庇护，所以不惧死亡，并且说出不能违背规则无条件给玩家装备之后，他压根就没把原住民当成交流公式化的NPC。

    之后，两人一边撸串，一边谈论游戏。

    “对了！”

    某一刻，王凯突然想到什么，环顾左右，确认不会有人偷听，低声道：“跟你说个秘密，据说《永恒》在玩家在实力达到某个程度后，会进入某处秘境。”

    秘境？

    江寒微微一愣，立刻追问：“什么秘境？”

    “秘境具体什么时候开启我不清楚，应该是等级达到某个点就会自动进入。”王凯神秘兮兮的说道，“秘境似乎和冒险者天赋有关，貌似《永恒》官方不喜欢单纯用抽奖碰运气的方式来赋予角色天赋，而是通过试炼来决定天赋强弱。”

    “你怎么会知道这些？”江寒疑惑。

    王凯的家境还算不错，但绝对不是什么大富大贵之人，应该不可能凭自身渠道先一步得到别人得不到的信息。

    “我说了，我加入了工作室，那工作室能量很大，想在游戏里大展拳脚。”王凯拍了拍肚子，起身道，“好了，别多问，今天我们先聊到这吧，我还要回去上班。”

    “好。”

    与王凯道别，江寒动身返回，准备完成任务之后试试看能不能从丹尼尔口中得到天赋的相关信息。

    回到出租屋，他带上游戏头盔。

    上线！

    ……

    “唰！”

    进入游戏，江寒睁眼，映入视野的依旧是一片荒芜。

    继续刷怪！

    还差两百只魔化蜥蜴，他准备今晚一次性解决。

    提着野牛剑，江寒到处寻找刷新点。

    所幸之前很多地点他特意留了坐标，再次过去魔化蜥蜴已经重新刷新，节省了很多寻找的功夫。

    刷怪期间，龙腾万里给他转了五万，江寒把装备藏匿地点告诉他，双方完成交易。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【磨炼自身】，可前往导师亡灵法师·丹尼尔处获取任务奖励！

    直至晚上十一点，江寒终于杀满500只魔化蜥蜴，怀着期待的心情重新返回丹尼尔养伤的位置。

    “嗯？”

    察觉到有人靠近，丹尼尔起身，随即一脸惊愕：“没想到你这么快就完成任务了。”

    他休养的似乎挺好，虚弱状态不复存在，尽管脸色依旧苍白，但精神并不萎靡。

    还快？

    我都快刷吐了！

    江寒忍不住腹诽一句，郑重其事的说道：“导师，还请给我奖励。”

    “……”

    似乎是被徒弟直白的索要奖励的方式给镇住了，丹尼尔嘴角抽搐：“你放心，我不会亏待自己的徒弟。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务，获得经验25000点，【储物戒指】（白银级）！

    “唰！”

    任务给的经验一下子让江寒本就接近80%的经验瞬间灌满，达到17级。

    居然给道具了，而且还是白银级？！

    江寒连忙打开包裹，发现里面静静的躺了一枚镶嵌青色宝石的戒指，与此同时，包裹面积增加整整两倍——

    【储物戒指】（白银级）

    简介：天恒大陆上，但凡有些实力的家伙，都会携带的宝物，利用它可以方便的取出或储藏道具和装备

    效果：包裹增加20格

    （注：储物戒指并不属于装备，随身携带即可生效）

    好东西！

    江寒一喜。

    有了储物戒指，包裹空间大增，他在捡取装备的时候，就无需顾虑太多，毕竟总共三十格包裹对于前期来讲，已经足够。

    “导师，您知道有关冒险者天赋的消息吗？”江寒问。

    “天赋？”

    丹尼尔一愣，随即恍然：“说起来，你们冒险者方才降临天恒大陆几日，天赋还尚未获取，你有此一问，倒也正常。”

    江寒请教道：“能说得具体一点吗？”

    不得不说，丹尼尔暗金级的实力对于前期的冒险者而言，还是相当给力的，可以为他提供极大帮助。

    “当你的实力真正意义上达到原住民平均水准的时候，将会进入某处独特秘境，在秘境内，你会有一场特别的试炼，通过试炼后，有大约六十分钟的时间获取你想要的天赋。”丹尼尔尽量详细的说明情况，“那些天赋犹如气球，颜色各异，当你挑选到自己认为满意的天赋后，可以选择离开。”

    “有六十分钟的挑选时间？”江寒感到几分怪异。

    “别觉得时间多，实际上大多数天赋都很一般。”丹尼尔摇头，继续说道，“六十分钟内你大概率遇到的全是D、C级的天赋，比如说我的天赋，就是C级，名为药剂狂热，可以让我在制造药剂的时候小概率得到双倍奖励，药剂难度越大，概率越小。”

    “……”

    江寒听得一阵无言。

    “是不是觉得很差劲，没办法，期望越大失望越大，当初我也想得到A级甚至S级天赋，但现实会教你做人。”丹尼尔哈哈一笑，不以为意，“我听说光明阵营的剑神，他的天赋名为剑心，使用剑类兵器，最终伤害提升80%，真是羡煞旁人！”

    “剑心属于什么级别的天赋？”江寒好奇问，“S级？”

    最终伤害！

    这效果简直强得夸张！

    相当于原本1000点伤害，如今无条件提升至1800点，而且“最终”两个字，意味着伤害可以在暴击的前提下，再次提升！

    “不，是SS级！”

    丹尼尔摇头：“整个天恒大陆最顶级的天赋！”

    “那SS级上面会不会还有SSS级？”江寒继续问。

    “没有。”

    丹尼尔摇头否定：“整个天恒大陆，SS级天赋拥有者屈指可数，已经是最好的天赋，包括技能的品阶，从低到高，一直都是D、C、B、A、S、SS……你小子别想太多，我给你的S级技能邪恶践踏，已经足够你为祸一方了。”

    “是造福一方。”江寒纠正道。

    ……

