    “你若是再不出手，就没有机会了！”叶松嘴角微动，声音精准地传进了青锋的耳朵里。

    青锋腰间的青莲随着深灰色长袍飘动，他眉间的妖异紫焰，也似乎在跳动。

    他的道心，已经有些波动。

    是的，作为一位接近半步大帝的存在，被一个帝尊四阶逼到气机紊乱，这绝对是不可接受的现象。

    然而，青锋心性沉稳，愣是在短短时间之内，再度调整好自己的状态。

    虽然两人之间的势，仍然是叶松在主导，但他也有充足的反击之力。

    闻道宫宫主见一幕，展颜笑道：“青锋公子不愧是惊才绝艳，在如此之短的时间里，能够快速的稳定道心，组织起自己的势，难能可贵啊！”

    凌韵在另一处观战台上听了这话，噗嗤一下就笑了出来：“一个帝尊七阶巅峰，竟然被我归一剑宫仅有帝尊四阶的小师弟稳压一头，着实是惊才绝艳啊！”

    青衣老者、李应心等人纷纷笑了起来。

    闻道宫宫主老脸一红，感觉火辣辣的一片。

    冷哼一声没再说话。

    现在，青锋要做的，就是破了叶松的势。

    可是，叶松的势当中，蕴藏着无上的奥妙，其中有一剑开天的锋锐、剑归一的海纳百川、斩神的惊天动地、易与不易的相互融合.........

    这些都悄无声息地在“势”中运转。

    这些也就是叶松能够在“势”当中压青锋一头的原因。

    青锋要破势，如何容易？

    三位半步大帝缔造的领域之中，迸发的气机交织成势，以一种极为晦涩难懂的玄奥在流转。

    足足半晌，青锋终于按捺不住了。

    他从眉心跳动的紫焰中，缓缓取出了一柄长剑。

    剑身如有焚天烈火燃烧，出现的瞬间，便让领域之中的温度骤升，一股股热浪侵袭着叶松。

    “此剑名焚天，轻易不示人，你我既然都是剑修，便论一论剑道高下！”青锋手执焚天剑，神情、语言冰冷与周遭形成强烈的反差。

    四周的热议声四起，震惊于那柄焚天剑。

    似乎都没有想到，青锋的手中竟有这般法宝。

    焚天剑乃是帝级极品至宝，威能如剑名般，剑出焚天，摧毁一切！

    即便是北荒神子，也不由得皱了皱眉头，喃喃道：“这厮竟有如此多法宝。”

    只有叶松开心地笑着，露出一口洁白光亮而整齐的牙齿。

    心中对青锋的好感更上一筹。

    这小子肯定还有很多好东西！

    嘿嘿嘿....

    如果青锋知道叶松的关注点，根本没在他有多牛逼，而是已经在打他家当的主意，恐怕当场脸都绿了。

    打架就打架，别想着坑我家当啊啊！

    有你这样的吗？

    叶松也从自己的堆积如绵延山脉的小宝库里，挑了一把趁手的剑。

    帝级上品至宝。

    “我没有用归一剑帝的佩剑，免得说我欺负你！”叶松笑道，从行为上蔑视青锋，打击他的道心。

    大势流转汇聚于叶松所处，他的一举一动如同道之流转。

    “剑者之大，天地不可容纳！”青锋沉声道，随后天地间的力量都加持在他的剑身。

    他的脚下，顿时燃起了熊熊烈火。

    “焚天！”

    一声大喝响起，天地顿时化为火海，一道剑光在火海中纵横，带着无尽的火焰，似要焚天裂地！

    青锋的倾力一击。

    这一击，他要破势！

    李应心暗暗地为叶松揪心，他此番前来观战，最主要的，乃是看看自己未来的主子，到底是何等实力。

    北荒神子也为之皱眉，随时准备出手。

    因为青锋的这一击，他要应对起来，也要分外谨慎。

    “神子安心做好就是，师弟自会从容应对！”只有凌韵稳坐钓鱼台，对叶松丝毫不担心。

    事实上，叶松也正如凌韵所言。

    在这倾力一击之下，叶松面不改色，一剑抬起，一股玄妙的道意在剑尖荡开，如水中荡起阵阵涟漪一般。

    青锋的焚天一剑，与剑中所带着的恐怖烈焰，竟然在那如涟漪圆环的玄妙道意中，不得寸进。

    众人屏住了呼吸，愣愣地看着场中风轻云淡的叶松。

    回过神来后才倒吸了一口冷气。

    这人是帝尊四阶吗？

    怎么会如此轻描淡写地就接下了青锋的一击？

    “师弟的剑意，已经不能够用境界来衡量了。”凌韵淡淡的说道。

    北荒神子暗暗心惊，心中突然想到了古籍中所描述的一些绝世天才。

    他们都已经堪破了大帝之下的境界之禁。

    古籍中将之统称为“破禁者”。

    “难不成叶松兄已经成为了‘破禁者’？”北荒神子感到难以置信。

    每一个破禁者，无一不是古往今来留名鸿蒙的绝世强者。

    譬如东凰女帝，归一剑帝，银尘女帝......

    而且他们都有一个共同的特点，那就是最低的境界都是顶尖大帝的级别。

    更有甚者，能够超越顶尖大帝，成就更高。

    凌韵不置可否，只是笑笑。

    早在叶松参悟那股剑意之后，她就知道，叶松有可能已经堪破大帝之下的境界之禁，成为破禁者。

    现在看到叶松展露出来的实力，就印证了她的猜测。

    与叶松对战的青锋，眼眸中已经满是不可思议。

    他怎么也没有想到，他面对的，竟然是一个绝世的破禁者。

    “你还有什么招数就快使出来了啵，不然就没有机会了。”叶松说道，“我保不准我的剑你能够接得住。”

    嘶！

    众者纷纷哗然。

    万万没有想到，这一场战斗，竟然是没有悬念的一面倒的形势。

    一个帝尊四阶，将帝尊七阶吊起来打！

    狠狠地蹂躏！

    这简直刷新了他们每个人心中对境界的认知。

    什么时候，帝尊七阶这么弱鸡了？

    “出剑吧！让我看看你的剑如何！”青锋剑骨铮铮，在这种时候，他强迫自己不能退缩。

    一旦退缩认输，那么叶松将永远成为他的梦魇、心魔。

    叶松正色，道：“我的剑道之中，有一式为一剑开天，今日见你的‘焚天’，颇有感悟。”

    “对了，在我出招之前，先对你说声感谢，感谢你的雪帝冰炎，也谢谢你的焚天剑！”

    “好了！”

    “一剑开天！”

    叶松的声音落在天地之间，如同一颗惊石骤然落下，炸开了平静的湖面。

    剑未出，天地间，便已风云变幻。

    不光黑水城，黑水城附近的三大神朝，其中强者都纷纷侧目，透过遥远的时空，注视着叶松的这一剑。

