    元小宝此刻已经适应了场面，有齐鹜飞事先托底的交待，心里自有底气，就放大了声音，语气更加坚定，说：“大王！当年家父将王位让给大王，自是家父认为大王更适合这个位置。家父被人所害，如今仇人就在外面，小宝怎可放着父仇不报，反在此安享王位？小宝此生别无他愿，只想报杀父之仇。”

    大殿上的声音小了一些。人们纷纷看向元小宝，有些人微微点头，有些人却不停摇头。

    元茂沉吟道：“也是，父仇不可不报。不要说你，便是我等，又何尝不想替老大王报仇？不过此地有结界，你我皆是阴神，根本出不去，如何替你父亲报仇？”

    元小宝说：“当年我父亲能出去，我自然也能出去。”

    “哦？”元茂大为好奇，“你父亲能出去，全靠尹教主身上的血罗衣。如今，尹教主已死，难道那血罗衣在你身上？”

    元小宝说：“那倒没有。不过，我知道那血罗衣在哪里，请大王先派人送我手下人离开，等他们找到血罗衣，就可以回来接我出去了。”

    听说他能找到血罗衣，元茂和宇文长在眼中同时闪过一丝奇异的光芒。

    “可是……”元茂一脸为难的样子，“若阻止你，便是有碍大义。但你若不登基，城外几位将军必然不肯干休，难免一场大战。此事还真是两难啊！”

    有人提议道：“既然小王爷无心王位，可请小王爷出城，去与三位将军说清楚。劝说三位将军回城。大王仁德之人，自然也不会与他们计较。”

    元茂点了点头，正要说话，忽听宇文长在大声道：“不可！”

    众人看向他。

    “有何不可？”

    “你们真是做鬼做糊涂了！”宇文长在痛骂道，“小王爷不出城，三位将军未必真反，城外的大军也未必上下一心。小王爷一旦出城，他们不反也反了。”

    “这是何故？”有人显然不明白他的意思。

    齐鹜飞却听明白了。宇文长在虽然目的不纯，但说的不无道理。自古造反，都需要一个名分，也就是造反的理由。所以陈胜往鱼肚子里塞纸条，刘邦在路上斩白蛇，刘备逢人就说自己是中山靖王之后，黄巾军还要弄句“苍天已死黄天当立”的口号，不然谁跟着你？

    元小宝一去，搞不好就被黄袍加身了。他一个刚刚阴神大成的小鬼，在这些修炼了几千年的鬼面前，也只能做做傀儡了。

    不过宇文长在的本意不在于此，他是怕元小宝出去真劝说成功了，那他所做的一切就前功尽弃了。

    宇文长在不屑地看了提问的那人一眼，并不答他。

    元茂看着宇文长在问道：“丞相有何高见？”

    宇文长在躬身道：“大王可还记得臣昨日说过的话？”

    “当然记得。”元茂眯起了眼睛，“丞相有话但请直说。”

    “大王身负国之安危，其中艰难，非他人所能体会。如今恰逢天变，若要风调雨顺，何不学古之帝王以祭天？臣记得古涌金国也有此俗，凡灾变之季，王必携群臣，供酒食牺牲，以祭祀羲皇。”

    宇文长在突然说出这番话，听得众人莫名其妙。只有齐鹜飞皱了皱眉头，心中暗骂，这个老匹夫！

    元茂问道：“丞相是想让我祭天，还是祭祀羲皇？”

    宇文长在说：“谁能救我们，就祀谁。”

    元茂呵呵一笑：“丞相言之有理，然则我国中久不养牛羊，何来牺牲？”

    宇文长在说：“所谓牺牲者，不过人之诚心也。天要什么，我们就给什么，以体现大王之诚心。如此则危可解，难可渡，涌金之国必可复现往日之辉煌。”

    君臣二人就好像打哑谜一般说了一大堆，把群臣听得一愣一愣的，不知道他们葫芦里卖的什么药。

    只有齐鹜飞听得明白，宇文长在这是要让元茂把元小宝当做牺牲，献给李靖，以换取李靖的信任。

    所谓的天，指天庭，也指现在围在外面的天军。过去祭天用的是牛羊牺牲，宇文长在说牺牲不过是人心的寄托，天要什么就给什么，这才是真心。元小宝和寅小虎，一个是万教癸帅之子，一个是寅将军之后，这可不就是天想要的么？

    元茂显然也听懂了，笑嘻嘻地点头道：“那么，丞相，眼下我们该做什么呢？”

    宇文长在说：“其一，请大王多派人手，严加保护小王爷的安危，以免出现意外。其二，两位将军只是在城外集结大军，并未公开反意，臣愿出城招抚，以安人心。”

    “好！不愧是丞相，本王的股肱啊！”元茂高兴地说，“有丞相出马，必定能安抚两位将军，本王就在这里等你的好消息。”

    又对元小宝说，“小宝，你就先回去休息，不要随意走动，本王会派人保护你的，你放心好了。”

    元小宝急忙说：“请大王先把我的随从送出去，好找回血罗衣，让我出去。”

    “这……”元茂似乎有些犹豫，便看向宇文长在，“丞相以为如何？”

    宇文长在看了元小宝一眼，忽然转向齐鹜飞：“你们真的知道血罗衣在哪里？”

    齐鹜飞说：“有些线索，需要去追查。”

    宇文长在微微点头，沉声道：“这可是立功的好机会呀！”

    齐鹜飞当然明白所谓的立功是什么意思。血罗衣是教主的信物，能号令教众，是立教之根本，若是把它交给李靖，自然是大功一件。

    但他从宇文长在的眼中看到了一丝贪婪之色，便道：“我自会尽力。一旦找到，就马上回来。血罗衣是圣物，我等法力低微，到时还免不了要请大王和丞相帮忙。”

    宇文长在和元茂同时颔首微笑：“如此甚好！”

    就这样，事情便定了下来。元小宝暂回元茂给他安排的住处，齐鹜飞等人由杨多护送出城，往西边的秘道去。

    宇文长在还提议让寅小虎留下来给元小宝当个玩伴，免其寂寞。元茂自然同意。齐鹜飞知道，寅小虎的作用和元小宝相同，都是要送给李靖的礼物。他不好出言反对，而且这样也能让元小宝稍安心些，两个人多少有点照应。最要紧的，是自己得赶紧想办法回来救他们。

    目前来看，只要结界不破，一时半会儿，鬼国内的形势还要维持一阵。元小宝和寅小虎暂时不会有什么危险。

    反倒是自己这一行人，随时都可能有危险。杨多是元茂身边的侍卫营长，对元茂十分忠诚。按宇文长在的估计，元茂必定会给他密令，半路下手杀人。

