    龙虎两队长分头行动。

    虽然以他们两个的性格，一起行动才是最为妥当的决定。

    但往往，冷静与躁动，本身就是水火不容的相性。

    龙队待在虎队的身边会觉得这个家伙没有趣味，只会限制他的行动。

    而虎队待在龙队的身边，同样也只会觉得这个家伙头脑简单，再怎么努力也只能做到一个副队长的位置。

    于此，在进入大厦的那一刻，二人便分道扬镳了。

    龙队一路直上，而虎队却选择缓慢前进，地毯式搜索，提防敌人有从高层逃窜的可能性。

    事实上，王磊在无人机反馈的画面中，从始至终就没有离开最顶层的窗台前。

    他站在那里，眺望远方刚刚升起的皎月拉起天空帷幕的那一刻。

    身后的两名特种兵也已经找了个舒缓的姿势躺下。

    王磊任由他们行动，反正见识过自己的实力后，他们已经是对胜利不抱任何希望了。

    其中一人，还想继续与王磊交谈。

    想知道他到底是如何练就这一身本领的。

    可只是张了张嘴，却发现那人的背影宏厚宽广，自己与他根本就是天壤之别。

    便也放弃了这个想法。

    他能够做的，恐怕也只是在私底下打听对方的情报罢了。

    注视着王磊的不止有两名特种兵与负责侦探情报的指挥官们。

    同样还有广大的人民群众。

    无数少男少女，透过电视直播画面，看到了那倚在窗前略带忧郁的男子，无不被他动人心魄的颜值所吸引。

    王磊的这张定格照片，很快在各大网络媒体之间宣传。

    在外星入侵已占据头条数日后，终于迎来了属于国民自己的绯闻。

    而对象，竟然只是一个帅哥？

    网友们纷纷点开置顶链接，好奇不已究竟是什么帅哥能被捧到如此高的热度，就连国民男神似乎都没有这个魅力吧？

    可打开后，众人才是佩服的五体投地，因为无论是从颜值还是从身材那个兄弟当真是秒杀一切现任男女明星。

    “真的好帅？只是看到他的脸，我就夹紧了双腿！谁有这个小哥哥的联系方式？我想改善一下家族的血脉，想和他生下一个儿子！无论多少钱我都愿意！”

    “为何上帝如此不公平？在创造我的时候，只给我加了金钱与气质的调味，却将帅气这一关键，一丁半点都不曾分给我！！！好气！！！”

    “前世多少次的回眸，才能于今世与你相见，就是不知道你我是否还能再续前缘，我多想在我的身体里，留下你血液的相传！”

    “楼上你真的是够了，用最文雅的话，说出如此低俗的内容！想给人家生猴子就直说啊！”

    “......”

    殊不知，最幸福的还是这么晚仍旧停留在现场等待结果的那批人。

    他们能够更为直观的欣赏到王磊的颜值，而那位帅哥似乎一点也不吝啬。

    时不时调整一下角度，让他们看的十分过瘾。

    虽然无心，但不得不说，这确实极大程度上满足了他们对美的欣赏。

    指挥员蹙眉还在为上级发来的命令而头疼。

    听到外头争吵不已蹙眉道：“外边吵什么呢？不知道这是直播，要安静吗？”

    “报告长官，外边的人强烈诉求让我们判给参赛者们胜利！说怕我们伤害到那名参赛者！”

    什么？

    指挥员惊呆了。

    这什么情况？

    现在不仅上级不让自己动他，连人民群众都这么护着他？

    怎么会这样？全天下的人都认识那位大人物，难道就他自己孤陋寡闻吗？

    这个事情的麻烦可真的有点大了。

    此时此刻。

    龙队已经赶到了王磊的身边。

    在扫了一眼身下两名被击垮的特种兵后，他气愤的怒骂道。

    “真是一群废物，竟然能被他一个人制服，亏你们还是王牌作战队的队员？我脸都不够你们给我丢的！”

    两人苦笑，却没有说任何一句话。

    王磊也只是淡淡微笑着看着对方。

    这在龙队眼里被当成了挑衅，当即后者便爆发力量，向王磊冲去。

    可谁知，对方就那么干站在那里。

    自己在拳头触碰到对方的那一刹那，身体应声倒下。

    发生了什么？

    龙队特战队员懵了，他想象不到究竟是什么让他突然酥麻无力。

    他艰难的抬起头，却发现自己一句话也说不出。

    干脆就那么昏倒了过去。

    王磊不再去看对方一眼，重新站在了窗台前。

    可这一幕却让一旁的两名特种兵给看呆了。

    虽然龙队并没有发现自己是怎么被击倒的，但身为旁观者的他们。

    却是一清二楚。

    在龙队接触到王磊的那一刹那，对方只用了一根手指。

    轻轻的在对方脖子的部位轻点了一下，对方当即就应声倒了下去！

    “点穴功？华国古代失传的武功，难道真的存在吗？”

    另一名特种兵却是摇了摇头：“应该不是！他的那一指，应该是代替了手刀，力量之大，就相当我们手刀的力量！”

    嘶！

    特种兵一言不发了。

    心中只剩下无比的震撼。

    说实在的，他真想拜眼前人为师，学上他那一丁半点的功夫。

    哪怕只是这样，怕不是都能在部队里混的风生水起。

    这可惜，通过刚刚那一幕，他已经不可能再与眼前人打上任何关系了。

    此时。

    站在不远处的虎队，嘴巴微张的望着不远处已经倒下的龙队。

    他其实在龙队来到这一层后，就已经抵达了。

    只不过他选择了观望。

    与其他人认为的一致，他也认为王磊不可能会是龙队的对手，可谁知对方只是轻轻一点。

    龙队就栽倒了下去！

    那实力......不言而喻。

    但令他震惊的不是这一点，而是王磊的相貌。

    他总觉得这个人似乎在哪里见过？

    站在原地思索，片刻后，他终于想起了什么！

    这个人，不正是当年进行科技改革的领导者吗？

    虎队总记得当初自己有幸参与那场仪式，并成为这一辉煌时刻的见证者以及捍卫者。

    虽然在万众大佬中他就是尘埃中的砂砾。

    但饶是如此，他也见证了那令万众大佬颔首畏惧的存在！

    那个人的相貌......

    竟与面前人一模一样。

    虎队大脑掀起惊涛骇浪，指挥员们特娘的到底干了什么？

    怎么敢让他来对这位大佬下手？

    这不是送死吗？

