    星海娱乐，影视部，会议室。

    不大不小的会议室里坐了不少业内大佬，有导演，有编剧，还有公司的决策层。

    每个电影项目开启之前都会有这么一道程序。

    这电影能不能拍？

    给多少预算？

    剧本还能不能改的更好？

    这是星海娱乐的老传统了，有空的导演编剧都会请来开个剧本会。

    不过这只是他们的内部叫法，与其说是剧本会，不如说是个审核会议。

    李青临一进来，感受着各位大佬的目光，默默地选了个边缘的位置坐下。

    “人都到齐了吧？那就开始吧。”苏导坐在主位，扫视一眼，“剧本都看了吧，感觉怎么样？”

    “这是一部合格的商业电影，这种反套路的喜剧在市场上不多见。”

    “没错，如果能够还原出剧本的味道，我相信这部电影能够赚到钱。”

    “这剧本看似荒诞，却是无比的真实。有钱之后，好像再不合常理的事都变得非常合理，这不就是我们在生活中经常发生的吗？”

    众人你一言我一语，皆是赞美之词，无一提出异议。

    李青临有点奇怪，一想，觉得他们可能是误会了什么。

    “把你们的油腔滑调收起来！”苏导眼睛一瞪，严肃道：“这剧本不是我写的，有什么说什么。”

    众人也不在意，哈哈一笑，真的就挑起了毛病。

    “有几个笑点比较离奇，我担心观众会起反感心理。”

    “没错，比如男扮女装去踢女足、在刺身店里做人体盛宴，这些笑点都是比较离奇的，我一旦深究却感觉很不合理。男扮女就不说了，主角的年龄设定是三十多岁，一个年纪比较大的屌丝做人体盛宴，有客人吃的下？”

    “说不定就有人爱这口呢。”

    坐在李青临旁边的人接了个梗，顿时大家都笑了起来。

    这人笑着继续说：“我觉得吧，这些都是小问题，管什么笑点离不离奇，能不能深究，反正好笑就行了。

    能够看得出，这剧本的编剧是想突出一个反差的形象，单纯的文字上可能看不出笑点，但我相信拍出来的画面是具有一定的冲击力的。

    剧本里面的笑点，我觉得都没什么问题，不过在女主的人设上，我总感觉和剧本格格不入，有种刻意完美女主形象的感觉。”

    说完，这个外表看起来四十来岁，挺着啤酒肚的中年人慢悠悠地喝了口水。

    “对，我也觉得女主这个人设有点问题。”

    “怪不得我看的时候总觉得有些地方不对劲。”

    “......”

    这个问题得到众人的一致符合。

    一直漫不经心的李青临不禁坐直了一下。

    他就是个搬运工，对剧本乃至电影都是七窍通了六窍。

    所以就光坐在那听了，根本懒得思考。

    不过旁边这位倒是一下子就说到了点上。

    因为觉得原版电影里女主并不讨喜，李青临就改了下人设。

    可是这三脚猫的功夫，一下子就被人看出来了。

    苏导疑惑的眼神落在李青临的身上，他点了点头：“嗯，女主的人设，确实改过。”

    众人也疑惑了。

    这剧本是他写的？

    “他就是咱们公司的李青临。”

    “谁啊？”

    “就是在粉丝见面会上那个。”

    “啧，这小伙子都有我年轻时的帅气了，怎么就......”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “......”

    会议室内，大伙窃窃私语起来。

    显然，尽管有的人不知道李青临长什么样子，但都听说过他的壮举，对他的名字也是有印象的。

    李青临：你们礼貌吗？

    这些人说的再小声，会议室就这么大，李青临很难不听到。

    算了算了，忍一忍，剧本会很快就结束了......李青临在手机里给苏导发去了原版剧本，再由苏导发给其他人。

    一时间，会议室里安静了下来，一个个都在看手机。

    过了十来分钟，指出女主人设问题的中年男人率先出声：“虽然这一版的女主人设不讨喜了，但也没有太多的违和感了，不错，是个很完整的剧本。”

    这个剧本能拍，全票通过。

    这部电影将会由苏导亲自执导，经过专业人士的估算，拍摄成本大概需要八千万上下。

    原电影的拍摄成本需要多少李青临并不清楚，不过再怎么说也是圈内人员，知道公布出来的拍摄成本多少会掺点水分。

    而公司内部给出的八千万，应该就八九不离十了，可能还考虑到苏导执导，有不少演员愿意降低片酬。

    剧本会结束后，李青临被苏导留了下来。

    “青临，首先我要对你说声抱歉。这剧本是你写的，你也知道，你不管是年龄还是形象，都不符合男主的人设。”苏导十分诚恳，而后又感叹道：“毕竟你长得挺帅的，有几分我当年的风采。”

    “合着你们影视部的人都喜欢这样拉低别人呗？”又听到熟悉的话，李青临不禁在心里吐槽起来。

    不过，这是好事啊！

    默写剧本的时候，李青临就有想到这点，还打算自己向苏导提出来，算是省了一番口舌。

    见李青临沉默不语，苏导还以为他这是不开心呢，连忙又道：“不过呢，除了男主，其他你有什么想演的角色，你随便挑。

    还有，我打算让你当副导演，不用干别的，帮助我还原出你心里想要的画面就行。

    和你聊这么多次，我感觉你在脑子里，好像已经有一部完整的电影了。”

    角色什么的不重要，但是副导演这个职位，让李青临陷入了思考。

    他想说自己什么都不懂，但又担心拍出来的电影似是而非。

    沉吟片刻，他道：“如果让我参与进来，我会有多少话语权？”

    “其实啊，这是属于你的电影。”苏导也是思索了良久，给出这么一句话。

    有这一句话，就已经够了，只是......

    见李青临欲言又止，苏导笑着说：“这也算是我的一次证明吧，其实以前只是我不想拍，而不是我不能拍。”

    “有时候，证明和妥协，好像并无太大的区别。”李青临摇了摇头。

    苏导一愣，哈哈大笑起来，然后道：“你小子，越来越有意思了。”

    他话音一转。“对了，剧本创作者有两种分成方式，拍摄成本的百分之五，片方分成票房的百分之二，你选哪种？”

    ......

