    “你好，少爷，我叫奥尔德里奇·布朗，今后我就是您的贴身管家，而这位詹森·米尔先生，今后就是您的贴身侍从，如果您有什么需求或者命令，请随时随地的安排我们。”

    奥尔德里奇是一个一丝不苟的人，无论是打理的井井有条，堪比马尔福的头发，还是毫无褶皱一尘不染的外衣，亦或者是标准到恰到好处的动作，都证明了他的业务能力。

    反而是詹森，站在奥尔德里奇身后，仍旧有些僵硬，脸上的神情也不那么自然，看起来并不是那么愿意跟在肖恩身边的样子。

    肖恩看了他们一眼，略微点头，没有去嘲讽詹森什么，只是当他为陌生人，他看向奥尔德里奇，问道：“奥尔德里奇，咱们怎么去布斯巴顿？”

    “少爷，要去布斯巴顿，咱们首先要去魔法部，请少爷跟我来。”

    看着手上没有行礼的奥尔德里奇和詹森，肖恩问道：“我的行礼，已经处理好了吗？”

    “请少爷放心，我随身携带施加了无痕伸展咒的物品，行礼都已经装入了其中。”

    “好，那就出发吧。”

    “遵命，少爷。”

    看着面前的红色电话亭，肖恩转头看了看周围的街道。

    四处的建筑破破烂烂，少有人烟，唯一有人迹的，还是一家白天不开门的酒吧，四周的墙壁上满是乱七八糟的涂鸦，有的涂鸦是四五个风格混杂在一起，根本看不出来到底画了什么。

    电话亭不远的拐角后面，便是人来人往的街道。

    奥尔德里奇率先打开红色电话亭的门走了进去，然后对肖恩和詹森说道：“少爷，请你们进来，这里有些狭小，还请少爷稍微忍耐一下。”

    点了点头，肖恩和詹森先后走了进去，好在肖恩和詹森年纪都不大，发育尚未完成，奥尔德里奇的身材也相当标准，高大修长，否则三个人一起待在这里，还真有些麻烦。

    詹森关上电话亭的门，安静如鸡的站在一边，奥尔德里奇对詹森点了下头，这才拿起话筒，在电话按键上连续按下了62442五个数字，大约等了两个呼吸，一个冷漠的女声便在电话亭内响起。

    没错，不是在话筒里响起，而是在整个电话亭里响起，就好像声音的主人就坐在旁边一样，开口说道：“欢迎来到魔法部，请说出你的姓名和来办事宜。”

    “肖恩·伯斯德，奥尔德里奇·布朗，詹森·米尔，前来办理门钥匙出境相关事宜。”

    “谢谢，来宾请拿起徽章，别在衣服上。”

    随着冷漠女声的话音落下，电话亭内电话机的退币槽里突然发出多重叮当的声音，奥尔德里奇从里面取出了三枚方方正正的银色徽章，上面分别写着三人的姓名，而在姓名下面还有一行小字，门钥匙出境。

    当肖恩他们三个把徽章别在衣服上之后，那个冷漠的女声再度响起。

    “魔法部来宾，您需要进行安检，登记魔杖，安检位于正厅尽头，欢迎来到魔法部。”

    这次在冷漠女声的话音落下时，红色电话亭突然缓缓向下，好似电梯一样沉入地底，陷入黑暗之中。

    伴随一股股单调刺耳的金属摩擦声，终于在一分钟左右后，电话亭来到了一处金碧辉煌的大厅之中，这里有着浮现不断变换的金色符号的孔雀蓝天花板，有着光可鉴人的深色木地板，两边的墙壁上有着大量的壁炉，一个个巫师随着绿色火焰的流转从中走出，亦有很多巫师派对等候，准备从壁炉里离开。

    “少爷，两边的都是魔法部的工作人员，或者相关人员，他们走的是内部工作人员通道，而咱们属于访客，所以需要走访客通道，不然倒是可以轻松很多，不需要那么麻烦了。”

    一边给肖恩介绍着，奥尔德里奇一边带着肖恩和詹森走过魔法兄弟喷泉，径直来到了安检和魔杖登记的地方。

    安检和魔杖登记的速度很快，尤其是当工作人员认出了肖恩的姓氏之后，态度更是变得温和了许多，工作也变得快速和麻利。

    看到他们的反应，奥尔德里奇则是低声对肖恩说道：“少爷，伯斯德家每年都会支援魔法部一大笔钱，与马尔福家不同，伯斯德家并不喜欢在这种事情上出风头，所以外界对伯斯德家的事情知之甚少，但魔法部里工作的人总归能够听到第一手的消息，因此与外界巫师不同，他们大体上是知道伯斯德家的影响力的。”

    听着奥尔德里奇的话，肖恩略微点头，没有多说什么。

    在检查之后，奥尔德里奇带着肖恩和詹森继续深入，来到了大厅旁的一个小厅里面，这里有二十部带着金色栅栏的升降梯，三人走入人较少的一个，径直从作为访客入口的，位于地下八层的大厅来到了地下六层的魔法交通司，并来到了位于这一层中央部位的门钥匙办公室。

    “巴兹尔先生，你好，我们来办理处境事宜。”

    巴兹尔是一个略微秃顶的中年男巫，一开始看到肖恩三人，他还是一副公事公办的态度，可是当奥尔德里奇把手中的证明单据放在对方的面前时，看到单据上属于伯斯德家族的徽章，他立刻就变得热情了起来。

    “原来是伯斯德家的人，让我看看你们需要什么帮助。”大致的看了一下面前的单据，巴兹尔立刻点头说道：“我明白了，这是一件很简单的事情，我马上和法国那边进行联系，各位只需要在门钥匙领取处稍微等待一下，等两边连接完毕，便可以直接过去了。”

    非常痛快的给肖恩他们出示了证明，巴兹尔热情的把肖恩他们送出了自己的办公室。

    肖恩转头看了眼自己三人走后，还在门口微笑送别的巴兹尔，不由得感叹特权这玩意的好处，也难怪无论是巫师还是普通人，都削尖了脑袋的想要往上爬。

    “哦，对了，我差点忘记了，少爷，这个东西请收下，这是老爷为了我们这次外出，特意在，魔法法律执行司申请的允许使用魔法的特令，有了这个东西，只要不使用什么太邪恶的黑魔法，或者不可饶恕咒，少爷可以在假期任意使用魔法。”

