 “这可是四楼！”

谭云朵小脸上满是震惊之色，要知道平常训练的时候，当然也有训练快速下楼的训练，可是那都是帮着绳子从屋顶上快速下降才对。

要是换成这种龙姬下楼方式，先说不说她能不能做到，光是训练项目都建立不起了。

这可不是开玩笑的，要是一失手，运气好点就是摔断几根骨头，可要是运气差点，那可是得搭上一条命的！市局这边就算是特警队也不可能做这种训练的，而且据她所知，就算是部队里面也没可能会有这种训练。

但是龙姬的动作，却是相当的熟练！谭云朵能够看得出来，一定是经过了千百次的训练才能够达到的，而且看她面色不改的样子，恐怕都在实战当中做过好几次了。

那么到底是怎么样的地方，居然会有这种乱来的训练？

谭云朵脑海当中立刻冒出了一个想法，难道她也是特种兵？

可是一个女人，怎么可能会成为特种兵呢，要知道她从来都没有听过说有那个女人做到过。

但是，现在一个事实摆在了她的眼前，也许就算是部队里面的那些特种兵，都没有可能像龙姬这样子，做出这种彪悍的下楼方式。

这个时候她突然想起来，自己之前还觉得跟龙姬可能学不到什么，就算是能够学到什么，无非也就是非体能方面的。

可是现在，谭云朵觉得自己的想法简直大错特错了。

严华那个家伙不就是特种部队回来的吗，可是怎么看也根本比不上龙姬啊！接着谭云朵美目一亮，自己想要去参军的目的就是为了变强，可是她也不确定，自己能不能在部队里面，以女人的身份闯下一片天地。

可现在就有了一个明显的目标摆在了她眼前，顿时心中兴奋。

“龙姐姐肯定是特种兵！”

谭云朵兴奋的不行，心里面十分的庆幸，幸好听了杨光武的话。

而如果让她知道，龙姬还是华夏史上第一个女特种兵王，那么恐怕会激动的心脏从嗓子里面跳出来。

过了一会儿，谭云朵回过神来，看着旁边的李博明尸体，拍了拍脑袋说道：“差点误了正事。”

说完急忙拨通了叶秋的号码。

……而这个时候。

叶秋正开车，和杨光武朝着中心医院这边赶过来，电话铃声瞬间就响了起来。

“叮铃铃！”

叶秋抓过手机看了一眼，马上接通了电话：“我是叶秋，云朵，怎么了？”

“什么？

好，我知道了。”

叶秋听完谭云朵的讲述后，脸色变得凝重起来，立刻一脚踩下了油门，车身一顿就立刻朝着前面激射而去。

“怎么了？”

杨光武被吓了一跳，急忙拉住了上边的扶手。

叶秋挂断了电话，边说边拨打张洪飞的号码：“高卫勇和李博明死了，苏半城和花盼月被我们带走的事情被人知道了。”

杨光武脸色突然一变：“韩建光出卖了我们？”

叶秋没有回答，而是等着张洪飞接通电话，可是响了几下之后却没有人接通电话，他立刻就挂断了电话。

杨光武见状问道：“怎么了？”

“那边可能也出事了，现在张洪飞他们可能已经遇到了对手。”

叶秋凝重道，现在这个时候张洪飞他们不可能不接电话的，执行任务的时候他们的精神都是高度紧绷的，必然会第一时间回应他的。

可是现在没有马上回应，那么就说明他们那边遇到了麻烦，不能够及时回应。

要是这个时候他继续打的话，说不定会暴露张洪飞他们的行踪。

杨光武脸色一变，问道：“那我们现在怎么办？

是去医院，还是回去？”

叶秋没有多想，马上说道：“去医院，龙姬现在追着杀手去了，我现在要过去看看，张洪飞他们三个人没有什么问题，除非对方能够派来五六个基因战士，而且既然对方选择杀人灭口，那么必然是不准备被我抓到什么证据的，所以苏半城和花盼月也不可能会跑，否则我们可以直接通缉他们，只有白宝山可能会出事。”

杨光武听完之后点了点头说道：“你说的不错，要不然的话他们去医院里面杀人灭口干什么，直接把苏半城和花盼月救走不就好了，还要分散人手。”

叶秋没有再说什么，猛踩油门朝着中心医院赶过去。

……而这个时候。

在离中心医院几公里外的一处山林当中。

那个护士突然出现在了这里，然后停了下来，转过身巧笑嫣然的看着身后：“姐姐，没有想到你居然那么厉害，居然能够跟着奴家一直追到了这里，奴家可从来不知道，华夏还有你这样子的高手，而且还是一个女人呢。”

她的身手空无一人。

不过就在这时候，一阵脚步声响了起来。

龙姬从阴影当中走了出来，俏脸上满是冰冷之色，手里面抓着枪对准了护士：“你带我来这里干什么？”

护士柳眉一掀，有些意外的说道：“姐姐，你知道我引你出来，居然还跟着我过来？”

龙姬淡淡的说道：“成老板的苍蝇太多了，解决一个不如顺带解决两个，如果你能够带着一群苍蝇过来的话，那么我会更加的开心。”

护士眼眉一弯，低笑道：“姐姐你还真跟叶秋一个模子里面出来的呢。

那个没脸皮的家伙，你难道还不出来吗？”

“啪啪！”

一阵鼓掌声突然传来。

龙姬的俏脸突然一变，转过身把枪对准了掌声传来的方向，眼神变得非常的严肃，因为在这掌声响起之前，她还没有感觉到，那边居然有一个人！这简直有些不可思议了，要知道她可是龙焱战士，在战场上出生入死了不知道多少次了，甚至能够提前感知到危险，可是刚才自己就是毫无察觉。

这只能够说明一个问题，对方很强大！这个时候，一道全身包裹在黑色布料当中的黑影，从黑暗当中走了出来。

龙姬的美目瞬间眯了起来，如果不是他主动出来的话，他简直已经跟黑暗完美融合在了一起。

这让她瞬间意识到了对方是谁了，是对方的那个特战高手！ 