    此时四周围观的人，也是从震撼之中清醒过来，目光在凌天与胡显圣身上流转，眼中满是炙热之色，还有遮掩不住的好奇。

    能够帮助薛惊云五行合一，并且直接踏入圣人境五重，这得是什么珍贵的东西。

    谁不想要，他们也想踏入圣人境啊！

    只有有限的几人，神色平静，并未有太多的惊骇。

    那便是药王楼的明妙雨，还有九天拍卖行的袁天成。

    他们都是知道圣门后面，乃是天阙战场，里面机缘无数，更是有着无数的规则之力。

    猜测凌天应该是从里面获取了一些规则之力，帮助薛惊云五行合一，踏入圣人境的。

    即便如此，也是不得不对凌天的重要性提高了一些，这家伙比他们想的还要强。

    毕竟薛惊云想要五行合一，即便是残缺的规则之力，估计也得要好几条。

    从圣域那些天才的手中，夺走规则之力，足以说明凌天的强大，可见他并不比圣域那些天才差。

    而除却他们之外，其他人哪里知道这些，此时就希望凌天赶紧揭秘。

    凌天此时对上那胡显圣几乎气炸的目光，也是咧嘴笑了笑，缓缓开口道：“圣门之后乃是一个战场，想必大家都知道。”

    “没错。”

    胡显圣开口，此时他也想知道圣门后面到底有什么秘密。

    虽然这圣门是他们圣武学院的，但是他也不太清楚里面是什么，只知道里面有无数的先天灵液，还有一些半神器。

    至于其它的，他就不清楚了。

    毕竟以前也有君王境强者进入过，但是最后大部分都死在了里面，几乎还有存活的，也是被死气和怨气侵体，出来没多久就挂掉了，只留下君王境不能入内。

    所以后面，这圣门，就是成了道宫境突破君王境的一个秘境。

    只是没有想到，这凌天进入了一次，似乎知道的比他们要多很多。

    一旦知道这圣门背后的秘密，这是他们圣武学院的东西，到最后得益的还不是他们圣武学院。

    所以他也不急着对付凌天了，最起码先让他将秘密说出来，再杀他们也不迟。

    “里面机缘无数，所谓的先天灵液在里面只是最垫底的东西，连垃圾都算不上。”

    凌天笑着，也不介意和他们分享分享。

    而随着他这话出口，所有人都是不由吞咽了一口口水，双目瞪的老大，什么意思？

    先天灵液在里面只是垫底的东西，连垃圾都算不上，这小子是在吹牛吗？

    可是看着凌天的模样，隐隐的感觉他好像并没有吹牛，只是在诉说一件很平常的事情一般，也是让他们不由的身子一颤，隐隐有种要被颠覆的感觉。

    “除却这些先天灵液之外，半神器什么的不说到处都是，但也不少，随随便便就能够找出一些。”

    凌天咧嘴，这回倒是没有继续吊人胃口，稍稍停顿便是继续道：“甚至连神器也有，只是数量比较稀少罢了。”

    这话出口，所有人都是感觉身子战栗起来，半神器还要神器，这绝对是珍宝啊，在里面随处可见？

    也是让所有人望向圣武学院一群人，看着胡显圣，还真是守着宝山却不自知。

    这么多年，居然就是用来给道宫境武者踏入君王境，这何止是暴殄天物，简直就相当于拿金盆当狗盆用啊！

    “你说的是真的？”

    胡显圣瞪着凌天，眼神之中也是闪过一丝激动，还有遮掩不住的怀疑之色。

    这么多年了，他们在里面也不过获得了几件半神器而已，和凌天说的完全不一样。

    “我骗你们做什么。”

    凌天开口，骤然抬手，刹那间七八件武器出现在他身前，漂浮半空。

    也是让所有人目光变得炙热，有种冲上去将其打劫了的冲动。

    因为这些武器赫然都是半神器，他们很多圣人境强者，连一件半神器都没有，这小子随手就拿出这么多，说不定储物戒里面可能还更多，怎么可能不让人嫉妒。

    也是让他们明白，凌天可能并未说假话，说的都是真的。

    那圣门后面，真的是机缘无数，半神器随处可见。

    便是胡显圣也是呼吸变得急促了一些，神色间闪过一丝激动之色。

    也就是说他们圣武学院发达了，无尽的半神器，甚至还有神器，怎么能不让他激动。

    “当然，这些其实并不是最珍贵的宝物。”

    凌天看着众人的神色，也是满意的笑了笑，继续开口。

    这话一出，再次让刚刚喧嚣的场面在，再次陷入了寂静之中，他是什么意思，这些还不是最珍贵的宝物？

    他们只想说一句去尼玛德，这还不是最珍贵的宝物，那什么才是啊，那可是半神器甚至神器。

    口气有多大才能说出这样的话，但是看着凌天那淡定的神色，所有人只觉得自己仿佛井底之蛙一般，没人敢开口了，继续等着凌天说下去。

    “最珍贵的是里面，有着无尽的规则之力，残缺的完整的，甚至是无属性的规则之力。”

    凌天开口，对上早已陷入呆滞之中的众人，点头道：“你们没有猜错，就是能够让人踏入圣人境的规则之力。”

    “这次我就是从里面带回来了一些无属性的规则之力，才让薛长老五行合一，直入圣人境五重，也是让何长道长老从圣人境三重踏入圣人境四重。”

    “我拿到无属性的规则之力不是院长给我的礼物，是这小子给我的。”

    此时，不远处的何长道也是怔住了，转头望向薛惊云，神色有些发懵。

    “是！”

    薛惊云点头，神色平静。

    暴露圣门之后的秘密，这是他与凌天早就商量好的。

    想要灭掉圣武学院，但凭他们可没那么容易，总不能将人都杀了吧！

    那么最好的办法，就是让圣武学院成为香馍馍，所有人都想要来咬一口。

    现在知道了圣门之后的秘密，哪个不动心。

    圣武学院是强，但想想要保住那圣门，却几乎不可能。

    当然，这些只是为了后面。

    这些圣人境强者必死，今日他们的目的，就是将圣武学院的强者全部灭杀。

    至于接下来，相信不乏落井下石之人。

    如同他们所想，此时的众人听着凌天将话说完，只感觉自己仿佛坐井观天的蛤蟆。

    无数人神色激动无比，也就是说他们一旦进入圣门之后，只要得到一缕规则之力，就能够踏入圣人境了？

