    李大地刚才的举动竟然让他头上的几根白发瞬间转变成了黑色，这简直颠覆了我的世界观，这他娘就算他做的这件事情可以抵消以前他受到的那些天谴什么的，但那不应该以后长出来的头发是黑色的吗？怎么突然就从白色变成黑色了？？

    我满脸的震惊和疑惑看的李大地一阵毛骨悚然，他噌的一下站了起来，赶忙看看自己坐着的的地方，惊疑不定道：“怎么了？看到什么东西了吗？”

    “什么东西？”刚刚进门的隋飞鹏显然没有明白到底发生了什么事情，一头的雾水。

    现在有外人在场，我也不好说什么，我赶忙摆摆手，转头看向隋飞鹏：“再有十分钟的时间人就可以清空了吗？”

    隋飞鹏回过神来，叹了口气：“差不多吧。”

    李大地：“人一定要走完，你们家的监控设备啥的也都关掉吧，有些事情没必要让你之外的人知道。”

    “知道，已经关了。”隋飞鹏叹了口气，抓着自己的头发，随后想到了什么，抬头问道：“刚才你们说的什么慈善什么称号？”

    “没，没什么。”李大地起身来到床边，朝外面看了看，不少人都已经离开，还有一些零零散散的人一步三回头的看着灵堂。

    我也来到窗户边上看了看，扭头对隋飞鹏说道：“你不下去招呼招呼？”

    隋飞鹏无力的摇头：“该说的都说了，不管是谁，一律离开，棺材不准动……只是，只是很多人不理解。”

    “正常，你只需要把这里清空，对了，一会儿你得出去看看，别让那些心存疑惑的人在你家周围逗留。”李大地说道。

    “好，我知道了，现在说什么我都配合，我只是希望你们能帮我解决掉问题。”隋飞鹏叹了口气，伸手摸着自己脸上的红肿，似乎有些欲哭无泪的感觉。

    看着他的模样，我笑着说道：“别想那么多，我们接了这事情就会尽力而为的。”

    说是十分钟，结果半个小时之后他家里的人才完全离开，只是有一些还留在门口没走，这又让隋飞鹏又是一阵劝说，这才让他们离开此地。

    搞定一切之后，我从屋子里出来，来到隋飞鹏的身边说道：“行了，在我们搞定一切之前这房子就不要住人了，到时候还能不能住再通知你，我们现在要开始做事情了，你也走吧，完成之后我们会给你打电话。”

    隋飞鹏张了张嘴，“那，那，那我妈怎么办？”他指着后院的灵堂：“总不能让她老人家死了也不得安息吧？”

    “到时候会通知你呢，时间长短还不清楚，反正你也不需要担心这里被盗什么的，我们会帮你看这家，你回去等通知吧。”我顿了一下，继续道：“如果可以，你最好注意一下大门口这边的情况，不要让人随随便便的在这里探头探脑的，这样不好，你对外就宣称事后装修。”

    知道他家里的关系比较复杂，之前来的人也不少，这样匆忙的让那些离开难免会有很多猜测和不确定的麻烦小事，所以该交代到位的必须到位，免得引起不必要的麻烦。

    “这个没问题，我会让人盯着的，还有，我妈的遗体千万别让她腐掉了……”隋飞鹏张了张嘴，已经有些说不出话来。

    我拍了拍他的肩膀：“隋老板放心，你付出的我们都已经收到，那人钱财替人消灾，虽然这话说起来感觉不太对，但本质也就是如此，大可无需过多的担心，该发生的总是会发生，该好的一切都会好的。”

    说完我就感觉今天自己的口才挺好，也许是有感而发。

    “好，那我就在附近不远住着，有什么第一时间给我打电话吧，我会尽量安排。”

    看的出隋飞鹏已经被折腾的够呛，精神和躯壳双重疲惫压的他走路都有些摇摇晃晃的，毕竟他的母亲还在灵堂之中，孤零零。

    我关上了院子大门，这里不需要再用什么遮挡，因为从外面朝里面看并看不到什么，有一堵墙完全将里面遮挡了起来，这也是很多自建房屋院落的选择，似乎是风水上的问题啥的我也不太明白。

    回到院落当中，进了房间，看到李大地正舒服的坐在大客厅的沙发上看着电视，手里还抓着一个拨开的橘子吃着，我笑道：“倒是会享受。”

    “你瞧，还是清静点儿舒服。”李大地回头看了过来，“搞定了？”

    “搞定了，我们是不是也该做点儿什么了？”我在边上坐下。

    李大地一口将橘子吃完，拍拍手坐直了说道：“那个什么，阴魂鬼物的需要你来，怎么做也是看你，我现在唯一担心的就是他们家后面的那个阵法，我们得先到那边去看看情况，现在我还没弄清楚那阵法到底是个什么情况，但看起来和之前那个小区里面的挺像，但也只是像，我们现在需要在周围大面积搜索。”

    李大地起身道：“走吧，现在人都离开了，之前我看的时候发现后院有个门可以直接到后面去，我们再去看看。”

    我应了一声，于是我们就出了房子，朝后面走了过去。

    路过灵堂的时候我跑进去观察了一下，情况没什么改变，无头鬼依然被吊打，依然有一条阴气连接到棺材内，看来刑罚依然在继续。

    没有在这边多停留，现在最重要的不是这边，而是院子后面李大地发现的那个阵法。

    从后院的小门出去就直接到了院子后，沿着围墙有一条土路经过，外面是大片的农田，视野很开阔，而侧边则是别人家的大院子，不过和隋飞鹏的房子比，可真是小了不少。

    李大地带着朝一边走，一边走一边说：“不要停，免得被察觉到，有这个可能。”

    “嗯，阵法在哪儿呢？我让影儿出来看看。”我四下张望，将影儿给叫了出来。

    “前面一点儿，好像和院子里的灵堂位置向对应，距离院墙大概十几米的地方，在田地里，那附近的庄家长势很差。”李大地朝那边看了一眼。

    我顺着目光看了过去，招呼影儿道：“去看看吧，找找看有没有类似的阴气线条。”

    影儿直接就飘了过去，绕着一大块农田飘了一大圈，随后贴着地面一直飞到了院墙边上，然后直接穿了过去。

    我看了一眼，但也没停下，而是拿出两根烟，递了一根给李大地，既然是调查，那就要装的像一点，不要给那些可能存在而且会监视这边的暗中人有所察觉。

    影儿很快返回到我身边，指着墙壁说道：“哥哥，这里的地下似乎有阴气流动，一直连接到地下的那个小墓室里面去了，不过我转了一圈也没有什么奇特的发现，感觉像是刚刚开始不久。”

    我点点头，将手上的烟头扔掉，招呼李大地一起回到了院子当中。

    李大地问道：“有什么发现？”

    我将影儿的发现说了一下，随后对影儿问道：“有没有发现这阵法还连接到其他的位置上没有？”

    影儿微微摇头：“没有，我都看了，就那么连接到地下的那个墓室，而墓室周围都是泥土，没有其他的。”

    “那墓室里面除下骷髅头和厉鬼之外就没有其他东西了吗？”

    “有啊，有一些瓶瓶罐罐的，不过很多都碎了，那些应该是古董吧？好像可以换很多饮料。”影儿歪着脑袋想了想，说道。

    我顿时汗颜，看来想要把事情给彻底搞清楚，还需要把布置那个阵法的人给揪出来，只是这样的事情晚上做起来似乎要更好一些，毕竟现在还是大白天，那些人自然不可能大白天的就过来摆弄阵法啥的。

    我将影儿收了回来，说道：“现在看来我们能做的就是等。”

    李大地微微点头，忍不住打了个冷颤，先去屋里待着吧，这边的环境的确不怎么让人舒服。”

    周围都被阴气笼罩，正常人在这里会感觉到冷，李大地感觉到的肯定是另外的一种阴寒，即便是在大太阳地下也不行，除非那边的刑罚结束，可能这边的情况才转好，毕竟那是来至于阴间的刑罚，我作为一名小小的阴阳邮差可管不了那样的事情，所以只能先等着，看情况再说。

    隋飞鹏这家弄的不错，很快我就找到了客房，布置的还算不错，也就算是有地方休息，不用因为时间过长而去找住的地方，而且这家里之前来的人很多，吃喝自然不用愁，现在后院摆放的一些桌子上还放着不少的食物，不过他们家的大冰箱里面的东西已经足够我和李大地美美的享用好多次。

    闲着无聊，于是我就拉着正在看电视的影儿以及在边上研究手机的李大地玩儿斗地主，这让李大地汗颜了半天，开始还担心因为看不到影儿的存在感觉没办法玩儿，可很快他就发现他的担心是多余的，只需要看出牌就行，而我也顺利的将斗地主教给了影儿。

    影儿很聪明，一学就会，玩儿了两三把之后就完全明白了这牌要怎么打。

    当然，干玩儿是没意思的，于是我们就搬来了大堆的饮料和一些糕点什么的放在边上，谁要是输了就喝饮料……

    玩儿了俩小时不到，一个电话打到了李大地的手机上，是隋飞鹏打过来的。

    李大地接起来片刻就挂掉了电话，说道：“他定了一些饭菜送到门口了，我们去拿一下吧。”

    “得给他说一下，家里这么多吃的不吃就都浪费了。”我起身朝门口走去。

    李大地跟在后面说道：“那些被阴气侵染过的东西一般人还是不要吃的好吧？”

    “也是。”我点点头，后院的东西的确不少，不过都在阴气的笼罩范围内，虽然不会直接变质，但它们的属性上可能会附加上不少的阴寒之气。

    来到门口，隋飞鹏亲自开车送来了吃喝，给我们提下来之后问道：“事情可有进展？怎么感觉里面静悄悄的？不会有什么难处吧？”

    李大地：“正在调查，事情比我们想象的要麻烦一些，如果只是一些孤魂野鬼之类的早就给你解决掉了，关键现在情况不一样，所以你也别太过心急，急也没用。”

    “如，如果只是？我的天。”隋飞鹏一拍脑袋：“你是说我家里不仅仅有孤魂野鬼，还有其他东西？”

    “嘿嘿，有些事情呢你还是别知道的好。”李大地笑道。

    我点点头，提着吃喝说道：“有个事情得和你说一下，你们之前准备的那些吃的喝的可能要放到坏掉了，这些东西就不要给人吃了，之后当垃圾处理掉，明白吗？”

    “哦哦，这个是小事儿，无碍。”隋飞鹏摆摆手，“那你们今晚就在这里住？不会有什么问题吧？”

    “这些你不需要担心了，记得不要让人随便进你这家就行了，其他的交给我们，我们会给你一个交代的。”

    打发走了隋飞鹏，我们提着他所准备的丰盛晚餐就回到了房间。

    ……

    外面的天色渐渐黑了下来，我和李大地再一次来到了后院这边，无需开灯，借助月光我就可以将后院的一切纳入眼帘，没有着急行动，而是带着影儿先去检查灵堂那边的情况。

    之前隋飞鹏说诈尸什么的应该不是阴间所为，可能就是之前布置在院子后面的阵法导致的，阴间刑罚的目的就是惩罚，不是吓人。

    灵堂这边黑洞洞的，我也没开灯，直接带着影儿就进入其中，而李大地站在房间门口看着，他可不想把自己处于尽是阴气的环境当中，所以选择站在外面等候。

    灵堂里面安静一片，只有周围的白色显得有些慎人，一些白布条被风吹的轻轻摆动，心理素质不好点儿还真的适应不了这样的环境。

    影儿飞快的在周围检查了一遍，没有问题之后我这才朝后面走去。

    棺材正常，里面的遗体也正常，于是我掀起棺材后面遮挡的布帘查看后面的情况，结果我这布帘刚刚掀起来，就看到两只浑身穿着黑色长袍的鬼背对着我面相无头鬼，似乎正在给她加上枷锁？

