    其实在北戎王抵达郢都前不久，北地草原上已有一封加急密函送到了楚沧月的案头之上，其内容大抵与北戎王所言不差，其所补充的不过是他得知内容的一些细节。

    北戎王虽然没有隐瞒有秘密车队到访北戎一事，但却并不表示他的忠诚是可靠的，只能证明在这件事情上他选择了楚国。

    “这事会是谁做的？”勋翟看向公孙长良，让他给提提意见。

    公孙长良一时也没有头绪，眼下可以怀疑的对象着实也不多，但每一个好似都不该是做这种事情的人。

    见公孙长良沉吟不作声，勋翟便自己来猜：“难不成是秦国？”

    依旧没有人应声，勋翟便抱臂，自顾自地分析起来：“他们前一步发出要与楚国决裂的公文，看琮这下一步便是打算要来进攻楚国了啊。”

    公孙长良无奈地看他在那儿“信口开河”一眼，提醒道：“不太可能，秦国已久不出兵，一直固守于城，想必是要等一个万全之策以雷霆出山，可眼下出兵着实冒险而突然，难不成你真相信秦国会与赵国联盟啊，再者，谁会在出兵前先决裂给对方以示警觉，又大摇大摆地派人前来要挟，行事如此出格与显拙，完全不似陈太傅、相伯荀惑那等计谋讷深的人做得出来的事。”

    经他这么一说，有理的据的，好像完全将他方才一顿“胡说八道”给压扁了。

    廉光这时也出声：“但也说不准，万一秦国就是打算行这一样一计出奇不意的话……”

    “那赵国呢，秦国当真以为他能够不兴举国兵力便能够战胜楚国？若是他非要与楚军斗个胜负，那赵国便当真要偷笑了，谁都知道鹬蚌相争，渔翁得利。”公孙长良道。

    廉光一时也反驳不了这话。

    这时，楚沧月忽然发问：“秦国这几个月可有何动静？”

    他看向陈患的位置，陈患这几个月虽无实权职位，却是帮着楚沧月处理一些事务，相等于一个内侍大臣的位置。

    他立即从旁观者的角色抽离加入了一场天下围猎的“手谈会”，他上前几步，拱手回道：“不曾听闻有何异动，在秦国咸阳官署发布了那一则公文后，秦人便封闭了国门，只准进不准出，我方斥候至今不曾有任何消息传来。”

    秦国这边忽然禁严整顿，就让人更摸不准套路了。

    勋翟又道：“会不会是赵国、后卿那厮搞的鬼？”

    不等公孙长良发表意见，廉光先是摇头：“如此拙劣之计，端不是那后卿那挖深坑不见底的作风，或者是什么小国……”说到一半，他又说不下去了。

    那三十二小国势微，在这几十年中逐一被各国吞并，只存余不足边陲的那几个，可这其中哪个敢冒犯楚威，这话根本就不合理。

    勋翟作为一个将军，他的战事敏锐令他着重在危险之处，他道：“无论是谁都表示对方开始有所动作了，不如立即派兵加强北边防线。”

    他说完便看向国君，可他自问了秦国一句话后，便只听不发表言论。

    但了解他的人都知道，他若没有即刻反对，则表示在考虑。

    公孙长良一惊，立即劝道：“国君相信此事？万一调动兵力在北境，那官道那边与后河的兵力则又要重新部署，这或者是对方的调虎离山之计啊。”

    北戎王这时插言，表明立场：“诸公放心，等我回去，一定加紧兵力巡逻，绝不让任何可疑之人靠近。”

    廉光想到驻守在北境线的北戎军有十几万人，足以铸成第一道城防线，他对北戎王道：“北戎王，你且要驻守好北防线，若有任何异动，立即来报，对方若不得你避让，一时半刻亦办不成事，但想必一计不成，还会再生一计，你且细细查来，对方是何底细，若有任何蛛丝马迹，也立即传讯来报。”

    公孙长良亦赞同此法，唯勋翟眉头紧锁，总觉得心头有些不安，他还是更倾向于派重兵驻守，直到查出背后鬼鬼祟祟之人。

    楚沧月这时对北戎王道：“你先回北戎，孤随后会派一位能士与一支精锐一道前往北戎助你，你无须担心对方设计于你。”

    国君发话保他，北戎王如同找到了主心骨，眼中感激之余，心底也暗松了一口气，这至少说明楚沧月并没有怀疑他这一趟的目的，只是不放心北戎军驻防的坚固星。

    “谢国君，我今日便启程回北戎，不会让任何人有可趁之机，你所嘱咐之事，我亦不会懈怠疏忽，有我在一日，北边防线绝对固若金汤！”

    他一旦松懈了心神，便妙语莲花，连忙应下。

    “速去吧，莫耽误了紧急军事。”

    “遵令。”

    陈患道：“国君，臣代你送一截北戎王。”

    楚沧月正与公孙长良他们有事相商，闻言瞥了他一眼，挥挥手，随他意。

    陈患拱手一道退下。

    他观北戎王来时步履匆忙而急切，离开时却缓慢而沉重，并无轻松多少，反而愈发沉郁于足，这是为何？

    在北戎王离开楚王宫后，陈患只送到宫门处，身边再无旁人，他脸上的慌急与沉重便全然不见，他一个利落动作便翻身上了马，率领着一队北戎军片刻不歇，一路乘风疾驰地出了郢都城，然则，却在空无一人的山道口处骤然勒马急停。

    他忽地情绪癫狂，朝着陡峭山壁处高吼一声：“啊——”

    “啊——”

    “——啊啊！”

    回声嘹亮，不断徘徊。

    “王——”他的属下不禁惊愕。

    北戎王嘶吼完后，粗重喘息如牛，眼中布满了红血丝，他攥紧了手中缰绳咯吱作响，哑道：“……终究还是做了，只盼这一次的决定，不会是一个错误！”

    他为了一个期望的未来而赌上了一切，若不能够赢，他与他的族人们都将为此付巨大的出代价，甚至是万劫不复的后果。

    ——

    在北戎王离开一段时间后，陈患回来回禀：“国君，北戎王并无甚异常，在离城之后，亦是一刻不歇地疾奔赶往驻地，并无与任何可疑之人接触，他的一切行为皆有迹可寻，想来不会有什么问题。”

    楚沧月闻言后，却没有对他这番结论有任何表示，只淡淡道：“继续派人监查着。”

    陈患没想到国君竟如此谨慎，他垂下眼，拱手道：“喏。”

    ——

    九月初九——重阳节

    在这一日，各地都有祭拜祖先与感恩秋季丰收的祭祀活动，楚国亦不例外，原本这一天该是热闹且喜庆，朝野上下一片欢腾之景，然而，一切的平和景象都被一名红衣骑士疾驰骏马箭一般到来郢都而打破。

    一则骇人听闻的消息不胫而走——楚国北境驻地防线被破，敌军毒计夜袭，北戎短短十来日便沦为敌军刀下亡魂，如今楚国后方竟是门户大开，任人踩踏。

    楚沧月自然是第一个听闻此事的人，他半晌没有动作，而是目前沉沉地盯着窗外秋风瑟瑟，天气越来越冷了，凉飕飕地不止刮入人心发寒。

    书房中的其它朝中重臣都脸色阴沉，如散不去的阴翳之云罩在头顶。

    良久，楚沧月撤回视线，望向陈患：“北戎王如今何在？”

    陈患皱眉：“沿路的暗线来报，他倒是除了累极疲倦方眠，其余时间皆全力赶路，但按路程来计算只怕还没有赶到北戎。”

    楚沧月闻言，波澜不兴，语气此刻竟是十分平淡：“也就是说，对方在他方方一离开北戎，便趁机发动攻势拿下了北地草原？”

    “这怎么可能？”勋翟也是打战的人，他不相信十几万兵力竟如此不堪一击。

    公孙长良脸色一变：“北戎叛变了？”

    廉光却有疑虑：“可他若是叛变，又何必如此真诚实意地跑这一趟，他全力赶回，对方却像是算准了他的行动而备战迅猛，只怕是督军不严，既看不破对方的意图，反而遭人利用前来郢都拖延了时机。对方能如此迅速收拢北境，据说那人是趁着北戎王不在，手持王令妖言蛊惑，令北戎军大部分人反叛，这才短短十日攻破驻防。”

    北戎王一走，北戎群龙无首，被人一鼓动便遭了计。

    “持王令者是谁？”

    此人绝对是个关键人物，毕竟哪怕有“王令”可号令北戎军驱使，但前提是对方能够信服于北戎族。

    陈患道：“对方将消息隐瞒得很紧，还没有查出，但相信很快就会知道了。”

    “怎么回事？”公孙长良有种不详的预感。

    陈患看了一眼楚沧月，才道：“寿春斥候来报，对方率领着约二十万大军朝着寿春进发，显然已经打算攻城。”

    他们顿时震怒。

    区区二十万大军竟然如此嚣张猖獗？！

    勋翟第一个站出来，抱拳凛声如霜道：“国君，臣愿请令挂帅出征！”

    楚沧月没有第一时间应肯，而是眸光幽沉，对他们道：“此事处处蹊跷，诸多疑点尚未理清，孤自知事态迫在眉睫，但欲速则不达，今日且各自冷静思虑一番，明日早朝再奏。”

