 “这是？”

姜空走到那个石层边上，这里的空间之力扭动的很是怪异，仿佛就只是从这一块石砖后弥散出来。

姜空敲了敲这个花白色石砖，一道沉闷的声音响起。

这个石砖的背后是空的！他顿时微微一惊，一拳朝着石砖狠狠砸下。

轰！石砖后乃是一个碗装的东西放置在里面。

“有机关！”

姜空立马警惕起来，他撑起黄金古神力环绕住自己的周身上下。

金黄色的黄金古神力在他的皮肉之中滚滚涌动着，肉身防御提升到了极限。

伴随着石碗转动，整个石洞内烟尘四起。

轰隆隆的声响伴随着巨大的抖动在整个石室之中回荡着。

这个石室在以一个肉眼可见的速度扩张开来。

一些原本没有古怪文字的地方浮现出了大量的新文字。

而且石砖的数目也是越来越多，如同凭空冒出来。

这一幕顿时让姜空震惊，他能够感受到现在周身全都是细如凝丝般的空间之力存在！正是这些空间之力在不断的扩张着这一个洞穴！洞穴里面的石室此时也是不断变大，并且出现了一道道之前没有的暗门。

“好生高明的手段。”

姜空见到这一幕内心感到惊叹。

用空间之力来伪装真正的石洞模样，如果不是姜空也会空间奥义，要不然很难感知到那一个机关。

更是不可能引出此地真正的样子了。

他用空间奥义感知空间之力就是通过空间的落差与排斥。

也就是不同的空间彼此相互存在的时候，交界处都会有一股空间波动。

而一开始的时候姜空根本就想错了。

他自从进入这个洞口就已经进入了一个人为事先布置好的完整空间之中。

也就是这个原因导致了他被蒙蔽。

此等手段，姜空自愧不如。

他现在有点怀疑在这里的人乃是一个阵法师，而且对于空间的掌控极为熟练的阵法师。

这种人按理来说不应该存在在第七层城池圈之中才是，基本上全都是在前四层的城池圈内活跃。

他的心里也是浮生起来这种疑问。

不过很快姜空内心也是有了自己的猜测答案，恐怕这个山洞的建立比中天域划分七层的时代还要久远。

石洞内一共是出现了三个暗门。

姜空很是谨慎，三个暗门几乎是完全一样，他不知道会不会遇见是什么机关暗器。

亦或是有些暗门实则为空间通道。

他一旦闯入，就会被封困在空间阵法之中。

陷入空间阵法是很麻烦的事情，基本上进去了就很难逃出来。

他捏住一枚石子将之一分为三朝着三道暗门弹射而去。

石子击打在暗门上，暗门全都是咚的一声声响没有任何反应。

接下来姜空用各种手段尝试着用在了三道暗门上，确认无误之后他一步跨出来到最左边的暗门上面。

接近暗门的时候，他顿时眉头一皱，手抚摸在暗门上，隐隐有一种凹凸感。

“上面有东西！”

他立马用洞天瞳凝视着暗门表面，很快一个个古老的文字烙印在他的眼中。

姜空眼中的震惊之色越来越浓重。

“这是一门空间秘法！”

他的呼吸顿时急促了，他没有看错，而且还是一门半圣阶的空间秘法！半圣阶的秘法本就是极难寻找，更何况是空间类型的！这简直是让他无意之间发现了一场巨大的造化！“旋杀空界！半圣阶秘法，能够缔造出一个绞杀的空间旋涡，效仿空间风暴拉扯人进入其中。

以空间之力将之彻底的抹杀！”

单单是这秘法的介绍就让姜空感觉到此物的不凡。

以人之力效仿出空间风暴的力量！空间风暴是公认的虚空坟地，一旦被卷入其中，就算是武帝也得身死道消！别说这一门半圣阶秘术模仿出十分之一，就算是百分之一都强大到不可思议的地步。

翻看下去，很快文字断层了，下面只剩下一句话：旋杀空界的中篇在此门之后，修的上篇十分之一的力量就能够开启此门户。

“居然是考验。”

姜空也是有点错愕，这激起了他的热血。

对于考验他一向以来都是热枕不已。

上篇的旋杀空界并不是很艰难，只是教会了如何在自己的掌心引动空间之力。

姜空之前早已经动用很多次空间之力，对于空间之力的一些基本悉数了然于心。

三个时辰后，他坐在那里，掌心之中的空间隐隐有一股扭曲的感觉。

光线途径此地的空间都是扭动了一下改变路径。

他走到暗门面前一巴掌贴合上去。

两呼吸时间过去，暗门轰的震动开来，在他面前缓缓打开。

一股尘封已久的气息迎面扑来。

暗门之中的景象也是落在了姜空的眼中，简单的只有一个盛放玉简的石台。

 