    “师父，我准备离开落仙位面，去三千大小世界其他位面，游历一番。”

    小石说道。

    “去吧。

    好好修炼。

    天仙境，对于世间真正的高手来说，弱如蝼蚁。

    你还有很长的路要走。”

    林飞点头。

    “多谢师父教诲，小石一定会加倍努力的！”

    小石听了林飞的话，脸色一凛，大声回答道。

    他听得出来，林飞目前欣赏的，只是他那种努力修炼的精神，而对他现在的实力境界，不屑一提。

    一股想要变强的紧迫感，涌上心头。

    “师父，小石这就出发，外出游历去了。”

    小石对林飞说道。

    “嗯，好的，去吧。

    我给你一些修炼资源，法诀秘术，还有神级法宝。”

    林飞一挥手，一枚空间戒指飞出，落入小石的手中。

    “多谢师父。”

    小石再次叩谢，然后，转身离去，片刻间，就消失不见。

    “呵呵，这孩子，性格好强，不服输，一心要修炼，要变强。

    有你当年的影子。”

    真苍老道望着小石消失的背影，不由得笑道。

    “一切，看他自己的缘法吧。”

    林飞点头。

    “朱长老，你也是天仙境了！”

    林飞看到了朱牧，不由得大喜。

    朱牧现在是苍炎圣地的一个长老，而且，由于林飞的原因，朱牧在苍炎圣地的地位，仅次于聂长老。

    “老了，不中用了。

    我这点修为，在你面前，不提也罢。”

    朱牧笑着摇头。

    接下来，林飞在苍炎圣地的总部之中，住了十几天。

    十几天后。

    林飞辞别，离开了苍炎圣地。

    “十二位前辈，走，我们去探一探神战冢。”

    林飞向十二生肖传音。

    片刻后。

    林飞和十二生肖，都来到了神战冢之前。

    神战冢，传说是远古时代的一个战场，是当年阳神和阴神之间进行的那场大神战，留下来的遗迹。

    听起来，似乎并没有什么神秘。

    但是，林飞知道，这个传说，是假的。

    神战冢，不可能是当年那场大神战，留下来的遗迹。

    否则，神战冢的最深处，怎么可能，会有两个实力相当于主神的可怕煞兽。

    林飞曾经专门问过盘古和女娲，结果，这两个三千大小世界之中，最资深的神灵，也说不清，神战冢，到底是什么时候出现的，是因为什么原因而形成的。

    放眼望去，神战冢之中，一片灰蒙蒙。

    无边无际的浓郁煞气，在翻涌着。

    林飞和十二生肖，身形一闪，就来到了神战冢的最深处。

    这儿，到处都是煞兽。

    这些煞兽，是在煞气的环境之下诞生，天长日久，拥有了初步的神智，一旦发现有外界的生灵闯进来，就会蜂拥攻击。

    林飞和十二生肖，刚刚来到，四周围，一头头凶相毕露的煞兽，就怒吼着，冲杀过来。

    这些煞兽，最弱的，也是神境实力。

    有普通神灵实力，也有真神实力的。

    最强的，甚至，有上位神真神实力。

    “三千大小世界之中，居然存在这样的一个地方，当真是让人吃惊啊！”

    十二生肖，一个个都是震惊。

    要知道，三千大小世界，在无边混沌海之中，只不过，是一个落后偏僻的世界群。

    以前，就连真神，也没有一个。

    可是，这里，却有着这么多的真神级别的煞兽，如何不教人吃惊。

    “好在，这些煞兽，只呆在这里，而没有到外面去活动。

    否则，三千大小世界，早就不复存在了。”

    吞天狗感叹道。

    吼吼……

    一头头煞兽，把林飞和十二生肖，团团围住，扑杀过来。

    “找死！”

    大老虎一声大吼，滚滚声波，携带着恐怖的能量，向四面八方，轰击出去。

    砰砰……

    顿时，一头头煞兽，好像一个个水泡般，纷纷炸碎。

    就连那些上位神真神实力的煞兽，也被震得远远抛飞出去，非死即残。

    林飞和其他十一个生肖，也是随便释放出去一些能量，十分轻松的，就将一大片煞兽，轰成碎片。

    特别是林飞，轻轻伸指一弹，浩浩荡荡的混沌精气，化成一片片能量汪洋，向前方席卷而去。

    所过之处，所有的煞兽被清空，没有一只能幸存。

    “林飞，好小子，我怎么感觉，你现在的实力，勉勉强强，比得上我了！

    你这一段时间的进步，太吓人了！”

    黑牛见状，惊叹了起来。

    “什么叫勉勉强强比得上你，这种实力，比你还强了。

    和我，都有得比了！”

    大老虎也是注意到了林飞的展现出来的惊人战力。

    “你说什么。

    你以为，你的实力，能比我强吗！”

    黑牛瞪眼道。

    “林飞，你的战力，许多半步主神，也比不上你了。”

    吞天狗也是感叹道。

    其他的生肖，也是纷纷惊叹。

    片刻后。

    所有的煞兽，突然，全部消失不见。

    前方，灰色的煞气，也全部消散，一片清朗。

    一座灰色的宫殿出现。

    一座庞大的吓人的宫殿。

    宫殿大门口处，蹲伏着两头庞大的煞兽，散发着恐怖的气息。

    “不知道地精和八石圣他们，怎么样了。”

    林飞望着那座庞大无匹的宫殿，心中暗道。

    上一次，林飞为了寻找地精和八石圣，曾经来过这里。

    只不过，被门口那两个拥有主神实力的煞兽，轰了出去。

    按这两个煞兽所说，地精和八石圣，有可能，在这座宫殿之中，成了什么圣皇子

    “又是你。

    好大胆！”

    其中一头煞兽，双瞳犹如两颗星辰，盯着林飞，开声说道，轰隆隆的声音，犹如九天之上劈下的雷霆。

    “你还来这里干什么。

    这里是禁地，一切外人，不得踏足。

    再敢向前，格杀勿论。”

    另一头煞兽，语气冰冷慑人，杀气腾腾。

    “两位前辈，我无心冒犯。

    只不过，近段时间，神战冢之中，经常有时空异动，我好奇之下，想来看看，到底是怎么回事。”

    林飞朗声答道。

    上一次来，林飞面对这两头煞兽，感到巨大的压力，言行都要小心翼翼，唯恐惹怒了它们。

    现在，却是感觉轻松了很多。

    “你也知道，这里有时空异动！”　　其中一个煞兽，有点吃惊。

