
因为技不如人。

所以骑士也比较坦率，老老实实的将自己知道的都说了出来。

“哦？卡门？”李重开饶有兴趣的望向了刚才高谈阔论的那一位。

尽管此刻，对方已经被牢牢的禁锢在了椅子上。

“我这么做事出有因，倘若不巧立名目，我根本就没办法召集所有超凡势力。”卡门试图扭动着身体，但是强大的力量将他束缚的根本动弹不得。

李重开点了点头，要是正常会议，仙盟肯定是不会参加的。

卡门叹了口气，说道：“我知道这也许很荒诞，但是我从主那里得到了启示，世界将诞生一场大灾难。”

“而‘诺亚方舟’先生，您就是拯救我们的关键。”

因为修炼体系的不同，卡门所处在的宗教国，有着自己独特的修炼方式。

而且其中一些天才还可以通过向主祷告来获得有关未来的启示。

虽然这个现象在修士这边的解释是，他们并没有主，只是修炼体系很贴近时间大道，可以稍微蹭到一些未来的画面。

“就因为一次简单的预告，你就欺骗了全球的超凡势力？”坎特不理解的看向卡门。

现在大家都被李重开按在了原地，也都是“阶下囚”，气氛直接缓和下来了，所以坎特也直接质问起了卡门。

他实在是不理解，怎么会有人因为一次预告，就敢欺骗所有超凡势力。

“这是真的。”坐在首位的李重开缓声说道。

众人惊讶的看向了李重开。

“大概十日后，世界上所有的灵脉都会打开通往异界的大门。”李重开稍微停顿了一下，“而里面的侵略者都非常强。”

“实力最低都在金丹。”

众人顿时坐不住了，本以为这是一场简单的会议，没想到接二连三的出幺蛾子。

现在更是被通知世界马上要开始与其他世界的人开始战争了！

这让他们有些惶恐不已。

可说这话的是仙盟，倘若换一个势力，大家都不会轻易相信。但是作为势力最大的仙盟，众人不得不信。

现在世界上像丹尼尔那样的人不在少数，大家也或多或少的猜到了仙盟也许有着自己的敌人。

但没想到仙盟要面对的敌人竟然这么恐怖。

“也就是说，一旦对方从灵脉的空间裂缝中突围，那么全世界都会遭殃？”坎特皱紧了眉头，此刻他也不敢在说什么了。

在场的所有人都意识到了事态的严重性。

李重开不紧不慢的喝了口茶，说道：“是的。”

嘶……众人呆坐在椅子上不敢说话。

“那个……”坎特咬了咬牙，还是说了出来，“我们国家其实有一处灵脉，一直在隐藏着。”

“什么？！”人群中顿时引起阵阵惊呼。

李重开也坐不住了，他本以为只有大夏有着五条灵脉，五条裂缝他也足以应付了。

可是现在居然又多了一条？！

“其实……我们国家也是……”一旁杰尔丹纳国的新晋代表巫师也弱弱的举起了手。

此刻就连李重开也皱紧了眉头。

“还有谁，大家一起交代吧！”李重开按压着太阳穴，没好气的问道。

倘若好不容易把所有裂缝都关闭了，结果因为有一个国家隐瞒不报，那全球到时候都会跟着买单。

意识到事态的严重性，大家也都不再藏着掖着了，纷纷举报自己的国家。

“我们国家也是……”

“我们那个灵气浓度达标了……不知道算不算……”

不问不知道，严格算下来，居然有足足十条灵脉！

“要不？我们把灵脉毁了吧！”坎特狠狠地咬着牙说道。

他身边的人顿时忍不住多看了他一眼，倒是没想到坎特竟有如此好气魄，毕竟灵脉带来的利益难以估量，要不然大家一开始也不会藏着掖着了。

“没有用，对方会根据灵气最浓的几个点来开启裂缝，失去了灵脉，反而无法确定对方开启的地点。”李重开出声反驳道。

众人顿时失去了声响，不敢言语。

李重开想到了丹尼尔所说的那些话。

也许他真的需要一些一起“造船”的战友了。

“卡门，你既然肯召集大家过来，那一定是有解决方案了吧！”圆桌骑士的代表猛然想起来，这次会议不正是卡门牵线的吗？

众人期盼的望向了卡门。

卡门则顿时涨红了脸，解释说道：“我没有解决方案，只是看到了火焰将裂缝燃烧的画面。再加上一直觉得仙盟最强大，或许他们有解决方案也说不定……”

搞半天你自己也什么都不清楚就开始行动了呀。

这倒是突然点醒了李重开。

在林山亭的人生里，他就凭借着出色的控制力以魔力为媒介释放了火焰。

那现在是不是也可以让其他人用某种东西替代魔力，释放出火焰燃烧裂缝呢？

想到这里，李重开手心砰然冒出一团火苗。

细小的火苗蕴含着巨大的破坏力，在座的也都是超凡，感知力惊人。一下子就感受到了火苗中蕴含的大道的气息。

这是极致的火焰！

众人情不自禁的咽了口吐沫，现在他们可是动弹不得！

李重开要是想，那他们都得交代在这个地方。

毕竟刚才报灵脉的时候，他们也看得出来李重开的感受。

代入一下就知道了，对方一直在为世界即将到来的大战做准备，可身后居然还有一群拖后腿的隐瞒情报，若不是开了这么一个会议，恐怕真就会酿成大祸。

要是换成自己，估计会直接忍不住动手。

此刻人们才开始后悔，后悔为什么敢来天水市，仙盟与他们的实力差距比他们原本预料的要大得多。

当初真是让贪念懵逼了双眼。

“李重开先生，还请冷静，现在你需要我们。”坎特看着那危险的火苗忍不住提醒道：“虽然我们实力并不及您，但还请三思，多一份力量总是好的。”

要是让丹尼尔看到了坎特此时的样子恐怕会当场笑死。

坎特已经全然没有了昨天桀骜不驯的样子。

在身体动弹不得的情况下，这个火苗无论是要用来做什么，都让他觉得汗毛炸立。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70655129"  chaptername="第214章  【我还是喜欢你当时桀骜不驯的样子】">加入书签</a>
</div>
