    第一千七百八十五章 灭队！军队强化   

    作为一个统帅，虽然应该在后方排兵布阵，但是楚天本性更喜欢驰骋沙场，酣畅淋漓的战斗。

    

    眼下，楚天的布置并不需要有太大的变化，以骨三的能力完全可以驾驭，这也是楚天可以冲出去的原因。

    

    而且当楚天冲出去的时候，敌人的攻击更多的朝着楚天而去，这从一定的程度上减少了楚天队伍的伤亡。

    

    骷髅马不知疲倦，能够长时间的奔跑加速，楚天绕着对方的队伍，寻找机会，而对方也只能始终将目标放在楚天身上，殊不知，在骨三的号令下，骷髅长矛手已经开始准备了第三波的长矛抛射。

    

    “冲上去！”

    

    一百号的亡灵士兵逐渐开始冲着楚天那边过去，其中还混杂几十个骑兵，而楚天这边的骑兵仅仅十多个而已。

    

    “跟着我！”

    

    楚天身后跟着骨五骨六，他们觉醒的是骑兵能力，此刻自然也需要跟着楚天一起冲出去。

    

    在楚天白虎亡魂术法加持下，他们身上熊熊燃烧着亡灵力量，竟然以十人对百人。

    

    楚天伸手取出自己身后两根长矛，长矛拼接，再将自己的长剑拼上去，一把华夏古老的骑兵武器槊，就这样诞生了。

    

    马上并不太好使用长剑，而槊这样的武器最为合适，他身后的骑兵武器同样是长杆的，以长矛拼接的长枪居多。

    

    对面的骑兵也冲杀了过来，楚天一马当先，手中骨槊一挥，竟然以骨槊施展剑术，平海一出，前方五个骑兵瞬间被扫落，而且是身体直接被分割的那种。

    

    有楚天开了口子，两方骑兵交错而过，不少骑兵落马，也有马匹倾倒，地上白骨灰尘高高溅起。

    

    “继续冲！”

    

    冲出了骑兵的环绕，出现在他们面前的就是一些杂兵，手中武器繁杂，步兵面对骑兵，那就相当于油菜花面对竹竿。

    

    楚天身后的骑兵冲杀而上，一阵的砍瓜切菜，将剩下的杂兵队伍给穿插而过。

    

    一轮冲击，百人队伍竟然损失了三十以上，而楚天这边，却也是有两个亡灵落马而亡。

    

    “继续冲，骷髅马不需要休息，冲向他们的远程队伍！”

    

    楚天依然带领队伍呈现箭矢阵，转个方向，直接冲向了对方的两个远程方阵，虽然两个远程方阵也有所损伤，但是基本还是有着一两百的数量。

    

    如果换做人类，恐怕此刻就不敢跟着楚天去了，然而亡灵不会，他们只会完成楚天做出的每一个决定。

    

    看着楚天冲过来，绿火亡灵的灵魂火焰在颤抖，那青色的灵魂火焰，仿佛梦魇一般。

    

    “给我拦住他们！”

    

    弓箭手抬起弓箭，瞄准了冲来的楚天，而此刻，骨三也发号施令了。

    

    “长矛准备！抛射！”

    

    这一轮长矛没有帮助前方队伍，而是直接冲着对方的远程部队去的，有楚天的冲锋威胁，绿火亡灵的远程队伍被逐渐逼入了长矛范围，这无异于给他们埋下了失败的种子。

    

    咻咻咻！   

    长矛落下，弓箭飞起，绿火亡灵的远程队伍被一轮打散，他们的攻击并没有直接让楚天那边减员。

    

    近了，楚天他们逼近了，绿火亡灵抽出一杆长枪，和数十个长枪手一起面向楚天等人。

    

    “突刺！”

    

    当楚天等人过来的瞬间，绿火亡灵瞬间发动自己的能力，手中长枪染上了一层灰白色的光芒，瞬间冲着楚天胯下的骷髅马脖颈而去，只要刺穿，那就是将楚天给洞穿的结果。

    

    楚天却是瞬间带着骷髅马一起跳了起来，在空中的瞬间，他手中骨槊一点，带着一道冰冷的光芒，将绿火亡灵的头颅洞穿，灵魂火焰瞬间的消散。

    

    统领死亡，剩下的亡灵瞬间变成了一盘散沙，有的还在对楚天等人发起攻击，而有的已经开始逃窜。

    

    楚天他们是亡灵，并不是其他的生物，否则就算是统帅死亡，他们也会对其他生物发起无休止的进攻，也正是因为这样，楚天才要冲上来斩首，这样可以让他的队伍伤亡降到最低。

    

    “冲！”

    

    骨一骨十瞬间发力，他们的队伍将对方冲破，其他的队伍一拥而上，开始了收割，以及重新融入那些散乱的亡灵士兵。

    

    一场战斗下来，算上死亡的，加上重新融入的，他们的数量竟然还增加了一百多，现在有八百多号的亡灵了，而且不少白火亡灵成为了黄火。

    

    这场战斗之中，收获最大的应该是骨五，他跟着楚天冲锋，收获了不少灵魂火焰，竟然成为了绿火亡灵，他的灵魂火焰之中多出了一抹绿色。

    

    “觉醒了什么能力？”

    楚天询问道。

    

    骨五回应：“全军冲锋。”

    

    通过灵魂波动，楚天大概了解到了这是一个什么样的军团能力，能够全面的加强整个骑兵队伍的速度，冲锋力量，以及防御，十分管用的技能。

    

    加上这一次搜刮而来的骷髅马，楚天的骑兵队伍也达到了五十之数，当然了，还有三千的骷髅骑兵没有算在内，那暂时算不上楚天可以用上的力量。

    

    “打扫战场，之后前往他们的营地！”

    

    不少亡灵开始就地站立，吸收这里亡灵的骨头精华，如果没有这个过程，亡灵的骨头如何提升质量，骸骨海洋也不会都是白骨了。

    

    楚天也默默站立吸收，他身上的骨头现在已经全部呈现出了绿色，甚至额头还有一点点的青色，这主要是青火亡灵带给他的好处。

    

    他在吸收骨头精华的过程之中不由得再想，那三千骑兵恢复元气后，自然有出来的时候，自己那个时候能不能让队伍完全成长起来，起码要达到五千之数才行，不然也太对不起青火亡灵的临终托付了！   

    这个绿火亡灵的营地之中必然还有无法带走的东西，加上这次战斗的战利品，楚天的队伍实力又可以提升一大截。

    

    铜制武器，加上其他的，楚天的队伍已经焕然一新，六百多的铜制铠甲部队，阳光下闪闪发光。

    

    他不由得想起当初骸骨海洋之主，乌尔出场的时候，那清一色的金银二色部队，实在是引人羡慕。

    

    

    

