        仙山大殿前，殷阳终是闭了眸，致死，都未去看玉帝一眼，他恨他的八皇弟，一样恨他的父皇。

        但，这都不重要了，是人是狗，皆敌不过一抔黄土。

        “阳儿....。”

        玉帝老躯巨颤，轻声的呼唤着，也泪流满面了，先前一瞬疼到撕心裂肺，一瞬怒到肝肠寸断。

        而此一瞬，却是悔恨。

        他该是悔恨，选了殷明做主宰，本以为殷明，能延续他的夙愿，谁曾想，埋下的却是厄难的祸根。

        众仙尊皆上前，满眸悲意。

        他们皆不知殷阳，经历了什么，竟恨到拿剑捅他的父皇，只知玉帝昔日的决断，错的极其离谱。

        若做主宰的是殷阳，那他天庭，多半安好，辉煌会延续，不会惹了叶辰，更不会有这尸山和血海。

        血风拂来，玉帝头发也白了。

        或许，直至这一瞬，他才是一个父亲，第一次以父亲的身份，看这红尘世间，可惜，一切都晚了。

        哎！

        众仙尊心中皆叹息，悲意更浓，玉帝的俩孩子，三皇子自刎，八皇子还在被活剐，一个比一个凄惨。

        “父皇，救我。”

        殷明的哀嚎之声，凄厉而痛苦，他还未死，还在被叶辰的三个分身围着，如刻木雕，一刀一片血肉，一刀一片白骨，真就是千刀万剐。

        杀出的众仙尊们，倒是想救他，可那片天地，却是一片禁地，有一尊杀神，提着染血铁棍，任何人都无法踏足，眼睁睁的看他被活剐。

        玉帝终起了身，拿了殷阳的剑，一步一步，走出了仙山，并非去诛杀叶辰，而是走了向了殷明。

        殷阳虽死了，但身为父亲的他，却需要一个真相，颇想看看他家的八皇子，究竟做了什么恶事。

        “陛下。”众仙尊皆追来。

        玉帝置若未闻，泪朦胧了他视线。

        叶辰瞥了一眼，竟未阻拦。

        因他未阻拦，那片所谓的禁地，终是有人进去了，正是手提杀剑的玉帝，面无表情的走向殷明。

        “父皇，救我。”

        眼见玉帝，殷明哭中有哀嚎。

        此刻他的，再无人形，浑身血淋淋的，森森白骨曝露，如一只被厉鬼啃过的尸体，森然而可怖。

        玉帝不语，一手按在他天灵盖，施了搜魂禁法。

        啊.....！

        殷明的哀嚎，更显凄厉，本就血肉模糊的脸庞，扭曲不堪，七窍都流血，神海嗡隆，头颅直欲炸裂。

        玉帝无情，搜魂之力霸道。

        终究，他看到了他想看的真相，是他家的八皇子，给碧霞种了可怕的咒印，把殷阳，当傀儡驱使。

        他的眼泪，又一次涌出了眼眶，若非亲眼得见，都不敢相信，殷阳竟如狗一样活着，难怪那般恨他。

        噗！

        玉帝的剑，也捅入了殷明胸膛。

        “父...父皇...。”殷阳双目凸显，捂着胸膛蹬蹬后退，也不敢相信，拿剑捅他的，竟是自己的父皇。

        “你千不该万不该，不该作弄你的皇兄。”玉帝暴喝，一条条猩红的血丝，刻在了他的眼眸上。

        “是他不听话。”殷明嘶嚎。

        “逆子。”玉帝又挥剑，一剑斩翻殷明。

        哈哈哈...！

        殷明踉跄的怕起身，再无怒嚎，也成了一个疯子，也如他先前的三皇兄，他的笑，也载着一抹癫狂。

        笑着笑着，他笑声戛然而止了，猛地一步冲上了前，撞在了玉帝的剑上，一剑洞穿了他的元神。

        “明儿...。”玉帝怔了一下。

        “父皇，你我终究是一类人。”殷明的额头，无力的顶在了玉帝胸膛上，第一次，他距离父亲这般近，话中，也多了一抹沙哑和悲凉。

        时间，恍似一瞬定格。

        天庭的主宰，葬灭了，死在了父亲的剑下，倒在了父皇怀中，满载着嫣红鲜血，踏上了黄泉之路。

        与殷阳相同的是，他临走之前，也带着怨怼，也恨他的父皇，既是同类人，自知他父皇想做什么。

        天庭溃败，尸骨成山血流成河，需要一个恶人来顶罪，也需要一个恶人，来重聚这天庭的士气。

        而他，便是那个恶人。

        天地间的轰隆声，一瞬湮灭了，大战停歇了，天庭众强者，齐齐望了过来，血色画面颇是刺目。

        玉帝又是泪流满面，前是殷阳，后是殷明，都是他的孩子，都自刎在他身前，都倒在了他的怀中。

        “逼死自己的孩儿，可心痛。”

        叶辰淡道，是在场的唯一一个，未去看那方的人，或者说，如今这个结局，他早已有预料。

        大楚的皇者，曾有那么一轮回，也生在帝王家，所以他懂，他了解殷明，也同样了解玉帝，自玉帝出山的那一刻，便注定了殷明要死，殷明不死，天庭何以平民愤；殷明不死，又哪来的士气，主宰的孩子啊！可恨亦可悲，任何一瞬，都可能是那卑贱的牺牲品，凶手还是他的父皇。

        事实证明，他猜的是对的。

        此刻，再去看天庭众将，眸中多了恨和怒，而他，便是承载那个恨和怒的人，那会是战意的源泉。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声起，震颤浩宇苍穹。

        又有大军前来，四面八方皆有，遥望而去，那是黑压的人影，如四片海洋，吞天纳地而来，为首的皆是天庭的皇子，各个身披着铠甲。

        多少年了，玉帝的八个孩子，终是聚齐了。

        可惜，老三与老八已死。

        玉帝起了身，眸中浑浊的泪水，瞬时化灭，那看叶辰眸光，阴冷如寒冰，满载着狰狞无比的怨恨。

        嗡！

        打神鞭嗡动，自仙尊体内飞出，划过了苍缈，没入了玉帝的体内，帝道天音响彻，帝道法则缠绕，玉帝之气势瞬时攀升，那片天地，轰然崩塌，电闪雷鸣中，尽显毁灭异象。

        “不死不休。”

        玉帝怒吼，声如雷霆震颤苍穹，席卷滔天杀气而来，一掌隔着浩瀚乾坤，拍向了那个他憎恨的人。

        “我是罪人，你又何尝不是。”

        叶辰淡道，九道八荒瞬间合一，他战力依旧逆天，一拳轰穿了玉帝掌印，打的玉帝血骨横飞。

        反观他，毫无伤痕。

        轰！砰！

        一击硬憾，他两人一前又一后，直插浩渺虚天而去，一如神光，一如仙芒，苍天瞬时崩塌下来。

        仰天望去，虚无被化成两界。

        东方，叶辰撑起了混沌大世界，其内一山一水，一草一木，皆待有灵性，也皆带有魔力，有混沌道则似隐若现，更有魔性天音响彻，他立于其中，如一尊魔神，气盖八荒。

        西方，玉帝也撑起了浩瀚仙域，有山岳林立，长川纵横，皆是由道则所化，浩然之气汹用，丝丝缕缕皆沉重，压得空间崩塌，更有帝道的仙音响彻，载满了无上的道蕴，他伫立其中，如一尊仙王，睥睨世间。

        轰！

        两大界碰撞，乾坤尽毁。

        惊世大战顿起。

        两人此战，该是颇具历史意义，他为人界的天庭圣主，他为天界的天庭主宰，皆与天庭有关，皆开创了盛世王朝，要战个不死不休了。

