
　　夜幕降临，华灯初上，龙城人的夜生活开始了！

　　贫民区破旧的筒子楼显得格外的安静，与远处灯火阑珊的主城区格格不入，宛如两个世界。

　　这时，筒子楼里一道身影小心翼翼地探出身子，向外走去！

　　顺利的关上关上房门之后，周四海长舒了一口气，还好，自己的动作没有惊动任何人。

　　而就在他洋洋得意的走到楼道门口之时，却突然听到背后传来一道声音：“舅舅，这么晚，你这是要去哪啊？”

　　突如其来的声音属实把周四海吓了一跳，犹如惊弓之鸟一般连忙回头看去。

　　发现说话的人竟然是刚刚认回来的亲外甥后，周四海顿时有些无语，急忙说道：“小声点，别吵醒你妈！”

　　周深似笑非笑的看着周四海，说道：“舅舅，你要去哪里？”

　　“你小子大半夜的不睡觉，跑到这楼道口干嘛？”周四海没好气的反问道。

　　“心情不好，抽根烟！”

　　周四海这才发现外甥手里一闪一闪的烟头，顿时皱起眉头，想要说教一番。

　　但是想到这小子身上发生的一连串事情，他确实需要发泄一番，硬生生将到了嘴边的话憋了回去。

　　“凡事看开点，离开了叶家，咱也不见得就会比别人差！”

　　“嗯，我没事儿！”

　　“没事儿就好，我走了！”

　　说完，周四海便向着楼下走去，脚步轻盈，显然有些着急！

　　周深皱了皱眉头，自己的这个便宜舅舅不对劲儿啊，这大晚上的急匆匆的要去干嘛？

　　反正闲来无事，倒不如跟着周四海，看看他究竟要做什么。

　　周深也没有隐藏踪迹，就这样跟在周四海后面！

　　走了几百米，周四海也发现了周深，顿时有些生气的骂道：“你小子有病吧，大半夜不回家睡觉，跟着老子干什么？”

　　周深淡淡一笑：“谁说我跟着你了，这路并不属于任何人，我怎么就不能走了？”

　　周四海被周深一怼，竟然有些无言以对，只能骂骂咧咧的继续往前走着。

　　没一会儿，二人就来到一个灯火通明的地方。

　　时代云间！

　　看到周四海的目的地是时代云间后，周深忍不住笑了。

　　这地方他熟啊...不...应该是原主熟悉啊！

　　时代云间乃是龙城比较有名的销金窟，这里不仅仅是龙城最大的酒吧，还是龙城最有名的富人聚集地。

　　喜欢美女帅哥的可以到地下一楼的酒吧蹦迪猎艳，喜欢美食的则是可以到三楼的美食城，喜欢寻找刺激的则是可以到顶层享受一掷千金的快感。

　　总而言之，这里有男人所有的乐趣，也有女人喜欢的一切男人！

　　原主的记忆中，他是时代云间的常客，经常与狐朋狗友一起来这里大肆的挥霍。

　　只是他有些疑惑，周四海来这里干什么？

　　要知道他只是一个普通的出租车司机，就他那点收入，还真没资格来这里消费。

　　不是看不起普通大众，而是时代云间真不是一般人能消费得起的，在这里最普通的一罐啤酒就要好几十，几罐啤酒就是一个平头百姓一天的收入。

　　周四海虽然看到周深还跟在后面，但是却没有搭理他。

　　对于这个外甥，他虽然为了姐姐将他接了回来，但是内心里属实有点看不上这小子。

　　就他打听来的那些消息来看，这小子根本就不是啥好东西。

　　如果说叶凡是喂不熟的白眼儿狼，是善于隐忍的伪君子的话，那么这小子就是毫无顾忌的坏，属于真正的人渣！

　　因此，周四海对他没有多大的期望，只要他不欺负自己的姐姐，其他的想干啥都行！

　　来到时代云间门前，周四海双手合十，极为虔诚的叩拜，口中还小声叨念着：“诸天神/佛在上，弟子周四海在这诚心祈求，希望您能助我一臂之力，将那几个狗东西都灌趴下，回头弟子给您杀鸡还愿。”

　　说完，他看都没看周深，直接走向负一层的酒吧！

　　周深看到这一幕，不由觉得有些好笑！

　　刚才周四海祈祷的样子真是虔诚，一点都不比那些宗教门徒差，就是不知道这漫天神/佛中有没有能够听到他的请愿。

　　看到周四海走了进去，周深也没有犹豫，直接跟上周四海的脚步走了进去。

　　.........

　　酒吧算是当代年轻人最喜欢的场所了，虽然说这里烟雾缭绕，叫喊吵闹声不绝，但却是年轻人释放压力的不二场所。

　　升职加薪想来庆祝一番的有，情场失意需要发泄的也有，事业失败想要一醉解千愁的也有，更少不了渣男渣女来寻香猎艳的。

　　在这里，形形色色，什么人都有，男人、女人亦或者是不男不女的。

　　周四海显然是酒吧的常客，轻车熟路的就找到一个卡间，钻了进去。

　　周深看到周四海竟然大晚上来这种地方，不由心中对于自己的这个舅舅，又多几分看法。

　　自己这舅舅年纪也不小了，竟然还喜欢来这样年轻人的场所，这让周深有些始料未及。

　　周四海是在高考失利之后迷恋上了酒吧的，因为只有在酒精的麻醉之下，他才能将所有的痛苦的事情全都抛之脑后。

　　为此有一段时间，周四海基本上都是醉汹汹的，仿若一个酒蒙子一般。

　　姐姐周月玲很在意这些，每次知道他到酒吧酗酒都会生气，毕竟酒喝多了那也是伤身体的，周月玲可不想自己的弟弟，早早的就因为酗酒而丧命。

　　因此对于周四海去酒吧的事情，周月玲十分反对，所以周四海只能悄悄咪/咪的来。

　　由于经常到这里喝酒，周四海于此也交了许多志同道合的狐朋狗友。

　　当看到周四海进来了，卡间内的几人纷纷打招呼：“海哥来了，快快快上坐。”

　　周四海也不客气，在众人的招呼下，落座于一侧。

　　随后而来的周深看到这一幕，也没有多说，毫不客气的直接坐到了他的旁边！

　　看到周深后，旁边不知情的人问道：“海哥，这小子是？”

　　周四海看到周深竟然跟着自己进了包间，当即皱了皱眉头，没好气的说道：“不认识！”

　　众人听周四海虽然这么说，可看他的神情，就知道和这个小子关系似乎没那么简单。

　　大家多少也都了解一些周四海的脾气，因此对此便不再多问。

　　毕竟都是来玩的，总不能为了一个不相关的问题，扫了大家的兴致。

　　周深早已习惯了周四海对他的态度，也不生气，就静静的坐在一边看着。

　　要说周四海他们这群人也是比较有趣，他们喝酒并不是往常的那般你敬我来我敬你，而是要通过玩骰子来定谁喝。

　　不仅如此，最后谁如果喝的最多，他就要负责今天的全部账单。

　　对于这件事来说，周四海这个衰仔几乎此次都买单的那个人。

　　起初的周四海是为了买醉，这才接受了这个结果，然而久而久之，一直这个样子，倒是让周四海觉得有些不爽。

　　后来到此，更多的倒是想要拌回一成。

　　酒局很快就开始了，只见一群人围绕着酒桌，嘶声力竭喊着：“豹子……豹子……”

　　周四海入坐之后，紧紧的盯着桌子上的骰盅，仔细的判断着里面骰子的变化。

　　“海哥，今天这二狗吃瘪，可是没少放水，你可要抓紧机会下手！”M.23sk.com

　　“是啊！海哥，兄弟们还想看您大杀四方呢！”

　　“海哥...”

　　周四海随即哈哈大笑道：“好！既然兄弟们这么给面子，那我就不客气了！”

　　说着，他抓起一旁的骰盅，晃了起来。

　　那几人见周四海拿起了骰盅，嘴角随即露出一丝不易察觉的坏笑，这一举动让周深有些诧异，忍不住多看了两眼！

　　看样子周四海应该是和这几个人关系不错才是，但他们的行为却有些不大对劲儿。

　　这几个家伙看到自家便宜舅舅拿起骰盅竟然这么兴奋，这里面似乎有内情啊！

　　就在周深疑惑之际，周四海也摇完了骰盅：“开盅！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十一章:时代云间免费阅读。https://xs.23sk.com 