    “被破坏魔占据的矿脉，你可真会想。”检查了一下这个矿脉的情况之后，郑逸尘瞥了一眼红玉，能被破坏魔看上的地方，自然不是什么普通的矿脉，虽然这里受到的污染也很严重，可那显然不是破坏魔需要在意的。

    这种污染对破坏魔来说，就和人喝纯净水那样，没什么影响。

    现在占据着这里的破坏魔被干掉了，这个矿脉自然就会打上红玉的标签。

    “能被破坏魔看上的地方，绝对是好地方。”红玉神色淡然，以前这种地方的确没什么用处，可现在这里就不一样了，新的净化技术让深渊这边的很多东西都能废物利用了，反正代价就是让某片地方变得更加的贫瘠而已。

    其他的？没任何的问题，就这一点，便让深渊这边出现了不少新的声音，倒不是影响深渊战争的那种声音，而是影响一些城主战争欲望的，他们还想要占据更加富饶温和的地方，但同时因为知道了这种方式，也得到了另一条新的后路。

    有着那种技术，只要条件合适，就能尝试在深渊里弄出来一个更加温和的环境，类似于大陆的那种情况也不是不行的。

    无非就是搞出来一个大型结界，将结界内的一切深渊污染因素给转移到外界。

    这对很多深渊城主来说就是一种特殊的后路，深渊战争即便是打不下去了，也能回到深渊建立这种特殊的结界。

    那是以后的事情了，现在还是接收他们的战利品吧。

    一个元素矿脉，不是什么独特的那种，土元素矿脉，里面的尚未加工过的元素结晶普遍的都带着黑色斑块。

    那就是深渊环境带来的侵蚀影响了，这种元素结晶不是不能用，只是因为深渊侵蚀，导致这东西一旦使用了，就等于是核废水拌饭一样，能吃，但吃了之后会有什么结果就是另一回事了。

    除去污染因素的话，这个地方绝对是一个富矿了，就是那种有低概率诞生元素之心的类型，元素矿脉能产生远元素之心，但是再怎么优秀的元素矿脉，产生元素之心的概率也非常的低。

    不说百分之一左右那么夸张了，但这个概率也不会超过百分之五，不然大陆那边也不会只有少许的元素之心了，而且这还是建立在那些元素矿脉能达到条件的基础上才行，达不到基础那就不要想了。

    大陆分散的元素矿脉有很多，但能够达到条件的却没有那么多。

    “你说这里面有元素之心没有？”

    “你可以去找。”红玉对深渊元素之心并不热衷，那种东西在深渊更加的稀有，大概是深渊并非是类似于大陆那种的原生空间吧，不过稀有不代表没有，红玉城没有，很多深渊城市没有，但是肯定有深渊生物有的。

    那种东西在深渊里真不是什么好东西，元素之心也不是能抵抗深渊污染的，在深渊污染的环境中，元素之心那种东西直接就变成了一种超级污染源。

    元素之心的力量也存在，但是元素之心里面混杂着浓郁的深渊污染，导致元素之心产生的那种元素领域直接就挂满了负面效果。

    “找不到，我想要。”

    “去找深渊主席。”红玉给出来了郑逸尘一个提议：“但如何得到看你的本事了。”

    她没有理由去要元素之心，最多就是多在破坏魔身上下手，现在又得到了一颗破坏魔心脏，意味着她的战力更进一步。

    前提是将破坏魔之心给处理好，这个不是事，郑逸尘有能力处理，她肯定不会去找魔命城去做这件事。

    别的一些矿脉或多或少的也有一些危险的深渊生物存在，那些深渊生物基本上都有成为破坏魔的潜力，只是提前被消灭了，那就不用想了，再怎么有潜力，成为破坏魔之前依然是‘普通’的。

    只有变成破坏魔之后才会发生质变。

    这一天的时间，红玉和郑逸尘解决掉了三只破坏魔，本来还能解决更多的，然而破坏魔和破坏魔不一样。

    被干掉的破坏魔都是那些比较好欺负的类型，剩下的则是那种非常难缠的，遇到了可以顶着红玉的镜像预言术压制硬冲的破坏魔时，两人就很干脆的选择了撤退。

    能被红玉给压制和用诅咒子弹限制的破坏魔解决起来很容易，而那种能顶着预言术冲锋和豁免诅咒幅度高的，就别想着打了。

    超过诅咒限制的时间，破坏魔就和解放了的绿巨人一样，越来越猛，即使有红玉的限制也无法速杀，不能速杀，那么打下去破坏魔就会展现出来深渊当中顶级生物的强大了。

    可以说在二十秒内无法彻底拿下的破坏魔，他们都会选址放弃，想要在深渊这边来一个破坏魔大屠杀？

    想的太美了，指不定就遇到了什么特殊的破坏魔，解决的三只破坏魔里面，最后一只还是强杀的。

    打完之后红玉的状态就不怎么好了，郑逸尘这边的这个炼金化身倒是没有多大的问题，这玩意又不是人，砍破坏魔的时候用的也是他开发出来的强力武器，有着红玉的强控，他什么都不用管，砍下破坏魔的头就行了。

    至于那些没有正常脑袋，也就是脑袋在身躯里面的破坏魔，恩，看一眼就可以离开了。

    即使这样，三个被破坏魔占据的矿脉，也能让红玉这边掌握的资源大大的增加了，别的城主知道了他们做的事情，有想法了？

    那不至于，能清理掉那些破坏魔就是一种实力的证明，还是红玉城主和新城城主练手的结果，那些城主有想法也不会直接做什么。

    能清理掉破坏魔了，自然可以清理掉他们的人，从立场上来说，红玉和新城城主就有主场的优势，搞事之后，被反过来摁着锤了，也只能捏着鼻子认了，甚至还会被别的城主笑话。

    强占成功了那是本事，强占失败了还被锤了那是小丑。

    一天内车翻了三只破坏魔，即使是有目的性挑选的结果，可那也是破坏魔啊，这种战绩没什么好说的，红玉城和新城占据了那些矿脉就占据了呗，深渊那么大，有的是资源点。

    只不过想要更好的清洗材料方式，就要新城的协助了，红玉提前将郑逸尘拉过去，让不少深渊城主知道了这件事后，都暗骂不已。

    但凡换成别的什么城主也就能做点什么了，新城城主也在啊？

    那没事了，与其想着做点什么，还不如和新城城主联合一下，找别的新矿脉开发更加的合适。

    还有就是红玉和新城城主干掉了三只破坏魔，这意味着红玉手里也能多出来新的破坏魔心脏，战力直接拉了上去，更加不好对付了。

    “矿脉的部分我去处理，破坏魔你处理。”回到了新城，红玉心情很好，破坏魔的尸体直接交给了郑逸尘，包括那些血液，还有她用的那把枪。

    有了新的材料，她自然要郑逸尘给自己的武器额外的加强一波，破坏魔这种东西能用的地方非常多，像是奥斯的破坏魔剑都有这玩意的骨头，红玉想要进一步的加强自己的武器也很正常。

    虽说她直接战斗的次数并不多。

    在处理那些材料的时候，郑逸尘可以留下来不少属于破坏魔材料的部分，但是心脏这种东西必须是她的，还有武器也必须要有足够的提升，附带的那些子弹之类的东西更不用说了。

    一如既往的那种，红玉表现的非常大方，但还是没有吃亏。

    “一星期的时间够吧？”

    “你说呢？”

    “你这边的事情我一个星期就可以解决，我觉得够。”

    够就够吧，考虑到了红玉的一些承诺，郑逸尘表示一星期的时间不算什么，这女人之前透露了元素之心的一些信息，但郑逸尘想要得到却没有那个条件，于是红玉就是在这方面额外的和他达成了协议。

    他想要元素之心作为研究素材，没问题，那种东西在深渊稀有，但却不是什么非常必要的，别的东西能转移污染，元素之心那种东西怎么转移污染？

    所以只要郑逸尘能做出来足够大的‘贡献’，得到那种东西的可能性并不低，前提是有人帮他。

    这话听着有种给自己脸上贴金的感觉，但考虑到红玉这女人的手段，郑逸尘也没躲在这件事上纠结了，那女人死不吃亏，在一些事情上做的的确没的说，她不肯吃亏，郑逸尘这边每一次也的确是得到了自己想要的。

    这也是她的手段之一了。

    破坏魔心脏，效果削弱一些没关系，但必须要无视深渊环境……啧啧，这女人。

    两天后，郑逸尘看着三个培养罐里放着放着的破坏魔心脏，这种心脏已经被大体的处理过了，红玉抽取破坏魔血液的时候，同时用镜像预言术封住了破坏魔的心脏，外加破坏魔心脏有着足够强力的生命力。

    现在有足够的养分下，在培养罐里依然生龙活虎的跳动着，生机勃勃。

    处理的方式郑逸尘早就轻车熟路了，破坏魔受到深渊环境的加护，那是这东西和深渊有着宛若是初号机暴走一样的同步率，在狂暴的时候，稍稍勾动一下环境就和天雷勾地火那样，而在正常的环境中，那相关的表现就是……狂气感染了。

    正常环境不是深渊环境，所以不存在天雷勾地火的情况，反而破坏魔会在正常环境中被稀释掉。

    就像是能吸收盐分的海洋生物在满是淡水的海洋里一样，前者是真的如鱼得水，落到了淡水海洋之后，那玩意再怎么强大也不可能将整个淡水海洋变成咸水，自身的盐分也会在淡水中被稀释出来。

    这也是破坏魔无法在正常的环境中生存的主要原因了。

    郑逸尘专门针对这点调整一下，能让破坏魔那些被处理过的零件锁住自身的盐分不流失，就能保证破坏魔心脏在正常环境里也可以用。

    维持着足够稳定的状态，破坏魔的心脏就可以正常发挥作用，让一定环境中感染狂气，从而让使用者得到一定程度的额外增强，不能让整个淡水海洋变成咸水的，让一小片区域变成就行了。

    虽说缺少了维持之后，变咸水的地方很快就会被稀释掉，但被稀释之前，有额外的加成就行了。

    其他的破坏魔材料处理也都差不多，而如何让破坏魔完整的在正常环境里活动？讲道理，这个研究很没必要的，能做到，但因为破坏魔是活的，加上破坏魔本身的特性，改造的痕迹很快就会被消除掉。

    破坏魔这东西只要开始战斗，就会处于迅速的‘变异’状态，什么改造痕迹都给直接削没了。

    一星期的时间，红玉来了，她看着郑逸尘脸上反馈出来的疲态，有些诧异：“你这样子很少见。”

    郑逸尘打了个哈欠，的确很少见，炼金化身能丰富的反馈出来他的情绪状态，但是能让他显得这么疲劳，就不是这边的原因了，呃，是不完全是，更多的是大陆那边的事情，雪山之主和火山之主那边的事情快步入尾声了。

    两名有着古神根脚的强大存在啊，郑逸尘说什么都不会掉以轻心，在最后这个关头，当然要好好的‘陪护’着了。

    就为了避免出现某些意外情况，还有就是大陆那边的一些别的研究项目啥的，生命之树，潜入者计划之类的，让他折腾到现在还没有结束，处于一种实打实的身心俱惫状态，他就等着红炎白雪那边的事情结束后，好好的休息一整天了，什么都不想的那种。

    “已经处理好了，你自己拿走吧。”郑逸尘很累却不想要说太多，将红玉的武器拿了出来，这把枪的色泽黑亮，旁边还有一个大盒子，装着的就是一些暗红色的子弹，红钢制作出来的那种。

    之前对付破坏魔她就用过，只不过这种子弹属于那种打联合军高端战力有效果，去也不怎么好用，打小兵非常浪费的类型。

    对联合军的高端战力有威胁，可联合军的高端战力都配置凝固空间护盾，防御面拉满了，这种子弹要打中目标的身体才能完全发挥出来作用，打中了凝固空间护盾？就算是打爆了那玩意，护盾也会产生定向的空间膨胀爆破，完全的抵消这一次攻击。

    所以郑逸尘制作这种子弹的时候也没手下留情，挺浪费的。

    魔枪被红玉那在了手里，检查了之后她就收了起来，红魔子弹她扫了一眼，视线就房子阿勒郑逸尘拿出来的另一种东西上面，三颗被处理过后的破坏魔心脏，本来是黑色的破坏魔心脏现在变成了灰色。

    颜色改变了，但散发出来的气息依然强烈。

    “解释一下。”

    “有什么好解释的，技术进步了，对破坏魔的心脏处理的更好了而已，这么多心脏，你怎么用？”郑逸尘懒得解释，这里面涉及到了不少生命魔技相关的部分，解释起来跟写论文一样。

    “正常的使用，亦或者是你有新的想法了？”

    “有，再给我两天的时间就行了，不过这不是无偿的。”

    红玉轻轻一笑，拿出来了一份清单：“矿脉的事情已经处理好了，过不了多久你就可以得到第一批产出了，而且别的深渊城主也有了想法，新城以后可是会大受欢迎。”

    清单正面是郑逸尘能得到的矿产产出资源份额，背面则是红玉说通的一些深渊城主了，他们会共同开发一些矿区，然后由新城这边处理那些材料，将其净化了之后分成三份，在这里面红玉占有的份额是最少的。

    可她绝对不吃亏，这件事里红玉就是中介，主要发挥作用的还是那些掌握着一些新矿区的城主和处理材料的新城。

    红玉这些纯粹白嫖……

    “新的合作部分可以调整一下，但你对破坏魔心脏的改造要让我满意才行。”

    “这不行，要提前说好。”郑逸尘摇了摇头，红玉的意思明显就是先让郑逸尘做着，等之后看结果再商量后续的分成比例。

    东西到手之后，满意不满意还不是她的两三句话？

    “那就1%～5%之间吧。”

    “呵，我觉得我能拿个保底？”

    “或许我非常满意呢？”红玉没有否决郑逸尘的话，甚至连多余的辩解都没有，两人之间已经很了解了，直接说明白就是这样。

    “满意不满意也是一句话。”

    红玉拿出来了一颗新的破坏魔心脏，这东西她有俩的，只是很少双重使用，那对自身的影响太大了。

    郑逸尘的提议红玉也很心动，她肯定不会像是眼睛忍者中的某个角色一样，在自己身上挂四五颗心脏。

    破坏魔的心脏很好用，可一次性给全部用了只会让负担翻倍，而心脏数量翻倍却不可能。

    重复使用，最多就是在原有的增强基础上面，额外的提升个几分之一那样，负担却是翻倍的，用五颗？

    五倍以上的负担，提升率却只能勉勉强强的多一倍，太不划算了。

    郑逸尘有方式改变这一切，那红玉的确很乐意，不然的话直接就给郑逸尘报了个保底了，1%看着很少，可不要忘了这只是第一批和别的深渊城主合作的，后续别的深渊城主眼红了，也会那么做，那加起来就多了。

    虽说大部分的情况下就是保底，可万一她很满意呢？

    说不定非常满意下，就能给个2%，5%嘛……除非郑逸尘的改造能超神。

    “到时候你来拿就行了。”郑逸尘看着红玉额外拿出来了的那颗破坏魔心脏说道。

    他不准备在这件事上多做点什么，原因是为了深渊元素之心的，虽说元素之心郑逸尘有全套的了，可有机会得到别的，也不会错过，无限炉心也是元素之心作为核心做出来的，所以能多研究一下元素之心就应该多研究一下。

    深渊元素之心郑逸尘还没有见过呢，入手一颗，好好的研究一下，以后遇到了一些意外情况也更好的解决。

    当然对外的理由就是为了更好的研究红钢。

    红玉离开了，郑逸尘看着四颗破坏魔心脏，打了个哈欠，得咧，还要额外的加班两天，揉了揉自己的脸，他将这些东西一收，先不管了，明天再说，现在回去睡觉。

    关于破坏魔心脏的改造嘛，郑逸尘有办法将其合一的，但这种合一也不是让破坏魔心脏的输出幅度翻几倍，最多就是更高效率的利用破坏魔之心的力量，降低破坏魔之心的使用负担。

    简单的来说就是对着一颗心脏增强，将其合成为一颗更加强大的心脏，这颗心脏有着翻倍的输出，但依然是一颗心脏，不至于多重使用的时候，迅速的将负担给叠加上去。

    做到这点不难，原因嘛？郑逸尘现在也有邪神之母掌握的知识了，邪神之母在生命魔技上显得很偏科，但在偏科的部分却极为优秀，而那些部分却能用在这方面。

    等到红玉来郑逸尘这边的时候，她看到的就是一颗长了嘴巴的暗红色心脏：“你培养出来一只新的破坏魔？”

    红玉看着这种东西，双眼微微的眯了起来，这颗心脏充满了生命力，活跃强大，比起她手里的那颗心脏强大了一倍还要多，意味着她使用这颗心脏的时候，能直接维持着承受一颗破坏魔心脏的负担同时，发挥出来连着用好几颗破坏魔加强的实力。

    就是这颗心脏长得真是太东西了，这不是单纯的丑了，就是渗人。

    “这就是一颗破坏魔的心脏，只是有些特殊而已，恩，以后也能吞噬别的破坏魔心脏增强自身。”郑逸尘显得心满意足的说道：“不过吃的越多，这东西和深渊的关联就越是深刻，你自己看着用吧。”

    “不错，那就2%的增加好了。”红玉脸色平淡的收起来了这颗破坏魔心脏，能让她不给出保底，这东西可以说是真的让她非常满意了，更多的？更多的还真不可能。

    “不愧是你。”

    “呵，这东西能不断增强这点，我承认很优秀，但一直盯着增强这点，我用多了恐怕也无法脱离深渊了吧？”

    现在这颗心脏没什么问题，能在深渊之外的环境用，但她真的盯着心脏可以吞噬强化这点，一直让这玩意吞噬别的破坏魔心脏，那她这个使用者也必然会受到相应的影响，这颗破坏魔心脏是真的强。

    彻底被深渊锁死，以后深渊真的占领大陆了，她也只能在深渊眼睁睁的看着。

    郑逸尘没有掩盖这点，但遇到了个贪心的，也会忍不住提升这玩意，哪怕最初只是想着提升一点点。

    她在别的城主心里的印象就有贪婪这个优点。

