    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！求收藏！求推荐！友友们！支持一下吧...）

    时间，悄然流逝…

    到底是过去了多久，在那绿色的天地中时尚且还不能明确，更别说是在这不见天日的洞穴里了。

    也只有拥有着‘完全记忆’能力的无言才可以很确定的说，他们在这个洞穴里，已经再度度过了一天的时间！

    而在这段时间里，无言、希莉芙两人，一直都在这个广阔的洞穴中寻找着…

    寻找那有关‘神灵之地’核心宫殿真正大门所在的提示！

    只可惜，整整一天的时间，两人在洞穴中不断的寻找着，却是什么都没有找到…

    也不能说是没有找到，只是，这个洞穴实在是太广阔了，面积也是极大，即使一整天的时间里，无言、希莉芙两人都在周围寻找着线索，也才找了整个洞穴不到十分之一的地方而已…

    换句话说，想将整个洞穴都翻一遍，至少需要十几天，甚至更久的时间！

    可问题是，在‘神灵之地’里，每个人都只能待上十天的时间！

    如今，无言、希莉芙已经在‘神灵之地’里度过了两天了，剩下的时间还有八天…

    时间上，根本来不及…

    “哎…”不知道是第几次叹息出声，也不知道是第几次苦笑出声，无言揉了揉隐隐有些疼痛的眉心，摇了摇脑袋。

    “守护神树还真是…不断的想方设法在时间上给我们出难题，就那么想让我们耗掉这十天的时间吗？…”

    “所以才能够称之为考验！”希莉芙一对眼珠子不断的在周围移动着，似乎还在打算寻找出那莫须有的线索。

    “那么容易得到蜕变的机会，‘神灵之地’里的宝物也早让三大帝国皇室在这几万年的时间里给消耗完了…”

    “说的也是…”无言点了点头，也学着希莉芙的样子扫视着周围，但看到那一扇扇完全一模一样的大门。他的眼睛都花了，只能满心无奈的将意识沉入身体内部，询问了一句。

    “那月，你有什么办法吗？…”

    “如果能够出去的话还有，但是现在，只能待在你的身体里，我能有什么办法呢？…”那月那充满了威严的声音也带上了一点无奈了。

    “而且。就算能够出去，魔力也还是会被禁锢的吧？那样的话出去也没用了…”

    闻言，无言有些愁眉苦脸了起来。

    “不会真的只能在这里继续找下去吧？…”

    那月没有立即回应无言，而是过了一段时间以后，才将自己的声音传入无言的心底。

    “在系统里面找不到方法吗？…”

    “确实，系统里神奇的道具有很多。我以前也曾经在一个副本世界里陷入过迷宫，用过一根能够带路，指出正确出入口的指南针…”

    “那不就行了！”那月有些奇怪的说道，同一时间还再次联系上了无言的意识，分享起他的记忆来，而这一联系，那月也说不出话来了。

    “知道原因了吧？…”无言有些没好气的在心里对着那月说了这么一句。旋即手一翻，掏出了一根指南针。

    这根指南针，曾经在‘旋风管家’世界里陷入封印结界迷宫的时候无言用过一次，它拥有着根据使用者脑海里的概念，比如‘进入’、‘出去’这样的模糊字眼化为对方向的引导，从而找出正确出入口的效果！

    这个效果用于现在，无疑是非常合适的！

    无言只需要在脑海里想着‘进入核心宫殿’这样的概念，这根的指南针就能找出真正的门！

    若是有那么简单的话…

    如果希莉芙有将正在观察着周围的视线投到无言的身上。那么她就会看到，那本来应该指出正确方向的指南针，此时，正在无言的手中到底乱转！

    “这个现象…”那月的声音稍显凝重了，有些不确定的说道：“难道说，在这里的那些门，全部都是正确的核心宫殿入口？！”

    “不知道！”无言直截了当的回答道：“不过希莉芙说过了。核心宫殿的大门是由守护神树负责打开的，而守护神树又拥有开辟空间通道的能力，想来，这通往核心宫殿的大门。它想让它是哪一扇，它就得是哪一扇，根本不是固定的！”

    “所以，连系统内的道具都派不上用场了…”

    “那还怎么找到那扇正确的门？…”那月的声音已是带上了不满了。

    毕竟，无论换了谁，知道自己千辛万苦正在寻找的核心宫殿的入口其实并不是固定的，而是别人想开在哪就开在哪的，自己的寻找根本就是徒劳无功，那别说不满了，连暴走都有可能。

    “套用希莉芙的一句话，那么容易找到也不叫考验了…”无言失笑，紧接着拍了拍自己的脸颊。

    “不过从另一个方面来想，这也代表着希莉芙说过的话是正确的！”

    “守护神树并不是想让我们在那些门里面找出正确的一扇，而是根据某个很有可能存在的提示，通过守护神树的考验！”

    听到无言的话，那月顿时沉寂了一下，问道：“那你打算怎么做？…”

    无言闭上了眼睛，陷入了沉思的状态了…

    周围一片寂静，漆黑的环境让那如同墓地一样排列着的一扇扇门显得阴森可怖，好像随时有可能打开，从中跑出什么妖魔鬼怪来，相信，若是换了一个正常的女孩子在这里，这会应该贴到无言的身上，寻求保护去了。

    但希莉芙却是将这一切都给视若无睹，仍旧在那里认真的寻找着，那全身心都投入一件事情中的模样，让得希莉芙即使身处于漆黑的洞穴里，也有一股不可忽视的存在感在散发着，美丽异常…

    只是，那个唯一有幸目睹这一切的人，却是极其煞风景的在那里闭着眼睛，直到某一刻，那酒红色的眼睛猛的睁了开来。

    “再这样寻找下去也只是徒劳无功！”

    当着希莉芙的面，无言直言不讳的否定了之前所有的努力，使得希莉芙身形一凝，转过身，面向了无言，但却没有半分的怒意，反而歪了歪脑袋，疑惑的问了一句。

    “那我们应该怎么做？…”

    听到希莉芙那跟那月如出一辙的发言，无言抬起头，看向了前方那一扇扇的门。

    “不管是真是假，既然是门，总而言之先得打开看看吧？！”

    希莉芙愣了一下，随即皱起了眉头。

    “这样不会太鲁莽了吗？…”

    “那也总比一直毫无目的性的寻找下去的好！”上前几步，走到希莉芙的身前。“或许在门的里面，才有一点点线索也说不定呢…”

    希莉芙紧锁柳眉，直直的望着无言，望着他那带笑的脸孔，终于是点头同意了。

    “也好，尝试也是一个办法…”

    “嗯…”轻轻的点了点头，无言再次看向前方，目光锁定在一道离自己最近的门上。

    “我去试试吧！”

    虽然不知道门的后面是什么，但不管从哪一个方面来考虑，还拥有着一些力量，又身为男人的无言，无疑是最适合上前‘试门’的了！

    希莉芙也知道，以她现在形同普通人的状态，真出了什么事，那只会添麻烦而已，当下也没有反对，乖巧的后退了一步。

    无言这才笑了笑，递给希莉芙一个放心的眼神，然后迈开自己的脚步，走到那扇离自己最近的门的前方…

    手，轻轻的搭上了大门，感受到那冰冷又粗糙的触感，无言不禁回想起了当初自己在‘刀剑神域’世界‘骚’里的时候，找到楼层守关波ss房间的情形…

    那个时候的自己也是像这样，将手搭在门上，感受着那冰冷的门的触感的同时，做好了迎接守关波ss的准备…

    而这一次，门后面，又会是一个什么样的‘守关波ss’呢？…

    带着这样的想法，无言凝了凝心神，手上一用力，猛的将门给推开！

    “嗡…”

    下一刻，门内，一阵浓郁的强光，照射在了无言的身上…        

