    “皇城何时多了那么多的异服人？”

    傅令曦目光落在大街上，疾速奔驰中的彩色异服壮汉。

    只见，那壮汉上身袒露一大片蜜色肤色的胸膛，下身穿的是五彩斑斓的彩色布料，东一块西一块缝补在一起。

    比百家被上缝补的布，还要来得丰富多彩。

    那壮汉似乎有感而来，目光犀利地一瞥——

    一双紫瞳便与傅令曦一双冷艳的狐狸眸子无声对上。

    傅令曦正想收回目光, 只触及一瞬，她眉心一拧，放下了窗帘，挡住了外面的视线。

    那壮汉紫瞳闪过一瞬的惊艳，那抹艳丽、华贵、集妖娆怒放为一体的美人脸，便消失在他的眼底。

    “吁……”

    那壮汉当即勒停了马匹, 扯着马缰绳横于街道中间, 正好挡住了傅令曦的马车的去路——

    ……

    皇宫密室

    “皇上真的打算一搏？”

    “废话少说。”

    谢夙秉神色难看, 犀利的凤眸倏然地扫向周叔旦，“老道若是无那本事，以后就别出现在朕的面前。”

    “别、别啊！老道不过说说而已。”

    周叔旦换上一副怨妇的眼儿，可怜兮兮又贱嗖嗖地撇了撇嘴，

    “老道虽然找到这方法除去皇上身上的蛊毒，可这方法也太冒险了，皇上当真要瞒着小师妹？”

    他可以想象得到，若是这事被傅令曦知得的话，后果很严重！

    而且，即便是除去蛊毒，他身体恢复的时间也不短，他又怎么瞒过犀利精明的她呢！

    谢夙秉似有读心术，在周叔旦贱嗖嗖地想着，他有一日被傅令曦‘收拾’的情景，耳边便响起了阴仄仄地警告，

    “朕要如何瞒着爱妃，那是朕的事, 可老道你, 倘若敢泄露半句的话，哪怕梦中说漏了嘴，休怪朕对你不留情面！”

    闻言，周叔旦浑身一颤。

    仿佛冬日被人兜头浇了一盆冷水那般，呐呐地保证声，“老道做梦都给皇上您捂得紧紧的，绝对不给漏出半个字儿。”

    “那你还等什么？还不开始？”谢夙秉冷冷地扫了他一眼道。

    “是。”

    周叔旦换上一副肃然。

    应声之后，他开始着手为谢夙秉治疗他身上的蛊毒。

    这种极端，跨越生死，置之死地而后生的古方，无人尝试过。

    是周叔旦无意在克僭手中发现。

    这古怪的药典，在他从秘境绝处中得到了传承所得。

    其中里面的一些药方，周叔旦可都会，唯独上面记载了，能够除去谢夙秉身上的蛊毒的方子很是古怪，甚至可以说凶险万分。

    他不过是试探提了一句，奈何谢夙秉为了解毒，竟是愿意把命一搏。

    周叔旦深吸了口气, 握着锋利的小刀的手捺下, 在最靠近谢夙秉左心房胸腔的地方划了一刀——

    ……

    此时的傅令曦, 并不知得谢夙秉正冒着极大的生命危险, 赌与她白首相携的未来。

    放下窗帘，傅令曦突兀感觉胸腔一窒，她伸手按压住突发心绞痛的心房，额头即刻被痛得直冒豆大的冷汗。

    容嬗发现她脸色苍白，额头不满了密密的汗珠，及时接住往一旁偏倒下去的傅令曦，急切地唤声，“娘娘？”

    傅令曦突发心痛只是绞了一呼吸便恢复如常。

    她恢复过来，心房虽不痛，却隐隐有些急促、慌乱。

    思绪有些乱。

    她不知怎么的，脑海里想到的是谢夙秉的模样，于是问道，“嬷嬷，距离国公府还有多远？”

    容嬗虽疑惑她为何有此一问，但，她还是精准地算出距离，并回禀道，“回主子，尚有一条主街道，再来两个拐角便到了。”

    闻言，傅令曦庆幸今日她只打算自己回国公府一趟，六个孩子还留在宫中，而谢以祜这个时辰应是陪在谢夙秉的身边处理奏章。

    这么一想，她才缓解下方才那来得突然的慌乱，定了定神道，“那便先去国公府看看娘亲与九弟，咱们就不留府吃燕食了，本宫想早些回宫。”

    容嬗以为傅令曦是太挂想孩子了，这不刚刚才离开皇宫就想回去了，笑了笑道，“是，主子。”

    萦采、红缨被留在宫中照看几个孩子，跟着傅令曦回娘家的只有容嬗、素染，而青珞则护在她左右。

    此时，正在驾着马车的克伐，突然拉住了马缰绳。

    车厢因急急停车而惯性地往前冲，素染一个不留神，眼见要往前扑去，正是克伐掀开遮挡的帘布，

    而他身后不远，马背上俯视而下的壮汉，入他眼的是素染的一张清丽的容颜。

    小家碧玉，算得上清秀美丽大方，却失了张扬、泼辣、妖夭集矛盾与不可能于一体的美。

    并非他方才惊鸿一瞥的惊艳。

    他有些失望。

    以为方才惊艳的容颜，不过是自己一时的错觉，于是他毫无拖沓地转身，勒住了马缰绳，准备扬鞭离去。

    “发生什么事？”

    “咦？”

    正要离开的他，闻得一声如莺悦耳的嗓音，夹着马腹的动作顿了顿。

    待他重新转过身来，便见车厢帘布外露的半只，如玉如瓷的纤细的玉荑。

    接而便再次听见，那潺潺流水之音，山涧冷泉叮咚之律，似愠怒又似女儿的娇嗔更为恰似的嗓音，在肃静得落针可闻的大街上响起，

    “我上弈国土，岂容尔等肆意蛮横？在大街上疾马乱奔，又堵于人前，阻塞交通，尔可当天子脚下的领土，是你家的不成？“

    大街上有不少的人都认得，数月来，眼前这位身着异服的壮汉，以及他身边的同伴，在大街上疾马奔腾伤人是常事。

    他与他的同伙嚣张跋扈。

    一言不可就揍人。

    且看他心情要人命。

    但，这人出手阔绰。

    哪怕是踩死了人、打死了人，他给死者家属一笔可观的补偿，这事也就不了了之。

    时至今日，也无人去告状、要他填命。

    傅令曦才刚回皇城，并不知晓，皇城内多了不少像是壮汉这般的人物。

    大街上极大部分的人都纷纷屏住呼吸，有的连腹部浊气都不敢外放，宁可憋紫了脸，也不敢挪到方便之处，死盯着僵持的双方。

    当大家以为壮汉会出手收拾对方一顿，正替傅令曦等人捏一把汗的时候，却见那壮汉突然昂天大笑起来，

    “有意思！有意思！”

