    明天就是六一了。

    不论老爷们今年多少岁，都先祝老爷们儿童节快乐，愿你出走半生，归来仍是少年……

    然后，感谢老爷们5月份对咱们这本《从大佬到武林盟主》的鼎力支持。

    你们投的每一张推荐票，风云都看到了。

    你们打赏的每一块钱，风云都铭记于心。

    你们写的没一条书评、每一条章节说，风云都反复观看了。

    我觉得我有着世界上最好的读者。

    很少能有书的书评区，像咱们这本一样和谐，充满正能量。

    我跟我们可爱的版主大人聊起大伙儿的书评的时候，她说，他们怕你太监……

    风云真的很感动，也很鼓舞！

    大伙儿放心，除非遭遇不可抗力因素（包括不限于本书404、风云猝死等等），这本书风云就一定会好好的写完，不太监、不烂尾。

    还烂尾……

    你们把风云捧得这么高，风云现在连水都不敢水了，不敢水的网文作家，还怎么圈钱？（手动滑稽）

    好了，废话话风云就不说。

    上主菜！

    六月份，风云准备打一次月票战。

    是的，虽然咱们这本书目前很扑，但风云就是这么不知死活的要打一把！

    做人没有梦想，和咸鱼有什么分别？

    从六月一日开始。

    每天保底两更。

    每30张月票，加一更！

    60张月票，加两更！

    90张月票，加三更！

    累计！

    也就是说，只要有300张月票，风云就加十更！

    单日五更封顶，150章内，风云会在当月把所有更新送上，超出150更……emmmmmmm，累计到7月份吧，狗命要紧。

    来吧，用月票砸死风云吧！

    老爷们投多少月票，风云更多少章！

    绝对不耍赖！

    注：最好是保底余票和订阅产生的月票，打赏的月票，请老爷们三思而行、量力而行。

    特别是学生党，有月票就投，没月票，请不要打赏投，有钱自己留着吃点好的，谈个恋爱啥的，不要花在这本书里，能订阅风云就很高兴了。

    有收入的老爷们，打赏也请节制，看书嘛，高兴就好，不用那么壕，风云受之有愧。

    