

               他老爸边上仇恨无比的样子，回头对他女儿说：“刚刚那个骚娘们就是长期压在你头上的那个上司？”

    叶可佳看自己老爸一副仇恨不共戴天的模样，突然觉得自己老爸很可爱，笑着点头说“就是他，我跟她天生命中相克，这女人总是在想尽了办法来针对我。”

    “以前跟他们站在一起，总觉得自己会有一天熬出头，不过现在站在他们边缘看着他们，突然觉得很是轻松，老爸，我们不跟人家计较了哈。”

    他老爸老叶冷哼了一声：“一看就知道不是什么好女人，天气这么冷，光着自己腿，穿那么短的裙子，这是露给你们市长看的吧。”

    “我看那没牙齿的老大妈就是明事理的人，最后那一盆脏水泼的很让人觉得解气。”

    叶可佳说：“行啦，老爸，反正我已经不是那个圈子里面的人了。”

    “昨天晚上我也想了很久，回顾了自己这一年多以来的生活，觉得真的是在浪费时间。”

    “都说那个圈子里面混是最安逸的，铁饭碗，也很有面子。”

    “可那又怎么样，我还是不习惯那种气氛，太复杂了。”

    “我们回去吧，这市里主要的几个领导都已经来了，估计昨天你遇到的那个高管也不见的有时间来招呼我们。”

    话中透露着一丝的失落，同样也觉得无可奈何，以前在学校里她是人群中瞩目的焦点。

    但毕业这一年多以来，他蓦然的感觉到了现实的残酷。

    心里已经做好了回燕城的打算。

    老叶有些不干了，开口说：“不不不，闺女，我们要相信那个人，他也是我们湖东人，我坚信他跟我们湖东的那个大人物关系匪浅。”

    “他昨天可是亲口答应了我，只要没有问题，他会当场决定留下你，你要对自己有信心，我闺女是最优秀的，他一定能够看得上。”

    叶可佳心中又是一阵感动，自己老爸从小就是自己背后支持的那个人，无论自己多么的沮丧，遇到了什么困难，自己老爸总是在背后默默的鼓励着。

    也在一瞬间觉得自己有点对不住自己老爸老妈，他们两口子每天凌晨四点起来，他们家在小镇上也算的上衣食无忧的一户人家。

    有个小门面，门面上面有一套百来平方的房子，当地人看着很羡慕，但只有她知道自己老爸老妈的赚钱辛苦，那钱赚的真很不容易。

    而自己这一年以来，在市里工资就那么一点，虽然表面上光鲜亮丽。

    如果老爸老妈那一天老的动不了了，而他们又哪一天遇到了什么事情，作为他们唯一的女儿，是不是真的可以在经济上让他们后顾无忧？

    想起自己的梦想，突然觉得一阵搞笑，自己怎么就在这一年里走不出这个怪圈。

    早有这领悟不就好了，搞不好他已经在某个大型企业里面拿着高薪站住了脚。

    想到这一层，叶可佳回燕城的心思越来越浓重，开口说：“算了爸，我还是回燕城吧。”

    “我努力在燕城安家，以后你们也跟我去大城市里面养老享福。”

    “我还是觉得这里不适合我，我们走吧。”

    说着就准备离开帐篷，他老爸正准备阻止的时候，门外走进来了一个工作人员。

    非常有礼貌的说：“二位，苏总他们已经回来了，我也跟苏总报告了你们的事情。”

    “苏总让你们稍安勿躁，等他一下，他整理下就会过来。”

    叶可佳准备拒绝，他老爸赶紧在背后开口：“没事，我们继续等着，谢谢你哈，辛苦你了。”

    叶可佳听后只能摇头苦笑，反正已经决定了，就算是见到了传闻中大人物，她也已经打算当面拒绝，所以想说的话也吞进了自己肚子里。

    工作人员回了句后，很有礼貌的离开了这里。

    他刚一走，他老爸就兴奋的无以复加：“佳佳，听到了吗！还是我们老乡可靠！”

    “原本我还以为只是他自己过来看看，现在好了，人家直接给我们联系了那个大人物苏总！”

    “我跟你说哈，你待会一定要表现好点！”

    叶可佳应付的笑了笑没当回事。

    苏启他们一行人灰头土脸回到了项目部这边。

    一进来项目部就被工作人员告知了市里班子过来慰问的事情。

    阳博士听后非常的愤怒的准备要过去赶人，但是被马总他们给拉住了。

    雷总有些无语的说：“阳博士，你还真是一个性情中人，人家好歹也是一个市长，在国内直接把市长轰出去，只怕也就你一个人敢这么做了。”

    阳博士冷哼了一声：“黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安什么好心，我就看他不爽快！”

    “来这里作秀的次数已经够多了。”

    苏启笑了笑说：“那马总待会你们去见那个市长吧，我这边还有人要见。”

    马总苦笑着说：“行吧，反正这种应酬的事情我已经包揽了。”

    “李总，雷总，我们收拾下去见人。”

    一众大佬们走向了水龙头那边，准备洗刷一下去见祁中探他们。

    沙漠里面全部都是风沙，每个人身上都很脏，当然要处理一下。

    阳博士跟祁中探不代价，所以也没有打算去见他们，跟苏启一起走向了另外一个帐篷。

    走到一半的时候，阳博士看到了正在洗碗的冯妈。

    想到了什么一样，走了过去说：“冯妈，你没有阻拦他们进来项目部吗，我上次不是交代你了吗。”

    冯吗站了起来，很是愤怒的说：“怎么没有，但是那些人脸皮太厚了，我水都已经泼到了他们脚边上，但是他们依旧还是不懂意思。”

    “阳博士，这真不能怪我啊。”

    阳博士皱了皱眉头，想了会后说：“算了，进来了也没有办法了，要不这样，待会你再准备点，等他们出来后我们再泼一下！”

    冯妈说“没问题啊，阳博士，待会你看我表现！”

    二人对话很有深意，让苏启奇怪的看了他们一眼，随后和李婷一起走进了帐篷里面。