    就在美味风鹅下定决心的瞬间。

    他突然感到了一阵极其强烈的异常感——

    ——就如同开启了子弹时间一般。

    美味风鹅清晰的察觉到，周围的空间迅速变得迟滞而沉重。但似乎完全没有人注意到这件事，路上的所有人脸上都没有任何异状。

    就像是时间流逝的速度，被大幅降低、直至暂停一般。

    而在时间完全静止后的下一瞬间，美味风鹅又瞬间再度恢复了行动能力。

    他之前用尽力量想要挣脱那种束缚感，却没有任何成效。

    而在周围的世界恢复正常后，美味风鹅收不住之前的力量，顿时便是一个踉跄、向前倒去。

    但不等他跌倒，便感觉到自己的肩膀被什么人扣住了——并且轻而易举的将他拉了回来。

    “非常抱歉，小哥。”

    在他身后响起的，是一个给人以温柔淡雅感觉的女性声音：“给你稍微添了点麻烦……”

    美味风鹅回过头来，才意识到发现自己身后无声无息间多了一个人。

    ……不，不如说。

    那真的是人类吗？

    不加任何修饰、垂落到腰际的银白色散发，那如闪电般向上倾斜探出的、带有深蓝色螺纹刻痕的银色龙角，以及在锁骨、耳下、鬓角处依稀可见的银色龙鳞……

    ——以及最关键的，那和安南至少有七成相似的面容。

    看上去仅仅只是个十六七岁的艺术生少女，但她身上却有一股奇异的成熟气质。那高高耸起的胸脯，比杠子姐那人工加码的还要大上一两号。

    这是安南的亲姐姐吗？

    似乎之前隐约听过，安南有个姐姐来着……

    第一时间，美味风鹅脑中冒出了这样的念头。

    美味风鹅感觉到自己的思维逐渐变得停滞。

    他满脑子都是眼前少女那惊心动魄般的美丽。

    那是概念级别的“美”之物。

    美到了近乎虚幻的程度——

    明明面容与安南非常相似，但看到安南时只会赞叹一声“美丽之物”。可看到眼前的少女时，却会被那美感所震慑。

    美味风鹅深深的知晓一件事——所谓的“美”是具有时效性的。

    可能在一个时代的一个文明中，纤瘦、柔弱的少女是美的；而在另外一个时代中，人们则更追捧健康、强壮的女性。

    有的文明以蓄须为美，有的文明以蓄发为美，有的文明以无毛为美——在不同的生存条件、社会环境下，人们对于“美”的定义也是不同的。

    或者说，“美”是人类基因中，潜意识对于更利于当前生存环境的异性或是同性的“等级划分”。

    在普遍缺乏食粮的世界中，能够胖起来的人看起来会更美；而在底层居民才会大量、无节制摄入高热量食物的社会中，人们又开始追捧匀称的体型。

    沉溺于虚幻中，甚至就连思考都变得迟缓的美味风鹅，隐约在灵感中察觉到……眼前的少女，是在“任何条件下皆为美”的异物。

    仅存在于“幻想”中的怪物。

    或者说，正是因为“她为美”的这一锚定点，与她相似的安南，看起来才会是美丽的。

    这绝非是人类。

    但是——无法思考。

    甚至就连思维都逐渐停滞。

    而这种仿佛可以无限延续下去的均衡感，则在少女再度开口的瞬间被打破。

    是的。

    虽然少女的声音也很好听……但那却是人可以理解的程度，是人世间常见的程度。

    但在她说话的瞬间，“美的均衡”便被打破了。

    仿佛她沉默不言的状态，才是她真正完美的形态。

    美味风鹅在她说话的瞬间，再度取回了灵智。

    少女笑眯眯的说道：“真的非常抱歉。之前看到你的表情，实在是太美了——我一时没有忍住，就为你画了一幅画。你想要买下这幅画吗，我可以给你打五折？”

    “那同时混杂着警惕与轻视、自律与放纵的表情，既自得又傲慢、同时又能看出谦虚谨慎的步伐，是矛盾与对立的统一。

    “我从你的步伐中，能看出一个自律的骑士，试图用自身的意志去对抗诱惑……让我猜猜，你是打算信仰持杯女吗？”

    与安南至少七成相似的女性，饶有兴趣的问道。

    听到“画”这个词，美味风鹅才察觉到了什么。

    他这时才能将自己的目光从对方的脸上拔起。

    定睛望去，对方身后果然背着一副画板。

    虽然只是画板，给人的感觉却莫名的像是盾牌一样。

    而她腰间则挎着腰带上，则是大小型号不同的十只笔，以及夹在右手指缝中的四只、和夹在左手指缝中的三只——共计十七只笔，则如同一根根锋利的长剑一般。

    既是画师、也是战士。

    “……您是，纸姬？”

    美味风鹅想起了几天前在报纸上见到的那位女神。

    虽然并非是正神，但却是雅翁的从神。

    如此一来，之前近乎停滞了时间，又仅需容貌便将自己的意志完全摧毁，便有了解释。

    他恭敬的，看着地面躬身询问道。

    并非是谄媚之举。

    仅仅只是他畏惧于纸姬的容貌，不敢再度直视那份近乎真理的“美”了而已。

    美味风鹅甚至对自己之前的决定产生了怀疑。

    自己经历巨大的挫折后，从废物之身重新站起、夺回全部荣耀时塑造的坚韧意志……

    在这个世界，真的是什么难得之物吗？

    纸姬注意到美味风鹅躲开了目光，倒也没有生气。

    “哎呀呀……是从报纸上看到的我吗？”

    美貌之神只是笑了笑，把七支笔随手插回了腰间的笔袋中。

    她穿着纯白色的、完全没有任何修饰的布袍。腰间挎着四个粗细不同、材质也不同的白色腰带。她的那些笔都挂在不同的腰带上。

    但这却不会显得素朴。

    不如说……在纸姬身上，任何修饰都可能会破坏那份均衡的美感。

    可能只有雅翁亲自出手，才能为她设计服饰吧。

    而面对纸姬这话，美味风鹅心中再度浮现出了当时看到的，“知名画家奈杰尔·埃利奥特”所画的纸姬的画像。

    当时的他还不禁感叹“纸姬真好看”。

    但如今，美味风鹅只有一个念头：

    他那是画的什么几把？

    