    噼啪。

    细细的雷电在白晓文的指尖流淌，惠而不费的雷击，几乎同时落在了忍者神龟A、B两人的头顶。

    这两只近战忍者神龟，并没有太过在意头顶的雷击，因为他们第一时间是把白晓文定位成“有一定防御能力的召唤师”领主职业，对于白晓文的攻击能力，并不怎么看得上。

    毕竟人的精力是有限的，在召唤生物和防御法术上花费太高精力的人，进攻能力多半薄弱。

    忍者神龟A和B，打算先处理掉挡在面前的领主级召唤生物。

    所以，这也直接导致了他们先吃一波暗亏。

    嗤嗤！

    轻微的电流声爆响，两只近战忍者神龟的护体灵力几乎在一瞬间告破，同时还有残余的电劲，灌向两人的头顶。

    两只忍者神龟大吃一惊，没想到这两道看似轻描淡写的雷击，居然有这般威力。他们当然不知道，白晓文屁股下面坐着的白银王座，可是中位神器，五大强神之一魔神的作品。

    护体灵力被破，身躯还被电劲雷的瞬时酥麻，两只忍者神龟有了短暂的破绽。

    在他们对面，亚巴顿、屠夫两人，一个挥舞骑枪，一个抡动菜刀，两记蓄满了灵力的戳刺/斩击，直攻两名忍者神龟的要害。

    血光迸现，两只近战忍者神龟同时溅血飞退，健康值损失三四成。

    召唤生物比起同级领主，差的是战斗专精，基础的攻击、防御、灵力等等面板属性，在白晓文的个人技能加持之下，屠夫和亚巴顿都是不输给两只忍者神龟的。

    所以，只要能打中对手，造成的伤害绝对不含糊。

    当然一般没这么轻易能击中，这次得手也多亏了两人轻视白晓文的雷击。

    受伤之后，两只近战忍者神龟的灵力调运受到了影响，还要分心防备白晓文的第二波偷袭，打起来更为束手束脚。一时间，他们只能自保，无法快速突破亚巴顿和屠夫的封锁。

    这个当口，法师型的忍者神龟C就难顶了。

    希格德莉法的个人实力，本身就在领主级进化者之上，更何况还带着一大票小弟。

    围殴之下，忍者神龟C连续撑开的三道魔法盾，先后告破。

    他不得不忍痛捏碎了一只高阶防御法术卷轴，浑身被一道碧绿的龟壳虚影裹住。

    任何攻击透过龟壳，附加的灵力都被削减大半，忍者神龟C暂时能够苟住。

    不过，被动挨打不是办法，白晓文能清晰看到，那碧绿的龟壳虚影不断震颤，随着希格德莉法等人的攻击，在一点点变淡。

    “水龙卷。”忍者神龟C用力挥动法杖，下方的大河之中，迅速卷起一道道湍流，将部分来不及躲闪的召唤生物卷入其中。

    白晓文透过被卷入其中的召唤生物，能清晰地感觉到，水龙卷的水流有一股强大的侵蚀能力，就仿佛强酸一般，要将里面的异类生物全部腐蚀溶解。

    召唤生物们的护体灵力迅速被消耗，一旦护体灵力告破，凭着它们的骨头架子是很难挡住这种侵蚀之力的。

    “看来三个忍者神龟之中，要以这个法师型神龟的实力最强，这应该是大师级以上的水系法术专精了吧……随手攻击都有这样的威力。”

    白晓文在脑海之中飞快结印，一指点出。

    本元雷施展，雄浑的雷劲灌注之下，直接将所剩不多的碧绿龟壳虚影击碎。

    忍者神龟C的龟脸上露出惊容，脑袋迅速缩回壳中，躲避本元雷的余威。

    然而，在白晓文的控制下，本元雷剩余的半数雷劲，化作两道雷蛇蜿蜒向下，一左一右命中了忍者神龟C的手腕。

    在痛呼之中，忍者神龟C丢掉了法杖，水龙卷也迅速落潮。

    希格德莉法一声咆哮，双手握紧灵质长矛，整个人如同陀螺一样旋转，激射过去。

    看上去，就像是一个锋利无比的机器钻头。

    忍者神龟C想要施展瞬移法术，不过白晓文却是提前一步，激活了空间封锁器，将敌人的位移技能封锁住了。

    仓促之下，忍者神龟C施展魔法盾硬挡，不过还是被希格德莉法的超快螺旋电钻式长矛给突破，直接贯穿了胸腹，形成秒杀。

    这也是法师型进化者的悲剧之处，没有强大的近战专精，被敌人突脸，拉不开距离就只能等死。

    当然，希格德莉法的那一招旋转电钻式长矛，也确实威力强劲，白晓文之前还没见过她施展这一招呢。

    真是一个宝藏女孩。

    在击杀忍者神龟C的一瞬间，白晓文就得到了提示。

    “你获得了惩罚标记（乌龟之神*1）。”

    “你获得了恩赐标记（海神*1）。”

    “你获得了恩赐标记（沙漠之神*1）。”

    白晓文眯了眯眼睛，看到左手腕上代表惩罚的剑型光束，又变得明亮了一分，已经透出了一抹淡红色。而右手腕上，则是出现了代表恩赐的标记。

    右腕的标记图案，是一双向上托举的手。

    “看来，击杀选民会导致对方的神祇生气，给我发一个惩罚标记。那么恩赐标记又是怎么来的？”

    海神的标记，可以理解成海神与乌龟之神是敌人。杀了乌龟之神的选民，给海神长了脸，海神很开心，所以发了一个恩赐标记。

    那沙漠之神的恩赐标记又是怎么来的？难道也是乌龟之神的敌人……

    白晓文按下了这个疑问，继续收拾忍者神龟A、忍者神龟B。

    两只近战型忍者神龟，看到大哥（忍者神龟C）被轻松干掉，立刻明白了眼前这个“海神选民”不是他们能对付的。

    对视一眼，两人立刻转身，崩撤卖溜。

    白晓文试图留下其中一个，不过太平箓刚刚出手，目标就化作一道碧蓝色的长虹，速度大增，眨眼之间消失在天际。

    另一个忍者神龟则是一头扎入河中。白晓文的灵力攻击，都赶不上对方逃跑的速度，只能通过灵识感应到对方以惊人的高速逃窜，一直逃到了这个河流方格的边界。

    然后，这只忍者神龟很倒霉地碰到了魔方格子切换的时间点，头部直接被平滑切下，轰然移入下一格子。

    白晓文追到交界处，也只能看到那只忍者神龟的无头躯体，就这么“黏”在了看不见的边界线上，一动不动。