    “不过是个小小神阶，的确也不用怕！”

    闻言，苍云的嘴角狠狠的抽搐几下，有些无语。

    云苏不知道神阶的恐怖，御王应该是知道的啊！

    在明知道墨玄已经进阶神阶之后，还说出这样的话，该说他是自信，还是自负呢？

    但看两人如此坚定的神色，苍云也只能轻轻叹口气，无声的祈祷事情发展真如他们所想。

    天空中，墨玄居高临下的看着几人，闻言嘲讽的勾起了嘴角，“慕云御王，你虽有战神之名，但神阶可不是你想的这般容易。”

    “想阻我，恐怕你还不够格！”

    话毕，墨玄身上的气息又强横起来，一身墨色长袍无风自动，鼓得溜圆。

    夙晨叶凝眸看着，神色上并没有一丝慌乱，身侧云苏淡淡的开口。

    “神阶我是见过不少，不过这么嚣张的神阶，我还是第一回见，一起上！”

    云苏扭头同夙晨叶对视一眼，话音落下，两人便化作两道流光，弹射向天空中的墨玄！

    对于苏芸说见过不少神阶的话，夙晨叶并没有怀疑。

    以云苏曾经在天麟的本事，恐怕她的从前并非在这片苍穹大陆！

    而苍穹大陆之外，神阶的确不是很稀罕的存在。

    所在，在得知墨玄进入神阶之后，他们心中的惊讶是有的，但却并没有畏惧。

    况且，以他们两的实力，就算遇到神阶，也并非没有应付之力！

    两道流光一青一红，云苏和夙晨叶一人一手一把长剑，带着刺破云霞的劲头，直刺墨玄！

    凌厉的劲风将墨玄下巴的长胡须也撩得飞起，所有人的目光都落在了人人身上，终于，两道力量碰撞一起！

    “轰！”

    青红光芒的剑气化作两柄长剑直刺过去，与墨玄凝聚出来的厚顿碰撞。

    一声炸响，三人齐齐后退，云苏并肩退后数十米，让人惊奇的是，等级高他们一级的墨玄也后退了数十米！

    这一番力量的碰撞，云苏和夙晨叶竟能与神阶强者堪堪持平？

    看到这一幕，在场所有人的目光都出现了短暂的呆滞。

    神阶，那在他们心中可是无法跨越的层面，别说还丹境，就是两个半神，也不可能打得过神阶！

    可刚刚发生了什么？

    御王和御王妃竟能与神阶强者正面对上，不落下风？

    “御王御王！王妃王妃！无敌无敌！”

    慕云军中顿时响起一阵吆喝声，所有人神情亢奋的看着空中对敌的两人，紧紧握起了拳头。

    这一场与天麟的战斗打到现在，空中的这场战斗几乎已经决定着谁胜谁负！

    原本以为苍云前辈不是墨玄对手，这仗输定了，却没想到御王和御王妃站了出来。

    望着与墨玄拼斗的云苏，原本还对她有敌意的慕云军，渐渐换了态度。

    能够在此刻挺身而出对抗天麟神阶强者，有谁能做到？

    万众瞩目中，云苏和夙晨叶已经和墨玄来回了几十回合，打得热火朝天。

    但可以看得出来，云苏和夙晨叶虽然等级不敌墨玄，但两人的力量却总能正面抗衡墨玄。

    这中间存在的等级差异，也几乎是不存在了。

    有赢的希望！

    慕云军紧张的看着，满眼激动。

    相反，天麟那边因为墨玄进入神阶而兴奋不已的众人，此刻却满眼不可思议，难受的望着这一切。

    原以为墨玄进入神阶，在场那些慕云强者便已经没有了能够对抗天麟的高手。

    却没想到半路杀出个程咬金，慕云御王王妃竟能与墨老打得不相上下！

    这一点不单天麟众人郁闷，就连墨玄本人，也是极其郁闷！

    几番对上，他能够轻而易举感觉出夙晨叶和云苏的真正实力。

    一个还丹境，一个大圆满境，一个差他一阶，一个差他两阶！

    这样恐怖的等级差距，却硬生生被他们诡异的真气给弥补了过来？

    夙晨叶手中的暗红色力量有一种极强的粘性，缠绕住他的真气，便可以减缓他体内真气的涌动，十分难缠！

    而云苏的青色真气给为诡异！

    明明感觉着力量波动并不强烈，但打出的伤害，却总是能让人心惊肉跳！

    之前他一个不小心胸口挨了一下，顿时觉得气血翻涌，就连呼吸都不顺畅了。

    他想，若不是当时护体真气发挥作用，恐怕都得重伤！

    从那儿之后，他便不敢直接用身体去接云苏的真气，只能被动多次。

    偏生夙晨叶手中那柄黑红色长剑还在一边挥舞得虎虎生威，他被迫躲闪，束手束脚，一时间还真拿他们没办法！

    “这两小家伙，还真是不一班呐！”苍云望着天空上对战的三人，眸子微微睁大，感慨一般的道。

    “金莲剑诀——九斩金莲！”

    云苏手中一柄金色长剑凝聚出来，九朵金莲围绕着长剑缓缓旋转，那炫目的金色光芒一出现，便让对面的墨玄脸色微变。

    即便是他，在面对云苏这强横一击的情况下，恐怕也不会好过！

    他几乎没有犹豫，便将自己的护体真气防御罩撑起来。

    “砰！”

    防御罩在那样恐怖的力量碰撞下狠狠颤抖了好几下，“噗嗤”被刺出一个窟窿！

    但好在两者实力差距的确很大，云苏这九斩金莲一用出来，在墨玄防御罩上破开一个口子，便被分解消失殆尽。

    墨玄见此微微松了口气，看向云苏的目光露出一抹嘲讽，但这笑还没成型，便凝固在了嘴角。

    因为他看到云苏身后，夙晨叶手上高举黑红色长剑，凌厉的剑锋犹如乱舞的雪花般向四周肆虐而出，似乎要将空间都给分割开。

    就在云苏一击不中落下之际，夙晨叶紧随其后便冲了过来。

    而此刻，墨玄刚刚释放防御罩破损，还没来得及近身防御，只能眼睁睁看着夙晨叶飞速掠来！

    “锵！”黑红长剑刺破他身上的护体真气，径直灌入胸口！

    疼痛钻入神经，墨玄的表情蓦地狰狞起来。

    “呀！”

    他怒喝一声，身上的力量尽数散开，澎湃的力量迸发出去。

    夙晨叶眉头一扬，在长剑伤人之后便急速后退，又有云苏接应，一切都仿佛计划好了一般，全身而退。

