    这几日王府的大夫都很是忙碌。

    探脉象、观气色，王妃的身子都很是正常，可伤口就是好不利索，刚有要结痂的迹象，便又会扯开，冒出脓水，伤势又复发。

    大夫们也只能开些固本培元的药补着身子，叮嘱万不可多走动，静养身子便好。

    对这些，叶非晚自然乐呵呵应下，她的伤，她自己清楚的紧，反倒是芍药，每次都急的一筹莫展，到后来，便是进食都恨不得不让她动手，直接端到她嘴边喂她吃。

    若不是叶非晚三令五申自己没事，只是伤口脆弱经不起折腾而已，她怕是能被芍药摁在榻上直到伤口好利索再动弹。

    如今这番，叶非晚是满意的。

    这段时间，许是证明自己丝毫不关心她，封卿鲜少到她这儿来，即便是偶有照面，也是受了宫里头那位或者爹爹的吩咐，来看看她的伤势，坐不了半柱香便离开。

    是夜，本该是封卿三日一来她房内的日子，也是叶非晚“不经意”加重一下伤势的日子。

    可傍晚时分，叶非晚便听芍药满眼愤愤说“王爷明知今晚要陪小姐，还入宫去了”，她闻言，心中只松了一口气。

    不用再折磨自己的伤口，想来封卿一时半会也回不来，她匆忙命芍药拿来蜜饯、点心和瓜果，又将前几日没看完的话本拿来，多备几支蜡烛，准备熬一小会儿夜，将那狐狸书生的故事看完。

    芍药看自家小姐这没有上进心的模样，满眼无奈：“小姐，如今你已成亲，便是这王府的女主人，怎可……”说到此，又不知该说些什么，止了话头。

    叶非晚拿了一块点心放入口中，声音囫囵：“怎可怎样？玩物丧志？”

    “……”芍药低头幽幽望着她。

    “且不说我女主人之位，那男主人承不承认，你也看见了，如今可是封卿不在府上，我百无聊赖，才这般的？”话落，她已拿起话本，“你若闲着无事，便坐下或去歇着。”

    芍药瞧着她，最终一跺脚，转身走到外面：“小姐身子有不适记得叫我。”

    叶非晚浅笑一声，封卿不在，她便没有任何不适。

    话说这书生和狐狸的故事虽说俗了些，可总归让人能看入迷，那风情万种的狐狸精，付出了精魄救了书生，可最后，书生却和公主成就了一番良缘……

    当读到小狐狸匍匐在莲花台下魂飞魄散时，她也跟着洒了几滴泪。

    也是在这时，门外芍药的声音响了起来：“小姐，王爷来了。”声音很是兴奋。

    一句话，轻易将叶非晚方才升起的感动惊没了，转眼望一眼窗外，此刻也不过是亥时，封卿怎的回的这般快？

    门外，脚步声已经隐隐传来，沉稳矫健。

    叶非晚心中越发着急，这几日一直装病，可伤口却恢复的极快，若封卿今夜当真留下，一脱衣便明白她一直在装……

    顺手拔下发簪，望着那尖锐的簪尖，一咬牙朝着伤口处重重扎了一下，这毫无技巧的刺，比以往要痛的多，她脸色都跟着白了白。

    也是在此刻，房门被人打开。

    叶非晚匆忙将发簪藏在袖口中。

    门外，男人走了进来，仍旧穿着一袭蟒袍，大抵是入宫后便直接进了来，神色严肃，眉目俊朗。

    芍药小心翼翼跟在其后。

    待看见叶非晚时，芍药终未能忍住：“小姐，您没事吧？脸色怎会突然这般难看？”

    封卿转眸，飞快打量了一下女人，双眼微眯。

    “……”叶非晚目光扫了一眼封卿，生怕被其看出端倪，见他面色如常，这才道，“今夜伤势有些痛，也得亏王爷关心，来探望于我。”

    “可否要请大夫……”

    “你先下去吧，”芍药还想说什么，却已被封卿打断，“本王照顾着王妃便是了。”

    叶非晚一僵。

    芍药倒是眼睛一亮，心中直道王爷终于肯关心小姐了，飞快点头退了下去。

    叶非晚：“……”

    內寝内一片寂静。

    叶非晚坐在桌旁，眼观鼻鼻观心，闭口不言。

    封卿徐徐上前，若无其事打量了一眼桌上的东西，蜜饯点心瓜果，她倒是分外悠闲。

    今日被宫里那位召入宫，明里在说叶非晚伤势屡治不好，当好生照料，暗里则在警示他，他的一举一动均在掌控之内罢了。

    憋了一肚子火，“罪魁祸首”却这般自在……

    “拿出来吧。”封卿开口，声音轻描淡写。

    叶非晚疑惑，不解道：“什么？”

    “方才王妃藏了什么，便拿出什么。”

    叶非晚袖口一僵，抓着发簪的手都紧了紧，却还是装傻到底：“我不懂王爷究竟在说什么，我在这屋内，又能藏什么？”

    “哦？”封卿反问，身形却顷刻如鬼魅一般出现在叶非晚伸手，手抓着她的手腕，微微用力，已将她的手拿了出来。

    “这是何……”声音，却戛然而止。

    只是一个发簪而已。

    封卿眉心紧皱，一个发簪，何以让她方才看见他进门时手脚忙乱的隐藏？

    不对。

    他眯了眯眼，仔细打量着那发簪尖端，还残留着一点点血迹。

    目光，缓缓移动到女人有些散乱的外衫之上，良久，似想到什么，他伸手，一点一点极尽温柔将女人肩头的外衫褪下。

    叶非晚心中一紧，直觉想要推拒，可肩头刺痛，加之力道不及封卿，只能任由他动作。

    她穿着雪白亵衣，肩头比以往瘦弱了些，一点血迹沾染了衣裳，透出几抹红。

    封卿缓缓将发簪尖端移动到那伤口处，轻轻比量了一下。

    叶非晚心中越发紧张，她知道，封卿素来是聪明的，他定然早已猜到些什么。

    封卿却仍旧比量着，心思却全然不在簪子上，而是……愤怒，极为愤怒。

    他知道叶非晚此举是何意，不外乎……是变相回绝他“三日一同寝”的提议罢了。

    明明当初逼他娶她的人是她，成亲后屡次隔开距离的人，也是她！而今，因着她所作所为而恼怒的人，却成了他！

    “王妃不光对旁人狠，逼人成亲迫人姻缘，对自己，也这般狠吗？”封卿的声音徐徐响起，极为温柔，却听得人心中一阵冰寒。.

