    虽说刘备这边并不禁止周瑜，夏侯兄弟四处的探查，但是双方本身却保持着应有的谨慎，并不敢随意的深入。

    因而刘备这边明明给于了相当宽松的氛围，就实际而言周瑜他们也才探查到了一些表面的东西，不过就算是表面上展现出来的实力也足够让周瑜和夏侯兄弟无比震惊了。

    甲士和精锐士卒在中国古代有很大的区别，虽说某些边境戍边几十年，征战不休的精锐士卒在基础战斗力上绝对不逊色那些精挑细选出来的甲士，但如果要计算一个国家真正精锐的力量，那必须用甲士来计算，因为甲士的装备是所有人不得不参考的一个重要数据。

    同样都是精锐士卒，着甲之后和未着甲状态有着相当大的差别，防御力的大幅度提升，让精锐士卒在战场上的破坏力同样大幅提升。

    不过甲士铠甲的巨额投入，对于各个国家来说近乎都是深恶痛绝，就算是一个大一统王朝，也不可能拥有周瑜和夏侯惇现在见到的这个数量的甲士，更重要的是，一个势力的士卒明显不可能全部都是甲士，在任何一个势力甲士都是少数。

    虽说天地精气回升，精锐天赋效果大幅增加，但在所有情况一致的时候，甲士的战斗力绝对大于没有着甲的士卒。

    同样在双方情况不一致的时候，没有西凉铁骑那种级别的能力，多数想要靠天赋硬吃甲士的精锐都会倒大霉。

    至于西凉铁骑，说实话，双天赋的西凉铁骑就算是汉室也不可能数量太多，这种精锐要说的话早已经超过了常规的水平。

    反倒是甲士，就周瑜现在看到的情况，能给十万精锐换装的话，那么恐怕也就能给更多士卒换装，这已经是一种非常可怕的事实了。

    “文则，想不想成为内气离体？”太史慈给于禁倒了一杯酒笑着询问道。

    “如果很复杂，或者对于你有影响还是算了，我在后方指挥的话，一般是不需要战斗的。”于禁手一颤，神色依旧保持着平静，只是微微间隔了一会儿说道。

    太史慈将扶桑的情况告知于禁，“就是这样了，我觉得你卡在炼气成罡这么多年，而且还在不断的努力，成就内气离体应该没有什么难度，虽说你是指挥，但有一身内气离体的实力打底也安全一些。”

    “我又没说不需要内气离体的实力，只是说对你有害的话就不需要了，而你现在这种好事，我为什么不参加？”于禁双眼放光的说道，这么一来他就再无丝毫的短板了。

    “对了，文则，你在主公手下练兵多年，想来也知道哪些人是从黄巾时代就开始卡在这最后一步的，我打算将这些人都聚集起来，看看他们能不能突破。”太史慈闻言笑着告知于禁。

    “这件事就交给我吧，主公治下的所有炼气成罡武将我这里都做过登记，其中黄巾年间就进入炼气成罡最巅峰的人也有几十个。”于禁回想起那份名单一脸笑容的说道。

    当初于禁可是统计了刘备麾下几乎所有的炼气成罡武将，而士卒也喜欢到于禁这边来报备，因为成为炼气成罡之后，只要努力一些，升职远比一般的士卒要快。

    虽说到更高职位之后对于识字，指挥方面有些要求，但哪怕这些都不会，只是一个普通的炼气成罡文盲，但只要是炼气成罡，登记之后待遇也会比其他士卒更好一些。

    因而各个军团的士卒只要脑子还在，进入炼气成罡第一件事就是跑到于禁这边登记，因而于禁这边拥有详细的名目。

    “我们现在到底有多少的炼气成罡？”太史慈好奇的询问道。

    “我们的军队之中大约有一千上下的炼气成罡。”于禁想了想说道，“百夫长这个级别有不少已经是炼气成罡了，炼气成罡最多的军团是关将军的军团大约有一百多炼气成罡，甚至现在还会更多。”

    “只有这么一点吗？”太史慈一脸不解的看着于禁询问道，在他看来这个数目应该更大。

    “这已经很多了，前几年的时候更少，现在一千多的炼气成罡有一半都是近些年才突破的，黄巾时代的炼气成罡对于上这些人，一个打两三个没什么问题。”于禁摇了摇头否定了太史慈的说道。

    “前些年主公治下，算上没有在军队的炼气成罡大概也才勉勉强强一千人，现在主公治下大概已经有两千左右的炼气成罡，整个中原估计在三千三左右。”于禁略带着感概说道。

    “才这么点啊。”太史慈颇为无奈的说道，“这么一来炼气成罡巅峰恐怕更少了。”

    “嗯，印象中我们这边也就不到一百。”于禁想了想说道，“不过这种事情，得之我幸，失之我命，能成就再好不过，不能成就也不能怪其他人了。”

    “对了，子龙婚礼之后就是阅兵了，你想好干什么了吗？”太史慈好奇的询问道，阅兵他也要上场，但是到现在他还没有想到做什么，准确的说大多数的人现在都一脸头疼，都是赵云的锅。

    “我不用思考这个。”于禁摇了摇头说道，“陈侯通知我到时候指挥进场，让那三十万甲士不要乱，稳步进场就行了。”

    “这也是一个很困难的工作啊，人多了不好管理。”太史慈笑了笑说道，随后一脸的头疼，“我这边自己的还是没想好。”

    “师父！”张绣下马恭敬的对着童渊施礼道，身后押送礼物的铁骑闻言不由得侧目，到现在很多人都知道张绣师父教了三个内气离体，而且其中两个看起来貌似能破界。

    “伯渊啊，看起来你混的不错啊。”童渊笑呵呵的跳到张绣的礼箱上，然后就那么坐了上去。

    “哪里有什么错不错的，师父您老身体依旧健硕，这是来参加小师弟的婚礼？”张绣笑眯眯的看着童渊说道。

    “来看看，躺了好几年，终于缓过来了，收到消息刚好来看看。”童渊看着自己徒弟坚毅的面容略带感怀的说道，“你这么多年也吃了不少的苦啊。”

    “没什么，有我的实力作底，在哪里都能混得开。”张绣自信的说道，“说起来师父，您是不是偏心啊，大师兄结婚，我结婚，您都没来，结果子龙结婚，您就来了。”

    “来来来，泉儿，叫师爷。”张绣眼见童渊尴尬也就没说什么，将自己儿子张泉弄过来给童渊施礼。

    “师爷好！”张绣的儿子张泉有些紧张的对着童渊施礼道。

    “天资还行，以后多磨练磨练说不定还能有点前途。”童渊习惯性的打量了一下张泉，顺口评价道。

    “胆子太小，我带他来主要是认人。”张绣笑着说道，“曹公待我甚善，所以我也不打算转投了，万一我要是倒了，还望师父照看一二，我就这一根独苗。”

    “你行了，别说的这么悲伤，除非你愿意自己殉葬，否则当前天下间能稳稳击杀你的绝对没有。”童渊盯着张绣说道，“你也许在资质上不如你的师弟，但资质毕竟只是一部分。”

    “师父要看吗？”张绣笑着看向童渊，上前一步问道，他也在进步啊，打败了北匈奴之后，天下间的高手都出现了长足的进步。

    张绣虽说是这么问的，但是不等童渊回答，张绣就开始自顾自的抬起自己的手。

    “这是您当初给于我的水属性内气。”张绣的左手缓缓的抬起，深蓝色的内气流淌的无比的缓慢，那种深邃的颜色让人沉迷。

    “这是我自己修炼的火属性的内气。”张绣的右手上升腾起了爆裂而又火红的火焰内气，如同真正的火焰一般炸裂。

    “都闪开啊，误伤了我不管！”张绣双眼这时莫名的变得冰冷，而双手上的内气开始不断的变化，最后像是拥有了生命一样，变得跟真正的自然形象一模一样。

    所有的骑兵闻言尽皆拖拽着礼箱和张绣拉开了近百步的距离。

    “神与气合？你居然用这种方法做到了。”童渊略带吃惊的说道，“居然是两种不同的意志，你不怕精神出现问题？”

    “这才是开始，您接着往下看啊！”张绣将两团分别完成神与气合的内气直接狂猛的按到一起，两团拥有不同意志，不同属性的力量强行融合到了一起，张绣整个人也进入紫光闪闪的模式。

    “奇怪方式……”童渊皱眉看着张绣说道。

    “完全不奇怪的，接下来这是……”张绣怒吼着将内气爆发出来，外面的紫色光辉则疯狂的内敛，彻底和张绣融为一体，随着张绣一声怒吼，天地精气逆流向张绣，化作了淡紫色的天神模式。

    这一刻童渊无比的震惊，他已经明白了张绣是如何做到破界的，张绣先行分散了自己的意志进入两种完全不同的内气之中，做到神与气合，之后强行吞了这份新生，但实际上并不是自己的内气。

    靠着强烈的排斥将自身原本神与气合的内气全部挤了出去，这个时候的张绣本人其实只能说是一个壳子，他的神，他的气全部都被挤了出来，他的意志就萦纡在他身体的四周。

    反过来以自己为元婴，用神与气合之后的产物牵引天地精气，这说白了就是仙人的方式，不过比起仙人那种脆弱的方式，张绣这种引动的天地精气更强，效果也更可怕，直接形成了气破界的天神姿态。

    不过这种做法在童渊看来就是邪道，这个世界上诸如关羽，黄忠那种人能轻易的干掉一个人的意志，而张绣这种将意志释放出来的做法，在这些人面前简直就相当于找死。

    关羽意志通明的情况下，一刀砍在张绣的天神模式上，张绣的天神模式受到到巨大伤害也会反应到张绣的身上，这说白了不就是找死吗？张绣这简直是胡来好吧。

    然而还不等童渊开口，张绣又继续嘶吼了起来。

    “不过这还不够！”在形成天神模式之后，张绣仰天咆哮，然后那高约三丈的天神模式随着张绣一声怒吼开始逐渐缩小，最后在童渊震惊的眼神之中被张绣反吞到了身体之中。

    这一刻张绣的发丝无风自动，无形的振颤随着张绣的浮起开始自然的往外发力，以张绣为中心传来了一种莫名的威压，四周的草木开始向外倒伏。

    这个时候在百多里之外的邺城，所有的高手都感受到这种进入破界状态之后传递来的威压，中原再一次多了一个顶级的高手。

    “居然有破界级高手出现，希望是敌人啊！”正在院中练武的张飞兴奋的说道，“涓儿，你呆在家里，我去看看情况。”

    随着张飞飞身而起，邺城之中直接飞出来十几道流光，对于破界级高手所有人都有兴趣。

    “厉害……”童渊这一刻直接站了起来，看着站在原地的张绣，一脸的震惊，在张绣将天神模式反吞到自身之后，童渊就知道一切的弊病都消失了，而且张绣也实打实的踏入到了破界级。

    虽说有很多的前奏，但是这一刻的张绣是真正的气破界，而且还处于神与气合状态的气破界。

    “呃，师父，您先带着所有人跑。”紫光闪闪，不断有星辉坠落，带着强烈威压的张绣突然开口说道。

    “怎么了？”童渊不解的询问道。

    “快自爆了。”张绣尴尬的说道，果然还是失败了，毕竟这一招还处于草创阶段，不过能做到这个程度已经非常不错了。

    “自爆是什么意思？”童渊没反应过来。

    “呃，您不用跑了……”张绣苦笑着说道，尽可能的压制自己的内气，然而这种强吞的方式获得巨大力量在束缚崩溃之后，发生的连锁反应已经完全超乎张绣的估计了。

    等张飞等人飞到半道上的时候，一个蘑菇云升腾了起来。

    等张飞过来的时候，这地方已经被炸的不成样子了，好在有童渊护持，张绣又压制着没朝那个方向自爆，虽说礼物统统被炸飞了，但是人并没有什么事情。

