    第二天！

    陈晓和夏晚晴一起去了千禧商贸的办公楼！

    陈晓在去义乌之前，让夏小军负责招聘一些人，把公司的正常框架搭建起来。

    这两天回来之后，他还没顾得上去公司看一看！

    昨天晚上夏晚晴和他说了那个事情之后，陈晓答应下来，夏晚晴当场就急忙给那些小姐妹打电话联系了一番。

    不过大部分人家里边是没有电话的，只通知了几个人，让他们先过来看看，剩下的人回头互相通知一下！

    陈晓不问不知道，一问吓了一跳！

    这一批和夏晚晴她们当时一起参加培训的，居然有三十几个人！

    陈晓原本想着有个十来八个的，不够的话，剩下的回头再从外边招聘吧！

    这年头，找工作的人多的是！

    唯一麻烦的就是，陈晓对员工的服务要求比较高，到时候要花点儿心思去培训！

    不过有了三十多个的话，基本上就没有问题了！

    培训都能省了！

    陈晓是愈发的觉得，牛茂山走错路了！

    这家伙要是不去搞传销，专门的做一个员工培训的业务，也许能成事呢？

    可惜！现在人已经在里边蹲着了，半辈子是别想出来了！

    “这人啊！还真是没法说！”陈晓心底暗暗的嘀咕了一句。

    “姐，姐夫，你们怎么来了？”刚到了千禧商贸，陈晓的耳边就传来了夏小军惊喜的声音。

    陈晓笑了笑，“我的公司，我还不能来看看吗？”

    夏小军顿时不好意思的摇了摇头，”姐夫！我不是这个意思，我……“

    看着夏小军结结巴巴的样子，夏晚晴忍不住莞尔一笑，“行了！小军，你姐夫和你开玩笑呢！”

    这时候！

    刚上班没多久，夏小军也是刚过来没一会儿！

    陈晓到了办公室之后，问夏小军，“小军！这几天招聘的事情怎么样了？”

    夏小军迟疑了一下说道，“姐夫！我就招了两个人！一个负责清洁，一个负责前台的接待！其他的没我招聘！”

    “嗯？怎么？遇到麻烦了？”陈晓皱了皱眉头问道。

    夏小军摇了摇头，“不是，是怎么说呢！这些人一个个的不知道想什么呢！你知道不知道姐夫？问起来什么都不懂，可是一个个的条件却开的很高！我觉得很多人不值得那个工资！”

    陈晓顿时苦笑！

    这小子！

    “你啊！那也要招人啊！不能什么都你一个人干！你就两条胳膊两条腿，你不怕累死啊！”陈晓对着他说道。

    “不是啊，姐夫！老毛很厉害的！他懂很多东西呢！我和他一起干！“夏小军说道。

    陈晓眉毛一挑，“谁？毛文龙？对了，他怎么不在公司里边？”

    “老毛今天出去了！他说是要去学校找几个快毕业的人，看看能不能来我们这边实习！实习生工资低！而且做事情态度好！”

    陈晓眼底闪过一丝诧异！

    这毛文龙，原本他以为就是个街面上的混混，陈晓之所以收留他，是因为他这个人，感觉还不错！

    对于毛文龙的能力的话，陈晓还真的不是很了解！

    可此刻夏小军这么一说，陈晓觉得……这家伙，也许还真的是个人才呢！

    “去学校找实习生？这恐怕不好搞！现在的学生，那可是宝贝儿！都想着进机关单位呢！我们这公司，现在……还差一点啊！”陈晓苦笑着说道。

    夏小军挠了挠头，”这个我倒不是很清楚！不过我看老毛走的时候，信心满满的样子！我觉得，说不定能行呢！“

    陈晓耸了耸肩，“但愿！如果真的能搞定的话，这小子……”

    “小军！老板回来了没？回来了的话，你给联系一下吧！人我带来了！让老板来看看怎么样！具体的话，符合不符合要求！”

    然而就在这时，外边传来了毛文龙的声音。

    陈晓和夏小军对视了一眼，心底愈发的诧异！

    这……还真的带回人来了？

