    第二拨赶到的外勤接到肖征指示后匆忙赶到，还没站稳，就被当头砸了这么一出，三观排着队地崩裂。

    一时间，在场所有人鸦雀无声，被冰冷的雾气舔舐得不寒而栗。

    四下起了风，成片的雷云开始在天上聚集，不祥的电光焦躁地在黑云中流窜着，遥远的雷声断断续续地嘟囔着，像隐秘而短促的诅咒。

    只有盛灵渊低垂着眉眼，事不关己似的，看上去倒像是名画上的神魔，对人间一切的光怪陆离见怪不怪。

    宣玑一边留神着毕春生，一边还得注意她身后那定时炸/弹一样的长头发“危险物”，可能是刚才戒指炸裂的后遗症，这会他一看见盛灵渊，心口就跟卡了条尖刺似的，喘气都疼，疼得坐立不安。

    他低估了异控局的危险程度，满打满算，他接手这破后勤工作还不到二十四小时，工作证都没捂热，内心已经沧桑得不想干了。

    “我们来讲道理，毕姐，”宣玑小心地抽了口气，勉强忽略仿佛漏了个窟窿的心肺，认真地跟毕春生掰扯，“假设你说的是真的，三十年前真的出过这么一场重大事故，而当时的负责人为了推卸责任，瞒报了事故死亡人数，用的手段是偷镜花水月虫卵，让虫卵寄生到死人身体里，用死者原有的身份活下去——那这事你是怎么知道的？你是亲历者吗？如果不是，谁告诉你的，你有证据吗？”

    他说到这，余光往大魔头身上瞟了一眼，见那大魔头听完自己的话，优美的长眉一仰，露出个“原来如此”的神色——闹了半天，方才毕春生说的那段规章制度里书面语太多，这位压根没听懂。

    “什么事儿，”宣玑心里更沧桑了，“这是把我当‘译者注’了吗？”

    “我怎么知道的？”毕春生用怜悯的目光看了他一眼，“宣主任，你该不会以为，这是孤例吧？”

    “网上有句话怎么传的？你在家里发现第一只蟑螂的时候，你家说不定已经有一两万只了（注）。”异控局总部，幽静的局长办公室里，黄局的声音像午夜时分的水滴声，一下一下的，砸得人心惊胆战，“如果是头一回干，谁敢一次往上千具尸体里放蝴蝶卵？小肖，你应该也能想到吧，其实早在三十年前，这就已经是很多人秘而不宣‘常规’做法了……唉，‘十五人红线’是为了公共安全，初衷是好的，可凡事有两面，它也会绑住咱们外勤同志的手脚，因为一旦被扣分，就是‘团队连坐’，你那些生死过命的战友里，可能不止一位已经逼近红线极值，分快扣光了，碰到极端情况，一些外勤宁可自己以命换命，也不想连累战友被扣分。近年来咱们外勤特工牺牲的案例中，超过一半都跟这条规定有关系，你就是外勤出身，这你都明白。”

    肖征说不出话来。

    外勤们中间流传着很详细的“职业攻略”，每个刚加入外勤队伍的实习生，都会试图从前辈那里取经，打听谁手下的外勤队员扣分最少，谁风格激进，跟着他的队员都是“消耗品”。外勤特工最后能走到什么样的高度，除了个人能力，最后拼得都是谁扣分少——有人甚至总结过这里面的“玄学”规律，工作前两年绝不能被扣分，凡是这个头没开好的外勤，后续职业生涯不会太顺。

    “十五人红线”是每个一线外勤脚下的薄冰、颈间的绳索，太阳穴上的紧箍咒。

    “所以外勤中有一些人，他们遇到棘手事件，伤亡情况过线的时候，就会去找巩成功‘想办法’。”黄局看着肖征木然的脸，继续说，“也就是用那个蝴蝶卵，最后死人‘没死’，外勤有惊无险，受害人家属感恩戴德，善后科一条锦被盖过，皆大欢喜。”

    肖征艰难地找回了自己的舌头：“都有谁……”

    “我不知道，异控局成立至今，各部门水都太深了，我还没找到头绪。但……安全部里你能想到的一些，唔，德高望重的老领导，大部分都是知道这件事的，就算不为自己，有时候为了保护一些好苗子……”黄局深深地看了肖征一眼，后面的话没往下说。

    肖征先是没反应过来，随后狠狠一震，浑身的血都像是给冻住了。

    他是个万中无一的“雷火系”，又是雷火系里罕见的“纯雷电”特能。

    当代特能谱系和传统上的“五行”理论有点像，“水克火”，通常来说，雷火系对上冰水系会比较吃亏，但纯雷电系的除外。肖征一进异控局，就是天之骄子待遇，实习期就直接进了特种部队，一路走来顺风顺水，连运气都比别人好——十几年前线外勤，从基层队员到雷霆的指挥官，大大小小无数战役打下来，伴随着数不清的战功，只扣过三分，堪称一大奇迹。

    这真的是运气吗？

    还是一路有人在暗地里给他保驾护航？

    老局长临终时那句“我知道你还是干净的”，到底是在夸他守规矩，还是“局内人”对着蒙在鼓里的被保护人发出的叹息？

    他真的……“干净”吗？

    这时，他的电话响了——奉命前往毕春生家的调查小队已经到目的地了，问他搜查证的进度。

    黄局让他用办公室的传真机把搜查证传了过去，听调查员汇报：“毕春生一家跟她父母同住，她老父亲前不久没了，老母亲身体还算硬朗。她爱人以前是个中学老师，已经退休了，为了给孩子多攒点首付钱，现在在外面开补习班。两口子有个独生子，未婚，刚毕业，在争取留校……黄局，肖主任，我们到她家门口了。”

    黄局插话：“打断一下，我有个问题，如果一个人被镜花水月蝶寄生，本人已经死了，是个蝴蝶操纵的行尸走肉，咱们有没有什么办法能检查出来？”

    “很难，黄局，是这样的，咱们的仪器目前只能在感染者没有完全脑死亡之前，通过大脑活动与身体反应不一致检测出寄生。要是人已经脑死亡了，蝴蝶就会彻底占据感染者的神经系统，跟他融为一体。这么说吧，就像这人长出了一套新的神经系统，咱们仪器没办法的。除非……”

    “什么？”

    “呃……那什么，打开看看。”

    人的性格、三观、习惯本身就是随时间不断变化的，“你变了”这仨字在各种文艺作品中是高频词汇，可见“长恨人心不如水，等闲平地起波澜”是平常事，这后面跟的往往是狗血虐心剧情，而不是“砸开脑壳看看”。

    肖征听到这，心里“咯噔”一下，突然有种不祥的预感。

    赤渊，宣玑盯着毕春生，忽然发现那些缭绕在楼顶的浓雾并不全是从大魔头身上弥散出来的，还有一小部分是从毕春生身上冒出来的！

    她的轮廓几乎已经模糊在雾气里了，像是要化在其中似的。原本有些暗沉泛黄的肤色不知什么时候开始变得惨白，呈现出蜡像一般的质地。

    “人烛”是什么？

    她真的杀了一千个人吗？怎么杀的？这一千个人是什么身份，为什么会死得无声无息？

    “八年前，我所在的外勤小组奉命去抓一个使用邪术的嫌疑人，当时那个嫌疑人藏在一个人口密度很大的小区里，怕波及无辜群众，我跟我的搭档很仔细地做了诱捕计划。没想到还是出了意外，就在嫌疑人快上钩的时候，我们外勤组一个小孩太紧张，不知怎么露了马脚，打草惊蛇。嫌疑人察觉不对，逃进了小区花园里，他手上少说有几十条人命，知道自己被抓住就是个死，发现自己被包围跑不了了，就狗急跳墙直接自爆，我们根本来不及清场，小花园里死了八个人。那回我搭档是负责人，我是副手，这责任我俩谁也跑不了，我搭档要被扣双倍分，更是直接穿透了红线，当时我脑子里一片空白……我搭档跟我说别害怕，他来想办法。”

    “那时我才第一次知道，原来那些只有军功，从无过失的‘英雄’们，还有这种操作。用蝴蝶寄生在死人的身体里，就可以当做什么都没发生……我一辈子也忘不了我搭档安慰我说‘这种情况不算少见’的表情。”

    “你们知道我当时什么感觉么？我没有因为躲过一劫庆幸，也没因为亏心睡不着觉。我……我害怕。这种情况不算少见……那到底有多少‘幸存者’已经不是人了？我全家都是‘幸存者’啊！他们……他们到底是真的，还是镜花水月的一个……一个……”

    “从那天开始，我就跟神经病一样疑神疑鬼，家人随便跟我说句话，我都会拼命地想，他以前是不是这样的，说话是不是这个语气，他是不是已经悄悄变了，而我还没注意。我儿子从学校回家，点了一道他以前不怎么爱吃的菜，我能因为这点小事失眠半个月。”

    在场的人无不毛骨悚然，因为毕春生的特能就是“语言”。同样的话，哪怕是无稽之谈，从她嘴里说出来，别人都会倾向于无条件地相信。此时她三言两语，周围的人们几乎都被她的话带到了那种恐怖绝望的境地里。

    宣玑忽然皱了皱眉，毕春生对别人说的话有这么大的催眠功能，那么……对她自己呢？当她心里难以抑制地反复纠结一个念头时，她的精神系特能会不会加剧她的偏执和错乱？

    “八年，我这八年快被自己的想法逼疯了……我既想知道答案，又不敢知道，有机会伤退二线的时候，我本能地选了善后科……呵，进了善后科又能怎么样，巩成功老奸巨猾，在局里势力盘根错节，还能被我查出什么么？”

    “我越来越焦躁，越来越……直到前不久，巩成功突然被调查，不见人影，我的怀疑彻底落到了实处，然后……我爸在这个节骨眼上去世了。”毕春生凹陷的两眼突然淌下了血泪，她脸上的皮肉开始变形垮塌，像融化的蜡像，“八十七，长寿，心衰没的，死时候一点罪没受，亲朋好友都羡慕，说是喜丧，我呢？我跟个行尸走肉似的把他们都送走，然后……然后我终于忍不住，半夜溜回去，在火化之前剖开了我父亲的颅骨，我看见……我看见……”

    老人颅骨打开的一瞬间，她所有的噩梦都成了真。

    原来三十年来，与她朝夕共处的家人，真的只是几具蝴蝶操纵的傀儡。

    “我为什么要看？我为什么要看！”毕春生哽咽不出，发出一声刺耳的嘶吼，野兽垂死惨叫似的。

    “嘘——”盛灵渊俯下身，轻轻捧起她变形的脸，擦掉她眼角的血迹，叹道，“可怜。”

    然后他换回了自己那口古老的雅音，轻声对宣玑说：“人烛啊，就是阴沉祭之媒，可沟通天地间至恶至阴之物，须舍人身、断人性、绝情绝义、抛却所有，以凡人之身堕魔。小妖，你知道‘所有’是什么意思吗？”

    宣玑一愣。

    这时，一个外勤跑过来，把手机递给他：“肖主任找您。”

    “我们……刚刚派人搜查了毕春生的家。”电话里，肖征的声音听起来分外艰涩，“找到……找到了三具尸体，毕春生的母亲、丈夫和儿子，死者的头……头都是打开的。”

    宣玑睁大了眼睛，盛灵渊透过浓雾，远远地对上了他的目光，那魔头的眼睛冰冷无情，却又是近乎慈悲的。

    一时间，所有人都没出声，只有毕春生不似人声的嘶吼在雾气里散不开，越来越浓郁，一个年轻的外勤被那尖锐的声音刺得头晕脑胀，忍不住扶着墙呕了出来。

    长久的沉默后，宣玑忽然举着手机问：“她的亲人，真的全都被镜花水月蝶寄生了吗？”

    肖征：“不是。”

    宣玑觉得胃里像沉了块冰冷的石头。

    “我们在她丈夫的大脑里发现了镜花水月蝶寄生过的痕迹，但她母亲和儿子没有，他们是正常人，是当年真正的……”肖征停顿了一下，“幸存者。”

    “杀光他们，”五官融化到看不出人样的毕春生呓语似的，死死地抓住了盛灵渊的衣角，“我要你杀光他们！”

