    说不定……千雷剑对这里的高温有解决的办法？

    然而他没机会实现这个猜想了，还没来得及实验，一道道强烈的气息忽然闯入他的感应之中，上面莫名其妙聚集了上百号人，并且还在持续往这里靠近。

    离他最近的，嫣然就在他头上不远处。

    被发现了！

    一时间，陆泽只能立刻打断将要做的事情，赶紧寻找出路。就这么原路返回的话，绝对会撞上那些下来的人。

    到底是怎么被发现的？

    陆泽眉头紧锁，高温让他头上的汗水止不住的往下滴落着，正当他沉思该怎么离开时，忽然间他的目光看向了周围这些已经变得非常松散的土。

    一瞬间，他眼中闪过精光，千雷剑对着不远处就是数道剑气挥出。

    果不其然！剑气在前方打出了一个空隙，陆泽二话不说，脚尖一点立刻飞跃过去。

    在这千米深渊上方时，他能明显感觉到那股热浪就像是呼吸节奏般，持续拍打在他的身上，让他腹部的衣服都燃烧了起来。

    好在距离不算太远，很快他就跳到了对面，并立刻用剑朝前方开路，同时用真气把后面的路封住，以免被追兵发现。

    这里的土松软无比，再加上高温灼烧，很快就由重新凝固，看起来就和之前没什么区别。

    陆泽在开路的同时，也在往上奔去，而那些真雷殿的人冲下来后，为首的人发现陆泽不在这里，立刻命令道：“给我找！找不到闯入的人你们都别回来！眼下是特殊时刻，绝对不能被人发现！”

    “是！”

    真雷殿的人立刻冲了出去，将整个矿场都包围起来，一只苍蝇都不放出去。

    只不过，陆泽早就想到了这一点，他在接近地表后并没有着急立刻破土而出，而是继续往前方挖，直到接近市区时才停下，撬开上面的土冲了出去。

    回头看向后方时，没有任何真雷殿的人追来，看来是没有发现他用这种方式离开了。

    “呼……”

    陆泽松了一口气，他倒不是怕了真雷殿那一百多个人，像那种杂鱼杀多少都没问题。

    他现在只是不想惊动真雷殿，那至纯灵气他很感兴趣，现在他还没手段去那下面，万一打草惊蛇，弄的真雷殿鱼死网破把至纯灵气毁了，他还是觉得挺可惜的。

    正当他沉思该怎么拿到下面的至纯灵气时，忽然间一道道破空之声响起，紧接着数十道身影出现在他身边！?

    “你果然跑到这里来了。”为首的人浑身笼罩在黑色之下，声音低沉沙哑，听起来就像是喉咙被烫过一样。?

    陆泽看这些人的装扮就知道，他们是真雷殿追过来的人。?

    “你们怎么找到我的？”陆泽疑问道，他一路都没有留下任何痕迹，挖的通道也非常小，并且一路挖一路埋，不应该被发现啊。?

    “你猜呢？”

    真雷殿的人冷笑道，显然没打算告诉陆泽他们到底是怎么来的。?

    如果陆泽下次再来的话，让他知道自己等人是怎么追踪的，岂不是等同于告诉他该怎么防范自己这些人么？?

    陆泽听到他这句话，眸子也一点点变得冰冷起来。?

    他想不通自己为什么会被发现，可既然被看到了，再想更多也没什么意义，倒不如赶快解决这些人离开。?

    这里一共只有二十来号人，也就是说真雷殿的人其实并不是真的知道他在哪，顶多知道他的大概位置。?

    否则又为什么只来了这么点人，而不是上百号人全部在这里堵着他？?

    看来这个跟他说话的人，也只是在虚张声势罢了。可他很清楚，如果跟这群人耗下去的话，等真雷殿其他人到来，想走会很麻烦。?

    速战速决。?

    一念至此，陆泽右手赫然捏成剑指，体内力量涌动间，全部聚集在他的指头处。?

    顿时，数道剑气朝那为首的男人迸发而出，一瞬间破空之声不绝于耳。?

    那为首的男子眼睛微微一眯，他一直都注意着陆泽的动作，好歹他在真雷殿内也算是个有权威的人，怎么可能会如此轻易的就被攻击到？?

    身形立刻以一个诡异的角度，躲过了这几道剑气。?

    然而，陆泽的剑气从来都不是瞄准他，而是直奔他身后的那些真雷殿人射去，霎时间……?

    “噗嗤！”?

    鲜血绽放在空中，数位真雷殿的人血洒当场，整个人宛如离弦之箭般倒飞而出，最后重重的砸在地上，没有了声息。?

    陆泽眼神冰冷，右手剑指对准那些剑气猛地一勾。?

    紧接着，飞出去的剑气绕着所有真雷殿的人转了半圈后，再次杀向他们！?

    “你休想！”?

    为首的人这时候也反应过来自己被这家伙摆了一道，小腿猛然发力，身形好似炮弹般冲出，脚下地面层层龟裂开来，可见他力道之强。?

    “区区天级七阶也敢上来找死，真是不自量力。”陆泽冷哼一声，他就算不用千雷剑也有天级大圆满的实力。?

    如果他把千雷剑拿出来的话，完全可以秒杀。?

    但他的目的是迅速击溃这里的所有人然后离开，可不是要把这些人都杀了。?

    当那男子冲到他眼前的那一刻，陆泽先是用神识控制着剑气继续横扫那些真雷殿的人，同时左手紧握成拳，天级大圆满的实力完全汇聚在左拳上，对着那男子头轰了过去。?

    那男子感受到陆泽拳头上沉重的力道，面色也是一变，可是他已经冲到了近前，此时根本就刹不住车，倒不如借着前冲趋势把所有力量都汇聚在拳头上，说不定他能赢！?

    可惜，事实证明他想多了。?

    “嘭！！！”?

    双拳相撞，血肉触碰到一块，巨大的冲击波以他们为中心朝四面八方散去。?

    但，下一秒。?

    “咔嚓！”?

    一阵令人头皮发麻的清脆骨裂声响起的那一刻，那男子一脸不敢相信的双脚离地，挥出去的右手失去所有知觉，甚至连疼痛都感觉不到。?

    陆泽那霸道的力量在他右手中乱撞，短短数秒时间就摧毁了他右手中的一切，骨头几乎全部粉碎开来，右手变得畸形无比。

