    贾诩和李优皆是没有将刘备所传递的刘晔的消息当作一回事，除了刘晔的能力他们心里有数以外，更是对于华雄和于禁的攻防组合很有信心。

    在贾诩和李优的印象之中，荀谌虽说是一直是袁绍一方的谋主，但并没有做出什么成绩，相反在内政上成功将田丰，沮授，许攸，审配等人拧成了一条绳。

    就战绩而言，荀谌基本没有什么出名的战绩，一般都是坐镇中央，也没有独立出征的记录，在贾诩等人看来荀谌应该偏重于政略。

    虽说贾诩和李优对于荀谌的能力对比荀彧，荀攸，荀衍，荀悦有所怀疑，但还真没有太过担心，刘晔自身的能力也属于非常的强力，更何况后面还有刘备的加成。

    当然这都是贾诩和李优猜测，至于事实如何，刘晔只能说一句有苦难言，刘晔现在相当怀疑荀谌的精神天赋是不是和他猜的一样，毕竟他现在已经在荀谌手上吃了好几次亏了。

    虽说每一次荀谌都只能说是小胜一场，但是到现在刘晔已经能清楚的感觉到荀谌对于他有种压制，在这么输下去，刘晔怀疑荀谌将曹操劫胡的可能性很大。

    同样身处司隶的荀谌也感觉到了刘晔的难缠，虽说迄今为止，在第一次刘晔示敌以弱被他拆穿之后，他每一次都成功应对了刘晔，但是到了现在他依旧没有机会去击溃对方，对方的风格不断的变化。

    要知道荀谌的精神天赋在开始第一次获胜之后，每一次和同样的对手交手，就能获得对方的部分战术思维模式，随着交手的次数越来越多，对于对方思维的模式也就越来越了解，甚至到后期就成了，荀谌所预计的敌人所出的谋略，就是敌人设计的谋略。

    基本上任何一个谋臣和荀谌对上，在输了第一场之后，之后就会发现自己越来越难赢，几乎所有的计策都会被对方看穿，到最后甚至连信心都碎了。

    当然这里面也存在一个智力的问题，虽说低智商的人确实也能布置出高智商局面，但是相对花费的精力，还有时间就多了很多，这些事情没有办法避免。

    也就是说荀谌九十多的智力开着精神天赋，并且完全拥有了开精神天赋智力高达100+的诸葛亮的思维模式，实际上也有一个反应的时间的问题在里面，就算是思维方式一样，诸葛亮可能都设局完毕了，开始动手了，这边也才弄了一个大概。

    不过一般情况下也不会出现这种情况，荀谌九十多的智力足够应付绝大数的情况，正常一个谋臣要是和荀谌交手，只能输的越来越快。

    刘晔现在就处于这么一个情况，开始来了一个示敌以弱，结果荀谌果断踩了刘晔，后面直接进入荀谌的节奏之中了，整个局面简直就是一个悲剧。

    若非刘晔的精神天赋本身就是在替换思维模式，现在刘晔早就被打死了，自然刘晔所说的无力救援天子也是实话，不开精神天赋，刘晔基本完全没有反击的力量，开了精神天赋，对面照样堵着刘晔，让刘晔寸步难行。

    荀谌的目标是营救天子，同样更重要的是阻止刘备获得天子，所以眼见自己无法击溃刘晔，荀谌也不再犹豫，当即做了和刘晔相同的选择，先拖住对方，然后联络曹操。

    虽说现在袁绍和曹操的盟友关系已经不靠谱了，但是荀谌还是愿意试一试，就算是到时候被曹操获得了天子，至少要比刘备获得了天子好的太多。

    不过这时候在袁绍和刘备都没有预计到的情况下，曹操麾下的司马朗已经说服了马腾，韩遂，凉州乱象再次出现，李傕在发现马腾和韩遂的小动作之后，当即率领西凉铁骑前往三辅之地，准备和马腾韩遂等人谈谈。

    自然这个时期没有太大摩擦的西凉四将，樊稠和郭汜应对曹操，袁绍，刘备三路勤王兵马，李傕率兵前往了西凉，而身体不太好的张济则带着自己的侄子坐镇长安，一番布置也不能算是有错。

    李傕走后，张济尽心尽力的维护长安之中西凉将士的利益，对于长安一干大臣挑衅的行为并没有太大的反应，长安变得更乱了，不过却没有人敢于真的跳出来。

    可惜张济毕竟因为年老体虚，心力衰竭之下，将关于西凉军士的事情都交给了自己的侄子张绣处理，而张绣虽说不怎么精通军务，但有着强横的实力作为保证倒也没有出现什么大的麻烦。

    张济在看到这种情况之后颇是欣慰，更多的将自己的权势下放给张绣，希望在自己还活着的时候给自己唯一的侄儿铺好路。

    可惜的是张绣此人对于军务还算有一点头脑，但是对于政务却可谓是一窍不通，就算有自己的叔父掌管政务大权，任由他去发挥，张绣也是做的一塌糊涂。

    最后张济不得不承认，自己的侄子就如同他估计的那样，这一辈子也就只能做一个军中的猛将，甚至连上将都算不上，想到这里张济不由得有些不甘心。

    张济一生没有子嗣，作为侄子的张绣是他从小养大的，可以说他所有的心血都寄托在张绣的身上，希望自己的侄子能成才，结果现在这种情况，张济无奈之下只好将注意打到外力上面。

    就像当初张济给张绣找了一个贾诩一样，这一次张济将自己的目光放在了钟繇身上，因为现在的长安在张济看来也就只有钟繇这个家伙符合他的要求。

    在张济看来，投靠一个智者，远比投靠一个主公安全的多，有了这样的打算之后，张济就揣着搜刮来的蔡邕书帖带着自己的侄子前去钟繇的宅院。

    张济并不知道，他的一举一动，甚至他的心理活动都在钟繇和杨修的算计之内，在张济迈步朝着钟繇的院落赶去的时候，张济这一颗棋子也就可以落幕了。

    同样，在张济迈步朝着钟繇院落走去的时候，整个长安计划也在这一刻开始了，一步步的谋算，到现在终于开始了，献帝出逃的机会终于到了。(未完待续。)

