    从那天在产检医院相遇之后，林晚觉得陆子池出现在她面前的几率简直是有增无减。

    虽然不是次次跑来找她见面这么夸张，但时不时就能接到他的电话和简讯，每一次问的东西也很简单，无外乎吃得怎么样，身体怎么样。

    几句话就挂了，也不耽误她的时间。

    搞得林晚想发火让他别打过来，也好像找不到什么合适的理由。

    她也想过直接不接电话，但那样的话陆子池就像在赌气一样，一遍又一遍不知疲倦地按她的号码，非要打到她接为止。

    有的时候林晚会想起夏梓瑶那边。

    她不知道自己和陆子池没离婚之前的那段时间里，每次夏梓瑶和他在一起的时候心里是怎么想的，但现在她每次想起夏梓瑶都十分不自在。

    明明只是接了几通电话，电话里他除了孩子几乎什么都不会问，可就算这样她还是会心虚。

    就跟小孩子明知道不做作业是错的，还有可能会被打，但一有机会还是会贪图偷懒那片刻的欢乐一样的心情。

    终于有一次，挂电话之前林晚忍不住问他。

    “你想过她知道我们经常通电话之后，会是什么心情吗？”

    电话那头回道，“我已经告诉过她。”

    林晚愣了愣，重复了一遍他的话。

    “你告诉过她？”

    “嗯，”陆子池的声音听上去一如既往的冷冷清清，只是隐约带着几分疲惫，“她知道我没办法当这个孩子不存在。”

    原来是孩子。

    林晚“嗯”了一声，再也没提过这个话题。

    陆子池跟夏梓瑶提起这件事的时候，她已经从医院搬到了陆家老宅。

    说是为了方便她进出和走动，张兰在一楼腾了一间卧室给她住。

    其实她心里是有一点点不满意的。

    一楼原本都是留给佣人和偶尔留宿的客人住的客房，就算张兰让人精心布置过，也还是改变不了狭小拥挤的房间格局。

    而且一想到，最初还以为张兰会让自己直接搬进陆子池的房间，那份心理落差就让她更加难受了。

    住进来之后的几天，张兰如她自己承诺的那样，专业护理、药膳饮食样样给她安排了最好的，陆家的佣人也个个对她恭敬有加，张兰也好陆潇潇也好，更是把她当成自己家人一样亲热体贴。

    如果不是房间分配的问题，她应该会对这样的安排无比满意的。

    陆子池是在她已经在陆家住了一晚之后才得知的消息，夏梓瑶和张兰都以为对方会告诉他，结果到最后谁都没说。

    那天他下班之后便大老远回了陆家。

    夏梓瑶刚喝了药，正躺在床上闭目养神。

    听到脚步声睁开眼，就看到高大熟悉的身影坐在她床边的椅子上，正看着她。

    她弯起嘴角，高兴的喊他，“子池，你回来了。”

    陆子池轻轻“嗯”了一声，问她，“身体好点了吗？”

    她点点头。

    这时候才注意到他脸上的表情，并不是她想象中那么高兴。

    心中一沉，想了想，小心翼翼的开口问道。

    “子池，你是不是不太高兴我住在这里？是伯母邀请我才...要是你不高兴，我现在马上搬回去。”

    “别傻了，既然搬过来了，就在这好好养身体吧，我妈她们会照顾好你的。”

    陆子池走到她床沿边，伸手帮她拨开脸颊上垂下来的碎发。

    指尖的温度让夏梓瑶心中一暖。

    他还是在乎她的。

    “子池，”她柔柔地开口，“你会经常回来看我吗？”

    陆子池的手指顿了顿，“只要有空我就回来。”

    虽然没问之前就知道他大概率会这么回答，夏梓瑶还是感觉有些失望。

    思索了片刻。

    又道，“子池，这里没有一件是我熟悉的东西，一个人住的好不习惯。能不能让我搬去你卧室里住，我想离你近一些，你回来也能常常见到。”

    这次陆子池沉默了更长的时间。

    随后才说道，“我不经常回来住，屋里也没几样东西。你住那里上下楼都不方便，而且之前医生也叮嘱过，你现在最好一个人睡，免得碰到伤口。”

    夏梓瑶垂下眸，不再说话，脸上的表情有一丝受伤。

    陆子池大概也感觉自己拒绝得太不留情面，右手轻轻在她额头上拍了拍。

    承诺道，“我会经常回来的。”

    他说到做到，接下来的两三天每天下班就按时回家，吃完晚饭还会陪她两个人在院里走一会散散步。

    夏梓瑶虽然觉得无聊，但身边有陆子池陪着，心里多少有些安慰。

    最重要的是，随着日子一天天过去，陆子池再没有提过那天两人在医院里的对话，他似乎又变成了最初那个只对她温柔的男子，除了让她养好身体其他什么都不关心。

    应该就是过去了吧？

    她暗自想。

    只要他不再提起张昊这个人，她哥那边成事之后，就再没有什么障碍了。

    她只用呆在这里安心休养，身体好一点就和张兰想想婚礼要怎么办。

    等着嫁进陆家。

    这样的美梦大概做了两三天的时间。

    某天傍晚，吃完晚饭。

    陆子池照例扶着她去院子里散步。

    张兰她们是不会跟着来的。

    为了给他俩腾出独处的空间，甚至还贴心地让佣人们不要靠近他俩散步的地方。

    陆子池扶着她的肩膀，她满足地靠在他结实宽阔的胸膛上。

    陆家别墅的院子里种了不少高低错落的植被，沿着小路郁郁葱葱的爬满了悦目的绿色，间或还有几朵盛夏开放的花，她叫不出名字，但觉得这些花总飘着淡雅的香味，闻起来更是让人心旷神怡。

    陆子池扶着她在院子里一棵大树下的长椅上坐了会。

    轻声问她，“累吗？”

    她毕竟年轻，虽然是流产但身体复原得很快。

    一直装着柔弱的样子，只是为了方便继续在陆家小住，还有...让他像现在这样，每天多关心关心自己。

    她抬头对他笑笑，温柔地道，“你陪着我，我才不会累。”

    又和他闲聊，“明天你也回来吃饭吗？我听伯母说明天要买你喜欢吃的鱼来做。”

    陆子池却有些心不在焉。

    敷衍地“嗯”了一声，转移话题道。

    “梓瑶，我有件事要和你说。”

    夏梓瑶心中马上就产生了一种异样的感觉，隐约觉得他说的不会是自己想听的。

    但面上不显，依然笑着道。

    “好，你说我听着。”

