    ……

    “哦？你也知道那位？”

    艾泽拉很是诧异的看着曾易，她没有想到，一个异世界的剑士，竟然知晓那位就在她绝望之塔中。

    要知道，即使是在这个世界，也只有极少数人知道那位还存在于世。

    更别说，这人还是异世界的旅人。

    “呵呵。”

    曾易不禁有些尴尬的笑了笑，他当然知道绝望之塔中有这么一位传奇剑士，毕竟前世自己就是玩游戏的，这里什么事情他不知道？

    但是也总不能说出来，你们其实是一个游戏里的人物，剧情什么的，自己当然了解！

    甚至，艾泽拉你以后，被自己人背叛，身死！

    “虽然不知道你为什么知道那位的存在，不过嘛，你想要见他，可没有那么简单。

    他就在这座塔的最上层，想要见到他，那就自己走上去吧。

    证明，你有见到他的资格！”艾泽拉微笑说道。

    “那么，接下来就请你自己努力吧。毕竟我是一个魔法师，不太懂剑术的修行。

    如果你能够成功登顶，见到那人，或许能够得到他的指导。

    加油吧！来自异世界的旅人。”

    艾泽拉说着，身影开始变得模糊起来，然后消失在曾易的眼前。

    “是影像么？”

    曾易看着艾泽拉消失的地方，低喃一声。

    他知道，这座神秘的绝望之塔，其实是一艘高科技飞船，这里，乃是科技与魔法的结合。

    绝望之塔的顶层么！

    曾易不由看向了那边的楼梯口。

    游戏里，绝望之塔一共有一百层，除了第一层之外，每一层都拥有坐镇的强者，而且守护者一层更比一层强。

    即使是曾易所说的那人，那位传说中的剑士，也不过是镇守在九十五层而已！

    当然，游戏是游戏，曾易自然不会把游戏的设定与现实搞混。

    虽说那位剑士镇守在九十五层，但是，却是艾泽拉的暴戾搜捕团的所有成员中，实力最强的一位，拥有着堪比使徒的实力！

    可谓是剑道通神！

    但是，曾易却知道，在这里，还有着一位更加神秘的人。

    这人，在游戏里，镇守在绝望之塔的最顶层！也就是第一百层！

    在游戏里，通关了第一百层，则会获得一个称号。

    神剑之巅！

    是的，那位，也是一个剑士！

    他是比阿拉德历史上那位传说中的剑士，更加神秘的剑士。

    看着通往上层的入口，曾易的心，开始变得激动，沸腾！

    自己一直所追求的剑道最高的境界，成为最强的剑士，踏入神之境界，成就剑神！

    而现在，就在这座绝望之塔中，不就存在着这两位，活生生的剑神么！

    一定要见到他们！

    看着通往上层的入口，曾易的眼眸中似乎燃烧起了兴奋的火焰。

    这一刻，他很激动，这种心情，从所未有过！

    让我看看，现在的自己，在这座绝望之塔中，究竟能够走到那一步。

    自己的剑，究竟能不能触碰到，这里剑道的极致代表人物呢！

    想想，就令人很是兴奋呢！

    曾易感觉自己现在，精神无比的兴奋，身上弥漫着强烈的战意。

    就连腰间佩戴的刀剑，都因为曾易身上的这股强烈的战意，而在颤鸣，似乎在回应主人的战意。

    无言，曾易迈起了步伐，向着通往上层的入口走去。

    ......

    咔~

    钢铁大门被缓缓的打开，光芒照亮了这昏暗的空间。

    紫发女子走近了这房间。

    “找我何事？”

    一道低沉，却有着凌厉无比气势的声音在空间中回荡。

    开口说话的，是一位白发剑士，他的身上大大小小地布满了无数个伤口，这些都是他日以继夜苦练的证明。

    剑士的眼神坚毅而执着，仿佛在告诉来者，他不会错失任何一个机会。被眼前的人犹如猎物一样盯着，换做其他人或许早已移开视线，可是女人却仍旧一脸从容地直视着对方。

    “今天来了一个有趣的人。”艾泽拉微笑说道。

    “哦？你又从那里找来了一位成员？”

    “不不不，我可没有要他加入团中，只是借这个地方给他修行而已。”

    “修行......”

    闻言，这位剑士不由沉默。

    当初，为了拥有更多的时间进行修行，为了变得更强，他选择跟随了眼前的这个女人，来到了此地。

    在这里，时间像被铐上了沉重的枷锁，缓慢地前行。如果不是孤独的侵蚀，或许早已忘了时光的流逝。

    他不知道自己已经修炼了多长岁月了，也不太清楚，自己现在的实力，究竟到达那一个地步。

    艾泽拉继续说道：“那个小家伙和你一样，也是一名剑士。而且，他很年轻，据我的观察，已经达到剑圣境界了。”

    闻言，这位剑士不由抬了抬眼，开始对艾泽拉口中的这位小家伙感兴趣了。

    “年轻的剑圣么？真是有趣。”

    “是啊，而且，他似乎很想见你。”

    “如果他能够走到这里的话，或许能够给我找一些乐子。”

    “看起来，你对他很感兴趣。”

    白发剑圣那严肃的脸，嘴角勾起了一抹微小的弧度，并没有在说些什么。

    “或许，用不了多久，他就能走到这个地方。

    就像，当初的你一样。”艾泽拉深深的看了一眼这位剑士，如此说道。

    ......

    剑术的境界会不会是永无止境的？

    曾易眸光凝视着眼前的这位剑士，挥刀而出，一道凌厉狂乱的旋风剑气斩出。

    绝望之塔，一共一百层。

    而曾易现在，也不过走到第十二层。

    第十二层的镇守者，也是一位剑士，实力境界同样有着剑圣境界。

    面对这么一位实力强劲的对手，曾易也感觉到无比的棘手。

    从第一层一直走到现在的第十二层，每一层的对手，都不弱。

    不说在这个世界中，实力会如何。

    放在斗罗大陆中，都是一等一的强者

    很强！

    不愧是绝望之塔，这里的每一位，实力都无比的强大。

    曾易没有停歇的走到现在，已经是快要到达极限了。

    无论是体力，还是魂力的消耗，都快差不多见底。

    纷乱的剑影中，两个身影在不断的闪烁，交错，刀剑交击蹦出激烈的火花。

    宽阔的空间中，无形的旋风在呼啸着，冷厉的风，就像是锋寒的利刃，肆虐的切割，宛如咆哮的狂龙。

    疾风一闪！

    霎时间，一道剑光在空间中闪烁，狂风也骤然停止。

    “真是厉害的剑术！我败了。”说话的，是曾易的对手，一位红衣剑士。

    他的胸前，衣服已经出现了一道整齐的口子。

    他知道，对方已经留手了，不然，这一剑，可能会要他的命。

    对手认输，曾易也收起了剑，说了句承让，继续走向通往上一层的通道。

    “不知道团长由从那里找来这么一位怪物！

    看来，最近要不太平静了......”

    红衣剑士看着这位年轻的剑圣消失在自己眼前，情不自禁的感叹一声。

    ......

