

    “私人助理？”

    向晚头都懵了。

    “师姐，没开玩笑吧？”

    自己什么时候成了占色的私人助理了？

    “这个事，我……不知情。”

    一无所知。

    白慕川没告诉过她。

    一点风声都没有，事发太过突然。

    “不管！反正你得请我吃饭！”

    电话那一端，占色轻轻地笑着说完，又无奈地叹息一声。

    “这就是现实版的买椟还珠啊。”

    “……”

    “这小子说要聘请我的时候，我就猜到他居心不良。果然……他要的人根本不是我，而是你……”

    向晚：“……”

    她无言以对，却从电话那端听到一个低沉的男声，“难道你希望他要的人是你？”

    占色声音突然变小：“……你听不懂什么叫开玩笑吗？”

    男人重重一哼，占色突然拔高声音，“小十三好像在叫爸爸？快去！”

    “……”

    电话没挂。

    向晚在这边听得清清楚楚。

    那个人，肯定是占色的老公，权少腾的哥哥了。

    “不好意思啊，刚跟我老公说了两句话。师妹，还在吗？”

    “在的，师姐……”向晚才是觉得不好意思的那个人，“要不，你先去忙？”

    “不行，我话还没有说完呢。”占色又轻松地取笑起向晚和白慕川，“你们这一对啊，欠了我多少人情了？不吃回来，我就亏大了。”

    “可以的。你都开口了，我马上去卖肾。”

    “去你的吧！”

    两个人嘻嘻哈哈说了片刻，挂了。

    重案一号不比锦城一个区的刑侦队。

    要聘用一个犯罪心理顾问，需要相当的资历。

    向晚能去重案学习的唯一途径，就是代表占色，以占色助理的身份去工作。

    这个人情，确实欠大了。

    而且……

    白慕川这样的信任，让向晚内心压力无比大。

    ……

    凌晨。

    夜风里吹来的空气，像带着冰碴子。

    今天晚上，天气骤然变冷。

    又降温了。

    白慕川裹紧大衣，加快脚步。

    小洋楼外的树叶儿，被风吹得沙沙作响。

    他理了理领口，刚刚裹紧，抬头，就看到一个人影，依在墙上。

    ……

    一秒。

    二秒。

    三秒后，白慕川抢步上去。

    “你疯了啊？”

    一声轻责，他把那纤细的人儿纳入怀里，紧紧搂住。

    责备声，艰难而沙哑，那一只捏在她腰上的手，不停地轻揉，更像在安抚。

    “这么冷的天，为什么在这里？”

    “等你呀！”

    向晚环住他的腰，默默贴上去。

    这个时间，室外早就没人。

    一个独单单的女人，靠在那里，对白慕川的冲击可想而知有多大。

    他吼得有点大声。

    然，吼完没见到她回应，他又无奈一叹。

    “傻了么？为什么不在家里等我？”

    向晚深深吸气，将头埋入他肩窝里，嗅着他的气息。

    那一种让她安定的味道。

    “……我刚刚才下来的。猜到你要到家了。”

    回来前，他发过消息的。

    “唉！”白慕川一叹，投降。

    “对你服气了。傻孩子！”

    他揉了揉她的脑袋，低头吻吻她的额，蹭着她的脸。

    “这样会让我担心的，你不知道吗？”

    向晚不敢看他，“我知道。”

    “知道还这么诨？”

    重重一哼，白慕川哭笑不得地牵着她的小手。

    发现那手一片冰凉，又赶紧裹入掌心。

    “冷不冷？”

    “不冷。”向晚垂着眼。

    “你有话跟我说？”白慕川声沉而缓，磁性温暖。

    “心里憋得慌，想出来透透气。”

    “哦？”女人有心事，不都喜欢找朋友诉说的吗？

    白慕川想一想，“你那个表妹呢？”

    “她比我状态更差。我不想让她看到我情绪不好。”

    “为什么？”

    “黄何走了，石榴死了。”

    末了，她瞄一眼白慕川清冷的脸，又特地解释一句。

    “石榴是她的作者。前两天吃饭还聊得挺开心的，她接受不了。”

    “了解。”白慕川眉心紧拧，又捂住她的手，进入电梯，“你做得对。”

    “嗯？”向晚仰头看她冷峻的脸。

    “她是黄何最大的牵挂，别带给她太多负面情绪了。”白慕川垂下眼皮，长长的睫毛被光影投下一片淡淡的青影，像没有睡好的眼圈，又像是一种无可言说的情绪，“……她也是警嫂。照顾一下。”

    向晚心尖一抽。

    莫名的，想到了沈文静。

    抬头与白慕川相视，两个人好久没说话。

    彼此都明白对方心理的想法。

    向晚抿一下唇，“我会照顾好她的。”

    白慕川紧了紧她的手。

    “向晚。”他喊了一声。

    “嗯？”

    “还是有话对我讲的吧？”

    要不然，为什么跑到外面来吹冷风。

    “是有。”

    向晚指尖稍稍缩了一下，发现被他紧握在掌心里，似乎有些难以启齿。

    “……我对自己没有那么大的信心。”

    白慕川明白她指的什么事了。

    他轻轻一笑，语气似乎带着笑意。

    “你都知道了？”

    “师姐都告诉我了。可是……”

    “没什么可是。”白慕川打断她，“你不信任自己，要信任占色。你只是她的助理，不是独立的个体。”

    “我知道。可我这样去，会为你带来麻烦的吧？”

    她仰着头，一眨不眨地看着白慕川。

    电梯已经到了，谁也没有挪动。

    “是。”良久，白慕川应了，然后缓缓将她纳入怀里，“但我希望你一辈子都是我的麻烦。”

    “……”向晚视线上移，“抖M啊你？”

    “唉，没你麻烦我，人生得多无趣？”

    白慕川玩笑着，视线落在她的脸上，看她那一丝淡淡的落寞，低头吻吻她的眼睛，“傻孩子，你这人最大的毛病，就是想得太多……在你心里，我白慕川是一个公私不分的人吗？”

    “当然……不是的。”

    “我找你去了。就一定有找你去的道理。”

    白慕川把她牵出电梯，却没有马上进家门，而是在门外停下，试图把她逗笑。

    “你说你啊，向老师，在锦城的时候，不是哭着喊着要去刑侦队做顾问，甚至不惜对我以身相许的吗？现在怎么叫你来，却怂了？”

    “我呸——”向晚果然被他逗乐了，“谁哭着喊着，要对你以身相许了？”

    “哦？难道我记错了？那个借我睡衣穿，在我房间赖着不走的女人，不是你呀？”

    “……”

    噗！

    一声笑，向晚情绪转暖。

    “难为你还记得，并将剧情进行了二次创作……”

    “不然呢？杜撰都不会，我好意思说自己是网络至尊神？”

    “……瞧把你嘚瑟的！”向晚笑得眼睛都弯了起来。

    那些小事，相处的细节，她有时候回忆起来都迷糊了。

    与他的种种，就像做的一场梦。

    来得快，转折也快，如风一般呼啸而过，应接不暇。

    他这一接，那些过往的瞬间再回忆，已成美好。

    

    