    几人虽然都有些跃跃欲试，但是最后所决定的开箱人选，还是被称为团队小欧皇的任扬。

    在几人的注视下，任扬深呼吸一次，强压下心中的缕缕紧张。

    背负着众人期望，以及好不容易才再次入手的临时幸运眷顾卡，说不紧张是骗人的, 不过也仅仅如此了。

    除去紧张，是没有另外其它情绪的，毕竟以队伍几人的关系，即便没开出价值珍贵的物品，顶多也就是失望一番，并不会说就仇视开箱者了，因而, 任扬是没有其他压力的。

    调整完心态，任扬接过老哥递来的临时幸运眷顾卡, 随后直接将之激活。

    再然后，便是开箱了，十秒钟的时间，要开三个箱子，时间还是比较紧的，他并未多犹豫，双手前探，直接先行将两个现成的赤铜级海洋宝箱给开启了。

    随着一阵光华闪过，三秒一瞬而过，身侧，周磊四人紧紧盯着两个打开的赤铜级宝箱，下一秒他们眉头一皱，似乎开箱结果并不如愿。

    不是开出的东西不多，反而相反，两个赤铜级宝箱开出的东西不少，足足超过二十件。

    不过让几人头疼的是, 这二十几件物品，貌似除了海洋币，便是各种基础物资、材料，价值并不高，而价值最高的，赫然就是一个顶级海洋币福袋。

    对此，四人面色自然不太好，这些东西加起来，总共不会超过一百二十万海洋币，若是放在以前，这個数目或许能让队伍几人高兴，但是现如今不同，他们已经都是站在高境超凡门槛边缘的人物了，这廖廖百万的海洋币，还真不被他们看在眼中。

    另外最关键的是，眼下这所出的物品，着实有些配不上两个赤铜级海洋宝箱啊。

    青石、黑铁、赤铜……

    赤铜宝箱在一众海洋宝箱之中可是排在第三的，真不算大众宝箱了。

    对此，几人叹息一声, 只能将之怪在了运气之上, 可就在他们心中叹息之际, 下一刻几人身体同时一僵, 目光死死的盯着刚从迷你宝箱屋中抽回的任扬右手。

    此刻在他手中，正抓着一个海洋宝箱，一个浑身散发着五彩光华的海洋宝箱。

    “是……是白银宝箱！！”

    身侧，姜望有些结巴，白银级别的海洋宝箱，他的的确确还是第一次看到。

    紧接着，他眼中的兴奋之色瞬间充斥整个眼眶，那激动和振奋，怎么都掩饰不住。

    对此，不仅仅是姜望，其它几人同样如此，眼中的兴奋难以掩饰，几乎原地跳跃起来，白银级海洋宝箱啊，这可是迷你宝箱屋开出几率只有2.5%的宝箱。

    一番激动过后，周磊最先反应过来。

    “快快快，扬子，开箱！！”

    临时幸运眷顾卡的持续时间只有十秒，可没时间耽搁，再发愣下去，持续时间可就要过去了，听此，反应过来的任扬手速飞快，直接在这个闪烁着五彩光华的白银级宝箱上一点。

    一二三！！

    随着三秒时间过去，伴随着一阵强烈的五彩光华。

    咔嚓！

    白银宝箱被成功开启，顿时几人目光死死朝着宝箱内部望去。

    然而下一秒反转再度降临，前一刻还满目期待的五人，顿时间眼角同时一抽，心中也闪过同一个念头。

    “这真是白银级海洋宝箱吗？”

    不是他们找茬，而是眼前这个海洋宝箱的确有些诡异，好好的一个白银宝箱，其居然只开出了一件物品。

    看着安静摆放在箱底的一本白皮手册，几人面面相觑，眼中皆有疑惑之色一闪而逝。

    对此，周磊轻咳两声，也没有多想，直接朝着宝箱中的那本白皮手册探去，不管怎么说，这都是一个白银宝箱所开出来的，价值或许不低也说不定。

    随着他目光落在这本白皮手册之上，并未有任何意外发生，同时很快其属性面板便显示在了他眼前。

    不看不知道，一看吓一跳，很快他双目一凝，心跳本能的开始飞速跳动起来。

    【名称：御兽师的祝福手册】

    【类别：超凡奇物】

    【品质：灵级】

    【奇物属性：手册之上有着十个名额，可以让十位御兽师（宠兽之主）签上自身名字，一旦签订过后，将不可抹除，所有签订名字的御兽师，将获得与麾下御兽（宠物）超凡点共享的被动能力，自身获得超凡点时，麾下御兽（宠物）将获得同等数量的超凡点，麾下御兽获得超凡点时，自身亦然）】

    【限制：一旦签订名字，将无法抹除，哪怕签订者死亡，一旦十个名额用完，将无法再继续签订新的御兽师（宠兽之主）】

    【简介：一位传奇御兽师死前给世界留下的瑰宝，希望入手者能够珍惜。】

    没错，眼前这本平平无奇的白皮手册，居然是一件珍贵至极的超凡奇物，而且还是一件灵级的超凡奇物，即便是在超凡奇物中，灵级都不算低了。

    身侧，四人见周磊表情不太对，似乎明白了什么，赶紧也将目光投向了这本白皮手册。

    很快，他们表情和周磊如出一辙，先是不可置信，而后立马转变为深深的惊喜。

    “卧槽，灵级超凡奇物，发了发了！！”

    身侧，激动之下，姜望更是连国粹都爆了出来。

    随后又赶忙催促道：

    “扬哥，快，赶紧签订！！”

    听得他这催促，另外几人破天荒的没有无视，而是齐齐点头，尽皆同意。

    如今队伍中最大的问题是什么？不是赵虎还未找到合适的宠物，也不是任扬急需的空冥石未曾凑齐，更不是几人晋升高境所缺的超凡点，而是几人麾下的宠物、御兽逐渐跟不上他们脚步了。

    就像周磊的小黑，如今体内所凝聚的超凡特性不过刚二十二点，和周磊几乎差了一个大境界。

    谷鴰

    再说任扬四人，他们都已经是站在高境超凡门槛边缘的人了，可是麾下宠物、御兽呢？大部分都还是低境超凡，即便是有着“吞噬”这一天赋神通的黄金厚甲鳄，如今也不过才凝聚了二十三点超凡特性而已，实在被各自主人拉下太多太多了。

    虽然几人已经全力想办法，他们狩猎的时候，让一众御兽也都尽皆各自组团出去狩猎，可是有着契约者之证在，中间的这个差距不仅没有缩小，反而是越拉越大。

    可要说让他们自身退出章书契约，让麾下御兽来加入吧，那样他们自己的晋升速度又会被拉慢。

    原本有着契约者之证在，他们才能稳稳跟上银河人族第一梯队的步伐，毕竟像那些大势力、大财团之中，他们都有着麾下无数人为他们服务，晋升速度极快，黑鲨小队一行人只有靠着契约者之证的加持，才能稳稳跟上。

    可若是退出来了，让自家宠物、御兽来提升，他们自己便立马将被第一梯队拉开，这个很显然是不可取的。

    如今的黑鲨小队为何能在整个银河人族联盟中有着极高的地位和名气？不就是因为他们远超大众的实力吗，若是实力跟不上了，那谁还会鸟他们？

    原本因为这事，整个队伍都万分头疼，对于章书契约中最后的那个名额，几人也都抢着要，可他们清楚，这依旧是杯水车薪，治标不治本。

    不过眼下这份“御兽师的祝福手册”一出，所有的问题全都迎面而解。

    在章书契约的加持下来，这份御兽师的祝福手册的效果，将会被无限拉大，让得几人麾下御兽、宠物再也不用担心跟不上他们这些主人。

    几人兴奋间，连连催促之下，而后很快一一在这份契约之上签下了自身的名字。

    签订完自身名字后，几人目光一闪，看向甲板两侧的海面，他们还需要确认一件事，那就是这御兽师的祝福手册是否能够触发章书契约眷顾所获得的超凡点。

    毕竟两者都属于灵级超凡奇物，能不能触发还真不好说。

    几人的心尽皆高悬，因为眼下需要验证的事，事关重大，如果能够触发，那么这御兽师的祝福手册的价值，将被拉高无数，而如果无法触发的话，几人麾下的一众御兽、宠物虽然晋升速度会快上不少，却依旧将根本上他们的脚步。

    原因很简单，他们自己，无论是谁获得超凡点，契约者之证都会触发，而麾下御兽和宠物吗，只有它们各自主人亲手获得超凡点时，御兽师的祝福手册才会触发，两者之间是有着本质差别的。

    很快，赵虎率先发现了一条中阶的灵鱼，身形飞速掠出，轻松将之击杀后，在身后船只之上一众紧张的目光中，他伸手探向了眼前的掉落光团。

    【契约：成员赵虎获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了10点超凡点。】

    听此，几人没有激动，因为这只是章书契约的提示，御兽师的祝福手册能否触发，还并不确定。

    几人目光纷纷看向身侧肩头的御兽（宠物）。

    当自家小黑以隐约的意念告诉他，获得了十点超凡点的时候，周磊眼中闪过一抹耀眼的银色光华，那时激动到极致，体内白银之力本能反应。

    很快，身侧姜红芍清脆的声音响起。

    “冰灵获得了超凡点，御兽师的祝福手册可以触发章书契约的眷顾！！”

    顿时间，船上传出了一阵爽朗的笑声，众人心中的兴奋，根本难以压制。

    这样一来，日后他们宠物的晋升速度，将可以和他们并驾齐驱。

    不仅不会拖累他们，与之相反，还能够进一步提升他们的晋升速度，因为一众宠物获得超凡点，他们这些主人同样也可以获得，从而反向触发章书契约，只要他们麾下御兽、宠物数量够庞大，那他们的晋升速度将会快到难以想象。

    不过这个目前来看是不可能的，毕竟除了任扬，他们四人每人都只可以签订一头宠物，而即便是任扬这个御兽师，目前也不过只能签订十份御兽契约而已。

    这样一来，便注定他们麾下御兽、宠物的规模，不会太大。

    当然，之后等到任扬晋升高境，这个规模或许能扩大部分。

    兴奋间，周磊眉头很快一皱，显然想到了什么不太高兴的事，身侧，姜红芍第一时间注意到了他的不对，开口道：

    “怎么了？”

    对此，周磊自然没什么好隐瞒的。

    “还是无法触发我的天赋“超凡之光”！！”

    对于这个，姜红芍眨了眨晶莹眼眸，解释道：

    “你的天赋优先级是远超灵级超凡奇物的，这是没办法的事！！”

    周磊轻轻点头，飞速调整好心情，朝着还站在后方海面的赵虎招呼一声。

    “赵虎，上船，得开始新一轮的猎杀了！！”

    随后，三桅帆船一路朝着前方疾驰而去。

    而在周磊一行人进行新一轮的猎杀，飞速积累超凡点时，整个暴乱海西南海域却是早已风起云涌。

    青眸岛和黑桀部这两大巨头之间的冲突，直接让得小半个西南海域陷入了风声鹤唳之中。

    没办法，这次两大势力的冲突，闹得极大，根本不像近十数年来的小打小闹，双方麾下舰队都已经正面交锋，闹出的动静那叫一个大。

    各片海域之中的中小型势力也都各自龟缩在了老巢，不敢再出来晃荡。

    “你们说这怎么回事啊？两边这不是几个月前才打过吗？这怎么又开始了？”

    “鬼知道啊，我感觉它们这次是打出真火来了，也不知道它们怎么就不怕另外那两边坐收渔利！！”

    “你傻啊，血芒城那边是中立势力，圣十字捕奴军那边则只要奴隶，对于霸占一片海域根本没啥兴趣！！”

    “为什么？”

    “有点脑子好不好，它一旦将整片海域都霸占了，所有人都知道这一带乃是捕奴军的势力，谁还会来这西南海域？过来给人当奴隶？”

    ……

    “不过我好像听说，是青眸岛那边灭了暴风海盗团一半人员，但是没截住所有人，被暴风海盗团把信传回去了！！”

    “真的假的？？”

