    平江市公墓。

    扫墓是一件严肃的事情，陈南和宁家两姐妹凌晨四点便已经起床，整理着自己，穿上一身黑色的西装。

    香烛、纸钱、鲜花自然是不能少的。

    各种水果、饭菜也一样是齐备。

    也不知这天公究竟算是作美，还是不作美，淅淅沥沥的小雨不断地滴落着，就仿佛是在无声的诉说着，所有前来祭拜的人内心之中的伤感。

    这是在为他们而流泪啊。

    宁氏集团一共来了十余辆黑色的轿车，保镖们一字排开，守护在上山的路的两旁。

    宁母的墓在半山腰上。

    据说，这是宁超农为她精挑细选的地方。

    山顶上太过于孤单。

    山脚下又望不到远处的风景。

    在山腰上正好。

    来到墓前，宁超农直接跪了下去。这样大的年纪，竟然是抱着墓碑老泪纵横。

    那墓碑上不过是一张黑白的照片罢了，宁超农却是伸出了自己的手指不断的抚摸着，就仿佛是依人尚在。

    墓碑上刻着的是：

    爱妻—陈玄青。

    这是陈南第一次见到这位，只存在于师父口中的小师姑。

    能够生出像宁梦云、宁梦霞两姐妹这样的女儿来，一张脸自然是绝美的，就算经过了岁月的刻刀雕琢，也只不过是给它加上了一些年龄上的成熟。

    当真是风韵犹存。

    陈南从那照片上所拍摄的眉眼之间，便可以见出宁梦云的模样来，而且因为陈玄青也是玄门子弟，修得一身正统的道术，所以，眉宇之间还比宁梦云多了一股浩然正气。

    “玄青，我又来看你了，而且这一次我还给你带了个人来。前一段时间，我遭遇了一点小凶险，你师兄那个老顽固不愿意来帮我救治，好在是终于舍得让他的宝贝徒弟前来了。

    “他叫陈南。你看，陈南与我们家的女儿是不是相配的很。”

    宁超农又絮絮叨叨的念了几句之后，便是呼唤着宁梦云、宁梦霞和陈南一同上前。

    “母亲。”

    宁梦云、宁梦霞同时跪在墓碑前，沉默的斟了一杯酒，然后将酒倒在地面上，这是向陈玄青在敬酒。

    随后，她们二人便是在目前点燃了一柱香，敬上先母。

    亲疏有别。

    先是陈玄青的丈夫，后是两个女儿，再然后才轮到陈南。

    “小师姑在上，陈南在此，先为师傅陈玄机敬一柱香。”

    陈南第一时间并没有跪下，而是点燃了一柱香，在陈玄青的目前鞠了三躬，把香插在了香炉之上。

    这是答应师傅的那一柱香。

    随后，陈南这才跪在地上。

    斟酒。

    敬香。

    一样不少。

    “小师姑，我们也算师出同门了，您放心，我一定照顾好您的女儿！”

    陈南这话说的似是口无遮拦一般，但是，在先人的墓前言明，这其实是他的承诺。

    坟前的一柱烟不断地向上飘着，仿佛是直达青天一般，就好像是陈玄青听到了陈南的所言。

    “陈南，玄青去世的时候，陈玄机并没有前来。想来，玄青没能够得到这位唯一的师兄送自己最后一程，心中也是遗憾的，若是你有心的话，不如用一段往生咒送送玄青吧。”

    宁超农已经收敛了自己的泪水，郑重地向着陈南的方向开口着。

    “好。”

    陈南满口答应下来。

    陈玄青去世已经三年之久，魂魄早已离开此间，此时再念往生咒其实已经无用了。

    但是，正如宁超农所说的，这许是小师姑的遗憾，合该是念上一段的。

    “太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生……”

    陈南口中的往生神咒不断地咒念着，与此同时，周围竟渐渐地刮起了一阵阴风。

    等等！

    陈南超度的声音骤然一顿。

    情况不对！

    三年了，小师姑的魂魄竟然还没有离开此间？

    常人死了，即便没有往生咒超度亡魂，多半也是往生极乐。

    陈玄青是玄门弟子，魂魄受到着正统道术的熏染，从她照片的眉目间都可以看出浩然正气来，更何况的死后的亡魂，自是应该早登极乐才对。

    三年过去了，为何小师傅的亡魂还没有离开？

    陈南心生疑惑的皱紧了眉头，对着宁超农、宁梦云、宁梦霞的方向说道：“你们且先退后些。”

    招魂！

    道教的招魂术流传极广，寻常来说，有那些大病一场的掉魂者，便是用招魂术招魂回体。

    但是，陈南使用的招魂手段更加复杂。

    室外的招魂术，以符咒招魂为最佳。

    香烛是现成的。

    冥钱是现成的。

    杯子也是准备好的。

    这些东西聚在，倒是集齐了招魂所需的大半道具了。

    点燃的蜡烛被陈南放在了东南的方向之上，随后，他拿着供香向四方拜了拜。

    随后，陈南又从怀中拿出了几张黄纸，然后，在其上书写着道教的往生咒。

    一张一张的冥钱不断的烧了过去，这就是所谓的过路钱，不是为了别的，就是为了帮陈玄青开路，不要让其他的孤魂野鬼阻拦了她归来的方向。

    “太上老君急急如律令，速显真灵！”

    招魂的仪式做了大半，周围阴风阵阵，好似真的有阴魂归来一般。

    但是，等了许久，都没有成功招魂归来。

    不对啊！

    陈南自问三岁学文、五岁学武、七岁学医、十一岁玄门道法有成。

    这区区的招魂术，是他刚刚年满十一岁的时候，便已经玩的滚瓜烂熟的了。

    不可能会有失误！

    刚刚诵念往生咒的时候，陈南明显的感受到了陈玄青的魂魄没有离开此间，但是，招魂招不回的话，那便是她的魂魄被困住了。

    陈南在自己的胸口上一点，口中瞬间喷出了殷红的鲜血来。

    这是心头血。

    鲜血映衬在黄纸之上，陈南口中再度大喝着：“太上老君急急如律令，速显真灵！”

    周围的阴风动得更急了，一道黑气从墓碑的方向出现，缠上了宁梦云、宁梦霞的方向。

    这不是邪祟之气，而是黑色的气运！

    陈南一时间想到了，师傅之前所说的宁超农命中有中年丧妻的事，看来，这个丧妻是被害的！

