    傍晚时分，天边灰蒙蒙一片。

    四方四正的方桌上，一大盆白面馍馍正不断的散发着热气，仔细一闻，还能从阵阵馒头甜香味中，闻到一股子肉渣香味儿。

    吴月牙呆呆的看着桌面上的吃食，面上有些发紧。

    她记得，罗婉儿又懒又恶毒，连着洗脚水都不会烧，可如今这吃食？

    “这些馒头······不会是青姐儿做的吧？”顿了顿，吴月牙忍不住问了一句。

    虽然，她亲眼看着罗婉儿在灶间忙活，可还是觉得不可信。

    罗婉儿那种人，她，她怎么可能会下厨，更不可能会做出这么好的吃食。

    对，定是青姐儿做的，这罗婉儿分明只是在怀安哥面前装装样子罢了！

    芸娘看了吴月牙一眼，脸上带了柔柔笑意，青姐儿则诧异道：“怎么会？我还不会做馒头呢，还是大嫂嫂厉害！”

    吴月牙放在桌上的手，微微发紧，下意识的看了赵怀安一眼。

    此刻，赵怀安正站在桌边点着油灯，灯心炸开星火，映在他深隽冷峻的脸侧，吴月牙感到了一丝不安。

    以前的罗婉儿心思恶毒，刻薄低俗，搅的赵家不得安宁，连着素来温柔的柔姐儿也对她心生厌恶，可从什么时候开始，那个心思恶毒的人竟有了变化？

    她自然也察觉芸婶子对罗婉儿是出自真心的维护，就连着怀安哥的一双弟妹，也对罗婉儿亲近又依赖。

    怀安哥呢？

    吴月牙不得不承认，罗婉儿长了一副好颜色，就算着她也有些自愧不如，如今，罗婉儿又变了性子，怀安哥能不动心吗？

    等油灯燃正之后，芸娘才招呼着大伙儿吃饭。

    “大嫂嫂，难怪我刚刚闻到了肉味儿，原来，你炒了油炸！”青姐儿兴奋的说了一句。

    这油炸是用盐菜炒的，之前光线昏暗，青姐儿只觉得盘里黑黑一片，如今看了仔细，她才发现，咸菜里还有油渣。

    油渣被她大嫂嫂切成了很细很细的碎末，瞧着还真不怎生起眼，不过，闻着是真的香！

    “包饺子才更好吃，下次，我就给你们包这个馅儿的饺子。”罗婉儿宠溺的朝青姐儿笑了笑。

    这油渣炒盐菜，也不过是她刚把馒头起锅后，才加的菜。

    今儿个没买肉，吴姑娘又要留饭，总不能就请人家啃干馒头吧。

    油渣勉强能算个肉吧，她特异炒了一番，又加了香葱，这会儿香味扑鼻，用来夹着馒头吃最好不过了。

    想着，她已经将白面馒头分成了两块，又往中间塞了些油渣进去，转手就递给了芸娘：“娘，你尝尝。”

    罗婉儿本是下意识的动作，一来是芸娘待她极好，二来是芸娘手里还有她的卖身契，她对芸娘，自来就格外上心。

    可不想，如今她才刚将夹了油渣馅儿的馒头递到了芸娘手里，一时间，就有两道目光同时朝她看了过来。

    一道是赵怀安，她早对他那一脸防备的表情见怪不怪了，所以此刻，也并没有多大的反应。

    第二道这是吴月牙！

    罗婉儿这才发现，吴姑娘面色十分不好，看向她的目光中，也分明带了丝恼怒。

    罗婉儿忍不住皱了皱眉，这是怎么了？

    刚刚不是还很高兴吗？

    撇开她特意炒的油渣不说，人家赵怀安为了她，还专程点了油灯，要知道，在往日，不到彻底看不见之前，可没人舍得点油灯！

    “月牙儿，别愣着了，快些吃东西。”

    耳旁传来了芸娘的声音，正在往馒头中间夹油渣的青姐儿和业哥儿也不由朝吴月牙看了去。

    吴月牙一想到这些吃的出自于罗婉儿的手，她就没有食欲。

    可这么多人盯着，她也不好表现出来，只得慢吞吞伸手去拿馒头，又慢吞吞的撕了一小块馒头皮往嘴里送。

    芸娘见她这食不知味的样子，忍不住歉声道：“月牙儿，婶子家也没什么好东西招待你，要不，婶子再给你炒两个菜吧？”

    芸娘说着，就要起身，吴月牙一听，下意识拉住了她。

    “婶子，我吃的惯，真的，我喜欢吃馒头！”

    她一脸认真的说着，还怕怀安哥多想，她又小心翼翼的看了赵怀安一眼。

    她是真心不嫌怀安哥穷的，就算跟着他吃糠咽菜，她都不怕。

    当初，她爹来退亲，怀安哥肯定是误会了她，现如今，她既是决定挽回，就更加不能再让怀安哥误会。

    罗婉儿坐在一旁，吃着油渣馒头，眼观鼻，鼻观心的看着好戏。

    瞧着赵怀安那小青梅时不时的朝他看去，那情深似海的模样，又看了看赵怀安那面色淡然，事不关己的样子，她只觉奇怪。

    她倒是看出来了，小青梅对赵怀安念念不忘，而赵怀安对小青梅则······罗婉儿暂时想不到词来形容。

    若说他对小青梅无情，只怕早就将她赶走了，哪儿还会巴巴的给人点油灯？若说他对人家有情吧，人家都这样示好了，他还没个反应？

    这人怎么这么别扭？

    罗婉儿嚼着馒头，暗道了声看不懂，正要移开目光，她浑身一凉，赵怀安就朝她看了过来。

    他目光格外清冷，看向她时，眉头下意识的挑了挑，似在思索着什么问题。

    罗婉儿嚼着馒头的动作一僵，暗道难不成自己打量的目光太直接了？

    又招了他的恨？

    “芸婶子，柔姐儿可有消息了，她这一走就走了这么多日，我都想她了。”冷不丁的，吴月牙的声音再度传来。

    芸娘唤了赵怀安一声，赵怀安适才挪开了目光。

    “娘，你放心，我明日就让人捎一封信去问问，若是柔姐儿大好了，我就接她回来。”

    赵怀安声音淡淡，但还是能听出一丝柔和。

    吴月牙面上有了一丝喜色。

    她想起怀安哥素来最疼柔姐儿，心里竟渐渐生了几分安稳。

    抬眸看向罗婉儿，吴月牙浅浅一笑：“那自是最好了，柔姐儿身子本就不好，又被人推下了水，往后，还不知道要怎么将养，莫要亏了身子才是。”

