    这场大战杀得真是痛快。

    如此酣畅淋漓的战斗，孟章都好久没有经历过了。

    眼见敌人逃走，兴犹未尽的孟章正准备驾驭飞剑继续追击，将敌人全部斩灭。

    突然，他脸色一变，立即停止了前进，转身望向了云老祖。

    云老祖满脸疯狂的笑容，口中连呼痛快。

    片刻之后，云老祖的整个身体，就这样彻底崩散，化作了漫天的齑粉，慢慢的随风飘散。

    云老祖终于咽下了最后一口气，彻底逝去了。

    由于潜力激发过甚，他逝去之后连肉身都保不住。

    他那柄法宝飞剑在他逝去的地方转了一圈，就主动投入了孟章手中。

    按照两人之前的约定，这柄飞剑孟章只是暂时保管，日后会交给有资格继承的星云剑宗弟子。

    孟章望着云老祖逝去的地方叹了一口气。

    云老祖尸骨无存，尸身化作的齑粉就此消散，让孟章心中有种说不出的伤感。

    云老祖不在了，日后星云剑宗就全靠他了。

    孟章感觉到身上担负了沉甸甸的负担。

    在出战之前，该交待的事情，云老祖都全部向孟章做了交待。

    云老祖的遗物，孟章也早就收好了。

    孟章默然片刻，然后就飞速离开这里，返回了星云剑宗驻地。

    云老祖尽管不在了，只剩下孟章一人。

    可是两人之前重创了星云剑宗的最大敌人古池山庄，缓解了燃眉之急。

    以孟章表现出来的强大战斗力，那些旁观者不可能一点都不忌惮。

    在没有摸清楚孟章的底细，想出对付孟章的办法之前，就算那些对星云剑宗心怀恶意的家伙，都不敢轻举妄动。

    孟章返回星云剑宗驻地之后，直接来到了门派大殿。

    此前为了抵御战斗的余波，原本聚集在门派大殿前方广场的诸多修士，已经纷纷奔赴驻地各处，一起撑起了整座防护法阵。

    孟章早就从云老祖那里知道了防护法阵的所有秘密。

    即便防护法阵威力全开，都无法阻挡他分毫。

    回到门派大殿之后，孟章敲响了门派大殿顶端的大钟，再次召集门中修士。

    眼尖一点的家伙，应该已经发现远处的战斗结束了。

    云老祖和孟章气势汹汹的杀出去，战斗的结果如何，是他们目前最为关心的事情。

    听到召集的钟声之后，众人纷纷迅速的聚集到了这里。

    许多人此前支撑防护法阵的时候，都不幸负伤。

    不过，在宗门召集的最高指令面前，他们都不得不强行压制伤势，先聚集过来再说。

    孟章站在门派大殿前方，默默的看着前方的广场，等待门中修士的聚集。

    过了好一会儿，分散在驻地各处的修士们才聚集到了这里。

    眼见众人差不多聚齐了，孟章没有丝毫的啰嗦，直接进入了正题。

    “本座刚才和云师兄杀出去和敌人大战一场，古池山庄的三位返虚期修士，一人被当场击杀，两人负伤逃走。”

    听了孟章宣告的战果，下面许多人脸上露出了大喜过望的神色。

    古池山庄和星云剑宗敌对多年，给星云剑宗造成了巨大的损失，早就成了压在星云剑宗修士身上的一座大山。

    现在门中老祖几乎将敌人的顶级战力一扫而空，这么辉煌的战果，简直是史无前例。

    不管心中是什么样的想法，抱有的真实立场如何，众人都是抑制不住的狂喜。

    如果不是孟章这名老祖满脸严肃的样子，说不定场中的众人都已经开始欢呼起来。

    “恭喜老祖，贺喜老祖，这真是前所有为的大胜啊。”

    “此次大胜，全赖两位老祖神威。”

    ……

    庶务掌门顺意真君果然是一个知情识趣的家伙，立即站出来大拍马屁。

    “孟老祖，现在门中修士人人振奋，老祖何不率领我们，一起犁庭扫穴，彻底灭绝古池山庄这帮叛徒。”

    ……

    大概是不愿意让顺意真君专美于前，又有人跑出来大喊起来。

    不知道这个家伙是什么意思，是真的欢喜过头，变得糊涂了，还是别有用心？

    孟章只是横了他一眼，巨大的压力让这个家伙立即闭嘴，讪讪的退了下去。

    孟章不但是返虚大能，而且担任太乙门掌门多年，身上自有一种不怒而威的气势。

    他那种领袖群伦、身居高位的气势，更是非常的明显。

    孟章只是一个简单的眼神，场中就立即安静了下来。

    “此战过后，云老祖也不幸坐化了。”

    虽然许多人心中早就有所预料，可是听到孟章亲口宣布这个消息，场中众人还是忍不住惊骇，然后纷纷陷入了巨大的悲伤之中。

    这么多年来，云老祖为星云剑宗遮风挡雨，庇佑了门中所有修士。

    如果没有云老祖这根顶梁柱，星云剑宗早就分崩离析，不复存在了。

    在门中修士眼中，云老祖是一位威严的长辈，也是他们心中的依靠。

    这些日子里面，云老祖的身体状态日益恶化，门中高层都看在眼里。

    他们都知道云老祖命不久矣，随时都会坐化。

    可真的到了这么一天，大家还是陷入了巨大的惊慌失措之中，仿佛感觉到天塌了一般。

    听见场中响起的啜泣声，孟章没有阻止，任由场中修士发泄他们心中的伤痛。

    他虽然和云老祖是初次见面，此前没有任何的交情，双方本质上也只是交易关系。

    可这并不妨碍他心中对云老祖充满了敬意。

    云老祖为宗门奉献一生，在生命的最后关头，还拼着一口气为宗门解除危机，扫清后患，这实在是让人敬佩。

    刚刚和云老祖并肩作战的孟章，对其充满了敬意。

    原本，古池山庄对星云剑宗威胁最大。

    可是这次大战过后，古池山庄三位返虚老祖，古普死去，古昆重伤，难以恢复，古元亮身上的伤势也不轻，不是短时间之内能够痊愈的。

    星云剑宗有了孟章这名生力军的加入，反过来占据了一定的优势。

    攻守之势逆转，优势转到了星云剑宗一边。

    虽然暂时还没有想好下一步该怎么办，可是孟章掌握了主动权，有着更多的选择。

    等了小半天，任凭场中众人发泄了心中的伤痛之后，孟章才止住场中的骚动，继续说起了正事。

