    第2783章  地位动摇

    太圣真君的话音落下，秦轩、莫离殇等天玄神宫之人内心一颤，随后脸上皆都露出一抹灿烂的笑意。

    从今以后，无人敢欺天玄神宫。

    看来，真君破境了。

    远处观望的人群同样也意识到了这一点，内心不禁掀起一阵波澜，太圣真君果然还是破境了，没有任何意外出现，从此，中行天又多了一位站在顶峰的强者。

    拥有八阶人物的势力便可称为顶尖势力，而天玄神宫不仅有许多八阶，还有一位九阶存在坐镇，除了底蕴不足之外，其他方面已经无懈可击，纵然是苍神殿，也要感到忌惮了。

    “不知苍神殿接下来会有什么举动。”有人忽然开口道，是继续发动战争，还是平息干戈？

    从现在的局面来看，无论选择哪一种，似乎都不太容易。

    “继续观望下去吧。”另一人说道。

    诸人纷纷点头，随后离开了这片区域，打算去其他地方将太圣真君破境的消息传出去，这一消息，足以轰动整个中行天了！

    太圣真君脚步向下踏出，身形直接穿梭虚空，瞬息间来到天玄神宫之中，目光望向秦轩等人，笑着道：“诸位都看着老夫做什么？”

    “恭喜真君。”秦轩笑着开口，眼中的笑意显得格外的真诚，太圣真君为他们做了许多，如今打破桎梏了，他自然感到发自内心的开心。

    “日后，你也会踏足这一境。”

    太圣真君看向秦轩含笑回应一声，说着他目光又看向旁边的莫离殇、楚枫等人，笑道：“你们也都有机会，未来成就不在老夫之下。”

    诸人内心微生波澜，虽然他们对自己的未来极有信心，但听到太圣真君亲口对他们说这一番话，依旧有些无法平静。

    真君的实力如此强大，以后他们也会达到这等地步么？

    “以真君如今的实力，想必在中行天无敌手了吧。”秦轩笑着说道，他之所以没说天下无敌，乃是知道天玄大陆还有一位府主，也是九阶修为，且修行吞噬之道，实力当不在真君之下。

    “到不了那一步。”太圣真君挥了挥手，道：“只是能保护天玄神宫不受侵犯罢了，无敌还谈不上。”

    秦轩神色不由一愣，真君这句话的意思是，还有人比他更强？

    似乎猜到了秦轩心中的想法，太圣真君开口解释道：“各大势力的底蕴可不是说着玩的，譬如苍神殿、太华仙门等势力，都拥有九阶人物坐镇。”

    “他们的修行岁月远比我长的多，如今的实力恐怕早已达到了深不可测的地步，要称无敌，谈何容易。”

    “苍墨不也是九阶人物吗，却还是无法奈何真君，如今真君踏入九阶，击败他岂不是轻而易举之事。”楚枫开口道。

    他认为太圣真君有些过谦了，那些势力的老祖虽然修行了很多年，但实力未必有太圣真君强大。

    “凡事不可一概而论，在那些人之中，苍墨并非顶尖的，因此才会前往下界。”太圣真君看向楚枫回应道。

    楚枫神色凝滞了下，旋即点了点头：“真君所言极是，是晚辈想的简单了。”

    秦轩目光意味深长的看着眼前的老人，即便修为已经踏足这片天地的顶峰，但太圣真君依旧没有看轻他人，始终保持着谦逊的心态，实在令人敬佩。

    “我虽然破境成功，但境界还不是太稳固，接下来一段时间我会闭关修行，诸位不要轻易离开神宫，免得落入危险境地。”太圣真君神色凝重的叮嘱道。

    “明白。”诸人纷纷点头，这种特殊时期，他们自然懂得该怎么保全自己。

    随后太圣真君身形一闪，直接消失在人群面前，仿佛从未出现过一般。

    “大家都散去吧。”秦轩开口道，说罢他也离开了这边，如今尘埃落定，他终于可以放下心来修行了。

    …………

    苍天域，苍神殿内。

    太圣真君破境的消息在中行天传扬了开来，苍神殿在第一时间便得知了，无数人内心震动不已。

    他们本以为殿主与各大势力一同前往天玄神宫，一定能够将之毁灭，谁料非但没有毁灭，反而还让天玄神宫诞生了一位巅峰级强者，以后该如何是好？

    他们还能安心出去历练吗？

    苍神殿最高处的大殿内，许多身影汇聚于此，最前方之人正是苍镇世，在他身前则是澹台烽、玄徵、赤煌等顶尖势力之主。

    只见他们脸上都布满了凝重的神色，如今的情况已经不容乐观了，如今他们要考虑的已经不再是如何覆灭天玄神宫，而是如何防范他们的复仇。

    “苍兄，我提议效仿天玄神宫，在各大势力之中建立传送法阵，一旦他们前去攻打，其他势力能够及时前去救援。”澹台烽朝着苍镇世开口道。

    玄政、赤煌等人目光看了澹台烽一眼，心中十分明白，太华仙门与天玄神宫的仇恨最深，若说谁最怕被天玄神宫攻打，非澹台烽莫属了。

    不过他们并没有反对澹台烽的话语，毕竟他们心中也颇为担忧，谁也不能保证天玄神宫不会对他们下手，若是能够与其他势力形成联盟，对他们而言也是一件有利之事。

    然而此时苍镇世眼神显得有些空洞，像是心不在焉，并未将澹台烽的话语听进去。

    “苍兄？”澹台烽又喊了一声，似乎看出苍镇世的神色有些不对劲。

    听到声音后苍镇世终于缓过神来，目光看向澹台烽，正欲开口，却见一行身影踏入大殿之中，只见每一人都是老者，神色淡漠，无形之中便给人一种威严之感。

    澹台烽、玄政等人皆都看向那些老者，神色微微凝了下，这些人来此干什么？

    “苍神殿要处理一些内部之事，还请诸位回避一番，恕不远送。”中间一位老者看向他们开口道，语气显得极为强势，直接让他们离去。

    “处理内部之事？”澹台烽等人目光都露出一抹疑惑之色，心中有些不太明白，如今有什么比他们的事更重要？

    随后他们又看向苍镇世，只见苍镇世仿佛变得落寞了许多，眼神中没有太多的神采，叹息一声：“诸位先回去吧，你们的事，以后再行商议。”

    “这……”

    澹台烽等人目光尽皆凝固在那，心头剧烈颤动起来，他们都是一方势力之主，经历了许多的大风大浪，如何看不明白眼下的形势。

    苍镇世的殿主之位，恐怕要保不住了！

