    想打伊夫里特，还早着呢。()

    在伊夫里特身前，站着一只身高十几米的上圝位火精灵，只有战胜了它，才有资格挑战伊夫里特。

    它是火精灵一族的最后的首领，烈焰彼诺修。

    烈焰彼诺修只会近身攻击，但只不要以它的速度慢，身为火元素一族的首领，它不但懂得瞬移术，而且还会使用分圝身，自爆攻击等等，单论实力，远超其它团队副本里面的总boss。

    本来，以它的实力，当今50人团队副本的总boss绝对够资格，只是…

    当李逸他们看到烈焰彼诺修时，它的血量高达红3000万，而有关火焰恶圝魔的剧情故事正在上演。

    “用死去的所有上圝位火精灵献祭，我主定能成为火焰之神。”

    伊夫里特一直被称为火焰恶圝魔，它对这件事耿耿于怀，一直想登上神位，成为火焰之神，而这，也正是他目前在实施的事情。

    烈焰彼诺修念动火焰精灵一族禁咒，将死去的上圝位火精灵灵魂凝聚，强行灌输伊夫里特的身圝体。

    伊夫里特的身躯越来越大，体圝内的火焰之力越来越强，如果叫它一直这么吸收下去，用不了多久，它就能晋升为神。

    限时5个小时，击倒伊夫里特，阻止它成神。这就是玩家团队要做的事情。

    因为正在帮助伊夫里特成神，所以烈焰彼诺修本体实力大减，不但不能移动，连头顶血量都只剩下1000万。

    “烈焰彼诺修，本体不能移动，主要有五种攻击方式，分圝身，瞬移，自爆，群圝体恐惧，点名献祭，分圝身，瞬移时mt要快速拉住仇圝恨，自爆全体散开，群圝体恐惧治疗速度驱散，点名献祭0。5秒读条必须打断。”

    讲解烈焰彼诺修打法的不是李逸，而是心情不错。

    虽然一次也没打过，但官网上早就公布了boss的详细技能，只要稍加研究，制订出打法并不难，难的是团队配合程度。

    “绝不能失败，如果失败了，咱们就只能从300多只下位火精灵那里重打。”

    重打一次，成员精力，辅助品消耗，都是一个巨大数字，那种结果，谁都不想看到。

    “上”

    李逸一声令下，狂龙和疯无极迅速上前，吸引烈焰彼诺修的仇圝恨。

    “你们这些不长眼的卑微生物，胆敢阻止我主成神，我是不会放过你们削”

    “砰，砰，砰”

    烈焰彼诺修身圝体连爆，爆出五个分圝身，瞬间移动到团队后方，对治疗职业出手。

    其它几位mt早就等待着呢，立刻冲锋窜了上去，一人拉住一个分圝身，引向无人之处。

    分圝身不能打死，否则越打越多，解决办法就是一个mt拉住一个，治疗刷血，直到打完全场。

    急速，狂怒，李逸的伤害打的那叫一个漂亮。

    别看弓箭手只会一个劲射，实际上，只有懂得技能配合的人，才能达到更高的伤害。

    比如使用要害射击，当打出爆击“秒反应时间立刻使出连环箭术，会出现100%爆击，三连爆之后，有一定机率获得一个技能激活点数，可以用来激活任意一个冷却中的技能。

    玩弓箭手能打出一个完整循环的玩家，绝对称得上高手。

    “献祭我主，暗翼”

    烈焰彼诺修头顶刚刚出现读条，李逸沉默箭射圝出，第一时间将献祭打断“火焰星芒“烈焰彼诺修又叫吼起来，本体和五个分圝身一起闪烁光芒，这是使用自爆技能的前兆。

    李逸大喝：“退”

    李逸提前砂预警，团队所有成员都反应了过来，快速撤离，一声巨响，火屑乱飞，却是无一人伤亡。

    “很好，你们看的不错，继续！”李逸大吼了一声，也激圝情起来，拉弓放箭，啪啪啪啪啪，居然打出五连爆，秒伤达到恐怖的2400！

    团队所有成员，除了李逸这个另类之外，dps输出前几名全被强大的法系职业占据。

    就算装备一般，法系职业也能打出秒伤1000+的伤害，而剩下那些弓箭手和近战，秒伤全在500左右徘徊，不是他们不想打高，一差职业，二差装备，三差手法。

    打烈焰彼诺修就要不断跑位，对mt的要求尤为重要，因为拉住的分圝身有时候会仇圝恨转移，瞬间移动到别的地方，如果mt反应不及时，砰砰几下，就得倒下一大片。

    当烈焰彼诺修再次爆出5个分圝身时，团队的mt数量不够了，暴熊之王上去拉住一个，风高要放火和金枪不倒每人拉住两只，才算重新控圝制住局面。

    自爆，献祭，献祭，自爆…

    随着烈焰彼诺修的血量减少，它的攻击也变得越来越疯狂，虽然李逸还得能做到预警缈，但因为自爆的频率和速度加快，团队开始出现人员伤亡。

    “砰，砰”

    烈焰彼诺修照着狂龙连续两记火焰重拳，鲜红的爆击数宰连闪，瞬间将狂龙拍倒在地。

    “你这贼我都说了叫你穿免爆装，你倒好，非得套免伤，这下好，趴下了吧？”疯无极气的大骂。

    “免爆装对治疗要求的高，谁知道这么倒霉，居然连着爆击…”狂龙躺在地上，还不服气呢。

    “团长，战复吗？”魔域小精灵喊道。

    李逸：“战复起来，狂龙，换上免爆装再进入战斗！”

    魔域小精灵法杖一指，狂龙从地上站起，迅速换上减免爆击的装备，重新投入战斗。

    “白白浪费了一次战复，sв，如果这次过不去，就怪你。”疯无极还在那骂呢。

    “要是刚刚你嘲讽一下，我也死不了，说我sв，你也聪明不到哪去。”狂龙回击。

    “都别吵安心打怪“小曼一句话，就让他们老实了下来。

    虽然是位娇滴滴的女流，但不可否认小曼的确有这方面的领圝导才能。

    烈焰彼诺修的血量持续下降，当减到400万时，它的攻击彻底变疯狂了，五种技能随机乱用，分圝身转移速度加快，仇圝恨完全混乱…

    团队成员现在的现状就是从左跑到右再从右跑到左，来来回圝回一刻不停。

    不断有人倒下，当烈焰彼诺修的血量减到200万左右时，团队成员己经倒下了一大半，就连主mt之一的疯无极都趴在了地上。

    “你这比，这回怎么不叫了？”狂龙总算找到了回击的理由。

    “要不要开风神？要不要开风神？”魔域小精灵不止一次询问过李逸了。

    “不开。”

    “要不要开风神？要不要开风神？”

    “再m我，扣你1000分！”李逸怒了。

    魔域小精灵不说话了。

    烈焰彼诺修的血量己经不多了，如果这时候开风之神迹，百分之百过了。

    两场boss战是连续的，中间只有5分钟休息时间如果这个时候开风之神迹，那接下怎么打？

    就算灭团，也不能开，当然，这些话李逸现在还不能告诉他，做为一个重生者，如果他不假装糊涂一点，那别人就更注意他了。

    该说的时候说，不该说的时候一句话都不说。

    “我主，恕我不能助您了…”

    终于，烈焰彼诺修气血归零，惨叫一声，身圝体开始放射刺目强光。

    系统提示：烈焰彼诺修10秒中后自爆，爆圝炸范围500码，请尽快逃避。

    “祭祀准备”

    李逸大吼了一声，将早就准备好的诅咒卷轴（大）奋力一抖，哧一一团队剩余存活成员全部身躯变大治存祭祀们立刻释放净化术，将除了mt之外的成员的巨大诅咒解除“mt上去，用身圝体死抗！它人围住治疗”

    “暴熊守护”

    李逸大喝一声挡在火冰儿面前。

    巨大化的mt们纷纷跑上前，将烈焰彼诺修围了起来只听轰的一声，巨大化mt们全都被炸上了天，无一存活，全部死亡…

    爆圝炸的余波扩散开来，虽然没有直接炸到团队其他成员，但只要被余波扫到的成员，头顶均飘出-9000的字样。

    中者必死。

    500码全场秒杀技能，如果不使用诅咒卷轴（大）来阻止爆圝炸范围，想躲过这一招，可不太容易。

    暴熊守护状态下的李逸也未能活下来，被当场炸死，团队成员死，亡78人，只有治疗职业在层层保护下活了下来。

    “冰儿速度救人，先救祭祀和圣骑士”

    眼下只有5分钟准备时间，刻不容缓！

    祭祀会复活术，圣骑士也会，先救他们，才能更快的救活其它人。

    “你们让我感到愤怒了…”

    伊夫里特低吼了一句，身圝体表面的火焰沸腾起来。

    众人看到提示信息，距离boss战开始，还有4分48秒。

    火冰儿忙坏了，价圝格千金的精神卷轴用上了，恢复法圝力值的药水只要冷却就喝，短短5分钟时间，她一个人就用掉了价圝格一万金币的辅助物品。

    提示音再次响起，距离boss战开始，还有1分钟，李逸急了：“速度救人，…

    伊夫里特的手都抬起来了，可还有二十几个团队成员没有被救起来呢。

    “我在救，至少现在在救“火冰儿晃动法杖，忙个不停。

    当倒计时结束，虽然祭祀们全力在救人了，但仍然有5个人没来的及救起。

    很不幸，5个死尸里面，有李逸一个。

    “对……对不起，我…我……”当火冰儿晃动法杖，发现复活术失效，急的差点哭了

