    一时间，世界棋坛议论纷纷，各界振奋不已！

    当今果然是棋坛的大争之世啊，除了层出不穷的天才新人，在棋坛上久负盛誉的老前辈们也不甘落后，一个个再露峥嵘，展现出了丝毫不逊色与年轻人们的风采，特别是广大业余爱好者以及棋迷粉丝们更是开心得不行，那一局局精彩的对弈呈现在自己面前，令人心折！

    正当傅俞和高永夏这边聊着天，另一边，进藤光和洪秀英也谈上了话。

    说来有趣，进藤光是在上次去h国的时候，认识的洪秀英……

    也是因为一点小冲突，不过和原时空的冲突不同，他们俩是在洗手间里起了点小冲突，当时是这样的——

    两人并排站着，放水呢，然后进藤光不知怎么回事往边上一瞅，愣住了，旋即脱口而出，“你，你怎么会没毛的？”

    “噗——”

    不愧是r国棋院内外有口皆碑的进藤光，挺有语言天赋的洪秀英也学过r语，听懂了进藤光的话——

    当时，这小子整个人都不好了，差点没当场尿道梗塞，怒道：“你……废话！我还小当然没毛！不是……我的意思是我年龄还小……你往哪瞅呢！你……变态啊！”

    “不是……你才变态！”

    进藤光也怒了，“你就那么点，谁乐意看啊！我是无意的……”

    “你才小，你全家都小……敢比一比吗？”

    进藤光：“……”

    毕竟年长一些，他才不做这么羞耻的事情，闷头往外走，边上的藤原佐为也松了口气，骂进藤光脑子是不是进水了，口不择言也就算了，还和一个小孩子较什么劲……

    然而，后面的洪秀英显然就是熊孩子一个，直接开大嘲讽了，“果然是很小吧？连比都不敢……”

    踏！走到了门口的进藤光站住了……

    而藤原佐为忍不住抬起了手中的折扇，盖住了自己的脸，对下面发生的事情已经不忍直视。别说血气方刚的少年了，就是大人面对这种嘲讽也是断然无法接受的……

    再后来，洪秀英是青红着一张小脸走出洗手间的，他自然是输的……在这方面上，光从进藤光脸上那秀气挺拔，翼宽中正的鼻子就能瞧出些许端倪！

    而洪秀英呢，虽然眼睛没有继承h国人小眼睛的特点，但鼻子却不可避免地秉承了h国人鼻塌的特色，众所周知，鼻子与那啥是息息相关的。因此，就算是来到和进藤光同样的年龄，洪秀英肯定也是比不过的，更别说现在了。

    ——这小子输得相当惨，自己和对方简直就是小鸡和雄鹰的区别！

    旋即，出了洗手间的两个熊孩子约了一盘。

    洪秀英真的是不甘心，认为“我这是年龄小，不算数……有种下一盘！”

    和原始空中一样的是，这一局洪秀英输了，而且是中盘就被打得崩溃、输得很惨烈的那种，这小子直接被下哭了……

    有道是不打不……错了，是不比不相识！

    “你叫什么名字？你吊大你先说……”

    “我叫进藤光，来自r国！”

    “洪秀英！”

    两人就这样结识了。

    ……

    “进藤光，这一次我还要和你好好比一场……”

    刚一碰面，洪秀英便狠狠地盯着进藤光，“我这一次是三将……等会儿，我特么刚刚说的是对弈，你想哪去了……”

    一听这话，进藤光脸上的便秘之色这才消除了许多，只要不再比那啥……就行！现在想想，他都有一种忍不住要以手盖脸的冲动……

    “我也只想和你下棋对决啊，能不能不要再提那个事了，我……”

    “我也不想提啊，但你……你刚刚的表情让我不得不再提一提……”

    “别说了！别说了！”

    进藤光尬得不行！

    边上的藤原佐为已经趴到地上，笑得用手不住地拍地面，两个熊孩子总算尝到之前冲动的恶果了……

    这个事情你们这辈子都忘不了了！哇哈哈哈红红火火恍恍惚惚……

    约定好比赛期间两人再较量棋艺，进藤光终于切入了正题，“秀英，高永夏之前接受我们h国棋院记者采访的事情你知道吗？”

    “采访？”

    洪秀英认真回想了一下，“对了，之前确实有一位r国出版社的记者要采访我们，但他也太马虎了……居然将重要的采访日期搞错掉，提早了一天来，我和林日焕都不在，就高永夏在棋院里接受了他的采访！”

    “那么……”

    进藤光脸色冷峻了下来，“我想请问你，h国的棋手认识本因坊秀策吗？”

    “当然认识啊！不论是我们国内的，还是世界各地的都是向你们r国围棋学习，很多人都知道啊！”

    “哦？”这位少年淡然道：“那么，时至今日秀策已经没什么了不起了……是吗？”

    “什么……”洪秀英一愣，旋即反应过来了，“这，这和高永夏有什么关系？”

    “采访中，高永夏就是那么说的！”

    进藤光没有转身走开，而是定定地看着对方，沉声道：“麻烦你转告他，这一次r国代表队的主将是我进藤光，我向他正式发出挑战，我会证明……r国本因坊秀策从来没有过时，r国诸位先贤在棋道上的智慧也从来没有缺席，他……要为他所说的话付出代价！”

    说罢，他转身便走，而洪秀英脸上汗一下子就下来了，连忙追了过来！

    “等，等一下！进藤光，到底怎么回事啊？！”

    而进藤光懒得再多解释什么，挑战就是挑战，说得多了显得自己浮夸……

    眼见进藤光不想再废话，洪秀英也只得无奈地转身，回到h国代表队那边，想找高永夏问问到底是什么情况，但这个时候，这位h国代表队主将已经跟着队长，走到舞台边上准备上台了。

    “好了，鄙人今天这枯燥无味的讲话就不多说了，接下来的时间就交给我们未来两三天的主角吧……十分感谢你们的到来，也希望诸君能享受这一场令人心潮澎湃的新生代大比拼，谢谢你们！”

    舞台上，举办方公司的总裁笑着结束了自己的演讲，旋即主持人上台，开始邀请三国代表队的队长以及主将上台。

    r国代表毕竟是东道主，自然是第一个发言……

    好吧，其实是仓田厚这家伙二话不说自己抢先走上去了！

    “大家好，我是此次比赛r国代表队的队长，仓田厚七段！虽然目前r国新生代棋士中只有塔矢亮的成绩比较亮眼，但我相信，余下的两位少年一定不会让大家失望啊！最后，我强调一句……”

    却见这位胖子深吸一口气，几乎是同时，台上的杨海和安太善心下有些不妙，同时下面的棋迷也感觉到了不对，便听他恶声恶气地说道：“我不想看见安太善那副嚣张的嘴脸啊，我们定然不会……”

    这货还没说完，杨海已经凑上去，一把夺走了他面前的话筒。

    “到我啦……”

    这位华夏青少年代表队的队长也是历经许多大场面的顶尖棋士了，十分得体的场面话自然是张嘴就来，赢得了台下的掌声……

    相较而言，刚刚仓田厚七段的表现……简直就跟熊孩子上台打闹一般，令整个场面十分尴尬……

    不过旋即，安太善的发言却没有受到半点影响，也没有回应仓田厚的挑衅，自如而得体。

    接下来，代表队的主将要登台了，也就是这个时候，洪秀英来到了舞台边上，一把扯住了高永夏……

    “永夏，我有话要问你……”

    前面登台的进藤光却没有看他们，而是自顾自地上了舞台！

    ……

    “什么？我怎么可能会说出这种话？！”高永夏自然是矢口否认，同时联系之前那个矮冬瓜记者的反应，心下也浮现出了某种明悟……

    “果然，我就说……这其中一定是有什么误会……”洪秀英自然相信高永夏没说谎，可此时——

    台上的进藤光在主持人介绍下，已经接过了话筒！

    这位少年没有像原时空那般，只会干瞪人，十分沉着冷静地开口道：

    “之前，h国代表队队长高永夏在接受我们r国棋院记者采访时说，‘秀策是过去的人，已经过时了，现在r国棋坛年轻人之所以不争气，在于没有推陈出新’……”

    此言一出，现场一片哗然！

    而舞台边上的洪秀英也是忍不住以手抚面，完了，这下彻底炸了……

    但下一刻，搞笑的状况出现了，却见台下r国的棋迷粉丝们都困惑地转头看向身边的友人，“秀策？是现在哪位棋士啊？很有名吗？！”

    “额，我也不大懂……”

    “你知道吗？”

    “有谁知道吗？”

    但他们不知道，台上的进藤光却没有理会他们，而是自顾自地冷声道：“在此，我以个人的名义，向h国代表队主将高永夏发出挑战！

    或许……

    这一次的挑战，我不一定会赢，

    但……我进藤光！

    就是要证明——

    或许本因坊秀策的定式会过时，但他在棋道上的智慧和勇气从来没有过时，而我们r国年轻棋士，也从来不怕任何挑战！谢谢！”

    “……哗哗哗！啪啪啪啪！！！”

    舞台下先是一阵喧哗声，旋即响起了一阵十分热烈的掌声！

    “好！”

    “说得好！”

    不错不错！这小子有意思！这才是我们r国围棋的新生代棋士啊！

    一下子，现场的许多棋迷粉丝都沸腾了，积极回应着他，而赛事方以及其他两国的职业棋士们都用一种全新的目光打量着这个少年！

    在舞台边上的傅俞有些意外地打量着他，心念微动……

    这么漂亮的话肯定不是有口皆碑的进藤自己想到的，肯定有高人在背后指点！

    毫无疑问，刚刚他的演说肯定是藤原佐为为他想好的台词，至少有帮忙参谋了一下！

    接下来，本来应该是高永夏上场了，但这临时出现这种状况，舞台边上一阵纷乱，安太善以及h国棋院其他的前辈都围过来了，纷纷询问他到底发生了什么事，为什么r国代表队主将进藤光会说出这种话……

    而主持人也只能临时改变顺序，邀请傅俞上场。

    “哦哦！”

    “傅俞君！”

    哗哗哗！几乎是傅俞刚登场，现场那些年轻的棋迷粉丝们立刻一片沸腾，全都欢呼起来，那些来自围棋会所的老年们登时被吓了一跳，其中，也有几位来自塔矢亮经常去的那个围棋会所的老伯。

    “北岛先生，没想到这傅俞本因坊还真受欢迎，一点也不输给小亮呢……”

    那位曾经与市河小姐一起到医院探望塔矢名人的地中海中年人有些意外，而在他身边，一直都是塔矢亮死忠粉的北岛老伯则忿忿地说道：“那是他运气好，小亮老师很快就能追上去，从他手中夺走本因坊的！哼！这一次比赛，小亮老师一定能击败傅俞……”

    “哈哈……”

    边上忽然传来一阵嘲笑，“老伯，你不知道吗？上台演讲的都是主将……主将对主将，你的偶像怕是连和傅俞君对弈的资格都没有！”

    “你说什么屁话！”

    北岛顿时火冒三丈地转过头，狠狠地瞪着他，“小亮老师踏入棋坛以来成绩那么好，怎么可能不是主将？！”

    “搞笑了！进藤光三段踏入棋坛以来还一直保持着全胜呢……怎么就不能是主将了？！”

    不提这里的小冲突，此时……

    现场的主持人邀请h国青少年队主将高永夏登场了。

    刚刚在舞台边，队长安太善与另一位h国棋院的前辈在紧急探讨着应对方针，那位前辈还想着能不能化解误会，而关键时刻还是安太善八段这位队长站了出来，反驳了这位前辈息事宁人的态度，和高永夏达成了一致的观念——

    那就是先应战再说，至于其他的什么解释啊干嘛的，搁后再说，谁还不是个少年人了？！

    “——永夏，我相信你之前不会说那样的话，但这个时候就不要再触怒对方了……你就说你应战，不要再多说其他的！明白吗？”

    最后上台的时候，安太善叮嘱高永夏的这一句话还是暴露了他内心的绥靖和不安，毕竟这是在人家的地头上，而犯错的偏偏又是主将高永夏……

    站到了舞台中央，高永夏来到了话筒前，望向台下所有人的目光，忽地，他改变了主要，淡淡地开口了——

    “我知道，本因坊秀策，也知道本因坊道策！

    我认为……现在r国棋坛之所以没落，就是没有向他们好好学习，也没有继承到先贤的智慧而导致的！如果r国棋坛没能做到承前启后，那未来的年轻人们就会遗忘过去，遗忘先贤的精神，这就是一件令人惋惜的事情了……

    以上——

    是我在之前采访中所说的内容！”

    听着这位h国青少年代表队主将所说的话，台下的棋迷粉丝以及三国职业棋士们都一阵哄然，如果高永夏在采访中所说的是这些话，那确实很贴切r国围棋的现状啊，没错啊！为什么进藤光会有那种误会？！

    却见舞台上的高永夏轻轻一笑，“刚刚r国代表队主将说要向我证明，r国年轻人从来没有忘记前人留下来的智慧和棋道精神……

    这很好！进藤棋士这一次的挑战……让我看到了r国和我一样年轻的棋士，不一样的精神与风貌！我很开心，也很荣幸能收到这样的挑战，最后，我接受这个挑战！谢谢！”

    说完，这位身形高大的青年居然直接从舞台前面下来，站到了进藤光面前，轻笑道：“有些事可不能只是嘴上说说的，希望你能展现出与你所说的，与之匹配的实力！”

    “哼！这句话我同样送给你，你还没有资格这么高高在上地点评我们r国围棋先贤，嘴上说的永远最轻松，有时候，人要为自己说过的话负责！”

    咔嚓咔嚓！！！

    边上的记者们的乐疯了，没想到这个小小的南斗杯青少年比赛，居然会出现这么一个点爆现场的名场面……

    这一刻，他们已经在畅想今日以及明日的新闻头条用多么激烈的标题了，毫无疑问，这将是一个新闻爆款，一定会相当轰动，引起社会各界的关注的！

    这边引起现场轰动的风波还未褪去，舞台上，傅俞已经来到了话筒前。

    “不得不说，刚刚……不论是进藤君的挑战发言还是高永夏的回应，都很给力……”

    他轻轻笑着开口了，声音沉静而平和，但却透出了一股少年人应有的昂扬之精神，“虽然我被华丽地无视了，但这——不正是我们逆流而上、无惧挑战的年轻人们应该有的样子吗？！只是……进藤光和高永夏不来挑战我，让我觉得挺无趣的！”

    “哈哈哈哈……”

    “是你太强了，他们不敢！”

    “对，不敢！”

    台下年轻的棋迷粉丝们大笑，发出了阵阵应和声，而傅俞也冲他们挥手致意，笑道：“低调，低调，我可不是这个意思啊！”

    “哈哈……傅俞君太好笑了！”

    “厉害了！傅俞君情商好高，一下子就让气氛变了！”

    整个现场刚刚还剑拔弩张的气氛顿时烟消云散，不只是现场的棋迷粉丝观众，还有三国道场的棋坛前辈们也都笑了起来，可以的，这位少年人真的很有趣！

    “好了，俏皮话说完，我也该说正事了……此次大赛，我们华夏青少年代表队的目标就是冠军！谢谢！”

    说罢，他微微躬身行礼，便转身走下了舞台。

    这自如的从容姿态，让舞台下的粉丝们一阵欢腾，欢呼声四起，充斥了整个会堂现场！

    不得不说，这三位少年人先后上台，展现出来的风采彻底压制住了几位队长，进藤光的敢为，高永夏的桀骜，还有傅俞展现出来的气度……都让现场的人们啧啧赞叹。

    ……

    “没想到，居然出了这种事……”

    r国许多年轻的棋士都来到了现场，像和谷义高、冴木、芦原这些今日没有比赛对弈的年轻棋士都过来了……

    原以为这南斗杯赛事顺顺利利的，大家上台也就是说一些场面话，没想到进藤光这小子突然说出了那一番话，直接点燃了整个现场！

    不过，后来也多亏了傅俞君，刚刚那一番发言连消带打的，将现场的挑战与应战定性为少年们的风采，将现场剑拔弩张的紧张气氛一下子缓解了下来。

    “呼……”

    和谷从座位上站起来，转头看向身边的冴木，“师兄，你要走了吗？”

    “恩，我也就过来看看，怎么？你还有事？！”

    “对啊……”和谷一阵纳闷，“来之前，伊角特地和我说开幕式结束后先别急着走，说有什么事情要和我说……”

    冴木五段点点头，“那我就先走了，回头你自己坐公交车吧！”

    “恩！”

    现场的观众们议论纷纷，大多人都是笑着退场，和谷顺着人潮来到外面，便见不远处伊角慎一郎冲自己招手……

    边上傅俞君也在，还有几个人，正是华夏青少年代表队的成员们。

    “唔……”

    奇奇怪怪的，和谷义高心下有些纳闷，之前，伊角这家伙特地叫他过来，神神秘秘的，好像是有什么事情。

    刚一走进，几步开外的杨海、陆力还有赵石他们仨惊呆了，指着过来的和谷义高，大叫了一句，“——乐平？！”

    “哈？！”

    在看到彼此后，和谷傻眼，而边上小了好几号的乐平也傻眼了，明明身高年纪相差很大，但他们看着居然有一种照镜子的感觉。

    一个看到过去，一个看到未来。

    “唉哟……你们俩……快快，站到一起让我们瞅瞅！”

    杨海他们几个几乎是连拉带扯的，将和谷与乐平两人摆到了一起，仔细地对比了一下啧啧赞叹！

    “太像了，简直就是一模一样啊！”

    “哈哈哈哈……别动，别动！”乐得不行的杨海立刻从随队的助理那边拿来了单反照相机，给面前的和谷与乐平两人拍了好几张照片，大笑道：“不行不行，太有趣了！等回去，我可是要和乐老师那边说说，看他是不是在r国这边有私生子呀，哈哈哈哈哈……”

