    “竹云，唐三不是之前上场的那个史莱克蓝银草魂师吗？”戴维斯有些好奇的看向朱竹云，与戴沐白有七分相像的脸上流露出疑惑的神情。

    “回头再跟你解释，维斯，为我报仇，上次就是这个家伙划破了我的脸。”朱竹云咬牙切齿的看向蓝巳，低声对戴维斯道。此时她还哪里看不出对方上次报假名了。

    “原来是他啊。那就更加没有必要留手了。”戴维斯并非庸人，也是隐隐猜出一些什么。八成是这小白脸瞎猫碰上死耗子，来了出英雄救美，把自家那愚蠢的欧多多未婚妻给拐跑了，难怪对方会说要多谢朱竹云。

    “放心，我也不会留手。当然，大姨子除外。我会将你留给竹清解决。”蓝巳微眯着眼，一脸平静的看着对面戴维斯二人。

    这时，裁判也走了过来，站到两支战队中央，朗声道：“比赛准备。你们有一分钟可以可以释放武魂。比赛规则不变，胜者进入六强，负者直接淘汰。天斗皇家高级魂师学院二队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”

    戴维斯的目光与蓝巳碰撞在一起，骤然变得霸道起来，瞳孔中充满着对这个比自己弟弟还要小上几岁的小白脸的不屑，冷声道：“还真是个大言不惭的小鬼，兄弟们，释放武魂，给这小子一个惊喜。”

    伴随着戴维斯话音落下，星罗皇家学院七名队员的魂力瞬间爆发，戴维斯和朱竹云站在最前面，释放出白虎武魂与幽冥灵猫灵猫武魂的瞬间，两黄两紫四个魂环的光芒就已经出现在他们身上。

    在他们身后，身上同样出现两黄两紫四个魂环的还有四人。加上前两名魂宗，也就是说，整个星罗皇家学院战队的魂宗数量多达六人，仅次于神风学院。

    尤其是戴维斯与朱竹云，他们两人身上的魂力波动极为庞大。粗略估计，前者的魂力至少超过四十七级，甚至达到四十八级。而后者的魂力也达到了四十六级以上，接近四十七级的程度。

    反观天斗皇家学院二队这边，只有蓝巳与朱竹清二人召唤出了武魂。其余五人在裁判喊预备的瞬间，以百米冲刺之势跳下了比赛擂台。

    对于天斗皇家学院二队的这番骚操作，天斗帝国一方魂师早已见过不怪。可那些天斗帝国之外的魂师却是一片哗然。

    尤其是星罗帝国的参赛队伍，眼中更是充满了不可置信的光芒。

    戴维斯与朱竹云有些错愕，开赛至今，他们还是头次见到这番骚操作的。居来一来就有五名队员临阵脱逃，是想要弃权吗？

    可是还没等他们来得及高兴，脸上错愕神情便被震惊所取代。

    因为朱竹清身上燃起的，同样是两黄两紫四圈魂环。而蓝巳的魂环配置更是无比恐怖的两黄一紫一黑，达到了前所未有的万年第四魂环。最为重要的是，蓝巳与朱竹清单凭两人，就在气势上压过了整个星罗皇家学院。

    令得星罗帝国一方各所学院惊呼不已。

    朱竹云有些失态的看向朱竹清，因为无法控制住自己激动的情绪，惊骇失声，“不，这不可能，当初你被这小子救下时，魂力不过才二十几级。这才短短两年，怎么就....”

    一旁的戴维斯同样很震惊，可相较于朱竹云，他无疑要冷静许多，深吸一口气，淡淡的道：“冷静点竹云，即便她变得再强，加上这个小白脸也不过才两个人而已。今天，就要让他们两，为自己的狂傲付出代价。”

    “狂傲是需要本钱的，而我正好有。在这朵莲花坠地前，除了朱竹云，你们之中没有一个人还能完好的站在比赛擂台上。”一边说着，蓝巳抛出了手中的青莲武魂。

    在蓝巳抛出青莲武魂的刹那，场中所有天斗帝国一方的参赛魂师心头忽的涌出一股似曾相识之感。

    这一幕，怎么看，怎么都像是蓝巳曾经对付炽火学院时用过的。

    尤其是火舞，更是惊呼出声，“这个家伙，又打算来那一招吗？”

    正当天斗帝国众魂师以为蓝巳要采取曾经对付炽火学院的战术时，他身上的四圈魂环却是诡异的收了起来。青白色气焰收敛，周身被雷光所覆盖。左手蓝光涌动，一柄长约一米，表面密布灿金色螺旋花纹的锥形小锤凭空握入手中。

    在锥形小锤握入手中的刹那，蓝巳整个人气势陡然发生转变，如果说之前召唤出青莲武魂时，给人的感觉是一种内敛、隐忍不发的危险感觉的话，那么现在就是锋芒毕露，锐不可当，充满了攻击性。

    “他竟然也是双生武魂。”场地之中，不知谁高喊了一声，包括贵宾台上的宁风致、剑斗罗在内，天斗帝国一方所有魂师，乃至武魂殿与星罗帝国一方绝大多数魂师，同时站了起来。他们满脸惊骇，心中激动的情绪几乎无法用言语所掩盖。

    就连隐藏在暗中保护儿子的唐日天也是一阵错愕，他微愣了愣神，低喃出声：“又一位双生武魂吗？”

    说话间，唐日天眼中掠过一抹隐晦的杀机。他忽然发觉，眼前这个小子似乎已经威胁到自家儿子了。

    “比赛开始。”几乎在蓝巳抛出青莲武魂，召唤昊天笋的同时，伴随着裁判一声令下，这场总决赛开赛以来，最为引人关注的比赛终于要开始了。

    自然界中，雷电的速度往往是要快过火焰的，在裁判话音落下的刹那，蓝巳身形一闪，五雷天心诀全力催动，以较之对付天斗帝国参赛学院时期更加强大的闪现技能发动，身形骤然消失在原地。

    等到戴维斯与朱竹云反应过来，耳旁便几乎同时响起五道音色不一的惨叫声。

    只见五道人影身体某个部位闪烁着类似于蓝巳身上的雷光，骤然飞入高空，四肢不受控制的自然摆动，然后重重坠下，在空气中拉出五道绚烂的蓝色光弧。然后倒地不起。很明显，他们已经失去了意识。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【书虫维】打赏的15000起点币

    感谢【孤辰星宇】打赏的5000起点币

