    打入死牢者，从来都是有死无生。

    要么终年生存在暗无天日的死牢之中，无法再度复活。

    要么，再出来时，便该上刑场，被当场镇杀之日。

    身为皇主的姬如风，身份尊贵，亦是从不会亲自涉足死牢之内，而今日亲临此地，整个皇宫震动。

    死牢深处。

    灰暗的牢房之外，姬如风在一众高手的簇拥中降临。

    面容难看，盯视着眼前的牢门。

    “带她出死牢！”

    姬如风手臂一挥。

    有人顿时涌上前去，打开牢门。

    将其中一名全身被镣铐锁链所禁锢的中年女子带出来。

    女子已是虚弱不堪，身上亦有鞭痕累累。

    隐约可见昔日的华贵尊荣，可如今一切已变，她已然是被打入死牢，此生断绝希望。

    “大哥……。”

    女子怔怔看着眼前的姬如风。

    “你的运气不错！”

    姬如风眯着眼瞳，深邃的眸光之中，似乎有诸般复杂的光芒在汇聚。

    未曾与女子多说什么，姬如风在眨眼间手臂一挥：“带她离开死牢。”

    “是，皇主！”

    诸多强者顿时异口同声。

    在这群人带着女子冲着死牢之外走去时，姬如风走在最前方，很快加剧了脚步。

    “不……。”

    女子声音凄厉，无助，带动镣铐的剧烈响动：“我不想死！”

    “不要杀我！”

    她在大声呼喊。

    可惜没有用。

    “我不想死，我不甘心，就算是要杀我，也让我死得瞑目，让我死在神武大陆，我要见我那孩儿一面。”

    女子的声音响彻死牢内整片空间。

    然而，前方的姬如风已不见了踪影。

    那是她的大哥，也是这姬氏皇朝当今的皇主，身居高位，曾经骨肉亲情早已消失，唯有冰冷与无情。

    诸多跟随在四周，严加看守这女子的皇宫侍卫，包括大内高手，姬氏族人，皆是目光复杂。

    有人在摇头叹息，有人眸光冷厉，有人面带讥讽……。

    犯了最严重的错误，给姬氏皇族蒙羞，这是古往今来姬氏皇族最大的耻辱之一，不可能被原谅。

    原本打入死牢之内或许还能够在其中苟延残喘，了却余生。

    但，如今被带出死牢，代表着只有一个结局了。

    将要被带入刑场，当着天下人的面而斩掉。

    “我犯了什么错，要承受如此之刑？”

    女子的无助声不断传出，可惜无人理会。

    谁敢违背皇主的意愿，谁敢违背姬氏皇族的规矩而为她出头？

    那是不想活了。

    便在这女子被带出死牢的同时，皇宫最深处，一座四周寂寥无人，无比安静，犹如隐居之地的大殿之中，皇主姬如风出现。

    “见过族长，见过老祖宗！”

    姬如风恭敬无比，冲着大殿上方盘坐的一人开口。

    在那不远处，赫然还有一口水晶棺。

    水晶棺内躺着一尊白发白须的老人，并未死去，却是尘封了自身。

    被摆放在此地是以皇朝龙脉而孕养气血与武魂，用这种方式来苟延残喘，吊着最后一口气。

    大殿上方，一名老人冷漠睁开眼瞳，眉头皱起：“什么情况？为何如此莽撞，敢打扰老祖沉眠？”

    姬如风顿时半跪于此，身躯发颤：“老祖，一个叫做叶寒的年轻人闯入了皇宫……。”

    片刻之间，关于叶寒的一切，乃至于他在这星辰界的所作所为全部被姬如风说出。

    他看着眼前的老人：“此人根本未将我们姬氏皇族放在眼中，倘若让他带着姬如雪离开，这件事传出去，从此以后我们姬氏皇族在星辰界的威势将一落千丈，变成笑话。”

    “放肆！”

    大殿上方的老人猛然怒声开口：“区区一个黄毛小儿，不过武神境界的存在，敢不将我姬氏皇族放在眼中。”

    震怒之间，老人的眼瞳之中迸发出无比觊觎的光芒：“按照你的说法，这个叶寒，本身虽然算是一尊天才，可以越阶杀伐，但终究只不过是后辈武神而已，之所以狂妄自大，不知死活，依靠的是那一柄可怕的长弓？”

    “正是如此！”

    姬如雪道：“这个叶寒，的确有几分本事，居然可以入住九天神山，运气好到极致，九天神山如同他的护身符，导致神门和圣门都奈何不得，而且，最终他能灭掉神祖与圣祖，甚至斩杀降临此界的圣者，就是凭借那一柄可怕的长弓，似乎叫做……长生弓？”

    “长生弓？”

    老人自言自语般开口。

    沉寂片刻，浑浊而苍老的面容之间，突然涌现无比浓烈的觊觎之色。

    眼中闪烁出熠熠光华“帝器？”

    随后，他摇了摇头：“帝器虽强，但也不可能让一个武神达到那般强大的地步，很可能是传说中的……圣器！”

    “什么？”

    姬如风瞪大了眼瞳，呆滞当场。

    他的呼吸都变得急促几分：“族长，这怎么可能，我们星辰界内怎么会出现传说中的圣器？那种级别的武器，就算是在三千中世界中也都非常珍贵，就算是踏入圣道领域的绝世高手，也不见得能够炼制出来。”

    “必然是圣器无疑！”

    眼前的老人眯着眼瞳，似乎有诸般复杂的光芒闪烁：“你没有直接和他闹翻，而是前来见我，做得很不错。”

    “那，现在该怎么办？”

    姬如风紧接着说道。

    外人眼中，他乃是姬氏皇朝的皇主，风光无限。

    姬氏皇族内部则都是知晓，姬如风只是整个皇朝的皇主，等同于一个主事者。

    而姬氏皇族之内，真正身份无量，至高无上的，乃是族长姬空道，还有诸多隐藏在这皇宫最深处，几乎全部都在闭死关的太上长老。

    甚至，在他们之上还存在着一个沉睡了两万年的可怕存在……。

    “怎么办？我身为族长，亲自见一见他，亲自出面赦免他母亲姬如雪的罪孽。”

    老人淡然开口。

    “对了，还有，当日叶寒和神祖、圣祖大战，包括那圣者降临之时，都曾经说过，他是什么镇天龙帝转世。”

    这时候，姬如风再度说道。

    “什么？”

    老人的眼瞳刹那爆睁：“你再说一遍，他是谁转世？”

    “镇天龙帝！”

    姬如风没有犹豫，直接吐出四个字。

