    对于需要独立抚养孩子的张秀兰而言，她对钱的渴望是要高于常人的。

    这年头还是一个男主外女主内为主的家庭模式，没有男人在外面挣钱养家，张秀兰就需要自己想办法维持生计。

    说起来张秀兰在厂里的工资不算低，一个月也能拿个三四十块，可女人们都有攒钱的习惯，没有存款就没有安全感可言。

    所以当听到段云给她一个能挣更多钱的机会的时候，张秀兰就毫不犹豫的答应了下来，尽管他之前还没有过做销售的经验。

    而对段云来说，他需要是口才好头脑灵活有经验的销售精英，而且搞销售也需要一定的社会阅历和社交经验，这样的人其实并不好找。

    之所以培养张秀兰，其实更多的是凭着一种直觉，还有就是在他前世印象中，厂里洽谈生意吃饭的时候，总是有销售科的女同志作陪，有时候她们的一句话甚至比男销售员说半天还管用。

    “那就这样吧，这两天我就把你安排到销售科，你先从副科长干起，回头我会给你一些咱们厂产品的资料，你熟悉一下，将来有可能是要出差到别的厂子推销的。”段云对张秀兰安顿道。

    “行。”张秀兰闻言点了点头，随即又对段云问道：“我以前没干过销售工作，到了销售科直接当副科长，这个有点不妥吧？”

    “销售科四个副科长，也不多你一个，而且如果你将来工作干的好的话，我会把你这个副科长转正的。”段云说完转身离开了……

    ……

    人事调整的事情，段云交给姜建华去处理，如今两人在工作上已经有了默契，段云制定路线，而姜建华负责修正和圆润，尽量避免断云出现一些政治上的失误。

    时间一天天的过去，如今大集体这边一切都已经走上了正轨，先前找段云闹事，泡病号的几个刺儿头，这两天也纷纷回到了厂子，姜建华和段云商量了一下，决定给他几个刺儿头一点儿台阶下，补发了5块钱的工资，也算是厂子这边对他们的一种“妥协”。

    至于剩下的几个不信邪依旧要到上级告他的刺儿头，段云没有去理会，之前曾经有一个市委的领导还专门托人给段云塞了一张纸条，说工资是国家发给工人的，他必须要给这几个请病假的工人开工资，但段云只是看了一眼那张纸条，随后就揉成一团，扔掉了垃圾桶。

    一般来说，面对市委的领导，段云都会给面子，但有的领导想要干涉段云在厂里的行政工作，这就是不给段于面子，所以段云自然也不会给他们留面。

    说到底，还是因为段云现在有靠山，不是市委一二把手的领导，段云根本就无需理会，这些领导到厂里参观段云双手欢迎，但想干涉厂子里面的事情，段云绝对不卖他们这个账。

    这并不是说段云心骄气傲，所以才无视这些当权者，主要原因是段云在前世的时候看过很多相关的报道，不少原本发展不错的国营企业，最终都是因为当地政府的不科学合理的粗暴干涉，最终走向破产消亡的，所以哪怕段云硬着头皮得罪很多人，这个先例也不能开。

    屁股决定脑袋，一些政府领导的思维是不能和企业家完全重合的，很多人都是好大喜功，成功的时候，这些政府官员会站在你旁边鼓掌叫好，你的功劳也会变成他的政绩，然而一旦失败，背锅的却只剩下企业家一人。

    这种事情在各地都有发生，甚至也包括红旗80年代的改革前锋人物步鑫生。

    步鑫生在指定为中央的改革典型后，成为了当地政府重点关注的人物。

    1984年的时候，步鑫生想转型发展生产，最初步鑫生想搞一条年产3万套西装的生产线，报告打上去后，上级主管部门在没有经过任何可行性论证的情况下，就建议他搞一条年产7~8万套西装的生产线。

    而这个报告打到省二轻厅后，二轻厅的负责人要求生产规模加码到年产30万套，三年后追加到80万套。

    而正是因为上级轻工部门的加码，最终导致了这件事成为了步鑫生的滑铁卢。

    当时海盐衬衫厂的厂内资产总共120多万元，但西方生产线投资要600多万元，在建立生产线的这两年时间，衬衫厂的积累和利润全部填入了西装这个坑内，而生产线落成之后，国内的西装热潮已经过去，导致厂子最终亏损严重，而步鑫生本人也走下了神坛，后半生一蹶不振，过得非常坎坷。

    段云不可能重走步鑫生的老路，虽然身为国企的干部，他想不受上级领导部门的干涉是不可能的事情，但段云肯定会在关键决策上减少上级干涉对他的影响。

    除了碰到一些市里的领导对他工作的干涉，段云也需要为这个厂子的长期发展制定长远的路线计划。

    厂办大集体，没有总厂那样的供销渠道，但在政策上，却有更加灵活的空间，其中之一便是段云可以相对自由的寻找供货和销售渠道。

    目前劳动服务公司只有大兴汽车厂这一条销售渠道，而一旦大兴汽车厂产品升级，不再需要这种型号的变速箱后，那么段云的厂子就有断粮的危险。

    所以关于现在要做的事情，一是尽可能的拓展汽车变速箱的销售渠道，另外就是研发，市场前景更好的新产品。

    而现如今中国国内的汽车厂家并不多，比较知名的就是三大三小。

    其中，“三大”指的是，一汽二汽和上汽，“三小”指的是北京天津广州，剩下的就是像大兴，吉林江北机械厂等这样实力稍弱的汽车组装厂。

    想象客户推销产品，就要先知道客户需要什么样的产品，目前三大三小这样的厂家都有固定的零部件供货渠道，在这个信息闭塞的年代，段云想要获取这些厂家的需求信息，唯一的办法就是派人去当地厂子收集信息。

    去外地厂家搜集信息就意味着频繁的出差，而且必须头脑灵活做事细心认真，只是思索了一下，段云就决定把这个任务交给原来总厂老书记赵东升的儿子赵长风。

