    张帆坐在大巴车里，手里拿着刚发下来的手机，还行，康导演安排人给按时充电，还能开机。

    手机里除了张卫民两人就是思思在给张帆发消息了。

    张帆从第一条开始看，都是思思的一些日常分享，还有想念的话语。

    张帆没有立刻给思思回消息，他有两天的休息时间可以给思思一个惊喜。

    看着短信竟然还有一条是杨小狐发来的，询问张帆为什么没来上课，是不是请假拍戏去了。

    张帆礼貌性的回了一条拍戏需要集训没收手机。

    没想到发出去没一会杨小狐就回了消息。

    张帆看到后笑了笑没有继续回消息，他又不是杨小狐的男朋友，回第一条消息只是礼貌，没必要继续聊下去。

    而且张帆也不会自恋到以为一个学期的相处杨小狐会喜欢自己。他从来不认为自己有这种魅力。

    大巴车很快回到了木帆影业，一众主演也要回去休息两天了，众人趁着最后的时间互换了手机号之后，也就各回各家了。

    张帆拎着行李回到了四合院，张卫民是知道他今天回来的，为了欢迎张帆还特意准备一桌子美食。

    吃饭的时候张帆向两人讲起这一个月的经历，杨若涵听着很心疼，看着狼吞虎咽的张帆，她有点后悔给张帆安排这个角色了。

    饭后张帆躺在自己的床上没一会就睡着了，他这一个月也的确很累。

    经过一夜的休整，张帆也恢复了些许的精力，在家吃过张卫民留下的早饭之后就出门了。

    坐车到舞蹈学校，在门口奶茶店买了两杯奶茶，这才拎着东西联系思思。

    思思接到张帆的电话时表现的很惊喜，她还不知道张帆是这两天回来。

    思思此时还在上课，但也没顾得那么多，直接从教室后门溜走了。

    见到拎着奶茶的张帆，思思也不在意别人的眼光，直接跑过去搂着张帆的胳膊。

    “小帆，我好想你啊。”

    张帆摸着思思的发丝“我也好想你啊。看我给你买的奶茶。

    接过张帆拎着的奶茶，猛喝了一大口，思思才又问张帆为什么没有提前告诉他回来的消息。

    “这不是想给你一个惊喜吗。”

    “惊喜没有，惊吓倒是有了，小帆你怎么变的这么黑啊。”

    张帆听着思思的吐槽，心想这一个月的训练，每天都是顶着太阳，不黑才怪呢。

    “怎么？变黑了就不喜欢我了吗？”

    “对，就是不喜欢你了。”张帆没想到平时这么乖巧的思思竟然也学会开玩笑了。

    张帆夸张的装着心碎的模样，手捂着胸口“啊，我不活了！”

    看着张帆夸张的表演，思思笑着用粉拳敲着张帆的胸口。

    ……

    两个人在原地玩闹一会，就在校园里闲逛。

    没一会学校就下课了，思思的室友兼闺蜜走出教室就看见牵着手的两人。

    “好啊，我说思思怎么课都不上，就跑出来了呢，原来是男朋友来了啊！”

    张帆之前在拍摄《小兵张嘎》的时候，就是思思与这个闺蜜一起去探的班，所以张帆也认识。

    看着被闺蜜调戏的满脸通红的思思，张帆感觉他要站出来。

    “这么着急跑出来，还不是因为我长的帅啊！”

    思思与闺蜜听到张帆这么夸自己都乐呵呵的笑了。

    眼见也到了吃饭的时间，张帆邀请思思闺蜜一起出去吃饭。

    作为一个合格的闺蜜，她当然知道她这个时候最该做的就是消失，所以很自觉的拒绝了邀请。

    思思闺蜜一个人去食堂吃了。她也不想在两人面前吃狗粮。

    没办法，还是张帆与思思两人去吃饭。

    饭店的就餐环境实在一般般，所以两人买了一些食物打包回张帆的两居室吃。

    张帆本以为他这么就没来两居室，室内会有很多灰尘。

    但打开门却是十分整洁的房间。张帆知道这应该是思思的功劳。

    自从搬进来住之后，就只有思思与他两个人有房间的钥匙。

    进门张帆看着思思，开口问是不是思思平时过来打扫的。

    得到了肯定的答案。

    思思说这里有他们俩很多的回忆，所以在张帆不在的时候，她经常一个人过来看看，打扫卫生。

    张帆看着眼前的人儿，他知道思思平时在家也是小公主，很少动手打扫卫生的。没想到却能经常来打扫这间房间。

    张帆想要说些什么，话到嘴边就变成了“思思，有你真好”

    听到张帆的声音，两人又一次的搂到一起。思思靠着张帆的胸膛。

    情不知所起，一往而深。

    ……

    一番折腾下来，两人也没吃午饭，也幸亏思思下午没课，要不然又要逃课了。

    看着身旁的思思，张帆感觉她要补充一些体力。

    “思思，你饿吗，要不要把吃的给你拿过来。”

    “好”思思有气无力的回到。

    起身把之前放在外面的食物端进来，还好两人买的是汉堡之类的快餐，要不然在床上吃起来还真的麻烦。

    “小帆，我怎么感觉你这次不一样了。”思思吃着汉堡，好奇的问到。

    张帆听到之后，被嘴里的汉堡噎了一下。

    心里想着能一样吗，毕竟在里面一个多月，没听过俗语吗。

    心里这么想，嘴上却不能这么说。“估计是这一个月的训练，体能更好了吧。你不喜欢吗”

    “滚”

    补充完体力的两人，也没有继续运动，就是在一起说着情侣之间的悄悄话。

    思思说她因为身体原因可能真的做不了芭蕾舞老师了，说这个的时候思思的声音明显低沉了很多。这是她一直以来的心愿。

    张帆见到思思心情低落连忙安慰：“怎么做不了老师，以后我们俩生小孩，就让他学芭蕾舞，满足你做老师的愿望。”

    “谁要跟你生小孩啊！”

    “嗯？你什么意思，”说着张帆挠着思思的痒处。

    思思很怕痒，连忙求饶。

    但是两人却忘了刚运动完衣服还没来得及穿。

    没办法，又运动一次。

    连续两次的运动，两人彻底没力气了。思思趴在张帆的胸膛。

    “小帆，我最近接了部电影，过几天就要去横店了！”

    “什么电影啊”张帆很感兴趣，要知道现在他的同班同学都还没怎么有影视资源，但思思一个非科班出身的人竟然有这么多资源。

    “是电影频道投资的电视电影，古龙小说改编的，而且还是个配角。”

    张帆听思思描述过后就知道是什么电影了。

    “是《陆小凤传奇》吗？”

    “哇，小帆你怎么知道的。”

    “古龙的小说被改编的最多的就是陆小凤，想一想就知道了。”张帆用装杯的语气说到。

    “小帆，你觉的我可以做演员吗？”

    张帆看着思思的眼睛，用很肯定的语气说“可以，我家思思一定会是一个大明星的。”

    思思听到之后笑的很开心，她家人也是这么和她说的，也劝她去演这部电影，可以让更多的人认识到她。

    张帆看着这么高兴的思思，也没有说出演员与明星的区别，毕竟思思不是科班出身，做一个大明星就很不错。

    两人就这么聊了一下午，张帆会把自己上个月在训练时发生的糗事说出来让思思高兴，

    思思同样也会分享她的趣事说给张帆。

    夜色微黑，张帆把思思送回宿舍，自己回到四合院。

    两天的时间很快，张帆这次要出发去正式拍摄《士兵突击》。

    跟着张帆一起去的还有一个木帆影业的新实习生，上次跟着他的新人现在已经是老员工了。

    两个人就这样踏上了第一个拍摄地点。

