    第6240章 强大阵容   

    “雨仙儿来了吗？”

    陈六合点燃了一根香烟，深吸了一口。

    

    “没见到人。”

    黄百万道：“如果不出意外的话，他们很快就会对你下手。”

    

    “我知道了。”

    陈六合道。

    

    “祝你好运。”

    黄百万道。

    

    陈六合抬了抬眸子，忽然道：“黄百万，现在连我都看不太懂你了，你到底是想我死呢，还是不想我死呢？”

    

    “我也很矛盾，你死了，我再也不用担心有人可以威胁到我，再也不用担心有人要从我手里把我现在所拥有的一切给抢走！可你真的死了，那这个世界得有多么寂寞啊？

    没了你，我连努力的方向都没有了。”

    

    黄百万道。

    

    陈六合无声的露出了一抹冷笑，他没再说什么，直接把电话给挂断了。

    

    这一瞬，陈六合的眼睛眯成了一条缝隙，里面杀机凛凛。

    

    轩辕家的人，动作的确不慢，这么快就赶到了湛海。

    

    “太上家族的人来了？”

    鬼谷问道。

    

    陈六合轻轻点了点头。

    

    洪萱萱和王金戈两人的神情都变得紧张了起来，他们的神经都紧绷着。

    

    洪萱萱道：“来者不善，在知道你在湛海的情况下，他们又来了，证明已经做好了充分的准备，你会不会有危险？”

    

    陈六合瞥了洪萱萱一眼，打趣道：“你不是扬言着想要守寡吗？

    这不正如你所愿？”

    

    “你这副嘴脸真让人厌恶。”

    洪萱萱如发怒的夜猫一样，狠狠瞪向陈六合，气恼他的玩世不恭，都什么时候了，还有心情开这样的玩笑。

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，收起了开玩笑的心思，道：“来了就来了吧，一切都在预料之中，迟早的事情。”

    

    “好处理吗？”

    鬼谷凝声问道，他可是体会到了太上家族的强大，那绝对是高高在上的庞然大物一般的存在。

    

    远远不是他这种级别的人所能够对抗了，鬼谷只觉得，在太上家族面前，他自己就像是蚂蚁一样的弱小。

    

    也就只有像陈六合这样的变汰，才能不惧太上家族了。

    

    “没什么好不好处理的。”

    陈六合淡漠的说了句。

    

    顿了顿，陈六合又道：“这件事情你们就别管了，我会去处理妥当！鬼佬，你的首要任务就是帮我照顾好杜月妃，我要她没事。”

    

    “这点你可以放心，手术非常成功，他心脏上的损伤我会治疗好，不用多久，杜月妃就会没事的。”

    

    鬼谷依旧显得很凝重：“小子，你心中要有个数，轩辕家族敢跑到湛海来，肯定是胸有成竹的，你不要太大意了。”

    

    “我做事，你还不放心么？”

    陈六合嘴角翘起了一抹冷厉的弧度。

    

    鬼谷轻轻点了点头，说实话，凭借陈六合现在的实力，自保能力肯定是有了。

    

    要知道，这个家伙可是一个能跟殿堂境强者正面厮杀的埪怖存在。

    

    再说了，这个小子还在暗处给自己上了一道保险。

    

    这样一想的话，情况似乎也没有多么严峻。

    

    就是不知道，轩辕家这一次又给陈六合准备了什么样的一个杀阵呢。

    

    “继续吃饭。”

    陈六合重新坐到了餐桌前，拿起筷子吃饭，跟哥没事人一样。

    

    时间过的很快，一转眼，时间就来到了晚上十点多钟。

    

    夜晚的湛海市霓虹四射，像是披上了一件斑斓彩衣，风情万种，美轮美奂。

    

    而医院的这栋大楼里，却显得格外的宁静。

    

    陈六合坐在病床旁，握着杜月妃的手掌，静心养神。

    

    王金戈则是靠在沙发上小息了过去。

    

    洪萱萱则是拧着一双眉头，心事重重的模样，也不知道在想着一些什么。

    

    鬼谷也是坐在一旁闭目养神。

    

    突然，陈六合看了一眼窗外，他脸上露出了一个冷冷的笑。

    

    “你们在这里照看着，我出去一会。”

    陈六合站起身，淡淡的说道。

    

    瞬间，鬼谷、洪萱萱、王金戈三人全都惊起，她们的神情变得紧张了起来。

    

    “你感知到了什么？”

    鬼谷问。

    

    陈六合点头：“不要大惊小怪，不会有什么大事的。”

    

    “我很快就回来。”

    说着话，陈六合朝着病房外走去。

    

    王金戈和洪萱萱都没有说什么，因为在这种时刻，她们什么忙都帮不上，唯一能做的，就是不给这个男人添乱，就是站在这个男人身后默默等候。

    

    今夜的风很大，站在住院部的大楼顶层，夜风呼啸，吹得衣衫烈烈炸响。

    

    顶着漫天星辰的夜幕，陈六合淡漠的审视着眼前那几名陌生的男子。

    

    站在他对面五六米开外，一共有四个人。

    

    两个老者，两个中年男子，全都是来自轩辕家。

    

    稍稍让陈六合感觉有点意外的是，这次来的人很强，那两名老者都是殿堂境的强者，而那两名中年男子则是半步殿堂左右。

    

    这一点，的确让陈六合很吃惊，陈六合先前以为，轩辕家顶多只会派来一名殿堂境强者。

    

    谁知道，一来又是两个。

    

    “啧啧啧，我先前以为，我已经很看得起轩辕家了，到头来才发现，我还是小看了你们轩辕家。”

    

    陈六合凝视四人，慢条斯理的说道：“你们轩辕家的底子可真厚实啊，殿堂境强者层出不穷吗？”

    

    “在黑狱已经折损了一人，现在又蹦出了两人？

    这是你们轩辕家所有的底子了？”

    

    不给四人说话的机会，陈六合就嗤笑道：“你们还真是愿意在我身上下血本啊，不惜耗空整个家族多年来积累下来的家底，也要跟我不死不休？”

    

    “陈六合，我们这次来湛海，不是来跟你废话的。

    赶紧把人交出来吧。”

    其中一名殿堂境的老者说道。

    

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，不急不缓的说道：“你们的确是超出了我的预料，太上家族不愧是太上家族，一家族便能拿出三名殿堂境，这底蕴之浑厚，令人毛骨悚然呢。”

    

    “不过，有一点我很好奇，你们既然这么强大，那为什么早一些时候不派出殿堂境强者来抹杀我呢？

    如果你们早就这么做的话，或许也就没有后来的这些故事了，或许我早就死透了。”

    陈六合道。

    

    

    

