    “嗯，继续说。”岳原舟点点头。

    “是！”

    这位对材料学很有研究的科学家应了一声之后继续说道：“处于这种状态的电子就不会干扰到离开大一统力场之后的原子之间的相互作用力。目前我们已经掌握了这种办法，所以强相互作用力材料理论上可以生产了。”

    “理论上？”

    “对，因为我们还没有真正投入大规模生产，目前只是在实验室取得成功。”

    对于这个科学家的说法岳原舟很认同，很多东西在实验室是成功了，但是大规模生产的话就会遇到各种各样的问题。不过他觉得即便如此也要生产，况且他又不是要拿去给民用的。

    所以岳原舟觉得不论如何都要把这玩意弄出来。

    不过当然不是他自己去弄，有些事情丢给手下就行了，于是他问道：“你们打算怎么做？”

    “这不是很明显嘛，当然是用氢了。”

    这话是阿追说的，她向岳原舟走了几步靠近后继续说道：“因为制作材料要从原子尺度开始，这种精密的操作只能一点点来，况且所有原子都挨在一起所形成的物质非常密实，其单位体积内的质量必然会达到一个非常高大的数值，所有选材这一步就必不可少了。”

    阿追说得没错，如果用其他重元素的话，那么最后做出来的物质的质量将会突破极限，想想中子星就知道了。

    而且氢原子结构简单，只有一个质子和一个电子构成，质量很小，是最容易操作的，不仅如此，它储量丰富，宇宙中不算暗物质最多的就是它了。

    不过岳原舟知道，这次阿追带领的团队在合成这种材料的时候还必须剔除掉氢的其他两个同位素氘氚。所以肯定会都一道分离工序，好在氕的自然丰度是99.98%，因此只需要把极少两的氘氚同位素分离出去就行了。

    这一步是必须的，要不然可能会造成某颗原子中多了一颗或者两颗中子的情况，这可能会使材料出现一丝丝瑕疵。

    “嗯，慢慢来，不急。”岳原舟认为如今也没有什么紧要的事，所以这种事不需要赶进度。

    “成功之后就计划先做一艘战舰，这艘战舰图纸我都设计好了，就一个球。”

    岳原舟说到球的时候还特别强调道：“千万不要觉得一个球简单，因为我们要做的不是一个普通的球，而是一个巨大的力求完美的球体。这需要大量的精密计算，而且最先做哪一部分才能使得其结构稳定，这是有讲究的，所以这些东西都需要时间。”

    原本觉得只是一个球而已的阿追似乎也认识到其中大量的工作，不过一般这种繁杂的工作她都是丢给团队中的科学家去做的，所以她问了岳原舟另外一个问题：“你的意思是一个完全密封的球体？”

    那当然是完全封闭的球体，这很明显，不过岳原舟知道阿追不会无的放矢，于是他点点头：“对！”

    得到了肯定回答的阿追沉默了一下，然后拉住岳原舟的手就往外面走，一边走她一边说道：“这么说，进出这艘战舰的方法只能是用短程虫洞了，而且武器系统可选性并不是很多，首先肯定不能挂载在外壁，毕竟这种材料表面是近乎绝对光滑的。”

    “那么只剩下灵魂武器和引力类武器了。”对灵魂武器有足够了解的阿追继续道：“而灵魂武器的话目前还不确定能不能装上去，但是我认为可能性不大，因为惰性中微子很可能穿不透这种材料。这种强相互作用力太强了...很难说...到时候制作出来了要需要做各种实验验证才行。”

    “是啊！”岳原舟一只手顺势搭在阿追的腰上，然后说道：“都要验证，不过可能性确实很小，那么只剩下引力类武器了，这种新式武器也还在实验之中，到时候也一起试试吧。”

    灵魂武器的话，岳原舟觉得可能性小，因为惰性中微子之所以能穿透几乎所有物质，就是因为它不跟电核之间的洛伦兹力反应，所有能毫无阻碍的从物质的原子核外穿过，毕竟很多自然物质结构都是很稀松的。

    而引力武器是初级大一统力场模型实现之后的构想，就是以模型为基础发出混乱的引力波，然后混乱的引力波会极度扭曲时空，把其周围的时空能成无序狂暴状态，然后形成时空裂缝搅碎目标。

    这种攻击方式很特别，和之前岳原舟的空间割裂不一样，那种空间割裂是把整片空间都消灭了。如果宇宙比作一个水塘的话，这种时空搅碎更像是炸鱼，或者制造湍流旋涡，然后用水本身把鱼碾碎。

    不过岳原舟觉得这种攻击手段没有直接割开空间那么简单粗暴，只是在强相互作用力战舰里，空间切割就没法用了，因为那会敌人没切到反而先把自己切成两半，没办法，武器无法挂载，总不能一个光滑的球面上挂着几个铁疙瘩吧，即便能做得到那也是毫无美感。

    所以现在只剩灵魂武器这种可能性很小的，和还没有成熟的引力武器，不过能装上去的武器种类少，也说明能伤到这艘战舰的武器少。

    其实如果岳原舟不把这种战舰设计成完全密封就不会有这个问题，而且开一个孔让里面的武器能打出来是可行的，不过岳原舟不喜欢开孔，他就要完美密封的球体。

    阿追闻言说道：“那么就只剩下这两种了？一种可能性小，一种还没有成熟。”

    岳原舟已经从研究所走到大厅，不过他并没停下来，而是继续向外走去，他这时候摇摇头：“也不是，还有短程虫洞呀，能进去自然可以把东西丢出来，只是这种战舰不可能造得太大，所以能装的东西也有限罢了。”

    这种用战舰当然不能太大，因为造得越大质量也会越大，即便是用氢原子。所以是不可能造一艘月球大小的战舰了。所以水滴这么小是有原因的。

    岳原舟想到了水滴于是他说道：“这种战舰其实还有一种攻击方式，那就是撞...哦对了，动力系统估计只能用曲速引擎了和短程虫洞跳跃了，不过也够了。”

    阿追点点头表示明白，这时候她望着她自己布置的虚拟夜空一会之后忽然说道：“地球星那里是古代吧？是不是哪个宇宙都有地球星？”

    “对，是地球的战国时代，从这段时间的观察看，应该是大秦帝国。”对于阿追的第一个问题，岳原舟很快就给出答案，但是第二个问题他也不是很确定。

    于是他犹豫了一会才说道：“可能都会有吧，但是也可能没有，上次那个简并宇宙就没有。不过也不一定，可能在某个我们不知道的角落。”

    他其实也不知道为何几乎每个宇宙都有地球星的原因，所以他只能这么说。

    阿追听了之后也是沉默了一会，随后向前走了几步到坐到草地上。

    “那么其他宇宙有没有天使星云呢？”

    没等岳原舟说什么，她便继续说道：“应该是没有了，因为没有暗位面对吧。”

    “嗯，这很难说。”

    岳原舟也不知道，他甚至都不知道下个世界会是什么世界。不过不论是什么世界，他都要勇往直前，探索那看似无穷无尽的未知。

    当然在此期间，也会顺带做一些有意思的事，岳原舟觉得让整个宇宙书同文就不错。

    不过打铁还要自身硬。

