    张道浚被忠心的仆人带着逃命，一路上不敢上大路，生怕被身后紧紧跟随的裴家军追上。那叫一个狼狈，哪里路不好走，就往那跑；哪里路不能通大军，就往哪里跑。

    所过之处到处都是荆棘丛生，荒无人烟之地。路边树木杂乱无章的的生长，伸出的树枝划破两人的衣衫，刺破两人的皮肤，跑了一路，两人已是衣衫褴褛，是浑身伤痕累累，活脱脱就像一个乞丐。

    不过主仆两人却不敢停下休息，身后的追兵虽然越来越远，但是仍然紧追不舍，宛如与他们两人有什么深仇大恨一般，不将两人抓住剁碎誓不罢手。

    不过渐渐的，路越走越偏，地形越来越复杂，身后追兵的声音越来越远，渐渐的终于再也听不到他们的声音。

    主仆二人终于跑不动了，倒在树下，喘着粗气，相互对视了一眼，同时爆发出笑声，望着湛蓝的天空，感觉逃出生天的感觉真好。

    张道浚又缓过神来，望着身前的忠仆，有些动情道：“没想到最终竟是你把我救出来了。”

    张道浚此行总共带着两个随身侍奉的下人，其中一个已经穿着他的衣衫，冒充他的模样引开了一部分追兵，想来此刻早已命丧黄泉。而另一个就是身边这一个，正式此人一直将张道浚牢牢地守在身后，将他带离了险地。

    不提张道浚这时的狼狈。却说一直跟随着张道浚的裴小二，此刻裴小二领着数百人马，马不停蹄地跟着张道浚，但却没想到这张道浚竟如此狡猾如此精于此道，专门挑那些没有路荒地逃窜，严重影响了裴家军的行军速度。

    眼看着张道浚与自己的距离越来越远，裴小二心中愈发焦急。终于在一个路口，裴小二彻底失去了张道浚的踪迹。

    “他娘的”，裴小二暗骂一句，一脚踹向身旁的小树。

    就在裴小二不知道是继续分头追击，还是原路返回的时候，他手下一名士卒突然发现一条道路上，一片草丛有数颗小草被折断，被折断低垂的小草，草色鲜嫩，明显是被折断不久。那士兵顾不得许多，慢慢靠近草丛去查看。

    片刻以后，终于能确定就是被人为踩断之后，士卒赶紧回来禀报，“将军，您看这里，草色鲜嫩，那二人肯定朝着这边跑了。”

    裴小二忙凑过去查看，一看之下大喜，有些欣赏的看着那个士卒“好，有眼力，记你一大功，前头引路，寻找着他们的足迹，今天一定要把他们两个抓走。”

    “谢将军。”那名士卒很是高兴，没想到自己的无意间举动竟然换回如此一个大功。

    于是一行人就顺着这零碎足迹，以及偶尔挂在树枝上的布条，慢慢向前摸索，越来越接近张道浚主仆二人。

    张道俊此刻已经休息有一会儿了，感觉身体已经恢复了。他站起身来，向四周望了望，沉声道：“此地不宜久留，咱们快走。”

    说着，拉起还在地上的仆人，两人相互搀扶着往前走去，活脱脱像一对难兄难弟。

    转过一个路口，一条官道呈现在两人的面前。

    官道宽广平整，不知通向何方。不过，张道浚知道，沿着官道一直走，以官道上人来人往的密集程度，肯定会遇到行商或者别的什么人，然后自己搭上行商的车队，就可以逃出逃出生天了。

    打定主意，张道浚沿着官道走了将近半个时辰，行商没遇到，反倒是一棵大树横倒在官道上。

    张道浚见此情况大惊，没想到遇到拦路抢劫的了，拉着下人，正要逃走。却见旁边树林中一前一后几十名歹徒闪身而出，将他们前后包围。

    张道浚苦笑，没想到才出狼窝又入虎穴。自知反抗无用，反而可能伤害自己性命，张道浚直接将摊开双手，示意没有带武器，自己投降。

    前方的匪徒没想到此二人如此配合，神态放松下来，不再犹豫，几人一起上前，将二人双手捆绑起来，扭送到一处山坳。

    这山坳显得极为隐蔽，周围都是葱郁葱葱的树木，将这处山坳遮蔽的严严实实，不仔细看，根本看不出此地竟有一个山坳。

    就在这个隐蔽的山坳中，此时竟藏着一支数千人的大军。说他们是大军，对方却都是粗布短衫，一幅平民打扮，完全看不出是一支军队。

    但是不少士兵都有有伤在身，行动之间，衣服下血红的刀痕隐约可见，这一切都显示出这就是一只大军，而且是刚刚被打败仗的大军。

    在大军的正中央，矗立着一根旗杆，而在旗杆之上，一面旗子迎风飘扬，上书一个大大的闯字。

    张道浚见到大旗仿佛想到了什么，不由得倒吸一口凉气，这恐怕就是在陕西被洪承畴跟曹文诏大战的闯营。

    张道浚发出一声长叹，自己终究是难逃一死。罢了，即使我能从裴小二的手中死里逃生又能怎样？到头来还不是一死？现在能死在大名鼎鼎的闯营闯王高迎祥手里，也算不虚此生了。

    二人被身后的闯营士兵推搡着，走进了闯营深处。一路上来往的士兵有些好奇的看着这二人，不知他们二人是何来历。

    不多时一个三四十岁的陕西汉子出现在他们面前。

    上下打量他们一番，高迎祥问道。“你们是谁？来这里要做啥？”

    身旁的仆人挣扎的站了起来，挡在张道浚面前，想要代替张道浚回答闯王高迎祥的问话。

    张道浚拦住了他，张道浚知道他想要做什么，他要冒充自己，替自己去死。不过到这个时候了，闯王高迎祥也不蠢货，不会相信这么拙劣的表演。

    “我是山西游击张道浚，要杀要剐悉听尊便，不用多说什么。”张道浚站了出来，一番话说的大义凛然视死如归。

    “嗯，是个爷们儿，我高迎祥最欣赏你这样的汉子。你说说你是被谁弄成这个样子？我记得这附近有什么叫坐地虎，是不是他？”高迎祥问道。

