    虽然很是好奇，不过托尼倒是还没有直接入侵神盾局数据库的想法。

    毕竟，超级英雄这个职业也很累人的，他现在还有很多事情要做。

    “反正按照他们的思路，无非就是武器，武器，还是武器。

    毕竟口径即正义, 射程即真理，命中即公正，当量即胜利。”

    奥克斯想了想，感觉还是提前给他们打个预防针比较好：

    “之前我们一起研究的，来自阿斯加德的那具毁灭者机器人……的一部分，虽然我们的研究结果比较意外, 但神盾局应该也有了其他成果。

    一开始他们就有了用它研发武器的打算。”

    “没错，就是因为理念不同, 我们才退出了那次行动。”

    班纳提到那次事情，还是有些耿耿于怀。

    不过他也明白，这是阻止不了的，他一个小小的科学家，在世界性组织面前又能做什么呢？

    尼克·弗瑞慷慨激昂的复仇者计划，曾经也的确让他打过一些鸡血，但那帮官僚说废弃就废弃了。

    奥克斯一开始就选择交易形式的有限合作，的确是正确的——

    和这些官面上的人打交道，甚至不如和斯塔克这样的神经质打交道让人放心。

    起码这个神经质不会突然想要害你，或者是把你的利用价值榨干再一脚踢开。

    “那个大家伙，神盾局甚至根本没让我看过一眼。”

    托尼听到这，真的有种黑进神盾局服务器的想法了，虽然奥克斯和班纳邀请他一起研究的部分也不小，但和神盾局那边的比起来，真的只是边角料了。

    “斯塔克大厦的正式投用，我这边的事情也少了点，接下来我们的计划可以正式实施了。”

    三人现在的位置, 是斯塔克大厦中, 托尼专属的顶级实验室。

    在这里拥有世界上最先进的各种仪器以及研究设备，可以从事各专业的尖端技术研发。

    自从奥克斯、班纳、托尼三人联合研究毁灭者残骸后，托尼因为身为钢铁侠的超级英雄身份，以及公司总部搬迁、调查十环帮的种种事情，不得不经常缺席研究。

    而奥克斯更莽，直接出门修行了一年。

    至于原本应该是研究主力的班纳，也因为优先级更高，他也更愿意从事的实用型环保科技开发，没什么时间做这件事。

    不过在这种情况下，他们三人还是制定了一套区别于神盾局的武器系统的计划。

    “那么就开始吧，说起来，我也有些迫不及待了。”

    奥克斯看了眼也是充满了兴趣的班纳，取出一块散发着蒙蒙翠绿色光芒的金属块。

    “不管看多少次，还是有些感慨。”

    托尼戴上手套，接过金属块，将它放进一台看起来很复杂的仪器中，随后在操作台上忙碌起来：

    “话说回来，班纳博士，奥克斯的能力，以后就用‘魔法’来命名了，那你的呢？”

    “如果按照阿斯加德的说法，奥克斯这边没什么问题。”

    班纳推了推眼镜，走到另外一个工作台上操作了起来——

    三人已经配合良久了，托尼的性格已经很大程度上影响不到他。

    “但我和浩克这边，如果直接归咎于魔法，还是有些草率。”

    “没错，我们不是阿斯加德，对于魔法能够做到什么，还是持保留态度。”

    奥克斯指尖上亮起翠绿色光芒，配合另外两人的实验：

    “但现在看来，至少需要操控无法解析的能量，才能被称为魔法，我的能力符合这一特点，但浩克明显不符合。”

    他耸了耸肩：

    “严格来说，浩克的存在，甚至以我这种专精生命性质的‘魔法’，都无法解析。

    一方面可能是我的修行不够，另一方面，可能这的确是独立于科技和魔法的现象。”

    “好吧，那么现在我们三个，算是代表着三种方向？”

    托尼一阵眼花缭乱的操作，然后拉开旁边的抽屉摸出一包零食吃了起来：

    “科学，魔法，异能。”

    “现在，至少科学和魔法要来一次前所未有的结合了。”

    没错，奥克斯三人的计划，就是利用毁灭者残骸可以说是科技与魔法结合的特色，将之适配地球本土技术。

    之前，奥克斯已经利用自然魔法为自己打造了一套战袍，不过那东西只是个半成品。

    虽然可以达成一定程度上的便携，但实用性上还是差了许多。

    不过亚马逊之行以及平衡系法术的进步之后，情况又不一样了。

    自然魔法对于心智的防护本就是弱项，德鲁伊们在梦境中被腐化侵蚀的情况可不少见。

    上次击败永恒族的诸克，还是因为他的能力太过直白，没有一点技术含量。

    而面对即将到来的心灵宝石，会发生什么情况谁都说不准，所以战袍有必要进行针对性的升级。

    而目前奥克斯能想到的，增强心智防护的手段，除了特殊的针对性训练手段，只有一种。

    就是唯一直面被洛基的心灵权杖，却没有被控制的托尼。

    很多人说，洛基之所以没有能够控制托尼，是因为当时他的心灵权杖戳在了托尼胸口的反应堆上，还听到响了。

    托尼的反应堆不是他自己的身体组成部分，所以他不会被心灵权杖控制。

    一开始，奥克斯也是这么认为的。

    但真正近距离接触托尼胸口的新型反应堆之后，奥克斯才察觉出这件事的真正原因。

    因为现在的他，可以感知到托尼胸口反应堆中的特殊能量。

    现在想起来，如果无限宝石之一的心灵宝石，仅仅靠一块金属就可以抵挡，是不是也太掉价了些？

    真正原因，应该是托尼胸口的反应堆，应用了宇宙魔方，也就是空间宝石的同位素作为反应能源！

    能够抵挡一颗无限宝石的，只有另一颗无限宝石。

    所以，能够使得托尼避免被心灵控制的原因，正是因为他合成的那个“狂拽酷炫元素”！

    这种空间宝石的同位素虽然不能发挥打开传送门的能力，但它的能量性质已经无限接近空间宝石了。

    自然魔法，空间宝石同位素，二者结合，能够同时增强托尼的钢铁战甲，以及奥克斯的自然战袍——

    至于班纳，是时候给他的神器大裤衩升个级了。

