    这日仍是阳光明媚，寒风如刀。

    槐里城中，也还是老样子。热闹大不如黄巾之乱前，但也不算荒凉，人民生活还算安定。

    张宅门前，一队老卒精神奕奕的列队驻扎，警惕的看着四周。

    张济书房内。张绣跪坐在主位上，看着手中写满了字的白布。

    张绣摇了摇头，将白布放下。又是张济写来的书信，把他臭骂了一顿，并再次告诫他不要惹是生非。

    显然县令的事情，再次传入张济的耳中，让他暴跳如雷。

    张绣也没有当一回事，他皮糙肉厚还会怕挨骂？想了一下之后，张绣自己研墨，取了一张白布开始写信。

    大概内容就是“叔父，我想从军，帮忙向董胖子举荐。”

    如今他麾下甲兵已有千人，士气高昂。大将有庞德、胡车儿，财帛辎重也足，他已经没有兴趣再在郡中厮混，与严松、陈更等人为敌。

    记得历史上，在董卓入洛阳以前，董卓还有一次出征，对付凉州叛乱。先投奔董卓，得一个司马或别部司马的正式官职。从军斩获战功，升任为校尉。然后随从董卓入京，待董卓官拜相国之后，可以鸡犬升天，弄个中郎将、将军官职，顺便扩充兵马至万人。

    那个时候，他张绣便也是天下一号人物了。

    张绣写好书信之后，检验了一下错别字，再吹干了墨汁。便召唤了一位儿郎进来，让他把信送去给张济。

    此事办妥之后，张绣走出了书房。正打算去院子内舞枪弄棒一阵，便闻到一股香风扑鼻而来，回转身形，见前方在两名侍女陪伴下的邹氏娉婷而来。

    她衣着仍是素雅，但是张绣眼尖，认出了她发髻上多了一根镶玉的金簪子，正是他送的。

    “大郎。你的袍子我已经给你制好了。”邹氏仍是一脸淡淡，轻轻对张绣说道。

    身后一名侍女立刻将手中端着的盘子，递给了张绣。张绣张目一看，乃是一件红色的绣袍。

    正是他拜托邹氏制作的。

    “多谢婶婶。”张绣双手捧过盘子，对着邹氏躬身拜谢道。

    邹氏点了点头，正要打算离开。却又驻足，叹了一口气道：“沙场险恶，大郎要爱惜身体。”

    说罢了，邹氏这才扭转腰肢，娉婷离去了。

    尽管她嫁给张济，只是因为乱世被张济所得，夫妻没什么感情。但是她与张家却也是相依相靠。而张济多在外领兵作战，她日常与张绣一起生活。尽管性格寡淡，但她其实还是挺关心张绣的。

    “报小主人。庞大人来了。”一名老卒疾步来到廊下，躬身对张绣行礼道。

    不用他通传，因为庞德已经进来了。

    “贤弟。”一身窄袖黑衣腰间挂剑的庞德从外走了进来，身后还跟着一队士卒，两个人正扛着一头獠牙很长的大野猪走了进来。

    “兄长怎么来了？”张绣看了一眼这头大野猪，心中便有数了，却笑着问道。

    “今日军中歇息，我带着一队人马去外狩猎，改善伙食。得了这一头三四百斤沉的大野猪。回来给贤弟尝尝鲜。”庞德一脸爽气，命士卒将大野猪放下，说道。

    “这么大的野猪，确实少见。”张绣哈哈一笑，转头命一位老卒道：“去将这头大野猪处理一下，晚上便煮了。”

    “诺。”老卒看着这头大野猪，也是垂涎欲滴，连忙应诺一声下去了。

    “兄长既来了，就小坐一会儿吧。”张绣随即说道，并命另外一位老卒，去端来邹氏亲手制作的点心。

    庞德与张绣乃是兄弟，自然不矫情，便随着张绣一起进入张宅客厅内小坐，兄弟二人一起喝着水，吃着点心闲聊。

    “贤弟有没有听说一件事？”庞德一口一个小点心，抬起头来虎目望向张绣道。

    “什么事？”张绣微微严肃了一下，既然庞德这么说了，那肯定不是小事。

    “当年马腾、韩遂等人在凉州叛乱，推举羌人北宫伯玉为帅，后来韩遂又杀了北宫伯玉，与朝廷相安无事。最近马腾、韩遂又推举王国为主帅，似乎打算又要叛乱。到时候，朝廷恐怕会征调董卓为将，出征凉州。”

    庞德露出野心勃勃之色。

    庞德在想什么，张绣当然知道。他也就是在等这场叛乱，这次战斗之后，就是董卓飞黄腾达之时。

    “兄长。我并不知道这件事情。但是我已经书信给我家叔父了。让他在董公面前举荐我。我想过不了多久，我们就能去董公军中厮混了。”

    张绣脸上泛起笑意，看向庞德。

    庞德正是此意，顿时精神一振，脸上露出了畅快之色。如今兵马雄壮，正是建功立业的时候啊。

    兄弟二人彼此看看彼此，忽然哈哈大笑，皆是雄心勃勃。

    庞德在客厅内小坐了一会儿，便担心军营中的事情，起身向张绣告辞。张绣起身相送至门口。

    他们兄弟二人惜惜话别，却没有留意，一个雄壮大汉，正推着一辆装满了货物的大车，缓缓靠近。

    这雄壮大汉，正是典韦。

    他在襄邑杀人，正是这副姿态，乘人不备，将一个叫李永的人杀死，然后亡命到了右扶风，今日故技重施，打算将张绣杀死，为武冲报仇。

    “这两人绝非等闲之辈。”高手之间，自然有所感应。典韦微微低着头，用余光看了一眼庞德、张绣，顿时有些心惊。但是他为人胆魄兼人，纵然是知道这二人非比寻常，也是推着大车，缓步靠近没有露出破绽。

    张绣、庞德当然也没有预料到，竟然会有人在城中，想杀张绣。

    这可是张家大本营，而且他们兄弟二人皆是当时猛将。兄弟二人，也就没有留意。

    当典韦推着大车，靠近张绣的时候。忽然冲向了张绣，手中陡然多了一把黑漆漆的匕首。

    一对月牙戟都在大车上，但是拿出来杀人太繁琐了。刺客，需得一击必中。待杀了张绣之后，他便要取月牙戟，杀出重围。

    就像他在襄邑杀人时候一样，他一定不会失败。

    张绣心中生出感应，眼睛余光看见了典韦。顿时瞳孔一缩，心中震惊，却是行动果断。

    张绣向右一步，堪堪躲过了这匕首。右手立刻摸向了腰间的剑柄，利剑打算出窍。

    “有刺客！！！”门前的老卒也反应过来，立刻大叫一声，他们拿着长矛，要将典韦刺杀。

    庞德反应也很快，飞起一脚便踢向典韦。典韦见刺杀不成，虎目中闪过诧异。

    竟然失败了……

    一击不成，想杀难了。典韦深谙刺客之道，便躲开了庞德这仓促的一脚，大步走向大车，取了一对月牙戟，大步往拐角而去。

    “这家伙雄壮过人，且胆敢在张宅门口行刺我，又使的一对月牙戟，难道是？”张绣楞了一下。

    庞德与老卒们却没有愣住，他拔出了腰间的大剑，脸色铁青的大叫道：“追上去。”

    说罢，他便健步如飞的追了上去。一群老卒也不含糊，一个个都露出杀气，持矛追了过去。

    该死的混蛋。竟然在我面前，刺杀我兄弟。

    这厮，竟然在我们家门口，刺杀我们小主人。

    庞德与老卒们肺都快气炸了。

    但别看典韦长的壮硕，吨位很高，但是跑的很快。他来到拐角之后，立刻乘坐上了早就预备在这里的一匹战马，调转马头，便往城东飞驰而去。

    “去牵马，绝不能放过此人。”庞德转头对一名老卒说道。

    “诺。”

    老卒们应诺一声，便下去牵马了。如今张绣也是阔绰，宅子内有八匹马，其中两匹是战马。

    张绣也反应过来，虎目之中露出了精光。当然要追上去，如果这个家伙真的是典韦的话。

    他若能收为麾下，岂非如虎添翼？

    张绣与庞德一起翻身骑上战马，其余老卒骑上六匹驽马，一行人便朝着典韦离去的方向，追逐而去。

    在城中这么策马飞奔，容易误伤百姓。但是现在也管不了那么多了，在一阵人仰马翻之中，张绣、庞德与典韦一追一逃，便追出了城外。

    六个老卒骑着驽马，速度稍慢，与前方三人的距离越来越开。

    到了城外之后，大道上行人稀少。张绣、庞德可以全力驾驭战马，追逐典韦。

    “那厮速度慢下来了。”庞德眼睛一亮，只见前方典韦的速度忽然慢了下来，任典韦用如何驾驭，速度都上不来。

    “可能不是什么好马。”庞德说了一句，然后对张绣说道：“贤弟，这厮不是等闲之辈。我们一左一右包抄上去，不要讲什么道义，将他砍成肉泥。”

    张绣没有出声，却举着剑与庞德一起包抄了上去。对方如果真的是典韦，那就要抱着杀死典韦的决心，才能压制住典韦。

    否则，极有可能阴沟里翻船。

    庞德与张绣一左一右，迅速地靠近了典韦。且一起举剑，打算将典韦砍杀。典韦却忽然暴起，双手一左一右挥舞纯黑月牙戟，砍杀向张绣。

    这可不是匕首，而是双戟典韦全力一击。

    他一双虎目杀气冲天，一双巨臂力拔山河，千钧之力灌注之下，一双月牙戟发出了“轰轰轰”的沉闷声音。

    等闲人物，在他全力以赴之下怕是必死无疑。

    这是有预谋的引诱张绣、庞德追上来，继而杀死张绣，完成目标。

    典韦之胆，大有一斗。

    一双月牙戟朝张绣劈头砍下！

