    张老怪说着还真的就是从自己的口袋里掏出了一个手机，这个手机并不是他的，而是其余人的，后来被他给拿来当做自己的一个用来当做手电筒或者当做照相的东西，实际上手机这东西哪怕是在漠视之后还是有一定的用处的，虽然说它并不能够发挥最大的用处通讯，但是却可以用来进行拍照和录像，亦或者可以用来玩一些游戏，所以在漠视一开始那所有人都吃不饱饭的时候，手机是最不值钱的，在末世之前无论是多么珍贵的手机都一文不值，能够换半包面包那都已经是做梦的事情。可是现如今呢，随着所有人渐渐的安定下来，换句话来说，那些没有实力的早就已经全部不是被丧失给啃了，要么就是活生生的饿死的，活下来的都是有一定十例的，这就好像是之前在一些大都市内工作安家的人，寻常的人根本就不可能，毕竟那高昂的房价就成为了一个南路虎将，那些收入不高的人全部都自动劝离了，能够剩下来的都是一些高收入的人才，所以这就相当于一种淘汰的机制，一些废物早就已经在末世，一开始那会全部都死掉了，活到现如今呢，也都成为了一些强者，而手机也逐渐的被价格炒了起来，毕竟手机又可以用来打游戏，用来可以打磨时间，在这末世之中，许多人觉得最无聊的就是时间了，平常时间也没有什么娱乐活动，并不能像牧师之前那样还可以逛街，可以娱乐，现在只能够打打游戏或者干一些其余的男女之事，所以用这个打游戏功能的手机就显得非常的珍贵了，更何况手机还可以用来拍照，用来当手电筒。

    张老外把这个手机交给了自己的队友，众人拿过来看了一下之后，果不其然，其中就有几个录像，其中录像点开来之后就传来了张老怪熟悉的声音，每个人都抬头下意识的看了一张老怪张，老贵只是给他们送了总结，然后就一边吃一边喝，所有人的目光都落在那一个屏幕上，此时此刻张老怪拍的第1个录像时间不长也就2分30秒，但画面之中的所有都可以看清楚，这的确是一个古怪的城市，有点类似于外国的古城里面的建筑都很具有外国的风格，这绝对不是在国内又或者说这是在国内某个旅游景点？？？

    所有人都倍感疑惑，他们也不知道事实是什么，只能够继续耐心去看张老怪传来了非常粗重的呼吸声，很显然在这个时刻，发现了这一个奇特地方的张老怪它的呼吸也明显的加快起来，这说明哪怕就是见多识广的张老外，看到眼下这个场面也非常的惊讶，所有人眉头都微微的皱起张老怪为什么会惊讶呢？宁夏只不过就是一个非常普通的城镇罢了，就算里面没有什么活人，但这种情况他们也已经见怪不怪了，毕竟末世爆发这么长时间了，有多少城市多少商村，原本都非常的热闹，熙熙攘攘的，但是全部都变成了无人村，这不是一个多么让人难受的东西。不过很快不少人也都是面色微微一变，因为就在下一刻，随着镜头一转，他们总算是知道了张老怪为什么会呼吸加快起来，因为他们看到了那所谓的狮鹫，这一个狮鹫也正如他们所了解的那样，长了一双巨大的翅膀，只不过体积非常的庞大，看上去就好像是一个航空母舰一般。

    这让所有人都感觉到，哪怕隔着一个屏幕都能够察觉有一股强大的气息扑面而来这让他们内心之中全部都已成这个施救的实力恐怕已经超出了他们的想象，而张老怪此时也是变得非常的小心起来，明显不敢再像之前那样无比的大胆而是有意的，躲藏起不让自己被这一只狮鹫发现，而也就在几分钟之后视频完掉了，所有人立即点开下一个视频，下一个视频就是接着上面的一个并没有太多的出入，而在这下一个视频之中。画面立即出现了，不过画面和上一个结束的地方并没有什么太大的出入，基本上就是连着的，不过很明显在刚才张老官已经从室外移动到了室内，这是一个一路朝下的尸体镜头，一片黑暗就仿佛看不到底一样，所有人不知道位置吗全部都莫名的紧张起来，难道这就是张老鬼所说的地下室吗？裹不起啊，当他们来到地下室的时候，顿时就看到里面摆着一个个的棺材张，老怪把周围一些留着的火把全部都点燃，整个原本昏暗的地下室也开始渐渐的有了昏暗的亮光。当亮光想起的那一刻，不少人都是目光微微的眯起，因为这一句的棺材摆在这里，让他们全部都有些愕然，虽然他们之前已经猜到了，很有可能这里就是张老怪说的地下室了他们也知道这个地方肯定会有一句句棺材，甚至他们心里都已经做好了心理防备，就算见到棺材也没有什么大不了的，不过当他们看到棺材的时候，依然还是忍不住心中一个疙瘩，因为他们看到的这些棺材的确也正如张老怪所说太过于诡异了，不仅仅是这些棺材的外观，有些不同，最主要的是这些棺材居然一个个的都竖着放着，这个让许多人都感觉莫名其妙的头皮发麻，在他们看来所认知的棺材全部都是平躺着放就好像一个个床一样，可是这里的棺材全部都是竖着放，难道说是为了节省空间吗？这不可能呢，每个人不知道为什么，都觉得一阵的毛骨悚然，这个场面如果说让他们看到的话，恐怕会感觉到脚底发寒，张老怪在这个时候也已经吃的差不多了。

    “证明啊，我没有糊弄你们吧，当时我看到这些场面的时候，说实话也是感觉浑身发寒，你们有人要问我还有没有拍到其余的东西没有，我拍到的就是这些，接下来就是我在离开这里的时候，路上忽然找到了一个密室，那密室里面有一个铠甲和双手间就是我现在拿着的，另外我也看到了有不少这种密室，至于里面是不是都有这种武器装备我不知道，又担心那一个狮鹫可能会察觉到我的气息，所以我就提前回来了。”

    张老怪拿回了自己的手机，留下了现场所有的沉默的众人，每个人都沉默不语张老怪看到他们这个表情愣了一下，随后忍不住哈哈一笑。

    “我说你们这些人不会胆子这么小吧，之前一个个的不是根本就不像我说的话嘛，怎么现在全国都一个屁字都不说出来了，还是说你们不会看到那诗，就看到那棺材就害怕了吧，虽然说我回来的时候来的匆忙，但并不是我害怕那玩意儿，只是因为那个地方非常陌生，万一出现了什么意外，我一个孤立无援的双拳难敌四手，这一次回来不仅仅是要吃饱喝足主要也是把你们带过去，另外咱们之前搜索到的那一批可以隐蔽咱们气息的特殊草药，在这个时候也可以派上场了，不准备去那个古城之中好好的摸一摸宝贝，不是你们刚才一个个的在那边大声嚷嚷让我有好处的时候别忘记你们什么有福同享，现在好我把这机会告诉你们了，你们难道不准备去吗？？？”

    张老怪说的众人闻言纷纷目光都是瞥了一眼对方身上穿上的铠甲，还有那一把非常威武霸气的双手剑，理智告诉他们，这种地方肯定是非常的邪门，抛开那一只尸就不说，就是那地下室的一个个竖着的棺材，那就非常的诡异啊，这正所谓，事出反常必有妖，这个地方如此之诡异，这背后指不定就有什么吗？非常恐怖的东西在等待着他们，这要是去送死的话，那绝对不是他们想做的事情。不过这张老怪手里的铠甲和双手剑实在是太具有诱惑了，这玩意儿绝对是好东西，而且这么大的古城，说不定好东西绝对不仅仅如此。

    “放心吧，那个古城里面虽然看起来邪门，但我们这么多人，只要大家一起小心点，然后别乱跑，一起行动，不会有什么大碍的。那地下室里的棺材虽然看起来诡异，甚至还让人头皮发麻，看那只是一个人的感觉，等你们一群人冲进去的时候，你们就会感觉好像是组团去旅游的，信不信。”

    张老怪笑着说到众人问，也其中有几个人，还忍不住被他这句话给逗笑了，还真别说，仔细想想的确是这么可能，有时候有些地方不过就是自己瞎自己罢了，也许一个两个人去可能会感觉到很害怕，可是一群人去那绝对是不一样的，因为彼此之间都可以壮胆，再说了他们也不是什么寻常之辈，每个人都是神秘来死里去的，什么妖魔鬼怪都亲眼见过，就算这棺材里面有什么恐怖的东西，他们也绝对不会被吓到，再说了他们的实力都摆在这里，还有什么要莫鬼怪能够把他们给彻底的吓倒了。

    “狮鹫这个东西倒是有点麻烦，那玩意儿的实力我觉得非常的厉害，恐怕不低于13届了，甚至很有可能是13届的巅峰，最主要的是那我也长出了翅膀，非常的灵活，非常的难缠，一旦我们被他发现，而且没有办法，第一时间秒杀掉他的话，那么接下来就是这是狮鹫不断反攻我们的时候，咱们就只能够在这地上跑，被动的挨打，我想诸位不是想去被挨打的吧，所以我们必须要有所准备。”此话一出，在场的所有人全部都是愣了一下，纷纷都点头掩饰，没错啊，那地下室里的棺材虽然看起来非常的邪门，透露了一股鬼怪的气息，但是他们在场这么多人也不是什么寻常之辈，正所谓人多的地方，无论是再让人感觉到害怕的地方都会变得不够如此，只要人一多一热闹，哪怕就是坟地都可以把它变成舞厅，所以就算这棺材里没有什么妖魔鬼怪，他们也倒不需要去真正的把注意力放在他们的身上，反倒是这摆在明面上的那恐怖狮鹫，才是真正的最让他们头疼的东西，这玩意儿隔着屏幕他们都能够感觉到这东西的强大之处，最重要的是对方可以飞，而他们这么多人根本就不会飞行，可以说一旦交战的话，他们这边就是处于被动挨打的。眼下这个问题的确值得，他们每个人要去深思熟虑，想出一个可以破解的办法，所有人想来想去似乎没有办法可以非常的有效，毕竟对方长成双翅膀，而且飞行的速度非常的快，他们要想攻击到对方也就那么两条办法，第1个办法就是想尽一切办法把那狮鹫给骗下来，至于如何骗下来，自然就是一个非常大的难题了，就需要他们进一步的思考，第2个办法就是他们每个人都可以飞，不过很显然相比较于第1个办法，第2个就显得更加的困难，他们都是人，怎么可能会在短时间内都飞起来呢，这基本上是不可能的事情。如果是在之前他们还可以坐在直升机上，可问题是在现在且先不说去哪里找直升机，就算是找来了他们也不敢去做，比起这恐怖的狮鹫，直升机这种笨拙的东西，那无异于就是空中的靶子。不过很快不少人都发现，一边的张老怪就好像是满脸不怎么担心的模样，看到这不少人顿时就是来了兴趣，难道说对方已经有了什么好的办法不成？

    “没错，我的确已经有一个好的办法，与其说是办法倒不如说是一个好的道具，实际上在那个古城之中，我还发现了一个特别有意思的东西。”

    不好过啊，说到这也不墨迹，直接就是回身，然后从他的背后拿出了一根箭，这一根箭让所有人都认了一下，这可不是一个普通的弓箭，它的上半部分或者说它的健身和普通的宫殿并没有什么区别，但是在它的箭头却是一片的蓝色，而且它的箭头也并不是尖的，而是一个类似于长方形的东西。

    “什么东西？难道你是想说用这个箭可以攻击到那狮鹫？？开什么玩笑啊，枪都不一定可以打得到他对方更多这种原始的弓箭，虽然说这箭矢看起来有点玄妙，有点古怪，但是再怎么骨干他也是贱吧，而且你还没有弓。”