    小三说到此处连忙把一脸惶恐的苏妃往前推了推，对着杨兵赔笑道，“这个女人是我们昨天晚上找到的，她…她很感激，力爷让我……让我给您送过来，说希望您能喜欢！”

    杨兵没有说话，只是目光再次在苏妃的身上扫了扫。

    小三看杨兵并没有任何动静和回复，顿时吞了一口唾沫，他跟着力哥这么多年哪遇到过这样的时候和屈辱啊，当时被十几个人追着砍的时候他都敢冲上去拼刀，可现在，宛如就跟龟孙子一样。

    “还有力哥等会还会送来很多食物和红酒，都是珍藏的极品都是上上选！”

    “嗯，滚吧！”

    杨兵淡淡的点了点头，对着小三就说出了三个字。

    杨兵心里才不会有什么乱七八糟的想法，这些普通人能对自己干什么？

    若真是这个女人是想付出身体最后替别人刺杀自己，可她们的出手速度在自己眼中就宛如时间定格一般，只要自己想，任何危险来临之前杨兵都可以感觉到，而且身体会本能的做出反应。

    况且身为超人类四阶，他的身体骨骼，肌肉，皮肤早就彻底脱胎换骨，根本就不是普通的血肉之躯，甚至一个念头就可以让全身皮肤陷入寒冰防御状态，别说小小的匕首什么的，就算是穿甲子弹也不能让自己丧命，顶多就是会有些皮外伤。

    既然如此，他何必忧虑？

    更何况，虽然身为超人类四阶，可身体还需要提供能量，虽然可以长时间不吃不喝，但最起码能量供给还是需要的。

    而且杨兵根本不害怕什么酒水饭菜里面有毒，这样的体质根本就是百毒不侵。

    “这就滚这就滚！”

    小三连忙吓的乱窜，跟苏妃连话都没来得及说，就立刻离开了房间，只留下惶恐的苏妃一人站在杨兵的床边。

    人走以后，杨兵微微一笑：“送食物，送美酒，还送女人。呵呵，既然这样的话，自己还真要拜访拜访他了。”

    杨兵眸子中闪过一抹杀意，不过那杀意和之前的眼前一亮一样，都是稍纵即逝，根本无法捕捉和察觉。

    “你自便，我休息下，好久没有养神了。”

    说完话，杨兵直接盘腿坐在床上，闭目起来。

    从次元裂缝爆发后，他的高度紧绷的精神也快被透支到了极点，三天三夜都没合眼，只不过还好，有着四阶力量的加持，杨兵精神力几乎是普通人的四倍以上，足矣应付这样疲倦，不过此刻难得有闲余时间，而且还要思考接下来大批量屠杀夜魔的事情，所以休息下也是好的。

    只不过杨兵此刻说完话直接对着一旁的苏妃置之不理，这女人一时间都蒙了。

    她就呆呆地站在原地，一时间都不知所措了。

    回去也不是，回去肯定会被力爷他们那群人……

    站在这里自己干点啥？

    本来打算若是这个有神奇力量的家伙能看上自己，如果不需要自己……就能活下去那更好，若是这家伙真的要让自己服侍，他只要比力爷好一些，苏妃也想着愿意，可没想到，这眼前的年轻人不光是长相俊秀，而且此刻对自己竟然是视而不见……

    这让她内心掀起了翻涛巨浪的变化。

    这家伙……

    真的有那么强吗？

    她的内心恐惧逐渐褪去，心里一时间思绪乱起。

    轻咬红唇，一时间不知所措……

    时间就这样一点一点溜走，直到杨兵的房门再次被敲响。

    “咚咚咚！”

    杨兵再次睁开眼睛，不过这一次他的眸子中有着不耐烦。

    虽然他知道，这是力爷派的人给他送吃的，可打扰到了自己也是实打实的，本以为时间会间隔很短，可没想到这么长，长到他刚进入调息状态就被打扰了。

    一群性感风骚的女人们站在门口心里满是忐忑，而一旁虎背熊腰的小二心里何尝不是？

    他们敲了好几次门都没听到回复后，也小心翼翼的推开了大门。

    所有人都好像十分害怕的样子，一点一点的靠近主卧室。

    直到看见苏妃怔怔的站在原地，这些人才放下心来。

    “哥……”

    小二带着一群性感风骚都有几分姿色的女人们走了进来，一股香风随即扑面而来。

    “这是力爷…力爷给您送来的食物美酒，还有…还有……”

    本来想说这些女人要是杨兵能看上随便挑，之前的苏妃是实打实送的，这些女人是看杨兵的心情随意挑选。

    杨兵淡淡的眸子看着这些人，心里不由觉得一阵好笑。

    不过说实话，这些女人还确实一个比一个长得有韵味，这要是放在次元裂缝爆发之前，肯定都是嫩模级别或者是土豪们包养的对象啊。

    这些女儿部分已经见过杨兵，甚至有的还对着杨兵投来万种风情的眼神，似乎随时都要为杨兵服务一般。

    “你们还在等什么！”

    看杨兵并没有说话，而且表情也没有太大的波动，小二这才稍微能平缓下恐慌的心里，只见他对着众人说道：“还不赶紧把东西拿过去！”

    “是……”

    这些女人们被这么一吼，身体都微微一颤。

    几个女人连忙把手中的红酒和食物都摆放的整整齐齐，然后小眼神一直瞄着面向俊俏的杨兵。

    十几个人的表情纷纷不同，有的风情万种酥柔入骨，有的眸子中满是贪婪和欲望，也有怀着怪异的笑容。

    “哥…您慢慢享用，我这就走，这下大门只会出不会进！”

    小二连忙赔笑，虽然有些话并没有说出口，可这一句话涵盖的意思可就多了，他相信杨兵肯定能明白。

    这又是送美酒美食，又是送所有女人，力爷看来要么是真心臣服，要么就是心怀不轨啊，这些女人都看得出来何况是杨兵呢。

    不过其中的大部分女人心里才不管这个呢，小二离开后，她们脸颊纷纷都用上了一片片绯红，尽管这几天几个人共事一夫的事情也常有，可这次却分外的刺激。

    杨兵缓缓地闭上了眼，片刻的功夫后又睁开。

