    “我已经关注过你一段时间了，曾经我以为自己是个特例，没想到你也能掌握战气，没有这个原因，别的魔女想要找到我基本上没机会。”格蕾在路上跟郑逸尘说着一些缘由。

    魔女能转修战气的只有她一个，过程她很清楚有多么的辛苦艰难，这不仅是要渡过那段虚弱无力的时间，更难的是完全的剔除掉自身的魔力，让自己修炼出来战气。

    魔女和龙差不多，哪怕剔除掉了魔力，在下个呼吸里也会或多或少的产生一些魔力，她没有那种对自己身体极致控制的能力，这一步就能卡死她，别的魔女想要如此的尝试，纯粹做梦。

    龙？天生就有基础魔力的存在别想要效仿她，这样的存在一般都有着那种被动产生魔力的特性，基本无法剔除掉魔力，倒是那些普通人的选择性更多一些，哪怕魔法天赋很好，在正常接触魔法之前。

    也能去修炼战气，甚至之后魔法修炼到了一定程度同样可以放弃魔力转修战气，当然达到了高阶之后，转修的可能性就很低了。

    人并不是魔力生物，可塑性反而更高。

    “魔女也有好奇心嘛。”郑逸尘依然看着自己搜到的图片，这个世界不存在什么P图，照片里的人依然是白发白瞳，但是外貌和格蕾的完全不一样，真要去看压根就不会将其联想到一个人。

    除了脸之外，最明确的对比就是‘蕾娜’的身材更好……格蕾平胸，她的伪装身份却有着傲人的身材。

    这才是郑逸尘觉得不可思议的地方。

    但画面里的人真就是格蕾，能有这样的变化是她自身的能力带来的，对自身有着极致的控制力，让她可以做到类似于安妮那样，很大程度的改变身体结构，至于生命结构那是另一层次了，不适合格蕾。

    这种改变身体结构的方式，也能让她跟有着变身术一样，能在女性的范围内不断的改变外貌，当然这种改变也仅限于是女性了。

    像是塑造身材啥的更是简简单单的。

    “这就是你一直藏身的地方？”看着郑逸尘的地下基地，格蕾有些惊奇的问道：“你不会是制作者吧？”

    虽然她用的是疑问句，但语气中已经是相当肯定这一点了。

    “是我。”

    格蕾点了点头：“不介意我在这里走走吧？”

    “我带你去别的地方看看。”地下基地现在这里冷清了很多，虽说还有不少幽魂女仆在这里活动着，但更多的时候都是那些来来往往的炼金傀儡在这里工作，这里开始向工厂方面发展了。

    这一切都是在为之后的宇宙飞船制作打基础，等到远古陨石能够进行研究了，郑逸尘就会想办法弄一个可以突破大气层的测试品，如果能完全的突破，那么计划的最终一步就会开始。

    这段时间自然是加大自己这边的积累了。

    格蕾知道的比起郑逸尘想象的要多的多，有一部分是她自己根据一些信息分析出来的，而有的则是她通过丹玛丽娜了解到的。

    “丹玛丽娜想要让你通过我更多的了解和提升对战气的使用。”格蕾打量着郑逸尘，放在以前她也不会相信命运魔女会为了另一个存在做这种事情。

    她只会想郑逸尘是不是被丹玛丽娜所利用的目标之一，需要她给郑逸尘提升一些实力才行，不过见到了郑逸尘，和他交手之后，确定了丹玛丽娜说的那种可能性，格蕾就没有了之前的那种想法了。

    丹玛丽娜是真的想要让郑逸尘提升起来，而格蕾也觉得郑逸尘应该好好的练一练了，他的这种更为独特的混沌类型的战气是格蕾第一次见到的。

    而她被丹玛丽娜看出来的一个隐患就在于她是魔女的身份上了。

    她能转修战气完全就是用自身那属于魔女的能力转修成功的，纵然将魔力这种东西完全的洗掉了，转修成了战气，但是属于魔女的核心能力依然存留在她的身上，并没有因为她修炼了战气，而导致核心能力出现完全的转化。

    这也是她和郑逸尘战斗的时候还会有魔女气息泄露的原因，魔女的本质依然在她身上，所以她那种无暇的战气并没有真正的达到无暇，毕竟自身都没有达到完全纯粹的程度。

    所以她想要在战气方面更进一步，彻底的无暇无缺，那就必须要消除这部分的特性，或者是让这部分难以被转化的核心能力给完全的转化成适配战气的，而不是目前这种兼容适配的状态。

    想要从根本上解决这个问题，她就需要一张‘船票’。

    而想要弄清楚船票究竟是什么，那就是要在她签订契约之后才能了解到的了，契约内容里也有提及到这条，若是丹玛丽娜违背了契约的内容，契约就会给丹玛丽娜带来反噬，她想要怎么做都不会受到任何的影响。

    在和郑逸尘参观完地下基地之后，格蕾直接就开口问起来所谓的‘船票’是什么了。

    知道了是丹玛丽娜意思，郑逸尘额外的联系了一下她，确定了之后才开始说船票相关的事情，这就涉及到了黑之月的计划了，船正在准备制作当中，最缺少的材料已经有了，之后的事情已经不是建立一个空白文件夹那么简单，是随时能起飞。

    “黑之月吗？探索魔女的起源？呵，放在几百年前，你可能就已经被不少魔女想办法弄死了。”格蕾知道了船票究竟是什么之后，立即明白了丹玛丽娜之前说的一些话里的意思了，真就是能让满意。

    她想将自身的核心能力完全脱离魔女的范围，成为完全适配战气的那种，从魔女的起源方面下手的确是很好的切入点，别的方式她能尝试的都已经尝试了。

    至于探索黑之月这个想法，只能说郑逸尘是心真大，而且这已经不是假大空的空头支票，是真的能够做到了，怪不得命运魔女能在契约里留下显得对她自己非常不利的规则。

    有着这种底气，那种不利的规则更多的是为了让她上钩。

    “你这话别的魔女都说过。”

    “时代变了，能活到现在的魔女，基本上都认清了自身所处的环境。”格蕾也有些感慨，当初魔女联盟时期，魔女们的存在是何等的辉煌，可惜往昔的荣耀不复返，现在好好的生活在阳光之下都非常困难。

    也就近几年才出现了有些变化，大陆对魔女的存在显得宽容了很多，但这不是同情，是魔女已经濒临灭绝了，只要魔女不搞事的话，剩下的那么一点魔女已经不足以对大陆带来多大的影响了。

    毕竟圣堂教会发展到了现在，实力方面可是从未打过折，而且整个大陆里想要好好生活的人更多，更重要的一点就是大陆的力量体系正在提升，灵魂宝石，伪神系职业者等一系列的新体系力量，带来的就是职业者们的质变。

    让职业者更轻易的问鼎更高的层次，至于个体的上限问题，觉醒魔药就可以从根本上打破这种上限。

    随着力量体系的增强，那些普通战力和魔女之间的战力差距也会缩小，毕竟这种变化受益最大的就是所有的群体，而不是魔女这样独特的存在，那些东西不会给魔女的上限带来多大的提升。

    却能大大的缩小普通存在和魔女之间的上限差距，时代一变，落差不大了，接受能力就高了。

    “这个和我的关系可不小啊。”郑逸尘笑了笑，格蕾知道了‘船票’的事情还能保持着马上支持的态度，让郑逸尘着实有些好奇，他也问了一下。

    格蕾没说什么，直接抬起了自己的手掌，握紧拳头，半透明的无色战气涌现出来，淡淡的魔女气息逸散着：“感受到了吧？虽然我没有魔力了，但是魔女气息依然存在着，这部分没有消失，就意味着我还没有彻底的消除掉魔力的影响。”

    魔女之所以是魔女，就是她们的魔力独特还有这独有的核心能力，在魔力的力量方面是绝大部分存在的顶峰。

    有魔女气息没有问题，但是这种魔力气息中仔细感知一下的话，就能感受到和别的魔女一般无二的部分，只要一样，就意味着魔力这种因素依然存在于她的身上，别人能通过这点去发现她的缺陷。

    而她自己更能明确的感受到自己的缺陷，这么说吧，战气战士一旦修炼出来了战气之后，就不可能转修魔力了，而她现如今有着绝强的战气同时，想要转修魔力却非常容易，只要放弃自身的战气就可以了……

    虽说过程不会太容易，但比起当初放弃魔力转修战气而言，要容易的多，这就是属于魔力的因素没有彻底消除掉的原因了。

    “倒是你，更加的特别一些，混沌属性的战气呢，能让魔力和战气共存也不奇怪，可即便是如此，我也想要多问一下，你究竟是什么怪物？”格蕾带着审视的目光看着郑逸尘。

    她看不出来郑逸尘那诅咒之龙的身份，转修战气之后，魔法她用不出来，特殊能力她那也是应用于自身的，对外的表现力是魔女中最差的。

