    米国人之所以一直都没动作，其实也想到了凌风会拿这个问题说事。

    结果果不其然，当年在太空领域领先全球的国家，如今眼睁睁的看着华夏人主导了全世界的宇宙开发计划，那种巨大的心理落差还是很难受的。

    比不上，又没辙，然后还被自己的法律条款给掐住了脖子，米国人的尴尬，全世界都看在了眼里。

    不过既然是过了几天，深思熟虑之后才做的决定，他们显然也已经有了应对之策，所以在收到凌风的回复后，米国人立刻废除了那条法律，都没带犹豫的。

    自打自脸之后，凌氏宇宙开发集团也同意了米国人的入驻，并未再计较太多。

    自始至终，凌风跟米国人的交锋中就没有落过下风，如今大度的不计前嫌，也算是仁者风范了。

    而当月宫正在建设的时候，凌风已经乘坐自己的凌云号，开始了新的征程。

    这次出征的目的，是按照雅典娜给的星图去找合金材料的。

    因为需要的金属种类比较多，又是散布在宇宙各处，所以这次出发的行程要耗费不少时间，同时也需要一定的人力物力，所以凌云号上面不止有凌风，还有两千名工人，以及大量的采矿设备。

    凌风也不贪心，先弄到一些材料，足够建造一艘合金飞船了再说。

    途经浅蓝星，飞船做了短暂的停留，同时把星河跟星灿兄妹也给带上了。

    这两人对星空也是充满了向往，所以强烈要求也跟着去看看其他的星球是什么样子，了解一下凌风是怎么样开发宇宙资源的。

    因为有曲率引擎的关系，飞行时间并不长，只用了几个小时就到了距离太阳系七光年的一个星系，来到了第一处采矿地点。

    这是一颗孤零零的小星星，没有大气层，正题都是岩石构造的。

    这行星体积比月球要大，重力自然也比月球大上一些，所以飞船稳稳地降落之后，大量的人员操作着采矿机械就潮水一般的涌上了行星表面。

    凌风倒是没急着下去，因为这星球上很安全，没有发现任何的潜在危险，只要耐心等待矿石开采就可以了。

    第一颗行星上的采矿工作进行了四十个小时，因为全都是自动化的，工人也不需要一直守着，所以这段时间里人停机器不停，一直挖掘了上万吨的矿石。

    凌云号的货仓极大，容纳十几万吨的矿石原料根本不成问题，所以这次出门，凌风是打算一次性弄足了所有的矿物，然后再回去的。

    第一次的采矿十分圆满，结束之后，飞船离开了这颗小行星。

    这次只是第一批，日后有了更多的飞船，肯定还是会再来的。

    前往下一个目的地的途中，凌风让工人们好好休息，然后又准备了丰盛的食物，等大家醒来之后，就可以品尝了。

    所有人都知道凌风对下属是非常大方的，虽然习惯了，但仍然十分感动。

    能做到这样的老板，其实真的不多。

    之前那些什么首富之类的人，在地球上已经拥有了巨额的财富，却仍然在不停的攫取金钱，不管是从用户还是自己公司的人，对金钱的欲望已经成了一种病态似的渴求。

    而凌风却不同，从一开始他就不在乎钱，所以大手大脚，对员工福利上从来就没不舍的过。

    结果越是这样，就越是得人心。

    简单的道理谁都懂，可是能做到的却不多。

    经过一番休整，十二小时后，飞船抵达了第二个采矿地点。

    这颗行星有些特别，上面有一层稀薄的大气，并且看样子还有生命的痕迹，所以凌风没有急着让飞船降落，先是派了超级战士和魔晶战士降落在那星球上，进行了一番探索。

    这颗行星跟地球差不多，空气中也有氧气，但因为大气稀薄，跟青藏高原一样的氧气含量，对一般人来说，初次到这里还是会不舒服的。

    至于生命迹象，机械战士只发现了一些耐寒植物，以及一些昆虫，并未发现更多的动物。

    确定了这是颗无主星球，凌风这才让飞船降落，然后工人们再次开始了采矿工作。

    看着浩浩荡荡的机械队伍，星河兄妹一脸羡慕的看着，随后星灿对凌风说道：“凌大哥，找这样发展下去，怕是整个宇宙都要是你的了啊！”

    “怎么会？”

    凌风笑了笑：“地球只有七十亿人口，就算加上浅蓝星和粉红星，数量也没增加多少，维持这些人的生活，其实耗费不了多少资源的，光是一个太阳系的资源产出就够了！”

    “哦，那倒也是！”星河点点头。

    “我这个人没有称霸的野心，只希望让同类过上好一点的生活就可以了，所以搞好了自身的防御，以后估计就不会跑到陌生的星系去了！”

    凌风笑了笑，接着说道：“对我来说，还是老婆孩子热炕头比较舒服！”

    听到这话，星河跟星灿对视一眼，都觉得能遇到凌风真是一种庆幸。

    如果不是他的出现，那浅蓝星现在已经彻底沦为入侵者的殖民地了吧？

    谁知道后来的生活会变成什么样？

    几个人正闲聊的时候，飞船系统忽然说道：“主人，探测到行星地下有波动，似乎有什么东西正在出来！”

    “哦？”

    凌风眉头一挑：“怎么？难道这里的地下有生命存在？”

    “是的，这股波动是一个巨型生物引发的，它正要钻出地表了！”飞船系统说道。

    “在什么地方，会不会影响采矿？”凌风问道。

    “不会，距离有点远，大概在南方一百公里之外的荒原上，那个生物会在那里露头！”飞船系统说道。

    “好，那就让我去会会，看看它是什么东西吧！”

    凌风点点头，让星河兄妹留在驾驶舱，自己则是很快出了飞船，然后召唤出了鬼龙。

    虽然空气稀薄，但也不妨碍鬼龙飞行，所以出来之后，它立刻振动双翅，带着凌风冲上了半空。

    百公里的距离转眼就到，才刚抵达，凌风就看到地表上的岩石已经凸起来，裂开了无数道缝隙。

    