    当然，现在靖州城上下都在举全城之力在做生意呢！

    有没有遇见过分银子的城池？

    靖州城便是。

    若说之前靖州城上下的老百姓对时姜下令去跟关外的那些人做生意，心里还有些微词。

    可等把那些皮草牛羊马弄来后，再运去各处，换取大量的粮草和银子回来。

    粮草自然是入库，而银子时姜自己半点没留，除了发给士兵们以外, 一部分入了公库，一部分按人头分发银子。

    即便是家中生的是女儿的人家，也能按着人头分到银子。

    为此，原本有那重男轻女的人家，对女儿的态度就变了好多。

    更别提这是靖州，接近关外的地方, 重男轻女的虽然有, 可绝对不到那溺死女YING的程度。

    倒是靖州城隔壁的几个城池，从住在靖州城那边的亲朋好友的信中得知时将军居然这般对他们, 打心底里羡慕的不行。

    一开始，只是有一小部分人做先行部队，去查探亲朋好友信中所讲的到底是不是真的。

    等真的到了靖州城后，安家落户的人家，果然就收到了节度使府邸送来的银子。

    用节度使府邸的下人口中所说，这是住在靖州城的人头银。

    听的众人目瞪口呆，毕竟，他们只听说过朝廷那些城池，凡是进城的，都要交人头税的。

    还从来没听说过，朝廷还会倒贴银子，给人头银的？

    不过，仔细想想，哪里是朝廷倒贴银子呀，根本就是时将军在贴银子给老百姓们。

    老百姓们自然对时姜感恩戴德, 证实了靖州城这边确实给老百姓们发银子的事, 原本出来的那些人家，纷纷给自己家里的父兄还有姐妹们都捎去话。

    毕竟，多个人就多一个人头银，无论男女。

    靖州城这边对女娃娃还好，外面许多地方，生下女YING生生溺死的不在少数。

    得知靖州城那边，不管男女都给银子的消息后，许多人家都很是后悔。

    更有许多生的女娃娃多的人家，立马动了心思，迁往靖州城。

    所以，等时姜给风临烨回了信，让京城那边的暗桩动起来时，她和常卿看着越发鼓的腰包和粮仓，笑的见牙不见眼的。

    如今的常卿不光是管着南北生意的事，还管着一帮研究性的人才。

    这些人大多都是从那些新迁移过来的老百姓当中找出来的，其中有个十三岁左右的女娃娃，居然研究出了能让粮食增产的肥料。

    虽然增的不多，才一两成而已，可即便是这样，已经是让大家伙大喜过望了。

    时姜得知这个消息时，再看了那个女孩子肥料的方子, 想了想后, 又在那方子里添了几样东西进去。

    之前的方子，只能增加一两成，改良后的，至少能增加四成以上。

    这对靖州城上下的老百姓，可以说是一个大福音。

    时姜这边各种操作不断，京城那边也风起云涌。

    皇帝一共有七位儿子，最大的自然就是躺在床上昏迷不醒的太子风临祁，今年二十三岁，乃中宫嫡出的长子。

    老二被封为留王，乃一宫女所生，生下他后，那宫女便过世了，一直养在皇后的宫里。

    今年二十二岁，只是，腿有微疾，若是走的快的话，就会看的出来足跛。

    是他小时候，从御花园的石山上掉下来摔的。

    老三被封为齐王，今年二十岁，乃是刘贤妃所生，原本是太子风临祁最大的太子竞争对手。

    只是，当初刘家出了一点事，导致齐王跟太子之位失之交臂。

    平时，他对风临祁根本没一个好脸。

    老四被封为赵王，今年十九岁，也是中宫所出，只是，有风临祁在，他自然就显得不那么重要。

    皇后为了不让赵王有跟长子争位的念头，所以，从小就对他用放养的态度对待。

    养的赵王跟那东临王风临烨一样的不着调，小小年纪就尝了荤腥，京城所有的楼子里的那些头牌，就没有他没碰过的。

    老五今年只有十四岁，杨妃所出，老六今年十二岁，柳昭仪所出，他们都还未成年，所以都还在皇子院里待着。

    剩下的老七，今年才三岁，却是当今的姚贵妃所出，一直养在她的宫殿里，承欢膝下。

    现在太子出事，剩下的皇子，私底下暗潮汹涌。

    只是，有一天，原本在私底下偷偷算计对方的事情，有人终于忍不住把那层纱给掀了开来。

    “你说什么？”

    皇帝原本还在为太子的病情担忧伤心，皇后也哭的不能自己。

    原本皇帝和皇后以为现在的他们够绝望了，可没想到，更绝望的事情已经在风雨飘摇的京城里扑面而来。

    “启禀陛下，赵王……赵王他薨逝了！”

    听到太监来禀报的话，原本待在凤仪殿安慰皇后的皇帝顿时脚步一个踉跄，差点摔倒在地，幸亏身旁的太监及时上前搀扶住，皇帝才勉强的站稳脚跟。

    而皇后在听到赵王薨逝的消息，原本就为太子伤心担忧的不行的她，一口气没喘上来，直接双眼一闭，晕了过去。

    对于潜龙时期就跟着自己的皇后，皇帝还是有感情的。

    见到皇后晕死过去，急急喊道。

    “……宣太医！”

    太医来的再快，也要一点时间。

    所以，看到皇后被扶到里面床上躺下后，皇帝就死死的盯着来禀报的太监咬牙责问道。

    “赵王不过才十九，怎么可能会突然薨逝？”

    被皇帝毒蛇一样盯着的太监，趴伏在地上不敢隐瞒，一五一十的把事情给说的清清楚楚。

    原来是春翠楼来了一个头牌，得知这个消息，赵王也顾不得他那嫡亲的太子哥哥还躺在床上昏迷不醒呢！

    就乐颠颠的跑到春翠楼去，点了那头牌伺候。

    原本若是正常的伺候，自然不会有任何事。

    可赵王为了刺JI，硬是吃下了许多补身子的药，然后身体力行的证明了什么叫不作死就不会死的这句话的真理。

    听到老四居然死在一个妓子的肚皮上，皇帝差点没背过气去。

    一般会马上疯的，不都是七老八十的老翁么？

    老四今年才十九岁，怎么就这么死了？

    悠悠醒来的皇后，刚好也听到了这句话，她再次没忍住，又一下子晕死过去。

