    “希望卓越你作为过来人，理解一下我们做父母的心情，不管你们现在感情如何，也不管你对慕婉怎样，我们都希望你能跟慕婉说清楚，以后不再来往，从此断了联系，各自生活。”苏父哀求道，他们是拿慕婉一点办法也没有，只有寄希望于卓越身上，希望他能说动慕婉，从此以后不再有任何的瓜葛。

    卓越很想告诉苏慕婉的父亲，在他看到的苏慕婉一点都不是娇生惯养的小公主，反而是很能独当一面。她不任性也很能吃苦，记得唯一一次蛮不讲理还是自己跟温倩怡结婚的那一次。但是很显然，苏父并不想知道自己告诉他，他的女儿很优秀，能跟着自己同甘共苦，一起创业，一起奋斗。他们只想苏慕婉一直衣食无忧的被当做公主般宠爱。

    他也想告诉苏慕婉的父亲，他会好好的爱她，宠她，给她无微不至的关心与呵护。但是很显然苏慕婉的父亲并不想给自己这样一个机会。而自己上一次失败的婚姻就这么毫无防备的被苏慕婉的父亲说出来，卓越的内心一阵阵的疼痛。

    他实在不愿意跟别人提及上段感情，但是为了苏慕婉，他强忍着伤痛，再一次跟苏慕婉的父亲说道：“叔叔，谢谢你们今天这么坦诚的跟我聊这些，我也理解你们的想法，之前我也一直这么认为的，觉得自己跟慕婉不是一路人，跟她不合适，所以才一再拒绝她，只把她当做朋友。所以才会忽略掉自己对她的心。”

    卓越也不知道要怎么表达才能够表达清楚自己对苏慕婉的爱，才能让苏父接受自己。他现在只是凭借一股劲，他不想失去苏慕婉，不想自己再次后悔。

    “但现在我知道了自己的心，同时也了解到慕婉为我吃得苦受得累，知道慕婉为我付出了多少，所以我只想好好的弥补她，好好的呵护她疼她。因为我是真的喜欢她，爱她。”

    这是第一次卓越这么勇敢的承认对苏慕婉的感情，第一次亲口说出爱苏慕婉，可惜的是当事人并没有亲耳听见。

    “叔叔阿姨，我知道你们最担心的是我跟我前妻的婚姻，我是很爱我的前妻，我们也确实是因为存在很多不可调和的矛盾而离婚，但是我跟我前妻都已经成为过去了，自从离婚后，她就搬去了美国，我们再也没有联系过。至于孩子，你们可能不知道，他并不是我的亲生孩子，因为我跟他母亲离婚后的种种原因，孩子也再跟我没有任何的联系。所以根本就不存在叔叔阿姨担心的会一起相处，或者处不来的关系。慕婉也不会夹在任何人中间。都说男人要经历一些事情才会明白什么是自己最想要的。经历过上一段婚姻之后，让我更加明白自己想要的是什么，想找一位什么样的妻子，也更加让自己看清楚了爱慕婉的心。”

    “我承认，我现在的家庭条件，给不了慕婉像叔叔阿姨给的生活。但是我会努力打拼，认真的去创造，一定不会让慕婉吃苦，我能给她的，一定是我的所有。”

    “至于叔叔阿姨还担心的我们的性格不合的问题，我跟慕婉是生长的环境不同，很多的价值观念不太一样。但是我们相处了这么久，很多问题都已经达成共识了。而且我们也不是只是单纯的一时头脑发热决定在一起的，如果说只是简单的喜欢，我们也不会喜欢对方这么长时间。所以叔叔阿姨，请你们相信，慕婉是明白自己的感情的，她也懂感情。我们都知道自己的心在哪，我希望叔叔阿姨能给我们一次机会，让我去弥补慕婉，去爱她，呵护她，让她真的幸福的像个公主。”

    卓越一口气说完话所有他现在对慕婉的爱，他只是真的迫切的希望苏慕婉的父亲能够同意他跟苏慕婉在一起。同时，卓越也慎重的向苏慕婉的父母表示道：“叔叔阿姨，在这里我也向你们慎重的说明一下，不管你们有没有从那方面想过，我在这里保证到，我看上的是苏慕婉这个人，而不是她的家庭背景，也不是她又多少钱财，仅仅是她这个人而已。不管她有没有钱我都要她。或许现在家佳比不上亚美，但是我在这里也跟你们保证到，在未来的日子，我一定会让家佳变得像亚美一样壮大。让慕婉只需要无忧无虑的生活，不需要跟着我到处奔波劳累。”

    卓越知道自己说的很乱，可这些都是大实话，更是他的心里话，他就是想要把自己想说的，能想到的，全都告诉苏慕婉的父母，为的就是让他们明白自己的心意。

    苏慕婉的父亲一直不发话，他听着卓越絮絮叨叨的说了这么多，直到等他说完，这才无奈的摇了摇头，“卓越啊，说谁不会说，我们做父母的要的是实际行动，不是那些好听的话，你总说你会对慕婉好，会给她幸福，可你真的能做到么？这么久以来，我们看到的只是慕婉因为你受到了多少伤害和痛苦，你让我们怎么能相信你说的？这是慕婉一辈子的幸福，我们要对她的未来负责任，不可能抱着让你试一试的态度，更不能拿慕婉的幸福去赌。”

    “慕婉是我们的宝贝女儿，我们宠她爱她，生怕她受到一点儿委屈，这么多年，她也一直都很幸福，要不是因为你的出现，慕婉这会儿应该都和明杰结婚了，只要结了婚，他们就会好好生活，好好过他们的小日子，到那个时候，我们家和郑家的生意也会慢慢合并，越做越大，慕婉是个女孩子，我们也不想给她那么大的压力，让她辛苦，明杰成了我们李家的女婿，自然就有责任担起这一切。当然了，生意还是其次，明杰这孩子是我们从小看着长大的，他对慕婉很好，这才是我们选他做女婿的原因，不管怎么样，慕婉和明杰结婚，不管对谁来说，都是最好不过的。”

    “卓越，你得理解我们做父母的心思，让慕婉嫁给明杰，这就是我们的决定，至于你，我们从来没有想过要把女儿交到你的手里。我们不是说你不好，只是觉得你和慕婉不合适，你的条件不错，就算没有慕婉，你一样可以找到更好的。慕婉现在就是想不通，脑子转不过这个弯儿，所以，我们想请你去帮着劝劝，你们再做回朋友，这样对谁都好，慕婉只有嫁给明杰，这才是她该走的路，至于其他的，我们相信，以后她会想明白的。”

    苏慕婉的父亲看着卓越，接着说道：“卓越，我知道我们这么要求你有些不合适，甚至有些过分，可我们也确实没办法了，在这种事情上，我们是过来人，之所以这么做，也是不想看着你们走弯路，人呐，一辈子说长不长说短不短，一定要选对人，要不然，以后可有的后悔了。卓越，我说的这个你应该是深有体会的，要是你当初选对人，又怎么会离婚？不听老人言，吃亏在眼前，我们就是不想让慕婉犯同样的错。”

    “当然了，我们也不会白让你帮这个忙的，我们会尽可能的补偿你，我听说你的公司发展的还不错，有什么需要的，你尽管开口，只要我们能帮得上忙，一定不会推辞。你放心，这个是我们对你的承诺，不会食言的。”

    卓越的心里感觉到一阵悲哀，他的脑海里突然闪现出一个十分可笑的镜头，就像很多电视里演的那样，一个有钱的父亲为了让穷小子离开自己的女儿，扔给他一张卡，然后告诉他，只要你离开，这张卡里的钱就都是你的……现在的他，和那个穷小子，又有什么区别？

    说到底，卓越是一个自尊心极强，很要面子的男人，或许，苏慕婉父亲认为他此时的表达已经很委婉了，不过，对于卓越而言，现在，他对自己的这种态度，让他感到一种莫大的耻辱。

    这要是放在过去，卓越肯定会忍不了，肯定会爆发的，可他居然忍了，就是因为苏慕婉父亲让他劝慕婉嫁的对象居然是郑明杰，这怎么可以，卓越敢说，除了慕婉的父母，他是最想慕婉得到幸福的人，如果注定他成不了能给慕婉幸福的人，那么那个人也绝对不是郑明杰。

    “叔叔，我理解您希望女儿得到幸福的心情，您根本不需要对我做什么补偿，我更不是要死缠着慕婉不放手，我是真心想要和慕婉在一起，让她幸福的，希望您能明白我的心意。”

    “我明白，我有很多地方让你们觉得不满意，我不是你们心目中女婿的最佳人选，可您刚才说的让我去开口劝慕婉，还让她嫁给郑明杰，这件事儿我做不到，我也不会去做，就算我没有福气和慕婉走到一起，我也决不能眼睁睁的看着她往火坑里跳，那样是会毁了她的。”

    卓越有些后悔，早知道，他就应该在最先发现郑明杰丑陋嘴脸的时候，把一切都告诉苏慕婉的父母，也好让他们看清楚郑明杰到底是个什么样的人？难道就为了亚美的生意，就得牺牲掉慕婉一辈子的幸福么？不能！绝对不能！

    此时此刻，卓越的心里只有一个念头：他要说出一切，坚决不能让慕婉嫁给郑明杰。

    “叔叔，郑明杰他……”

    哪成想，卓越刚开口打算说出一切，苏慕婉的父亲打断了他的话：“卓越，我不想听到你在我们面前诋毁明杰，你说你喜欢慕婉，想和慕婉在一起，明杰也是这个说法，正因为这样，你们之间肯定是敌对的，所以，都会认为对方是不好的，这个我能理解。”

    顿了顿，苏慕婉的父亲接着说道：“卓越，我就实话告诉你吧，我们已经认定了郑明杰这个女婿，他是我们看着长大的，他到底是个什么样儿，我还能不清楚？我也相信他对慕婉的感情是认真的，至于你们说的那些，他是年轻人，有错误也是在所难免的，而且，他已经跟我保证过了，以后一定不会再做那些让慕婉误会的事情，我相信，只要慕婉真心接受明杰，一定能够发现他所做出的努力。当然了，我最希望的，还是你能出面劝劝慕婉，原谅明杰，以后两人好好在一起，这样，我们做父母的也就放心了。”这说来说去的，苏慕婉的父亲就是一个意思，让慕婉嫁给郑明杰。

