    这一觉睡得极为舒适。

    楚八荒醒来的时候，好大儿开开心心地报告。

    “房星瀚的黑化值下降了三十个点啦！惊不惊喜意不意外！”

    房星瀚不在卧室内，她伸了个大大的懒腰，翻身在柔软的床上滚来滚去。

    “并没有很意外。你不知道病娇的最大特点是什么吗？”

    “是什么？”它果然上钩，好奇地继续追问。

    楚八荒打够了滚，这才坐起来，拥抱着蓬松的被子在床上神游。

    “你知道婴儿在出生后其实只会哭闹和笑，对吧？他们无论难过，烦躁，病痛，恐慌还是惊吓，在这个时间段内都只会用哭来表达情绪。”

    “在逐渐长大的过程中，他们会观察身边的大人，会被引导着正确表述和反应自己的真实情绪。”

    “病娇就像是小孩子，他们不懂得如何正确地表达爱和被爱的情绪。”

    “房星瀚则更特别一点，他是完全没被爱过的人。”

    好大儿不解：“这有什么特别的，我也没被爱过啊！”

    楚八荒认真解答道：“所以只要让他感觉到自己被热烈地爱着，再稍加引导，他的黑化值就会下降得很快。”

    说着顿了顿，回怼道：“再说你怎么知道自己没被爱过？也有可能你的数据被清除掉了呀？”

    好大儿恐惧得瑟瑟发抖：“好好的你不要突然讲鬼故事呀！”

    房门被轻轻推开，打断了楚八荒继续恶搞统子的趣味。

    房星瀚一进门见到的就是她孤独地紧抱着被子坐在床上的模样。

    “还难受不难受？”他将楚八荒圈进怀里，下巴抵在她的肩上，吻了吻她的耳垂。

    感受到耳垂被温热的薄唇包裹，湿软的舌尖在上面轻轻打圈，楚八荒回想起昨晚的激烈疯狂，忍不住老脸一红。

    “我好饿，有没有吃的？”察觉到他蠢蠢欲动的双手，楚八荒赶紧扯开话题。

    这倒是实话，从出发前往M国到现在，一路上只在飞机上吃了点小零食，又经过昨晚的激战，她饿得手脚都发软了。

    房星瀚见她快要炸毛了，也不再闹她，帮她取来放在衣橱里的衣物。

    “就等你开饭了。你先洗漱，还有人等着见你。”

    好不容易把房星瀚推出了浴室，楚八荒这才发现自己身上布满青红色吻痕。

    狗男人是章鱼转世的吗，逮哪儿嘬哪儿！

    带着满身被热水清洗后获得的清爽惬意，她一下楼就看到了站在客厅里的老管家。

    “诶？您怎么也来了！”楚八荒惊喜地问道。

    老管家朝楚八荒微微鞠了一躬，眼角的鱼尾纹都漾出了喜悦。

    “太太，新婚快乐。”

    楚八荒连忙把他扶起来：“您可千万别这么叫我！我就是一个贫困的劳动人民，您喊我八荒就好了！”

    老管家看了房星瀚一眼，见他并不恼，这才笑着道：“我一听说先生和您来度蜜月，就厚着脸皮申请来看看您了。”

    这么一说倒是令她不好意思起来：“事发突然……”

    余光瞥见房星瀚的笑意敛了起来，连忙补救道：“原本打算回去了在家里再办一个小仪式的，还在想您愿不愿意给我和星瀚当证婚人呢！这下好了，一步到位。”

    房星瀚的父母不知道因为什么原因，对这个儿子似乎尤其不喜，反倒是这位从小看着他长大的老管家，对他还有着几分关切。

    可能是碍于身份，也怕触碰到他的自尊心，老管家的关怀从未明显地表露出来。

    但就连楚八荒都看得出来，房星瀚又怎么可能真的一无所知。

    因此他安排老管家独自守着市中心的别墅，名义上是让他看房子，实则是在为他养老。

    “知道你爱吃海鲜，管家特意焗了龙虾，做了蛤蜊奶油浓汤。不是饿了吗？一起吃饭吧！”

    房星瀚很不习惯面对这种亲情感氛围浓重的场景，眼看着老管家眼角就要沁出泪来，不自在地打断二人的谈话。

    老管家慌忙招呼她：“是是是，快来尝尝我的手艺！家里一直都有厨师，不知道您和先生能不能吃得惯我做的菜。”

    这里作为房星瀚的私人领地，他是不愿意有太多无关紧要的人上岛的，所以此次专门派飞机回去，也只接了老管家一个人前来。

    眼见管家就要习惯性地给他布菜，房星瀚咳了一声，不容置疑地低声道。

    “你也坐下来一起吃吧。八荒不习惯被人伺候，她是把你当做我的家人的。”

    管家微微一愣，随即便走到饭桌前，不自在地坐了下来。

    楚八荒早就如饿狼扑食一般开动了，还不忘给期盼地望着她的管家竖个大拇指。

    “嗷七（好吃），是家的味道！”

    老管家这才心满意足地收回目光。

    吃过晚饭后，楚八荒拉着房星瀚和老管家来到沙滩上，在他们不解的目光中，从随身的包包里掏出一束玫瑰递给房星瀚。

    “趁现在有风有海，花儿也新鲜，星瀚，你给我求婚吧！”

    房星瀚几乎要被气笑了：“哪有强迫别人给自己求婚的？”

    就算要求婚，也应该在更加正式的场合，准备妥当后，由他出其不意地给她一个惊喜。

    这样一览无余地被安排好，岂不是完全不符合她心中的期待吗？

    楚八荒哼了一声，又把玫瑰花夺了回来。

    老管家站在一边，张大了嘴巴，感觉自己的心都在滴血。

    他在得到消息的时候，记着楚八荒曾经很喜欢，所以特意小心翼翼地从花圃里移了几株朱丽叶玫瑰到花盆里，一路上当做心肝宝贝儿似的守护着送到岛上的。

    好不容易安全地带来了，可怜它们连叶子都还没支棱起来，这几株朱丽叶就被楚八荒给剪了下来！

    这个女人她没有心，他要和楚八荒不共戴天！！

    楚八荒握着这几朵管家小心肝，望进房星瀚深邃的眼眸里。

    “房星瀚先生。人生很短，有很多人连回头的时间都没有，就错过一辈子的缘分。人生也很长，能让我们牵手看到清晨的阳光，潮落后的沙滩。”

    “我错过了你的年少，但我有幸能捕捉到这抹星光。”

    “分享你的快乐，共担你的痛苦，治愈你的伤痕，是我来到这个世界的意义。”

    “在管家先生的见证下，你愿意娶我吗？”

    【作者有话说】

    在审核大大的见证下，你们愿意让我当最甜的崽吗？

