    伴随着气运临身，萧晨双眸之中紫青光芒大盛，那种奇异的感觉也是愈加的清晰，原本山脉深处的模糊感应，这一刻都在无比的清晰。

    三百丈外，地底百丈处，一只巨大的噬血鼠，正在撕咬着一株古木的树根，五百丈之外山间的巨石的缝隙处，一头一丈长的紫鳞甲蟒一口吞掉了猎物，此刻萧晨就像是神灵一般，冷漠的望着这一些生灵们的声息繁衍。

    不仅如此，这茫茫天地间更是有着无穷的轨迹玄奥在运转，尽管此刻他能感应到，却是依然是雾里看花，根本无法理解。

    不在犹豫，萧晨将整个心神返回到这座占地数里的巨山之上，趁着气运临身的这无上时刻，开始感应着地心石髓的存在。

    石髓乃是天地滋生的精灵，萧晨根本不知晓其究竟会出现在哪一个地方，故此自能用最笨的办法，天马凌空，从整个古山的顶端不断的感应下来，不过却是丝毫没有收获，古山根基处，千丈地底深处，甚至已经探到了地底的地火熔浆，却是依然没有丝毫的发现。

    萧晨也不感到遗憾，毕竟天地灵物需要无穷的机缘，方能孕育而出，如果随处可见那就是大荒中的野草了，根据紫蛇尊者的所遗留下的信息所知，莽荒大地，无尽地域，无数灵物更是被排列出一个大荒万灵榜，这可不是人族一家之言，而是大荒百族所有的种族加在一起，所列出的灵物等级。

    地心石髓，集一方大地山脉之精华，孕育而出，在大荒万灵榜上足以排进一千位之内，要知道大荒之中灵物无尽，能够排前一万名以内的天地灵物，无不是珍贵异常，甚至大荒传言，大荒万灵榜上，排名前百位的天地灵物，都是独一无二的，亘古难以现世，而且排名前十的天地灵物更是不会同时出现在一个时代。

    这座古山一处山脊处，萧晨更是发现了一株年轮达到十万载的古木，古木直径足有百丈，繁茂的枝叶更是覆盖周围数里大地，这可以说明这座山脉形成的时间，至少已经有了十万在岁月，却是依然没有天地石髓的诞生。

    ︽︽，

    嗡！

    就在这时，萧晨突兀的感应到，自己身上所散发的人族气运，竟然悄无声息的减少了一丝，就这样毫无声息的消失的无影无踪。

    “这是？”

    萧晨压下心中的喜意，尽管不知道这究竟是何原因，但是萧晨一路走来，古峰山脉已经踏遍了十余座，却是没有一座有丝毫的异动传出，更不要说地心石髓的踪迹了。

    嗡嗡嗡！

    这种诡异的波动不断的传出，萧晨感应到自己身上的人族气运再一次消失了数缕，就像是凭空消失，没有任何的轨迹波动。

    一缕.......两缕......五缕......

    萧晨心神凝聚，不断的感应着气运消失的地方，终于发觉一个问题，从他的身体之中所爆发而出的人族气运，乃是以他为中心向着四面八方扩散，但是他发现，有一座古山却是没有被这人族气运所笼罩。

    无形的波动每当到达这座古山之时，却是诡异的消失，顿时萧晨坐下天马凌空，不过数息时间就已经绕过山脚来到这座古山之前，这座古山形若一柄利剑，直刺云霄，四周皆为悬崖峭壁。

    嗡嗡嗡！

    紫色的气运之力，不断的向着这座古山弥漫，不一会就已经将其彻底笼罩在一片淡淡的紫气之中。

    终于在古山一处朝南的崖壁下方，萧晨发现了紫色气运弥漫，却是不断的出现一个缺口，像是被什么东西咬了一个缺口，尽管转瞬之间就会被弥漫的紫气再次充满，却是依然逃不过萧晨的眼睛。

    大荒万灵榜记载，地心石髓，足以排名千位以内，以山川大地之精华孕育而出，本源纯粹，故得以吸纳气运之力，身形变换莫彻。

    此刻萧晨可以确定这紫气消失的地方，或许就是地心石髓的孕育之地，不过萧晨并未有立刻劈山开路，进入其中。

    天地精华所孕育的灵物，有着种种奇特之处，作为天生地养的灵物，甚至已经产生了一丝灵智，对于天地间的气机最为敏感，而此刻萧晨经过连番大战，身体之上依然残留着骇人的杀机，对于这种天地灵物来说却是大忌。

    盘坐在古山脚下的一处青石之上，萧晨静默盘膝而卧，不断的运转功法，将心中的波动压制到最低，更将身上的杀机不断的隐匿下去。

    人族亘古以来，聚族运，开疆土，立运族，得石髓立万族碑，烙万族之印记，启万邦来朝之举，早已经对于如何收服地心石髓，有了一套完整的方式。

    良久之后萧晨起身，来到了崖壁之下，身上突兀的闪过一道青紫色光芒，****到崖壁之上，山崖之上悄无声息的开启了一道裂缝。

    嗡！

    裂开的山壁缝隙却是没有一丝昏暗的气息，闪烁着一股柔和的光芒，萧晨一步踏入，却是像是进入了一片真空隧道，周围所有的感知都变得模糊起来，以天马的速度风驰电掣，也足足奔行了一刻钟，这一刻萧晨甚至感觉早已经离开了狮驼岭山脉，甚至到了另一处时空。

    终于走到了缝隙的尽头处，前方豁然开朗，这是山腹中的一个占地数里大小的硕大洞穴，洞穴中，布满了细腻的黄土，这黄土分肥沃异常，甚至萧晨感觉到用手一捏就能捏出类似油脂的油来，无数的各类药草密密麻麻的生长在黄土之上，萧晨不过是微微扫过，就已经发觉这些药草竟然没有一株低于千年以下的。

    这些灵药除了年份惊人，更多的是异常稀有，并不是莽荒古林中那种常见的千年灵药。

    但是最为引人注目的并不是这些药草，而是洞穴之中一座占地数百丈大小的水池。

    水池中是以往粘稠，散发着厚重气息的黄土汁液，散发着浓郁天地元气，滚滚汁液不断的喷涌而出。

    这是地心石乳！

    满满一座百丈池子的地心石乳！

    这需要多少年方才能存的来了如此一池塘地心石乳，萧晨都难以估量其岁月，他感应到，在这充满地心石乳的池子中，有一道极为纯净的气息，潜伏在液面之下，不断的打量着自己，充满了胆怯，却是透发着无尽的好奇。(未完待续。)uw

    
