    第2404章  天盛皇帝召见   

    她也决定明天一早就离开这里，她永远不要再见到这个讨厌的男人！   

    云若月是个说到做到的人，既然她决定要离开，第二天一大早，她就起来开始收拾东西。

    

    她等下会向李老将军辞别，她今天要离开军营。

    

    就在这时，外面传来杨飞激动的声音，“神医，有圣旨来了，陛下要召见您和风将军，您快跟我出去接旨！”

    

    “什么？

    陛下要召见我？”

    云若月一怔，天盛国的国主风锦夜竟然要召见她？

    

    “是的神医，陛下派了神威护卫队来接你们，陛下肯定是要嘉奖你和风将军，你快去接旨吧！”

    杨飞高兴道。

    

    听到这话，云若月想拒绝也不能拒绝，因为这是圣旨。

    

    她只好跟着杨飞走出去。

    

    一走出去，她就看到楚玄辰和李老将军、风沁、风舞等人早已经站在了军营门口。

    

    那对面站着上千名身着铠甲、目光犀利的护卫军，在护卫军前方，是一名手持明黄圣旨的太监。

    

    远远的，楚玄辰看到了云若月，一看到她，他的目光就不由自主的扫向她，在她身上灼灼停留。

    

    “老将军，神医来了！”

    杨飞忙朝李方道。

    

    一看到云若月，李方忙道：“云离，你来了，快过来接旨。”

    

    “是，将军。”

    云若月赶紧走了过去。

    

    那太监看到她，便道：“老将军，这位就是那个名动庸城的云小神医？”

    

    “嗯，就是他，他和风瑾一样，都年轻有为，十分厉害！”

    李方夸赞道。

    

    太监上下打量了云若月一眼，笑道：“云神医年轻有为，医术高超，陛下见了一定会龙颜大悦。

    请云神医、风将军两位接旨。”

    

    “是。”

    两人站着道。

    

    太监高声道：“兹闻骁骑将军风瑾有勇有谋，智计果敢，屡次立功；神医云离医术高明，救死扶伤，济世天下。

    天盛有如此人才，朕闻之甚悦，特准二人进宫瑾见，以示皇恩——钦此！”

    

    圣旨念完时，云若月和楚玄辰都愣了一下。

    

    李方忙提醒他们：“风瑾，云离，你们还不快领旨谢恩。”

    

    楚玄辰淡淡道：“臣领旨。”

    

    云若月则看向那太监，迟疑道：“公公，我家中还有要事，我可以不进宫么？”

    

    那可是天盛国皇宫，天盛国的太子风凌天见过她，如果让风凌天发现她的身份的话，那可不妙。

    

    而且她来这里是找夫君的，去皇宫干什么？

    

    所以她想拒绝。

    

    “不可，皇命不可违，违者重惩。”

    太监冷声道。

    

    听到这话，楚玄辰担心的看了云若月一眼，她不想进宫，难道有难言之隐？

    

    云若月看了那上千名护卫军手中的弓箭一眼，她不想被射成筛子，只好道：“在下领旨。”

    

    她现在扮了男装，连风舞都没认出来，想必风凌天也认不出来。

    

    想到这里，她才觉得稍稍安心。

    

    那太监听罢，这才合上圣旨，安抚道：“神医放心，陛下很欣赏你和风将军这样的人才。

    陛下这次叫两位进宫瑾见，是为了嘉奖两位，请两位安心随咱家进宫，届时陛下会派人专程送两位回来。”

    

    

    

