    （求推荐票，月票，打赏！）

    对于剑斗罗尘心和骨斗罗古榕心中的疑问，宁荣荣仿佛是听见了他们的心声般，缓缓开口道：“爹爹，剑爷爷，骨爷爷你们不要这般惊讶！”

    “其实我们小时候就认识了……”

    ……

    见三人这般震惊，在宁荣荣看来，他们一定难以接受，这才缓缓说道！

    “啥？”

    震惊！

    惊骇！

    宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕心中再次惊骇，小时候就认识了？

    认真的吗？

    这是认真的吗？

    千寻疾多大？

    宁荣荣多大？

    两个人小时候就认识了？确定没有开玩笑吗？

    千寻疾的年龄和宁风致都差不多？小时候就认识？剧本没有拿错吧？

    作者呢？

    狗作者在哪里？

    这剧本拿错了吧？

    这戏没法继续了。

    ……

    宁风致逐渐的从惊骇之中醒悟了过来，他看着宁荣荣，又看了看千寻疾。

    无可否认，千寻疾是真的帅，而且很年轻，但千寻疾的年龄就摆在了哪里呀！

    两个人小时候认识？

    确定没有开玩笑吗？

    神特么小时候认识！

    小时候认识？

    他宁风致那个时候都还是一个孩子，宁荣荣都不知道在哪里？确定是从小认识吗？

    宁风致保持着怀疑的态度，压下心中的震惊和困惑，他看向宁荣荣道：“荣荣，你说的小时候？和我理解的那个小时候认识它是一个意思吗？”

    “爹爹？”

    “你什么意思？”

    宁荣荣闻言，不解的看向宁风致眼神之中满满的困惑之色道：“小时候认识就是小时候认识呀！难道还有其他的意思吗？”

    难道字面之上是意思，真的那么难理解不成？亦或者真的是斗罗文化，博大精深？

    “你们……”

    “你们怎么可能小时候认识！”宁风致看了看宁荣荣又看了看千寻疾，在他看来，两人根本就不可能小时候就认识。

    小时候认识？

    什么时候认识的？

    还是小蝌蚪的时候认识吗？

    难道千寻疾的子弹也飞往过和他自己闯过的地方不成？这个念头浮现，宁风致内心狠狠的给了自己一个巴掌，将之挥出脑海之中了。

    这什么鬼念头，不可有，不可能有……

    ……

    “是呀！”

    “我们小时候就认识了。”宁荣荣很是认真的看着宁风致说道，旋即道：“不仅如此，剑爷爷也早就认识唐疾了！”

    “我？”

    吃瓜之中的剑斗罗尘心在听见宁荣荣这话，一脸懵逼，什么情况？吃瓜吃到了自己身上来了？

    神特么情况？

    剑斗罗尘心认识千寻疾吗？

    答案是可能的。

    他自然也是认识千寻疾的，他老子就是死在千寻疾父亲千寻疾之手。

    剑斗罗尘心以前也是和千寻疾有过数面之缘，自然也是认识千寻疾的。

    可这个时候不应该把矛头指向他呀！

    他不可能知道宁荣荣说的那个“小时候认识”。

    ……

    吃瓜吃到了自己的头上，剑斗罗尘心觉得自己有必要站出来说两句了。

    吃瓜都吃到自己脑袋上来了，不出来说两句，的确是不合适。

    剑斗罗尘心指了指自己，一脸困惑的道：“荣荣，你确定是我吗？”

    “不是骨爷爷吗？”

    说着。

    剑斗罗尘心看向了骨斗罗古榕。

    骨斗罗古榕：“？？？”

    骨斗罗古榕在听见剑斗罗尘心的话，心中有着一句mmp的不知道当讲不当讲！

    问就问呗！

    扯上他干嘛？

    他什么都不知道呀！

    ……

    宁荣荣很是认真的道：“剑爷爷，就是你呀！你忘记了，小时候荣荣魂力十级的时候，剑爷爷带着荣荣去星斗大森林猎杀魂兽，碰到一个小家伙！”

    宁荣荣提醒剑斗罗尘心。

    “哦！”

    剑斗罗尘心经过宁荣荣这一提醒，瞬间就想到了什么，道：“的确是有这么回事！”

    那个时候，一个六七岁的孩子出现在星斗大森林，还能够猎杀魂兽。

    着实的震惊到了他。

    那个时候，宁荣荣还想要把人家抓回七宝琉璃宗当奴隶来着，要不是最后武魂殿教皇比比东长天而降，救了他。

    那个小家伙早已经被抓回七宝琉璃宗了。

    剑斗罗尘心依稀记得，那个小家伙对自己说过：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，他一定会回来报仇的。”

    现在回想起来，记忆犹新，仿佛是昨天发生事情一般，让人印象深刻呀！

    事情的确是有这么一个事情，剑斗罗尘心不知道宁荣荣这个时候重提这件事情是什么情况？

    ……

    宁荣荣开口道：“剑爷爷，唐疾就是那个时候我们在星斗大森林之中遇见的小家伙呀。”

    轰！

    宁荣荣不开口还好，这一开口顿时就语出惊人呀。

    剑斗罗尘心瞳孔一缩，大脑一片空白，苍白的脸上浮现震惊之色，不仅是剑斗罗尘心了，骨斗罗古榕，宁荣荣也是震惊得下巴都快要掉了呀！

    这神特么情况？

    ……

    剑斗罗尘心心湖波澜壮阔，内心之中的震惊已经是无法用言语来形容了。

    剑斗罗尘心许久之后，这才逐渐的从震惊之中醒悟了过来，但……心湖依旧是不平静。

    心湖之中的震惊，波澜壮阔一时之间根本就难以平息！

    剑斗罗尘心认真的看着宁荣荣道：“荣荣，你确定没有开玩笑吗？”

    千寻疾什么年龄？

    剑斗罗尘心是知道的。

    宁荣荣说的那件事情，也不过就是十多年的事情罢了，千寻疾十多年前是一个孩子？

    这可能吗？

    不……

    觉得不可能！

    这不柯学。

    ……

    宁荣荣很认真的点头道：“嗯！剑爷爷，荣荣没有开玩笑！”

    千寻疾这个时候，也是挣脱了宁荣荣的“束缚”，朝前一步，道：“剑斗罗前辈，还真的是贵人多忘事呀！”

    “不知道剑斗罗前辈还记不记得我说过什么？”

    “我说……”

    “老家伙，今日之辱，我不会忘记的。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “今日之事，总有一天我会找回来的。”

    ……

    “不知道剑斗罗前辈想起来没有？”

    千寻疾微笑着看着剑斗罗尘心。

    “这……”

    剑斗罗尘心在听见千寻疾的话，不由想到了十多年前的那个小家伙，瞳孔猛然一缩，身体忍不住的朝后了数步。

    （还有一章！）

