    这一晃十日过去，黎家背后修建十几栋楼房，当初从山寨下来的女人们如今运营的妥善，杏花村隶属于云里县，旁边还有两个村也包含在云里县中，因为最近黎家风风火火的造纸已经开始售卖，临近不少商家慕名而来。

    清晨辰时路边新生的野草还挂着露水，王山长特意乘着马车来到黎家，祁钰此时正黎小小身旁待着，顺便看着书，听到马车声音，放下书匆匆从房里出来。

    王山长一下车，便是着急大声呼喊，“祁钰，祁钰。”

    祁钰出去，对着王山长作辑，“山长，您亲自前往此处所谓何事。”

    王山长更是怒其不争，“祁钰，亏我看好你，你倒是倒在女人罗裙之下，这么多日不来学堂，虽是过了县试，可你府试还有一月即将进行考试，这等关键时刻不来学堂，为何你分不清场合。”

    王山长的声音几乎大的要在这个山头回响，祁钰踌躇一会，这才答道，“山长，府试学生一定会尽力应考，肯定是能过的，只是我娘子之前受杀手所伤，如今尚未清醒，学生确实无法脱身。”

    这一番说辞下来，王山长再次劝导几次无果，得到祁钰三日后会学堂的答复后方才离开。

    祁钰像是无事发生，继续回到房间，脚下一条蛇丝丝围着他转了三圈，祁钰会意，来到家中地下室。

    打开地下室的门，就看到里面有个小孩睡着，这不正是古澜的儿子？

    他目光呆泄无神，整个人像是一只失去灵魂的傀儡，没有任何生机，看上去怪可怜的，只是坐在那床上不哭也不闹，看到祁钰进来，乖巧的要将身上的衣物褪下来。

    “住手，这里可不是你之前的地方，不可随意褪衣。”祁钰严厉一声命下，古才德停下动作，若有所思的看着祁钰，安静地坐着再无动作。

    “稍后你父亲回来，届时你好好生活跟着你父亲便是。”他话刚落，古才德眼神总算是有了波澜，没一会，竟然眼泪不止，这才稚声稚气开口，“老爷，你说真的，父亲他来接我了吗？”

    “嗯，随我出来。”祁钰不再过多解释，带着古才德便出去，古才德犹豫一下，这才轻声请求，“老爷，是否有多余衣物，我遮遮再出去。”

    这一说，祁钰才发现古才德身上全是伤疤，衣服也破破烂烂的，祁钰出去找了套衣服放在古才德旁边的床上。

    随即关上门，离开前说了句，“你在里面换吧，我去外面找你父亲，你在房间等着即可。”

    祁钰出去准备继续看书，古澜却驾驶着马车来到这里，古澜下了马车，看到白依正在打扫庭院，慌忙询问，“白依姑娘，方便通报一下祁主子说是古澜求见。”

    白依刚要放下扫帚，去通报，祁钰就从房间里出来，“跟我一起去内室吧。”

    古澜搓了搓手，心神领会，不由得慌张起来，跟着祁钰一齐进入到暗室中，开门进去，就看到一个孩子穿着宽大的衣物，两眼无神的模样。

    “才德，为父来看你了。”古才德看到父亲一拐一拐的杵着拐杖走来，瞬间破防嚎啕大哭，“父亲，你为何现在才来，那些人好可怕，父亲，我要杀了他们，父亲。”

    这一刻，古才德才像是一个真正的孩子向自己的父亲倾诉，古澜心疼的走过去，看向地上那套衣服破烂地十分巧妙，心中已是明了。

    “好，才德，别怕，父亲一定会替你复仇，别怕。”古澜走过去，颤巍巍地将孩子抱在怀里，在这瞬息之间，眉目上染着沧桑。

    虽说儿子领回来了，可是，古家的孩子被掳去之事，周围人也是知晓的，古才德心一狠，便在心中决定道，“儿啊，如今你回来免不了被人非论，以后，你叫做古怀琛，叫为父为养父吧，从今往后，古才德便是从这世上死去了知道吗？你只是长相相似古才德，因此被收养的，记得住吗孩子？”

    古澜的声音哽咽，继续解释着，“儿啊，你知道那荣国府向来势力庞大，为父如今并不是对手，只有如此方可保全你的尊严和你的生命，如果他们知晓你逃出来肯定不会善罢甘休。”

    “父亲，养父，儿是古怀琛，是古怀琛。”两父子相拥哭了很久，祁钰默默退了出去，不再打扰父子的相处。

    到黎小小的床前，白依正拿着毛巾给黎小小擦拭着身体，看到祁钰来了，默默的站起来，将盆子端起来，“祁主子，主子刚刚手指动了动，似乎要醒来了，您多加照顾。”

    祁钰脸上绽露出欣喜，慌忙走到床前坐着，在一旁的等着。

    半个时辰后，黎小小如蝴蝶扑翅膀的睫毛动了动，随即睁眼，见到光的那一刻，右手抬起来将眼前的光遮住，适应好一会刺眼的光，才能看清屋内的摆设。

    “相公？”黎小小只是呼喊一声，祁钰整个人凑近了些，握住黎小小的手，担忧地问道，“娘子，可有何不适，是否需要吃食，为夫这就给你弄一些。”

    话音刚落，黎小小的肚子就不争气的响了起来，祁钰见状哪里坐的住，立马打开门，准备去做些饭来，白依却是端着一碗鸡汤米粥站在门口。

    “祁主子，这里有刚煮好的鸡肉粥，我见主子要醒了，立马找桂夫人做了些粥，刚冷好。”白依小心翼翼的询问，祁钰立马接过来，脸上露出一抹笑意，“多谢白依贴近，我会和娘子好生说说。”

    白依听到脸上也露出些笑意，“多谢祁主子。”

    祁钰接过鸡肉粥，便直接进去，将鸡肉粥放在桌上，小心坐在床边将黎小小身子小心扶起来靠在床边的，再端来鸡肉粥一口喂下去。

    黎小小饿的不行，不一会便将粥喝完，喝完粥，祁钰小心将粥放在桌上，男人的身形越发魁梧，体贴收拾着衣物，看的她心一阵柔软。

    “夫君，可是要为我穿上衣物？”

    “自我醒来夫君便是沉默寡言，是因为我睡太久夫君不得不在一旁守着所以嫌恶了吗？”

    不知为何她突然想刁难一下这男人，想看看男人的反应。

