    第141章等他自己露出马脚

    敖戈道:“左使，在下不能在这里逗留太久，等有机会再来找左使叙话，告辞！”

    转身之际，敖戈的眼神骤然阴冷。

    不认识他？

    魔尊告诉过自己，说自己是他最得力的部下，一万年前仙魔大战时战死了，他在御魔洞感应到自己的魂魄之后，便设法将自己复活了。

    可同为魔尊最得力的部下勾蛇，他却说，他根本就不认识自己。

    究竟谁在撒谎？

    他不相信心直口快的勾蛇会说谎，可魔尊对自己有再造之恩，他更不想去猜忌他。

    敖戈原本是没怀疑过自己身份的。

    可自从那天容予在擦拭坤灵剑时，眼睛被剑光刺到，脑子里便涌现出一些陌生的画面，以至于这几天那些画面总是时不时蹦出来，他才开始思考一个问题。

    为什么他只有这一万年来的记忆。

    一万年以前，他叫什么名字，又是什么身份。

    他一无所知。

    敖戈这个名字还是魔尊告诉自己的。

    那么，自己到底是谁？

    走到正殿门口，敖戈迅速化回獬豸真是，从门缝里溜了出去。

    暗处，吉量显出了身形，看着獬豸鬼鬼祟祟地跑远后，闪身去了穹极台。

    初九今天和大师兄学习新的剑法，这剑法是师尊在神界所创的独门剑法，只有亲传弟子才有资格学。

    所以初九学得极其认真。

    青鸾悟性高，容予只教了一遍他便记住了所有招式，初九就不行了，总是出错。

    没办法，容予只好握着她的手，手把手帮她纠正。

    初九被他环在怀里，羞得小脸通红。

    师尊宽阔挺拔的胸膛几乎将她完全包裹住，她的小手也被他握在手心里，温热的体温通过掌心传递到她的手背上，又顺着手背传递到她的身上，感觉心都热了起来。

    红豆粥咕咚咕咚冒起了幸福的泡泡。

    青鸾远远地看着拥抱在一起的两个人，偷偷抿唇而笑。

    谁说他们家师尊清冷不近人情的！

    谁说他们家师尊生人勿近不喜女色的！

    真想让他们睁大眼睛来看看，然后哐哐打他们的脸。

    就在师徒三人将剑舞出一串串剑花之时，吉量匆匆而来。

    容予看了眼小姑娘，及时飞到了穹极台之外，顺手结出一道结界，将内外的声音隔绝起来。

    这才道:“说吧。”

    吉量明白师尊是不想让小师妹听到什么，便将刚才看到的事跟师尊说了一遍，又道:“师尊，这个獬豸如此危险，我们要不要把它赶走？”

    容予望着小姑娘，沉吟了一下。

    “不必，它并没有放走勾蛇，说明它的计划还没有成功，我们静观其变就好。”

    它能发现并甩掉吉量的跟踪，并且还能破解正殿的防护，有如此实力却将自己伪装成一只小奶兽，说明他来揽云峰的目的绝非单纯。

    吉量顿了一下，点头，“是，那我还需要继续跟踪他吗？”

    “不必了，让他放松警惕，等他自己露出马脚。”

    吉量明白了，“是，师尊！”

    两天之后的夜里，敖戈发现并没有人在跟踪自己，便趁着夜黑风高再次潜入了初九的房间。

    知道这废柴穿着蚕丝护甲，所以他放弃了直接抱走她的计划，他扬手一挥，一道黑色的气体自掌心溢出，在室内弥散开来。

    初九随即陷入了深度睡眠。

    他上前几步，从腰间取下一只乾坤袋，想要将初九收入其中。

    可就在这时，突然从初九体内迸出一支银剑来。

    此银剑在黑暗的空间里发出银白色的冷光，径直朝他飞刺而来。

    敖戈第一时间便感受到了剑气中容予的神力。

    这把剑，他当初在仙侣山上的时候就曾见过，是由容予的神力打造而来的极品灵器，它不仅能斩魔成灰，还能自动感应一切邪祟，此时突然出现，定是察觉到了主人遇到了危险。

    敖戈没想到容予竟然护初九至斯。

    不仅不能碰她，就连对她有非分之举都不可以！

    敖戈与霜华对峙了一阵子，打斗间发出了不小的动静。

    早就蹲守在附近的弟子们听到声音，纷纷向这边跑来。

    敖戈听着外面的脚步声越来越近，挥手挡下了霜华的又一次攻击后，闪身飞出了屋子。

    危机解除，霜华再度飞回初九体内。

    敖戈一走，容予的身影便出现在初九的房间内。

    望着黑衣人消失的方向，容予原本就清冷的面容上已经寒霜一片，周身散发出来的寒气直叫闯进来的弟子们打了个激灵。

    他挥手让岿山的弟子先退下，唯独留下了自己的弟子。

    待所有岿山弟子都散了，他才问紫蝶道:“獬豸兽可还在百兽园里？”

    紫蝶一直负责百兽园和百鸟园的工作，听闻师尊问起，便如实回道:“我刚从那边过来，看到它正在和园子里的其他灵兽玩耍呢！”

    容予凝眉。

    难道他猜错了？

    青鸾疑惑道:“师尊，您是怀疑刚才那个黑衣人就是獬豸兽？”

    容予沉吟了一下，说道:“气息不同，暂不确定。”

    紫蝶道:“我觉得应该不是，它不可能在这么短的时间内从百兽园来到明月居，还跟霜华打了这么久！”

    灵参道:“会不会又是魔族的人？”

    锦铭急忙站出来维护初九道:“小九儿身家清白，怎么会跟魔族扯上关系，我不信！”

    “那魔族为什么三番两次出现在小师妹身边？”

    “现在不是还没确定黑衣人就是魔族的人嘛，能不能先不要怀疑小九儿！”

    “我不是在怀疑小师妹……”

    “行了！都别吵了！”青鸾喝止了他们，道:“先听听师尊怎么说！”

    容予揉了揉眉心，被这俩货吵得头疼。

    他望着床上昏睡的小姑娘，说道:“从现在开始，初九移到本尊偏殿住！”

    不容他们说什么，神尊已经抱起了昏睡不醒的初九，化作白光飞去了偏殿。

    第二天早上，初九醒来时震惊地发现，自己竟然躺在师尊的床上，吓得她一个猛子坐了起来。

    她捂着疼的快要裂开的脑袋，扭头寻找师尊的身影，发现他正在西窗前看书后，急急忙忙朝他跑了过去。

    “师尊，我怎么睡在你房里？昨晚发生了什么事吗？”

    ?  ?这两天给兮投票票的宝多了些呢，开心～下面是13-14号投票的名单:9票涐不媞厷註，8票.（小点点），6票榭暝、余情?、寻梦，5票白桃甜粥，4票心若向阳，无畏悲伤、桃李不言，3票Winine，2票RMmoin，1票銮袖、书友尾号016，爱你们，么么哒～

    ?      另外特别特别感谢寻梦地400书币打赏和月票，和銮袖的100书币打赏～兮好爱你们～比心?

    ?  

    ????  

    (本章完)

