
自来也被这些【隼】部忍者给拿下的的时间比他自己估计的还要短。

他自信自己即使在不能施展仙人模式的状态下，也能在这些【隼】部忍者手里支撑一会，只要小心应对，说不得还会有能够脱困而出、钻出包围圈的机会。

但是他错误地估计了这群【隼】部忍者的战力，也高估了自己在普通状态之下的战力。

这些【隼】部忍者的单体战力非常强悍，即使是排位在二十多号之后的末位“廿”字头忍者，也绝对是能够压制砂忍村四代风影罗砂的水平。

现在同时面对四人，就算是自来也也只能被迅速地放翻。他如果还是以前能够开启仙人模式的状态，说不定还能挣扎一下，但是现在，他没有任何逃脱的余地。

这场还算是激烈的战斗，在不到二十分钟内结束了。

自来也衣衫破碎，浑身浴血，昏迷在地上。一旁的四个【隼】部忍者相比起一身惨状的自来也就好了很多，身上的衣服仅仅只是稍微破损，并没有负伤，整体气息也很平稳。

“带回去。”一名【隼】部忍者开口，“这样的木叶大人物，还是得交给大人来做处理。”

【隼】部忍者知道最近日向锦在忙着处理九尾人柱力的事情，但是涉及到自来也这样的木叶大人物，他们是不敢妄自做决定的。

这也就是自来也身份不凡，换作是个村子里的寻常上忍，早就被这群【隼】部给当场格杀了。

……

自来也这边栽了的消息，纲手完全不知道。自从回村之后，他们两个人就分开了，纲手成为五代目火影之后忙着处理村子里的事务。

而自来也在回村子之后，先是去见了鸣人，在这之后他赶到火之国西北战场坐镇边防线，随后在战争接近尾声之后，被大蛇丸的情报引导，开始追查宇智波阴月这个假身背后的存在，一直到现在。

夜深时分，自来也被【隼】部的忍者被拿下之后，纲手这时候才刚刚处理完事务文件，睡下没多久。

曾经木叶的三忍，现在一个已经得了长生法，和一群狂徒混在一起，整天研究各种禁术术式；

一个继承了爷爷的木叶忍村，村子里的高层不是做事阴狠毒辣根本不敢重用的老派狠角色就是新晋的不管事的甩手掌柜。纲手每天忙着处理各种各样的事务，从外交大事到村内各种调度小事，忙的不可开交。

还有一个现在已经栽了，师门被人屠了个干净、仙人模式彻底废掉，自己还被狂徒的手下给逮捕。

……

木叶三忍各有各的遭遇，而这边阴月已经开始准备着手奔赴风之国境内，吸收那条灵脉了。

他将蛞蝓仙人做成的大阵给收起，原本笼罩四野的巨大阵法化作一个巴掌大的阵盘，被他收入袖里乾坤小空间之中，那些杂七杂八的东西以及大筒木一式的肉身也被他收起。

阴月撕裂空间，从湿骨林小空间里踏出，回到了忍界之中，踩着缩地成寸的神通，飞速地朝着风之国境内赶去。

风之国的砂忍村最近也并不是那么的太平安稳，村子内部发生了一些问题。

我爱罗这个一尾人柱力是最早被晓组织抽取尾兽的，因为阴月提前做的手段，使得他在被抽出一尾守鹤之后没有死亡，在醒转过来之后，他对村子里隐瞒了尾兽被掠夺一事。

在后来，随着各国忍村人柱力被猎杀的事情暴露、以及晓组织逐渐浮出水面之后，砂忍村也开始觉得事情有些诡异起来。

几乎所有的忍村都发生了尾兽人柱力失踪事件，而且大部分的人柱力都被剥离了尾兽、曝尸荒野。

而我爱罗这个一尾人柱力在被抓走之后竟然没有任何事情，就这么安安稳稳地返回了村子，这其中存在着不小的疑点。

砂忍的四代风影是个非常谨慎的人，当初他为了确定我爱罗是否能够真正地控制一尾守鹤，特意使用了各种各样的手段测试我爱罗，几乎就要把父子之间的关系完全地破坏。

现在我爱罗身上出现了问题，罗砂自然也不可能置之不理。

我爱罗毕竟还是年岁不大、阅历比较浅。即使他是阴月种下的大药，战力出色、身怀达到了筑基境界，在罗砂这个老忍者的讯问手段面前也很难绷得住，露出了破绽，被罗砂把大部分的真实情况都给套出来了。

比如自己当年并不是控制住了一尾守鹤的力量，而是压根就没办法感受到守鹤的力量、没办法被守鹤的精神给影响，就好像是一尾守鹤和自己完全是割裂的状态一样。

而那股超出一般忍者程度的力量，也并不是来自于一尾守鹤，而是他在某个时刻就忽然获得的力量，能够猎杀忍者，从他们身体里提取出能够增长力量的物质。

我爱罗甚至还把自己猎杀了哪些忍者、有多少是外村忍者、有多少本村忍者都一一交代出来了。

可以说，他把阴月二代大药的力量秘密从自己的角度全都透露给了罗砂。

罗砂也从我爱罗的描述之中得知，像我爱罗这样掌控着特殊力量的异类还有不止一个，而且力量都不弱于他、甚至在他之上。

现在的罗砂对于忍界的形式持着谨慎观望的态度，砂忍甚至都在收缩活动范围，仅仅只在风之国境内活动，几乎不再约过国境线向外扩张。

整个砂忍都在运转起来，千代婆婆和海老藏长老这样的砂忍宿老人物都出山，开始研究我爱罗身上的法力和神识，准备用全村的资源将我爱罗这一身特殊力量发挥到极致。

在砂忍村的深处，千代和海老藏两位长老居住的场所外的宽阔场地上，我爱罗正在凝神，身上法力涌动。

两个砂忍宿老和四代风影罗砂展站在远处观望。

我爱罗深吸了一口气，法力涌动间，黄沙铺成的场地上那些沙砾如潮水一般涌动起来，一道道手腕粗细的黄沙柱如同泉涌一般从地上涌起，逐渐凝聚成一具真人大小的黄沙傀儡。

伴随着我爱罗施术动作的持续，一具又一具的黄沙傀儡不断地成型，原本空旷的地上逐渐站满了黄沙傀儡，远远看过去就像是一支军团。

远远看着的砂忍长老千代婆婆看着这一幕，脸上露出了震惊和欣喜混合的神色来。

“一边要操纵沙子形成人形傀儡，一边还要使用我教给他的傀儡术整体操纵傀儡。在这样的状态之下他还能够制造出这么多的沙子傀儡，真是让人震惊。”千代婆婆出声道。

“傀儡术一般来说都是使用查克拉线操纵傀儡的吧？”四代风影罗砂有些疑惑，“即使我爱罗的力量和查克拉不同，在操纵傀儡的时候也总会露出一些类似于查克拉线的痕迹吧？”

“这或许就是我爱罗口中的，获得特殊力量之后自然而然就衍生出来的那种高度凝聚的精神力量吧？”千代婆婆出声道，“其实和查克拉相比起来，这种高度凝聚的精神力量才是操纵傀儡的最佳力量。

“无形无相，不像查克拉线那样容易被人使用手段针对，并且操纵的精度也更高。”

砂忍村传承的傀儡术并不是完全没有破解的法门，木叶就有针对傀儡术的特制术式查克拉刀，能够切断查克拉线，打断傀儡师的施法。

在千代婆婆这种傀儡术高手看来，傀儡师最重要的就是保证自己对傀儡的控制、避免自己被敌对忍者给打断施术。

以前的查克拉线就存在着这样的缺点，而我爱罗的精神力量正好能够避开这样的问题，完美发挥傀儡师的长处。

“我爱罗，停一下，不要再增加更多的沙子傀儡了。”千代婆婆对一旁的四代风影示意，罗砂随即就高声喊道，“将你现在全部的沙子傀儡进行强化！”

我爱罗闻言，停下了操纵黄沙继续生成傀儡的动作，随后他身上涌出了更多的法力，这些沙子傀儡之上逐渐覆盖起黑铁色泽。

在空旷场地上的黄沙傀儡密密麻麻大约有两三百具，现在这些沙子傀儡逐渐覆盖上了一层砂铁，形成了黑铁色的傀儡，手中也出现了各式各样砂铁形成的武器，有双手握持的长矛，也有单手握持的刀盾。

随后我爱罗身上神识收束成神识丝线，没入这些黄沙傀儡身上，随后这些身披砂铁盔甲、手握砂铁武器的傀儡就整齐地动了起来，组成一个整整齐齐的军阵。

砂铁傀儡整齐地做出各样的动作，如同一个整体。

“不要仅仅只是做相同的动作，尝试让所有傀儡做不同的动作！”四代风影在千代婆婆的示意之下，再次大喊出声。

我爱罗听到了罗砂的话语后，操纵着这些傀儡军团变化了动作。

这些傀儡开始做出各种各样的动作，两两一组对打了起来。这些傀儡对打的时候做出各种各样忍者的格斗动作来，一些刀术、格斗术被这些傀儡灵活施展出来。

每个傀儡在相同时刻做出来的动作都不一样。整个场面瞬间就从整齐划一的军阵变化成了群魔乱舞的大乱斗场面。

这样的场面在一般人看来很是狂乱，但是在千代婆婆这样的傀儡师高手眼中，这副场景就美轮美奂如画卷一般。

“居然能做到这样的程度，操控沙子的忍术、操控砂铁的进阶忍术，以及我传授给他的傀儡术，被他全部融会贯通在一起。”千代婆婆很是吃惊，语气之中透露出强烈的欣喜感。

“他是比我那个叛逆的孙儿还要天才的傀儡师。”千代用一种非常肯定的语气说道。

“曾经我们用尾兽人柱力的标准看他、要求他，是我们走上了歪路。”海老藏长老也出声道，“我爱罗理应是把砂忍傀儡术发扬光大、把砂忍两门忍术统一在一起的顶级天才。”

海老藏对我爱罗给出了高度的评价。

砂忍除了传统的风遁忍术之外，也就两门秘术能拿的出手，同时兼具特色和强度。一门是操控沙子的忍术，这套忍术的进阶就是三代风影的砂铁之术和四代风影的沙金之术，另外一门就是千代婆婆这一脉传承的傀儡之术。

实际上砂忍村这群人在误打误撞的情况下，让我爱罗找到了最适合他的术式体系。

使用神识操纵傀儡原本就是正统修士的拿手绝活，正儿八经的傀儡流派修士都是神识强大者，能够驾驭高层次、多数量的傀儡。

我爱罗并不是神识特别强悍的筑基境界修士，但是砂忍村的傀儡之术也并不是什么高级傀儡术，和修士们的傀儡术法神通比起来粗浅得像是刚入门的水平。

所以凭借我爱罗的神识，完全能够轻松地驾驭这砂忍的秘传傀儡术。

“千代婆婆之前让我操控的傀儡一次不能超过百人，说是会伤害到自身，但是我现在还是感觉留有很大程度的余力。”我爱罗一面控制着上百号砂铁傀儡互相打斗，一面胡思乱想着。

正统修士诞生神识之后的算力、心力优势此时显露无余。

我爱罗试探了一下自己的余力，又偷偷看了一眼远处的罗砂和千代等人，忽然冒出了个难以控制的念头——搞一波大的，把自己的价值全部证明给他们看。

他一直以来的求认同心理在此时又发作了。

深吸了一口气，我爱罗浑身所有的法力神识一次性地爆发了出来，原本平坦的沙地一下子掀起了黄沙海暴，沙子如同惊涛骇浪一般翻卷！

突如其来的变故震惊了远处的四代风影罗砂和千代婆婆等人。他们还以为是我爱罗身上的力量突然暴走，可凝神看去，却震惊得无以复加。

那些浪涛般的黄沙在我爱罗的操纵下化作一具具傀儡，有人形也有兽形，人形傀儡骑在兽形傀儡身上，整体披挂着砂铁铠甲，手中握着砂铁武器，如同军势般整齐列阵排开，骑兵、步兵，刀盾手、长枪兵，整齐森严。

这傀儡军势比原先的百人小队何止恢宏了一星半点，粗略看去只怕能有数千人！

要不是这片场地足够空旷开阔，早就被这些傀儡给撑塞得满满的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70336754"  chaptername="第一百七十七章  风之国砂忍村（4k）">加入书签</a>
</div>
