    万福义庄的正房是停尸房、停棺房，里面横七竖八放着几口棺材。溆水这边有正房宴宾客的习俗，许真人就把项声请进正房，拿出四个小草墩招呼大家坐下。

    好在现在是白天，石坚、许真人、张大胆、项声也都不是普通人，不然背对着几口棺材说话，怪瘆得慌。

    “呷烟！”

    项声把一个布袋扔在四人面前的桌子上，从里面掏出些烤得焦黄的烟叶，请大家吃烟。

    “上好的溆水秋烟？”

    许真人眼睛一亮，根本不跟项声客气，自顾自挑些烟叶卷起来，放在竹烟筒的烟嘴上点燃，美美地吸了几口。

    项声拿的是农村那种很常见的长烟锅，吧嗒吧嗒抽了几口，看着石坚问道：“伢儿，你师父叫你来湘西干什么，你晓得不？”

    他说得很慢，刻意纠正发音，方便石坚听懂。

    石坚学了几天溆水话，平常就用磕巴的溆水话跟许真人、张大胆交流，项声这句话倒是听懂了，摇头道：“师父只让我来溆水县找项师傅，多余的没说。”

    项声吧嗒吧嗒抽着旱烟，又问：“你今年多大了？”

    “十六岁……”

    “十六岁！十六岁！”项声抽烟的动作一顿，嘴里低低念着这个年龄，沉默了好一会才道：“你师父有心了！”

    石坚小心翼翼道：“项师傅，您跟我师父有什么恩怨吗？”

    听到这话，许真人、张大胆纷纷看向项声，一脸看热闹、听八卦的神情。

    项声狠狠吸了口烟，被呛得咳嗽连连，原本蜡黄的脸都咳红了，呈现一种病态的红晕。

    “项师傅……”

    “我没事。”项声抬手示意三人坐着，急喘几下，慢慢平复下来，“我挖禧李……”

    事情发生在十六年前。

    十六年前的其实道长还很年轻，二十多岁的毛头小子，年轻气盛，学了点茅山术就不知道姓什么了，完全不把天下的妖魔鬼怪放在眼里，一副天老大，他老二的做派，行事张扬，无所敬畏。

    一次，其实道长途径湘西，意外听闻当地有五仙教术士抓活人炼蛊，随即大怒，单枪匹马找上那五仙教术士，与之斗法。

    此人一身毒术、蛊术着实惊人，其实道长斗之不过，负伤而逃。

    那五仙教术士恼怒其实道长毁坏他苦心炼制出来的毒蛊，穷追不舍。

    一追一逃，渐至溆水县境内。碰巧遇到赶尸返回的项声师徒，项声得知其实道长是茅山大派传人，追杀他的乃是邪派术士，仗义相助，令行尸围攻术士。

    一番惨战过后，术士虽然被杀死，但项声师徒、其实道长三人也身受重伤，其中项声的徒弟伤得最重，他为了保护项声硬捱了术士一记五毒掌，遗言都没留下就死了。

    项声妻子早亡，无儿无女，一直拿徒弟当亲生儿子看待，感情极深，徒弟之死让他悲痛欲绝，不禁对其实道长产生了些许怨恨。

    其实道长心里内疚，很是过意不去，一天夜里悄然离去，仅留下张纸条，上面写着他的承诺：将来会还给项师傅一个徒弟，好继承他的衣钵！

    “我那伢儿死的时候跟你一样大。”项声慈和地看着石坚。

    石坚喃喃道：“我也是那时师父抱上茅山的，听师叔师伯们说，从那以后，师父就像变了一个人似的，不像以前那样经常跑下山了，做事收敛了很多。”

    “唉。”项声轻叹一声，歉疚道：“当时唯一的徒弟死了，我太痛心了，完全失去理智，冲其实道长说了几句难听话。后来想想，我不该说那些话，伢儿的死跟其实道长没什么关系，他又不是故意把术士引来的。只能说时也命也，伢儿没福气。”

    “项师傅……”

    项声洒脱地摆摆手，“好了，话说开了，你回去吧，告诉其实道长，我不怨恨他，当年的承诺我早就忘了。”

    说着，项声不满道：“让一个十多岁的伢儿一个人来湘西，亏他其实干得出来。他不敢亲自来溆水见我，难道要我亲自去茅山见他吗？”

    石坚辩解道：“项师傅，我师父没那个意思，他可能还没放下当年的事情。”

    “放下……”

    项声低低说了一句，低头默默抽烟，别人看不到的时候，他脸上流露出苦涩的神情，其实道长放不下，他就放得下么？

    许真人、张大胆沉默不语，一时不知道该说什么。

    石坚看着同样沉默的项声，能从身上清晰地感受到一种哀伤。十六年了，徒弟的音容笑貌依然铭刻在项声记忆中，每一次提起都会让他痛彻心扉。

    放下，是那么容易的吗？

    “师父，我想我明白你的意思了，也知道该怎么做了。”

    在这个世界上，石坚最亲的人就是其实道长，要是有一天其实道长羽化了，他肯定表面上哈哈大笑三声，私底下哭上三天三夜。所以项声失去爱徒的悲痛，石坚能够体会。

    他深吸口气，郑重其事道：“项师傅，我想留在溆水县跟您学习赶尸术，您愿意教我么？”

    项声猛地抬起头，不敢置信地看着石坚，“伢儿，你脑袋进水了，好好的茅山术不学，跟我学赶尸术？这不是门前打得丁丁雀，屋里走了老鸡婆。”

    石坚一脸懵逼，“什么意思？”

    许真人笑呵呵道：“项师傅说你因小失大。”

    “项师傅，我是认真的。如果您担心我因为学习赶尸术而耽误修炼茅山术，那大可不必，我的茅山术已经修炼到瓶颈，短时间不会进步。”

    项声冷笑一声，“螆蚁子打哈欠—好大的口气。你倒是说说看，你遇到什么瓶颈了。”

    不等石坚开口，许真人抢先道：“项师傅，石道友没骗你，他已经修炼到引气后期。”

    “十六岁，引气后期？”项声大吃一惊，冲许真人问道：“老许，这在你们灵界算什么水平？”

    “你这话说的，好像你不是灵界中人似的。”许真人翻了个白眼，无语道：“不知道什么水平。”

    “不知道？”

    “我别说见了，听都没听说过哪个能在十六岁修炼到引气后期。紫霞山知道吧？”

    项声点头，“巴蜀灵界大派，好大的名声，走脚的哪个没听说过。”

    “前段时间有个传闻，不知道真假，听人说紫霞山这一代出了个天才，十七岁就修炼到剑元境后期，相当于我们道门的引气后期，被紫霞山称为百年一出的绝世天才。”

    “这个是真厉害！”石坚心悦诚服道：“紫霞山是剑修大派，他们修炼的功法比我们茅山派的‘上清大洞真经’困难得多，听我师父说，他们从小修炼，能在二十岁修炼到剑元境后期的都算得上难得一见的天才了。”

    虽说现在是末法时代，天地灵气稀薄，但小池塘也能养出几条大鱼，茅山派有石坚这个天赋异禀的弟子，其他大派未必就没有天才。

    远的不说，就说茅山派的老冤家龙虎山和阁皂山吧，他们门下的天才就在上一届三派小灵会上大放异彩。

    项声眼神复杂地看着石坚，惊叹道：“你师父真舍得啊，竟然把这么出色的弟子送过来，有心了，有心了！”

    石坚正色道：“项师傅，我是茅山弟子，师父为其实道长，已经正式入门，不可能再拜您为师，不知您愿不愿意教我赶尸术？”

    “伢儿，你真想学？”

    石坚重重点头，毫不迟疑道：“真想学。”

    项声深吸了口烟，掷地有声道：“我教！”

