    递风白闻言脸色一喜，“什么办法？”

    林正指着众人的脚印，“一法便是继续往前走，见招拆招，不过我观这条路不短，若是硬着头皮往前走，约莫还要碰上数百个阵法，即便在下都能破除，耗费的时间却也太长了。而且按照方才的阵法推断，这条路中的阵法不乏杀阵，稍有不慎就有可能全军覆没。”

    “那第二条呢？”

    递风白急着问道，“硬走定然不行，我等还要保存实力，光是这条路便这般艰险，走到破灵池还不知要碰到什么呢！”

    “第二条路，说来也简单，只是很难有人做到。”

    林正这话说的有自我矛盾的嫌疑，只是此刻却没人出来反驳他，继续听他往下说，“方才我说，这里是阵中阵，实则覆盖在所有阵法之外的阵法只有一个，便是我们脚下。”

    陆云卿若有所思，“脚印？”

    “不错，关键正是脚印。”

    林正赞叹一声，道：“这是一门古代阵法，唤做咫尺天涯，是连接所有阵法的桥梁，若是能不触发此阵，便能一路畅通无阻地穿过去。”

    “原来如此！”

    丘里暗恍然之余，找到机会开口道：“只要不留下脚印就可以了？那我等在地上铺一层石板之类的物什，可否渡过？”

    “自然不能。”

    林正摇头，“原理简单，须得无物落在地上，才可免除阵法之灾。此阵在古代说不上有多高深，当时三门洞穴中最好走的一道。古人有一法可凌空虚度，脚下不着半分力气，踏雪无痕，过此关自然轻松得很。”

    众人听到此处，顿时绝了退出去走其他两条通道的念头。

    “凌空虚度？”

    丘里暗身边的阴翳老者冷笑一声，“若是放在外处，我等地灵阶可带尔等短暂浮空，飞过一段当不是问题，可在这仙府之内，沟通地势极为困难，根本无法做到。”

    司蒙涧闻言回头看了眼狱老，见后者点了点头，不由暗叹一声。

    正如林正所言，破阵原理简单，可对他们这群人来说，却等若无解。

    陆云卿沉思片刻，又问林正：“你说的不能着力，可是连墙壁都不能碰？”

    林正连忙答道：“自然如此，建造此阵之人怎可能会放过这么明显的漏洞？”

    陆云卿又问：“我虽对阵法了解不多，但观方才你破阵，也有所悟。既然所有阵法都有阵枢，此阵应该也不例外？若能找到可着力的一点，是否可以冒险一试？”

    “云麓大人所言不差，只是古代阵法的阵枢本就难寻。”

    林正讪笑一声，沿用了烈山虎的称呼，“此为所有子阵之母，阵枢分布在所有子阵当中，想要全部找出来……不大可能。”

    陆云卿点点头，熄了之前的想法，她不精破阵，但也知万法本质离不开源头。

    念及此处，陆云卿有了一点想法，只是却也没急着拿出来，反倒是看向司蒙涧，“太子殿下可有应对之法？”

    司蒙涧蹙着眉头，细细想过皇兄的话，却没发现他对此局有过提示，再将手边的宝物器具全部梳理一遍，最终摇了摇头，道：“若是能有一座鸾铃小行宫在此，就不用这般费神了。”

    此话一出，众人皆是哑然。

    鸾铃行宫具有短暂浮空之能，也不会收到地势影响，只是那么大的东西又不能放进乾坤戒，怎么带进来？

    递风墨闻言却是眉头一挑，“行宫没有，精舍却有一座。”

    递风墨语出惊人，递风白登时变色，“兄长？！”

    精舍虽然不比行宫庞大，但也绝对不小，此话说出来，递风墨便直接暴露了他有一枚空间极大的乾坤戒，堪称稀世珍宝！

    递风墨淡淡地看了一眼弟弟，没有多做解释，伸手一摸戒指，一座可供三五人同行居住的精舍便现于人前。

    “白兄大手笔啊！”

    司蒙涧忍不住惊声赞叹，“此物足以抵得上我十座庄园了，递风氏果真不愧是财力第一。”

    “财力雄浑，却也不是这般浪费法。”

    递风墨摇头，“此物乃是我机缘所得，非是家族所赐。此物虽能短暂浮空，一次性却只能载五人，我可以外借，但精舍以古灵石驱动，消耗不低，你等若要借助其过阵，却是得自己承担小消耗。”

    “没问题！”

    司蒙涧立刻同意，他身为太子，怎么可能没有古灵石，再看缘昭麟乃是首席大弟子，亦是财大气粗的主儿。

    司蒙涧又看向骨枪杵，这位在骨枪使排行第四，虽然地位不低，可骨枪氏族较为迂腐，很少会去碰古遗迹，有无古灵石，却是说不好。

    果然，司蒙涧见骨枪杵皱了皱眉，没有答应，却也没有开口去求人。

    骨枪杵自己心里也明白，若是自己开口求任何人，都会失去争夺破灵池的资格，但若剩下自己一人耗在这里，得到破灵池的希望亦是渺茫。

    一时间拿不定注意，骨枪杵索性沉默下来，看看其他人的选择。

    陆云卿听到“古灵石”四个字，立刻便想到乾坤戒里那些成箱堆在角落的石头，她嘴唇微动，细若蚊蝇的声线传入丘里海耳中。

    “大管事可有古灵石？”

    丘里海嘴角一扯，亦是传音回应道：“云麓姑娘未免太高看在下了，古灵石乃是古时修者修炼之根本，到了今时价值奇高，皆都被各个本家收拢过去。在下就算有，恐怕也顶不住压力和诱惑，拿去本家换了别物。”

    陆云卿听出丘里海话里有话，又想起其曾去本家长老堂走了一遭，莫非其平安出来，就是的古灵石？

    念及此处，陆云卿接着询问古灵石的模样，丘里海果然见过，传音回答：“古灵石也有品级之分，听闻最好的古灵石晶莹剔透如玉，呈出淡蓝色。最差的则是跟石头没什么差别，仅会泛出淡淡的白光。”

    陆云卿一边听着一遍翻动乾坤戒，总算在几箱灵石里翻出一枚勉强称得上剔透的古灵石，至于其他的，质量参差不齐，有的连白光看不见，不顾大多数竟都带着淡淡的蓝芒，质量不算太差。

    这时，司蒙涧已与丘里暗商量好外借古灵石，丘里暗也答应司蒙涧不参与争夺破灵池，只是看丘里暗答应得这般爽快，司蒙涧总觉得有些不对劲。

    不过眼下能不费一兵一卒去掉一个对手，仅仅耗费一点古灵石，司蒙涧还是乐意，他终于将目光移向陆云卿，“云麓姑娘，精舍消耗不小，我已决定将司蒙氏历练的弟子留在此处，只带小部分人马继续走。本太子欠你一个人情，可赠你一趟精舍消耗。”

    此话一出，递风墨却是立马抢过了话头，“何必如此？在下亦是欠云麓姑娘一个人情，作为精舍主人，在下赠与姑娘就是。”

    云海一脉高手不多，能带去接着往下走的甚至没有五人，他当然要抢着将这个人情还掉，以免妨碍之后破灵池的抢夺。

    勾结地势之前，必须保持心境通透，所以这一份人情就算他们想耍赖，都没有办法。

    破阵之情，虽然不能让云麓命令他们让出破灵池的争夺权，却能让他们去做除去破灵池外任何危险的事情，动辄就有折损人手的可能。

    若能仅消耗一点古灵石就能还掉这个人情，再划算不过。

    缘昭麟自然也清楚这一点，在递风墨话音落下的同时，他便也跟着开口道：“云麓姑娘，在下亦可带你。”

    四人算计，可落在其他人的眼中，却是像极了四人都在争相讨好的陆云卿。

    丘里海分明看出来其中弯弯绕绕，可见陆云卿一手造成如此荒谬的情景，还是令他忍不住生出啼笑皆非之感。

    如缘昭麟，如太子司蒙涧这些个天之骄子，何时如此巴结过一个人？怕是说给外面的人听，都没人相信，可现在却真实地发生在眼前了。

    这也是云麓故意而为之，是为云海一脉造势？

    丘里海心中盘算，却觉得这一步太过凶险，若是自己来怕是一失足成千古恨，也不知云麓可还有没有后手。

    丘里海尚且如此，其余被大弟子决定留在此处的大族弟子们更是震惊，反应最大的还是缘昭颜。

    她错愕地抬头看着缘昭麟的棱角分明的侧脸，往常在本家，他何时见过大兄如此低声下气过？而且还是对一个女人，对一个连大族背景都没有的卑贱女人！

    缘昭颜真的要疯了，连自己都没有被大兄带去继续往里走，大兄却舍得耗费自己的资源，带着云麓继续深入仙府。

    难道大兄真的……

    缘昭颜咬紧嘴唇，心中恨不得立刻杀了云麓，可也只是想想而已，以她的实力在大兄面前什么都做不了。

    不过，若是大兄离开后……

    缘昭颜眸光幽幽，视线游曳过云海一脉的众人，心中止不住浮现杀机。

    这些人若是都死了，那云麓一人再厉害，又有什么用？

    “多谢三位好意。”

    陆云卿不卑不亢地到了一声谢，视线瞥过司蒙涧手里拿出来翻着蓝芒的古灵石，眸光一闪，道：“只是我云海一脉受不得如此好处，怕是会引人妒忌，招来杀身之祸。既然诸位决议缩减人马，不如让剩下的人都退出去，免得被骨枪瀚海有机可乘。”

    说到此处，陆云卿勾唇微笑：“这里却要拜托太子殿下，待得出去后，照拂我云海一脉一段时间。”

