    小锦鲤突然捂着口鼻，往散发着臭味的方向走了过去。

    “小锦鲤，你别乱动！”

    叶琳琅一把拉住小锦鲤，不许小锦鲤过去。

    “姐。”小锦鲤问，“你是不是早就发现了？所以才想要把我给支开？”

    叶琳琅拍了一下小锦鲤的肩膀，轻声道：“小傻瓜，你忘记了我的职业是什么了？”

    叶医生的职业是医生。

    除了会和病人打交道以外，自然也和尸体打过交道！

    “那我们现俩在怎么办？”

    叶琳琅道：“你还是先跟我来吧！”

    叶琳琅拉着小锦鲤的手，意念一动，两人就到了空间里。

    别看叶琳琅平时似乎对空间疏于打理似的。

    其实这个空间已经有很多好东西了，更让小锦鲤感到惊奇的是，空间里，竟然还有一个小型的实验室。

    叶琳琅进了实验室，找到手套和口罩之类的。

    空间小锦鲤见过了，并不稀奇。

    只是，小锦鲤终于明白，为什么小叔叔医药公司里的那些药，药效如此之后，原来是姐姐在做实验的时候，用了空间里的灵泉。

    那些灵泉对普通人，的确有着很好效果。

    小锦鲤看着叶琳琅忙碌的身上，突然觉得自己的姐姐，可真厉害。

    医者仁心，说的大概就是叶琳琅这样的人吧！

    “姐，你在找什么？”

    叶琳琅一边找，一边回道：“反正闲着也是闲着，我得去看看稻草下面是什么！”

    “我陪你一起。”小锦鲤自告奋勇道：“我一个人在这里害怕！”

    他是小孩子，撒娇是他这个年龄段特有的权利。

    叶琳琅倒是忘记小锦鲤是小孩了，把这么大的小孩子，扔到一个陌生的地方，小锦鲤会害怕，这也是情有可愿的事情。

    “可是外面会很冷……”

    小锦鲤指着自己身上的衣服，特意把有毛毛的那面翻出来给叶琳琅看。

    “姐，我穿的很厚！”小锦鲤又停顿了一下，轻声道：“比起冷，我更害怕一个人呆在这里。”

    叶琳琅无奈，只得也给小锦鲤找了一个口罩戴上。

    她翻来翻去，又把自己的帽子、围巾给小锦鲤戴好，并再三叮嘱道：

    “一会儿出去了可不许随意把口罩取下来！知道吗？！”

    小锦鲤乖巧的点点头。

    姐弟二人出空间，叶琳琅的手上，戴着做手术用的手套，她直接抱开摞的厚厚的稻草。

    越拿开一些稻草，那气味就更浓了！

    叶琳琅微微拧眉，要是外面救援的人来的晚一些，明天大概就会有人来给她们姐弟俩收尸了！

    稻草堆的很厚。

    小锦鲤跃跃欲试道：“姐，我来帮你！”

    “不许！”

    小锦鲤还没有开始行动，就直接被叶琳琅给阻止了！

    “你站在一旁，我自己来，要是闲，就去看书。”

    小锦鲤讪讪道：“姐我成绩很好的！”

    叶琳琅一边抱稻草，一边道：“多看点书，又不是坏事！”

    小锦鲤又帮不上忙，这会看着叶琳琅一个人忙的热火朝天，心里只能干着急！

    叶琳琅把这些稻草全都清理干净后，看见眼前的一幕，刹时震惊到瞳孔炸裂！

