
　　七彩神魔几个人，相互甩出了自己的水袖，这水袖把叶晨缠的结结实实。

　　现在的叶晨看上去就像一个大粽子一样。

　　身上无法动弹。

　　此时的姐妹七人格外的高兴。

　　把叶晨给捆起来之后，七彩神魔魔姬又和其他姐妹六人合为一体。

　　随后自己一个人上前去一把，抓住了这个大粽子。

　　就像是拎包一样拎在手中。

　　随后玉手一挥，周围的百花也相继的消失。

　　想到这里，转身就要走，可是就在这个时候，突然七彩神魔就感觉到有点不妙，原来那水袖捆成的“粽子”，竟然发出了一声清脆的响声。

　　“咔嚓！”

　　这声音虽然不大，但是听起来却十分的真切。

　　七彩神魔就觉得有些意外，就在他准备要加固的时候，没想到又一个声音传来。

　　“咔嚓！！！”

　　这个声音比刚刚的那声响声大了许多。

　　随后，七彩神魔赶紧向远出跳去。

　　就在七彩神魔刚刚要离开的时候，七彩神魔的头顶上突然出现了一把巨大的伞。

　　正是叶晨的混沌遮天伞，紧接着那个大粽子突然裂开，叶晨从里面站了起来。

　　那混沌遮天伞上面传来一阵阵的混沌之气，将眼前的七彩神魔狠狠地罩在了里面。

　　因为是混沌灵宝，就算七彩神魔有圣人的本事，此刻也难以逃脱。

　　本身并没有什么防备，再加上混沌遮天伞的强横，即使他想要挣脱已然然不能。

　　再看此时的叶晨，哪里有一点被迷倒的的神色？

　　此时的七彩神魔，这时才知道自己上了当。

　　然而，现在身体被照住，自己的一身修为去了一半，叶晨看着眼前的七彩神魔，微微的一定冷笑：“七彩神魔你可服气？”

　　七彩神魔冷冷的一笑：“叶晨，没想到你竟然是个卑鄙小人，暗中下手，算什么英雄好汉？”

　　叶晨听完之后哈哈大笑：“七彩神魔，和你们这群人动手，还讲什么道义？有道是：胜者为王，败者为寇！

　　你现在已经成为了我的俘虏，还有什么资格在我面前指手画脚？”

　　七彩神魔似乎完全不在乎：“叶晨，你以为你这就赢了吗？”

　　叶晨看着七彩神魔，全然一副无所的样子，似乎还有什么后手！

　　此时叶晨赶紧的就把自己的法力几中在了混沌遮天伞之上。

　　混沌遮天伞不停地旋转，已经在七彩神魔的面前形成了一道飓风。

　　七彩神魔的身体此时有点不受控制了，脚和地面的接触距离越来越远。

　　就连她的衣服此时都已经无风自动，叶晨眼看着就要成功。

　　可是就在这个时候，突然那边的七彩神魔猛然间大吼一声：“剑来！”

　　随着她的一声大喊，只见在她的面前出现了一把长剑，这把长剑七彩光芒不断地在剑身上流淌，逼人二目！

　　叶晨也被眼前的宝贝亮了一下眼睛。

　　只见七彩神魔宝剑在手，自然是浑然不句惧。

　　“七彩斩！！！”

　　七彩神魔的保健在空中划过了一道流光，随后直接斩向了旁边的混沌之气。

　　混沌遮天伞正在飞速的旋转，那混沌之气，虽然没有聚拢完毕，可是却也十分的凝实。

　　可是没有想到，混沌遮天伞这样的宝贝竟然在七彩琉璃剑下失去了威力。

　　七彩琉璃剑在空中破开了一个细小的口子。

　　这不能说混沌遮天伞不是宝贝，只能说叶晨的实力有点差，要是放在杨眉大仙的手中，七彩神魔就是有神兵利器，也休想破开。

　　可是叶晨毕竟没有天罡星晨的加持，所以自身实力大打折扣。天籁小说网

　　这一下就被劈开了。

　　劈开之后，就这个机会，七彩神魔，赶紧从里面跑了出来。

　　瞬间的事情，就出现在了叶晨的面前。

　　不过这一下虽然厉害，可是叶晨发现眼前的七彩神魔却十分的虚弱，可能就在刚刚的时候，这一下抽去了他不少的力量。

　　叶晨心中吃惊，可是脸上并没有表现出来。

　　沉了一下自己的心思，随后冷冷的一笑：“七彩神魔，没想到你竟然还有这样的本事，不过我相信现在的你还是强弩之末了吧。

　　我看你现在还有多少力量。”

　　说完之后，叶晨收起了自己的混沌遮天伞，不过与此同时，混沌钟出现在了叶晨的手中。

　　此时的七彩神魔确实是强弩之末，现在脸色发白，竟然一句话都说不出来。

　　没想到，这个时候，叶晨竟然取出了混沌钟。

　　自从到了这个空间之后，叶晨就觉得混沌钟似乎被自己给用废了，但是现在叶晨知道自己的开天神斧似乎对于眼前的这个家伙造成不了什么伤害。

　　所以叶晨决定动用混沌钟。

　　要说混沌钟那乃是先天至宝，就算是圣人，也可伤得，今天叶晨还真就不信了。

　　堂堂的开天三宝，在这些先天神魔面前，就这么点实力。

　　所以叶晨才取出了混沌钟。

　　混沌钟在手，叶晨心中底气十足，挥起右手，对着混沌钟就是一下。

　　“铛！！！”

　　一声钟声响，浩荡九州动！

　　一阵阵的音波直接射向了远处的七彩神魔。

　　本来七彩神魔就已经是强弩之末，可是看着叶晨的混沌钟，七彩神魔知道，自己不能就这么

　　认命了。

　　不过现在的她就是想要召集出其他几个人的力量都没有了。

　　七彩神魔咬了咬牙，猛然见在她的空中，竟然喷出了一道七彩之气。

　　叶晨也没想到，但是，叶晨看得清楚，这应该是这七彩神魔的本命之气。

　　本命之气被迫，那么眼前的七彩神魔就更没什么了不起的了。

　　这七彩之气在七彩神魔的周围形成了一层气墙。

　　这道气墙的出现，阻碍了混沌钟的音波，不过虽然阻挡住了大部分，但是依旧让七彩神魔的身体晃了晃。

　　嘴角上竟然出现了红色的液体。

　　叶晨看到这里，心中一喜，看来混沌钟对眼前的七彩神魔有效。

　　叶晨再次抡起巴掌对着混沌钟连续的拍了三下！

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　三声混沌钟的声音，再次传遍了整个无妄空间。

　　无妄空间之中的一些老家伙，终于睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百一十四章 混沌钟声震七彩免费阅读。https://xs.23sk.com 