    “好厉害，这些花纹也是很古老的样式。”

    “是的，这里的很多摆件家具，都是贝斯家族最初留存至今的。”

    老管家跟在这些学生身后，听着他们的赞叹和讨论，时不时地会偶尔参与几句。

    顾小暖和陆一沉走在最后面，她感受着空气里时不时就会窜出来的血腥气息，始终低垂着脸藏起自己的眼睛。

    陆一沉走在她身侧，落下的目光，看见了她脖颈上落下的那道细小红痕。

    不小心划到的，到底是怎样的不小心，可以让行动快成那样的吸血一族，在脖颈上落下伤口。

    该不会……

    陆一沉微眯了一下眼睛，抬起头看着墙上挂着的女侯爵画像，危险的信号自他的眼底闪过。

    参观还在继续，除了转达邀请晚宴，女侯爵依旧没有现身。

    “真的很想看一看这一代的贝斯女侯爵，一定是个气质优雅的贵族女性吧。”

    “肯定是啊，举手投足之间一定和其他女性不一样。”

    同学们仰头看着各个阶段的贝斯女侯爵画像，“拥有这样资产和历史背景的女侯爵，要是能见一见就好了。”

    “晚宴的时候，女侯爵会出现的。”

    老管家在后面笑吟吟地说了一句，同学们都发出兴奋的低语，那位教授也颇为高兴的样子。

    “好了各位，参观就告一段落，你们是受邀尊贵的客人，我要去查看一下晚宴的准备情况。”

    老管家推开一扇门，里面是各种各样的藏书和些许艺术品。

    “客人们就在这里稍后，城堡之内还是不要随意走动，如果有需要可以和佣人们直接开口。”

    老管家站在门口，门外边两个女仆站着，低着头。

    “恕我先行离开，晚宴准备好之后，我会来引导各位。”

    老管家笑眯眯地转身离开，门被他轻轻合上，这间房间对于十几个人来说也足够宽敞，而且还有如此多的历史藏书，一点都不会觉得无聊烦闷。

    这里的都是历史系的高才生，大家纷纷走到书架前开始观看书籍，巨大的几排书架摆设其中，俨然是个小型图书馆。

    陆一沉牵着顾小暖的手，一直往最里面的书架走，最里面一排的书架死角，停了下来。

    他将她轻轻抵在近在咫尺的窗台边沿，手指撩起了她的黑发，露出了苍白皮肤上的那道细小红痕。

    仔仔细细地看着，可以确定，这不是牙齿留下的。

    “怎么了？”

    顾小暖头移动，黑发扫了过来遮住了红痕的那处。

    陆一沉的手指被她的黑发盖住，温热的指腹轻轻按压上那道红痕，轻轻摩挲。

    手指微微屈起，指甲的外沿划了上去。

    “这是……指甲划上的？”

    顾小暖抬头，难得有些不知所措的看他，这么小的伤痕他都能知道是什么留下的？

    陆一沉的手指，沿着那条红痕按压，早已经愈合，只是伤痕的触感还在。

    “是那位女侯爵吗，在车里？”

    顾小暖低低嗯了一声，“她认识老头子，对我有些好奇。”

    “哦？”

    陆一沉的手指，用力的按压了一下，“好奇到，要尝到你的血吗？”

    “我不知道她为什么这么做。”

    顾小暖探手，握住了他的手指，“伤口很快就会消失，这对于我们而言根本不算伤。”

    轻轻的一声叹息，陆一沉整个人压了过来，顾小暖连忙将他抱住扶稳，他毫不客气，整个身体的重量都依靠过来。

    他的头靠在她的肩膀上，将她压得直接后退几步，靠在了窗户旁边的墙上。

    旁边的阳光倾洒下来，打在了他的黑发之上，滑顺光滑的头发上有着明显的光圈。

    他安静地靠着，手缓缓自她背后收紧，将她抱入怀中。

    不可以抬头，因为他现在控制不了自己的表情，只要一想到她身体的某个地方，有着不属于自己留下的痕迹。

    这个认知，快要把他逼疯了。

    600?的吸血鬼，他不可能随便动手。

    啊……好想杀了她，扭断这只老吸血鬼的脖子，戳穿她的破烂心脏。

    浓厚的杀意自陆一沉的黑眸深处燃起，黑发垂下，完全遮挡住了他的半张脸，过了好一会儿，他才喃喃低语。

    “不要让其他的什么家伙，这么轻易地靠近你啊。”

    带着委屈的撒娇，他缓缓抬头，将她抱紧。

    “不要这么毫无防备啊，小暖。”

    “我没办法。”顾小暖被他搂在怀里，手忍不住抓住他的衣服，面对一位如此年长的吸血鬼，就算明知道对方会弄死自己，她也无计可施。

    “所以，你不能离开我身边。”

    陆一沉的脸半埋在她的黑发里，“如果我和你一起，她就不会对你这么做了。”

    “不可以。”

    顾小暖用力，揪紧了他的衣服，“不可以让她靠近你。”

    轻笑，他的脸颊向下，蹭开了她的头发，贴上了她冰冷的脖颈，薄唇轻轻吻在了冰冷的肌肤之上。

    那条细小的红痕，被他的舌尖轻轻扫过。

    “怕她对我感兴趣，咬我吗？”

    他的呼吸，喷洒在她的皮肤之上，声音响在耳边，像是要敲进顾小暖的身体里。

    亲吻着那条小红痕，他喃喃低语，“你会保护我的，不是吗？”

    顾小暖的手，一个用力揪住了他的衣服，“我不够年长强大，我保护不了你。”

    撕拉。

    衣服在她的力量之下发出了尴尬的撕扯声音，顾小暖和陆一沉都愣了一下。

    他的衣服自胳膊那里直接开线，自肩膀处开始分体，彻底报废。

    “啊……这到底是……”

    教授看着陆一沉身上尴尬的衣服，一时间也不知道该说什么，这衣服的质量只要不好到什么地步，会开线成这个样子。

    “是我不消息勾到了某个地方，扯开了。”

    陆一沉笑笑，“这个样子，参加晚宴也不太好，我先回去吧。”

    教授说了一句可惜，也只能点头同意。

    “陆，你会错过很多，太可惜了。”

    “教授，你们好好享受，我们就先走了。”

    陆一沉带着顾小暖走到门口，轻轻扣动了一下门把手，外面的两个女仆立刻开门。

    “客人，有什么需要吗？”

    陆一沉说明了一下情况，“晚宴我不方便参加，想要先行离开。”

    “好的，这边请。”

    一位女仆低垂着头，示意陆一沉跟上自己，在女仆的引领下往城堡的外面走，一路之上，遇见的仆人们都是沉默做事，低头示意。

    “客人，这是要去哪里？”

    老管家不知道从哪里匆匆走了过来，对着女仆一个手势，女仆先行离开了。

    陆一沉指了指自己的衣服，“这个样子参加晚宴对女侯爵有些不尊重，我还是先行离开。”

    “换一件衣服就好，客人请和我来吧。”

    老管家笑呵呵地开口，“少任何一位尊贵的客人，女侯爵都会有遗憾，况且只是衣服这么小的问题，这边请。”

    陆一沉看着老管家，笑着开口，“那好吧，麻烦你了。”

    老管家在前面引路，所走的路线和方才的藏书室不同，硕大的城堡房间太多，走廊也是如此。

    “这里有适合客人的衣服，请客人随意挑选。”

    老管家推开一间房间的门，“换好衣服之后，请两位客人在这里等候，到时候会有仆人来为你们引路的。”

    “好的。”

    陆一沉牵着顾小暖走了进去，老管家笑呵呵地关上房门，很快他的脚步声自外面走远消失了。

    这是一间很为普通的客房，有着最基本的设置，陆一沉打开衣柜，里面挂着几套衣服，有点像中世纪的欧洲贵族服装。

    黑色和深红的配色，透着莫名的神秘。

    陆一沉脱去身上的衣服，一套红黑衣服穿上身，衣服在他的身上似乎一下子回到了应该属于的时代，顾小暖看着他，有一些恍惚。

    若是给他一副尖牙，他就像是自那个时候走出来的年长吸血鬼。

    “男人的衣服，腰也这么细么？”

    他的手摸到了腰部，还好他的体型腰部本身很细，不然轻易还穿不进去。

    “中世纪的欧洲，男性贵族的穿着追求偏向女性化。”

    顾小暖走过来，手摸上了他腰间，衣服的剪裁对于他来说，驾驭没有任何难度。

    “你看上去，像是那个时代的人。”

    “衣服是会给人这种错觉，穿成这样我会被其他同学围观吧。”

    他看着衣柜里剩下的那几套有些头疼的开口，“搞不好，这些衣服也是文物。”

    “晚宴的时候，不要离开我身边。”

    顾小暖喃喃低语，盯着他胸前外套上的几排扣子，陆一沉笑了。

    “我会坐在你身边，放心。”

    顾小暖沉默半晌，嘴唇微微动了动没有开口说话，只是抬头看他，又确认了一遍。

    “不要离开我的视线。”

    钟声响起的时候，有仆人前来敲门，古堡的外面已经是一片夜色降临，各处也燃起了各式各样的烛火。

    来到举办晚宴的地方时，换装的陆一沉果不其然引来众多目光。

    一条长型桌，同学们和教授分坐两边，长桌的两方尽头，都摆了座位。

    顾小暖想要坐下，老管家却是示意她要坐在一边的尽头位置。

    陆一沉，坐在了最靠近她身边的位子。

    所有人入座，伴随着大家热烈的讨论，很快，又一声钟声敲响。

    老管家站在顾小暖后方，轻轻的拍了一下手，有女仆们走了进来，每个人手上端着一杯红酒，摆放在了所有人面前。

    不同的是，顾小暖却没有。

    教授示意老管家少一杯，老管家笑着开口，“这位小姐不是既定人员，她的，只能和你们不一样。”

    【作者有话说】

    回来了，很抱歉消失了两天。

    晚安。

