    “那还有没有其他的事情啊？你快说说？”

    “那太多了，通缉犯你见过没？莫然就抓过一个。”

    “我艹，这也太牛逼了吧！”

    “局长到来咱们学校公开表扬，那场面，你想都想不到。”

    “天呐！！！原来是这样啊！！！”

    “唉……”

    “你叹气干什么？”

    “你这毛都没长齐的小屁孩懂什么。”

    “你倒是说啊，别掉胃口。”

    “可乐。”

    “小事。”

    “这是关于金童玉女和郎才女貌的悲惨故事。”

    还别说，莫然和凉倩分开的消息，八卦那是传得飞起，该知道的早就知道了，不该知道的也听别人说起过。

    传到后面更加离谱，仿佛变成了梁山伯与祝英台，传言凉倩已经没了，莫然这么认真打比赛，那是完成凉倩的遗愿。

    班里的冠军莫然是稳稳拿下，接下来的一个星期里面，就是莫然和萧凡真正的决斗了！

    萧凡这段时间也是拼命的训练体能，同学们又给萧凡取了一个外号，叫拼命三郎。

    莫然都觉得萧凡是真的拼！

    所以萧凡在周末训练的时候，把腿给摔断了。

    周一那是撑着双棍来学校。

    “十二，你这什么情况啊？怎么脚断了？”林彭彭看见萧凡这么惨，好奇问道，还想去拍一拍，看萧凡痛不痛。

    萧凡感觉要崩溃了，老天对自己太不公平了，这么关键的时候，把腿给摔断了！

    去年莫然断手，今年自己断腿！

    还能不能更假一点！甘妮娘！

    “十二，你不会是故意把腿给摔断的吧，那就可以和莫然不比了，不比就没输赢了啊。”林彭彭带着怀疑的目光看向萧凡。

    “林彭彭！老子光明磊落！”听到这话，萧凡顿时炸裂。

    莫然劝说道：“林彭彭，你少说两句，今年不行明年也行。”

    “明年你可不要给我断手了！我一定要赢你一次！”萧凡发誓，一定要赢，不赢不罢休！

    莫然轻叹一声，输赢真的有那么重要吗。

    在接下来的一个星期里面，莫然轻轻松松拿下大满贯，荣获所有的冠军。

    这把萧凡的下巴都按在地上摩擦了，突然发现，自己的腿断的真是时候，不然肯定会被莫然虐哭的。

    而林彭彭的成绩也不错，拿下女子的两个冠军。

    重点是曾柔柔也拿了一个冠军，这让林彭彭各种不爽，自己居然输给一个如此柔弱的女孩，太丢脸了！

    莫然的名声在学校传得越来越火，而接下来就是重头戏，市里学校的篮球比赛。

    第一天的比赛中，篮球馆里人山人海，放学的同学全部来看，加油打气！

    庞曲都带着一众领导前来观战，希望莫然先拿一个开门红！

    莫然自然不会让所有人失望，去年嚣张不已的三中，在今天被一中给完虐了。

    就连庞曲都激动得站起来拍手叫好，更别说其他人了。

    回到家里的莫然十分的开心，虽然只是小赢了一场，但离冠军越来越近了。

    打开QQ，莫然开始给凉倩发消息。

    “今天是篮球比赛第一天，我们又和三中的打，去年我们不是一起在看吗？林彭彭还破口大骂，今年我们赢了，可惜你不在。”

    “这几天大家都很辛苦，已经打到了半决赛，对手很厉害，但我们也不是好惹的，赢了！再过几天就是决赛了。”

    在决赛的那天，可谓是来了非常多的领导看球，一中还是首次进入决赛，这次面对是卫冕冠军二中，可谓是非常强悍的敌手。

    莫然自然不会掉以轻心，拿出全力来赢得这场比赛的胜利！

    林彭彭都紧张得忘记骂人了，只要一休息，立马就去送水送毛巾，鼓励大家加油，不要老二啊，一定要老一啊。

    莫然可是答应过凉倩，再难也要做到！

    带着疲惫的身体，莫然回到家里打开电脑，给凉倩发了一条信息。

    “我们第一了。”

    为了凉倩的一句话，莫然做到了，因为莫然想对凉倩说，我不会骗你的。

    看看聊天栏，都是莫然发送出去的消息，凉倩依然没有任何的回应。

    莫然突然轻笑了一声，还想忘记别人，谁知道越来越清晰了，拿起枕头下的挂坠打开。

    看到凉倩的笑容，莫然微微舒了口气，和脑子里面的模样没变。

    又是一个大年三十，莫然站在自家的门口，看着夜空的礼花。

    已经走了一年，不知道过年她会不会回来？

    然而莫然要失望了，并没有看见凉倩出现，到了初七，莫然还记得今天是凉倩的生日，也不知道她在国外怎么样了，会不会有其他喜欢的人……

    新的一个学期也开始了。

    教室里面挂着一张拿冠军的合影，莫然站在最中央，左边是萧凡，原本右边是郝磊的。

    结果林彭彭将郝磊踹到一边去了，站在莫然的右手边。

    其实今天的莫然有点紧张，毕竟凉倩已经走了一年，这时候会不会回来？

    期望越大，失望就要有多大，莫然似乎现在才接受凉倩不会回来的现实。

    也许凉倩就这么从自己生命中消失了吧。

    一个学期眨眼就过去了，马上要进入高三冲刺，毕竟高三可是人生的转折点。

    暑假，莫然依旧白天学习，晚上打工。

    这一年里存了不少钱，差不多快十万了，莫然都打算换个房子，但爷爷说那太浪费了，钱得存着。

    这天，莫然打算去中介处看看，有没有稍微便宜一点的。

    “爷爷，我出门了。”莫然朝着摇扇子的王建国喊道。

    王建国眯着眼睛笑道：“去倩倩家里要懂礼貌，知道吗？”

    莫然的脚停顿在空中没落下，眉头渐渐皱着起来：“爷爷，你刚刚说什么？”

    “你不是要去给倩倩补课吗？赶紧去吧，对了，有空叫倩倩来玩，好久没看见这丫头了，都有点想念了。”王建国微微笑道。

    但莫然的一颗心沉入了谷底，有点慌乱，赶紧带爷爷去医院看情况。

    经过医生检查，正如莫然所想，爷爷真的有老年痴呆了，这可怎么办！

