    第三十六章死就死吧！

    松山堡炸了。

    方圆不过五里的松山堡在十万斤火药的肆虐下，大地几乎被掀翻。

    火药爆炸后的硝烟还未曾散去，熊熊的大火又开始在松山堡的残骸上燃烧，焦头烂额的费扬古从松山堡逃出来之后，面对多尔衮的呵斥，他一个字都听不见。

    看到战马落在松树上挣扎的场面，多尔衮停止了呵斥费扬古，他开始为三十里外的黄台吉担心，不过，他还是认为先把大炮从松山堡弄出来，毕竟，这样的爆炸，不可能将大炮全部损毁。

    洪承畴将所有的火药都留在了松山堡。

    托蓝田人随便给朝廷买卖火药的福，洪承畴军中缺钱，缺粮，缺战马，甚至缺少衣服，唯独不缺少火药……

    大踏步后退的时候，火炮这东西自然是不能携带的，所以，他下令在炮筒以及火眼里浇灌了铁水之后，这里的火炮就变成了废铁。

    等发现松山堡里的大炮全部成了废铁之后，多尔衮这才带着不多的兵力去追赶洪承畴，此时，距离洪承畴离开松山堡已经过去了一个半时辰。

    “冲啊，活捉黄台吉，拜将军位！”

    面对黄台吉正黄旗兵马的阻拦，洪承畴放弃了自己的指挥位置，夹杂在大军中向黄台吉的本阵冲锋。

    眼看着部下死伤一地，洪承畴在乱军中大叫。

    他深深地明白，此战如果不能杀掉黄台吉，他即便是回到关内，依旧难逃一死。

    布置了这么长的时间，隐忍了这么长时间，上天待他不薄，终于给了他一个击杀黄台吉的好机会。

    天上，箭如飞蝗，中间，火枪炮子密集如雨。

    “冲啊，杀掉黄台吉，赏金万两！”

    眼看杨国柱中弹落马，洪承畴咬碎了牙齿，纵马挤开亲卫，拔出宝剑，这一次，他准备亲自上了。

    本就在前线冲杀的吴三桂突然发现洪承畴出现在最前方，痛苦的嚎叫一声，纵马越出本阵，关宁铁骑随着他的背影避开建奴中军的火枪手，斜刺里一头扎进了建奴侧翼。

    面对明军的疯狂突击，黄台吉的正黄旗一万人正在严阵以待。

    面对突进的洪承畴与吴三桂，建州人这里没有人欢马叫的场面，没有战鼓雷鸣的喧嚷，有的只是战旗随风飘舞的呼呼声和威严肃杀的气氛。

    在满清的黑龙逐日旗帜之下，黄台吉端坐在高高的山丘上举着望远镜看战场。他的周围拥立着二十余员战将和数十名传令兵，山岗四周还有数千护卫军，横着朱缨长枪，排成整齐的队列面向外侧。

    黄台吉见一彪人马冲进自己的侧翼，很快冲乱了军阵，并急速前进，就对身边的岳托道：“这该是关宁铁骑最后的一点血脉吧？”

    岳托道：“很值得尊敬的对手，不过，今天注定要全部战死在这里了。”

    黄台吉又看看正面同样在突进的洪承畴帅旗道：“洪承畴不是一个刚烈的人，他既然已经窥破了多尔衮的计谋，为何还要孤注一掷？”

    岳托摇头道：“这个，我就不知道了。”

    黄台吉看了一眼低着头看地面的岳托道：“你不敢说？好，我来说，他在赌多尔衮不会立刻从后面夹击他。”

    岳托闭目不言。

    黄台吉擦拭一下鼻子里流出来的一丝血迹，叹口气道：“他赌赢了。”

    说完话，就站起身，整理一下自己的甲胄又对岳托道：“洪承畴以为我当皇帝日久，已经忘记了如何作战，即今天，就让他看看，朕，依旧是那个勇冠三军的黄台吉！

    鳌拜！为我前驱！”

    一个毛发森森宛若黑熊一般的巨汉就越众而出，跳上战马，挥舞着手中的狼牙棒，带领一彪骑兵直奔洪承畴帅旗出没的地方。

    不等黄台吉出马，岳托与杜度对视一眼，也跳上战马下了山坡。

    见这三个人走了，黄台吉反而不忙了，他重新落座在宽大的椅子上，单手举着望远镜查看战场态势。

    随着这三人带着亲卫进入了战场，原本已经被洪承畴冲击的摇摇欲坠会的战线慢慢的平稳下来。

    洪承畴麾下悍将刘节见部属被建奴击退，集中二十余火枪手，集中开火之后将阻碍他们前进的两个白甲兵打成蜂窝，遂举着盾牌从小小的山坡上跃起，撞开了一个口子。

    随即，他的部属也纷纷跟进。

    快到山脚之时，在“呜呜”地凄厉响声中，婴儿手臂粗细的弩床箭倾泄而下。被弩床箭击中的大明士卒，无论他们手持什么样的盾牌，无一例外洞穿身体而亡。

    “散开，散开……”刘节拼命大叫，自己率先将盾牌扣在身上倒伏在地。

    进攻的士卒在军官们的叫喊声中散开，建奴的床弩杀伤力大大的降低。

    不过等他们刚刚登上山坡，建奴的羽箭又从天而降。密集、精准的箭羽，使上百明军中箭倒地，剩余的人纷纷开始后退，第一次进攻就这样败退了下来。

    刘节刚刚拔掉插在肩膀上的羽箭，就看到大帅的亲兵队长洪钟从他身边越过，在两人擦肩而过的时候，洪钟从胸口摘下两枚手雷拍他手里，然后继续向小山狂奔。

    在一声号角声响起后，顿时喊杀声四起，建奴的箭石又劈头盖脸地喷射下来。

    洪承畴的两百亲卫，这时在挡箭牌的掩护下接近山脚，而山脚处的明军火枪手和建奴弓弩手展开对射。

    在他们的掩护下，建奴的弓弩手射击精度大大降低。眼看着就要登上半山腰，无数的黑影从挡箭牌后面站出来，狠狠地将手雷丢上了山头。

    建奴的弓弩手大惊失色，慌忙而退，一时间，火光四起，黑烟滚滚，军旗片片化为灰烬，建奴弓弩手无不被炸得东倒西歪。

    刘节见状，迅速带领部下绕过小山，眼前就是黄台吉营寨外墙栅栏。

    一些手持重武器的军卒，迅速锤击栅栏。

    短短时间之后，长长的栅栏被砸出了一段一段的缺口。双方战士持着刀枪盾牌，挤在缺口处。

    你退我进，反复争夺，混战到一起。在这种决一死战中，一不小心，便有生命危险。龙争虎斗，必有一死。败者倒地，被后来的人反复践踏着，胜者有可能在下一刻也步其后尘。

    “我乃鳌拜！不怕死的尽管上来！”

    鳌拜手持狼牙棒居然从栅栏上跳进明军群中，他一面嘶叫，一面挥动狼牙棒将围在缺口处的大明士卒一一砸死。

    鳌拜杀人王的名声在这两年中早就为明军所知，此时明军士卒见他果然如传说一样勇猛异常，在他身前之人无一不被他斩杀，于是纷纷躲避。

    片刻后，大明士卒中有二、三人脱离队列向后逃去，陆续也有人跟着他们逃走……

    一枚手雷在鳌拜的脚下炸响，这个巨熊一般的壮汉，在爆炸之后浑身浴血，却依旧用双手捶着胸口大喊大叫，即便是刘节见状，也不敢向前一步。

    就在刘节准备将另外一枚手雷丢过去的时候，一群建奴军卒却猛地扑上来，四五个人拖着鳌拜就走，另外一群人却向刘节等人冲了过来。

    “敢退者死！”

    刘节挥刀砍死了一个已经丢掉手中长枪的军卒，自己跨步向前迎战，早在出发之前，督帅就已经说过，夏成德背叛，暴露了松山堡所有的弱点，松山堡守不住了，大家如果想要活着回到关内，只能拼命。

    刘节开始拼命，部下们素来信任刘节，也纷纷跟上，于是一场更加惨烈的战斗开始了。

    混战中，有的使枪，有的使刀，有的使锤，挑、刺、砍、砸，同时上阵，进行着殊死搏斗。

    有的实力悬殊太大，一招决定生死；有的势均力敌，紧紧胶着在一起；有的相互扭打，头破血流也不松手，即使一同跌倒在雪地上翻滚，也死死咬住对手不放；有的两败俱伤，倒在血泊之中，精疲力尽之余，仍然恶狠狠地对视着，想瞅准机会砍上最后一刀，致对方于死地……

    松山之前，战火四起，没了火炮的明军此时在野战中与建奴打了一个难分难舍。

    这不是洪承畴想要的结果，他希望在他大军压上的时候黄台吉会撤退，可是，直到现在，黄台吉的黑龙逐日旗依旧飘扬在不远处。

    洪承畴甚至能从望远镜里看到黄台吉的模样。

    刚刚接到斥候禀报，多尔衮的兵马已经在十里以外了。

    洪承畴将目光落在吃豆子的陈东身上道：“松山与杏山之间的拜尹图、英额尔岱、科尔沁土谢图的人马过来了没有？”

    陈东道：“科尔沁土谢图的人马没来，另外两位也已经到了你的左侧，说句不客气的话，你的运气很好，拜尹图、英额尔岱、这两个人没有挡在你逃往杏山的路途上，他们自作聪明的认为有科尔沁土谢图阻拦，你不会去杏山了。

    所以就埋伏在你唯一的左边道路上。”

    洪承畴大笑一声道：“既然如此，我们这就去杏山，你去为我开路！”

    陈东愣了一下道：“你的仗关我屁事？”

    洪承畴指指依旧在鏖战的大明军卒道：“你觉得县尊会不会这么认为？”

    陈东咆哮一声道：“我们走了，你会死在辽东的。”

    洪承畴嘿嘿笑道：“死就死吧！”

