 “不知道你能接下我几招呢？”彭正峰出手，他的实力恐怖无比，脚下横扫，化作光束直接扫向叶宇，脚尖如同重锤，虚空都要被他打的崩溃塌陷，发出轰隆隆的颤动声。

    “碰！”叶

    宇直接动用腿，同样横扫而出，强大的力量席卷，四肢百骸涌动到腿上，重重的撞击在对方的腿上。两

    者交锋，如同天雷炸响，打的此处地面都颤动，两股强大的力量劲气很少而出，如同汹涌的潮水般激射四方，原本围观的众多修行者，都仓促的往后倒退。

    两人交锋了一击，再次极快的出手，手臂横扫而出，强大的力量卷向四方，带出恐怖的风暴，有沙石直接卷起来，呼啸间如同刀刃。短

    短时间，两人就手脚动用，交锋了数击。

    每一击碰撞，都摧枯拉朽般，劲气横扫四方，几颗树木直接被连根拔起，绞的粉碎，化作木屑飞扬。观

    战的人都心惊了，看着叶宇露出了不敢相信的神情。

    彭正峰能打出这样的力量他们不奇怪，地榜七十九的排名就是铁证。可身为新生的叶宇，打出这样的力量就太骇人了。

    左子闯知道叶宇和他交手时没有动用全力，可没有想到对方居然隐藏这么深。

    当初他让的三招叶宇以这样的力道打出来，他现在肯定还躺在床上。

    “这家伙以力量的浑厚来看，当真有冲击地榜之势。只是很可惜，碰到的是彭正峰。”左子闯摇摇头，地榜七十九不是开玩笑的。彭

    正峰眸子灼灼的盯着叶宇，心中也微惊。不过他依旧不会认为叶宇是他的对手，再次出手向着叶宇攻伐而去。他

    眸子涌动着精光，拳头包裹着恐怖的力量，璀璨如同在燃烧，一拳横扫向叶宇，虚空都在颤动，围观的学员都很难想象这一拳的威力有多大。

    叶宇依旧平静，以拳迎击而上。

    两人第二次交锋，打的虚空风暴连连，恐怖的能量翻动。两人身上的光芒璀璨，不断的碰撞，如同是两座沉重的机器在对撞。“

    好强啊！”有人感叹道。

    “是啊！这个人有些变态啊！彭正峰居然还未占据一点优势！”“

    这个新生是谁啊？好像是叫叶宇？”

    “这样的实力，都有资格打入地榜了！”

    “……”不少人吃惊，都惊叹不已，看着场中激战的两人。

    彭正峰的拳势在增加，可叶宇的拳势居然同样在增加，两人连战不断，互不逊色。

    “轰！”

    两人对轰分开，他们都看到对方的手臂在颤抖，脚下踩着的地面出现一道道裂缝。

    叶宇直直的盯着彭正峰，心中震动。这家伙的力量太磅礴强大了，连续交锋，他被震的血气震荡。“

    好强！”叶宇收起了自己之前的轻视之心，这是一个真正能匹敌自己的人物。

    彭正峰心中也震撼，他的力量多浑厚自己很清楚。不只是去了阴阳火池淬炼，而且自己不断的萃取压缩，早就超乎常人了。在

    这点上，他一直以来就信心十足。

    可现在一个新生在这点上好像不弱于他，完全能挡住他力量的冲击。一波波的冲击，让他五脏都震的难受。“

    再试试我这一招！”

    彭正峰不信邪，自信自己能压制叶宇，化手为爪，恐怖的灵气冲出来，演化出巨大的鹰爪。浮

    现的战技有爪裂虚空之势，生生的抓向叶宇，迅猛而狠辣，划破空间，带着难以想象的力量。很

    多人都变色，都惊惧的望着这一招。他们心想要是自己在这一招下，瞬间会落败。可

    是叶宇却安然的站在那里，灵气冲击而出，整个人变得璀璨，一掌一掌翻出去，涛浪一样的力量如同在燃烧，冲击而出一波又一波，生生的和冲击而来的鹰爪对轰在一起。“

    轰！”

    彭正峰的鹰爪被直接拍碎，他被震的连退了数十步，这才稳住了身影。

    “嗤！”不

    少人倒吸凉气，这太吓人了。彭正峰似乎这一击还处于下风！叶

    宇却没有高兴，而是叹息了一声，他动用了数击烈涛掌才磨灭对方的战技。

    幸好自己动用战技的速度快，要不然这一招吃亏的就是自己。

    “实力提升的太快了，自身的积累不够。”叶宇叹息了一声，要不然在力量一道上应该远超对方，不会像现在这样并没有多大的优势。

    “不过……境界没有达到，也无法和他交锋！”叶宇换个方向想，也觉得没有什么可惜的。根

    基有问题，那么就去修复。听闻进入地榜，就能进入阴阳火池，这刚刚合适。

    “再来！”叶宇盯着彭正峰，他就当做是自己进入地榜的踏脚石吧。彭

    正峰深吸了一口气，内心再无一点轻视，把叶宇当做同等层次的人对待。他

    身上的力量鼓荡，全身光芒涌动，道韵流转绚烂夺目。双臂变幻，整个人灵气涌动而出，磅礴的力量压盖四方。与

    此同时，彭正峰如同是猛虎下山一样，带着一种势不可挡之威，双臂交错在一起，拳头就如同两把巨大的重锤，狠狠的砸下来。

    “开山拳！”叶宇无惧，以开山拳迎上去，此时叶宇施展出来，有开山之实，携带着伟力，狠狠的砸向对方。叶

    宇的开山拳挡住对方，两种滂湃的力量冲击而出，光是威势就看着让人心惊胆战。“

    轰！”

    叶宇和彭正峰各自挡住对方，强大的力量让他们都震的有些难受。

    而就是此时，被叶宇挡住的彭正峰却脸上露出笑容。“

    不好！”叶

    宇见到彭正峰这笑容，心生警惕。

    而彭正峰被叶宇挡住的手臂，猛然的一变，以刁钻的角度演化出一招战技，直接席卷向叶宇，强大无比，远超之前，从四面八方化作拳印砸向叶宇。

    众人见到这一幕，脸上也都露出恍然神态。彭正峰施展出这一招，那这一战应该结束了，叶宇挡不住他这一击！

    彭正峰就是算计到的，叶宇刚挡下他一击，再次打出如此恐怖的一击，就算叶宇同样施展强大的战技抵挡，也终究还是要吃大亏，这一招四面八方而来，除非叶宇是乌龟壳，要不然根本难以抵挡。…

    … 