    “惜儿？”见霍惜没像他们那样兴奋，杨福扭头问了声。

    “盖屋的事先等等，我想先买田。”

    “买田？”

    霍惜点头：“嗯，我想买田。爹你也看到了，咱这回帮农户们运粮，本朝粮税比兀朝低多了。咱江南又风调雨顺的，种粮年年能丰收。”

    霍二淮点头。一亩田收粮税三升三合五勺，只要用心伺候，年年能余不少。

    霍惜又道：“我今天在岸上还看到，有很多北边来的粮商在收粮。咱买田种了粮，不仅咱不用买粮吃了，余的咱还可以卖给北边的粮商。一船咱装一百石，一斤哪怕只赚一文，咱一石赚一百二十文，一百石，最少能赚十二两银子。”

    “一趟赚十二两？”

    霍二淮和杨福齐齐张大了嘴巴看向她。

    霍惜点头，“对啊。咱要是一斤赚两文呢？一船是不是赚二十四两？一来一回，是不是能再翻一翻？”

    “那咱来一趟淮安三天，来回六天，就算时间再长点，半个月或一月，咱只卖一趟就行，那咱是不是能有这个数？”霍二淮伸出一掌示意。

    霍惜笑着冲他点头。

    霍二淮和杨福立刻用手捂住了嘴巴。满脸都是不敢置信的欣喜。

    好半晌，又回过神来，“可咱一亩也产不了这么多粮啊？得买多少田，才能有一百石粮食？”杨福挠头。

    霍惜白了他一眼，“咱每年买上几亩，总有一天能买很多很多亩田的。再说咱不会向收布一样收粮吗？”

    杨福眼睛一亮：“对对，咱还可以收粮！”

    歪着脖子看向霍惜和霍二淮，“过两年我长大了些，咱家还能再买一条船。跟钱家一样，两条船，咱就能运更多粮了！”

    就能赚更多钱了。喜滋滋地搓着手。

    简直没眼看。

    霍二淮被两个孩子说得心头火热：“那咱不盖屋了，咱买田！”

    “咱回去就寻田买！”霍二淮坐不住了，大掌一兜把银子搂到一起，又收进匣子里。

    他要存着钱买田，买了田种粮，得了粮再卖钱，得了钱又再买田。

    总有一天家里能有很多良田的。这样他和孩子他娘也能像个地主老爷那样等着收田租了。到时候给孩子娘好好养身子。

    房子等买了田再盖，他们有船呢，都住在船上十年了，船也是家。

    刚想掀开舱板，把钱藏起来，外头就有了动静。

    “爹，别收着了，一会咱得付大伙脚钱，还要支借银两给大伙买北货。”

    “对对，爹都给忘了。”

    拍了拍脑额，把钱放好，出了船舱，就看到有些人搭着跳板到了自家船上，忙笑着迎了上去。

    原本说好，帮着带棉布一天给三十文，刚好三天，一船便要先支付九十文脚钱。

    虽说对运得多的人不公平，但船大的人家，想必要带的北货也多，借的银子也会多。就一个道理，接了脚钱，没人抱怨，都高高兴兴的。

    给各家都支付完脚钱，又支借出去银子，一家三两五两十两不等。

    虽说霍惜来时放过话，可把货物交由她家来卖，有霍家兜底，但大伙并不敢多借。

    如不是生活压迫，逼不得已，大多百姓都不想举债过日子。

    又都是老实本分的渔家，自给自足，都还没点亮做生意的技能。虽见着霍家把带来的布卖出去了，但大伙担心风险。

    万一北货卖不出去，就要背债过日子了。负担太重。

    以至于霍惜的银票都没有拿出来，只用了今天卖棉布的一百八十两，加上从家里带来的三十两，总共支借出去二百两不到的银子。

    看着手里的十几两碎银，霍二淮有些发愁。

    “惜儿，要是咱的绸布卖不出去，哪有钱买货啊？大伙多的都借二十两，咱的船比他们大，可只剩十几两了。”十几两怕是买不到多少东西。

    之前放过话，要借桃花渡大伙银子，也不能不借，可自家剩的就不多了。

    杨福看向霍惜，抿了抿嘴。

    “爹，你忘了，我还有向霍管事借来的银子呢。咱之前收棉布用了八十两，我手里还有银子呢。哪怕绸布卖不出去，咱也有银子收货。爹放心吧。”

    霍二淮松了口气。

    “那就好那就好。要是咱回空时，能买上一船的北货带回去，能再赚些银子，咱就能多买上几亩田了，你娘估计得高兴坏了！”

    孩子他娘心心念念杨家以前的良田大屋。

    真好，他们马上就是有田亩的人了！能吃上自己种的粮了呢。

    霍二淮把十几两收进荷包里，塞到霍惜手里，“明天你上岸看有什么好东西，便买了回来。爹还没你懂，你和你舅舅商量着来。看中什么就买什么。”

    霍惜把荷包接了过来，点头应下。

    “爹，你有打听吗，咱能在淮安停留多久？”

    “爹问过了，人家说不能超过十天。”

    霍惜点头，果然本朝重启漕运，还多是沿用的前朝的制度。

    “十天，那咱时间足得很呢，可以慢慢挑选。”杨福松了口气。

    霍惜扭头看他：“你刚才不是还在想娘和念儿吗？又不着急回去了？”

    杨福一噎。

    “咱就算能逛十天，桃叶渡其他人怕是等不了十天。咱还是一起回去，路上也好有个照应。”

    霍二淮点头：“正是，明天若是看中什么，就买下来，也不用拖太久。”

    霍惜和杨福点头应下。

    今晚桃叶渡各家都从霍二淮手里借到了银子，拿到银子一家人便在一起商量着买什么北货运回去。

    有几家没帮着带货的，今天把夹带来的东西也都拿上岸卖了，多少也得了些银子。

    比如孙氏，也带了一些布匹来卖。但她本钱少，运来的都是麻布。虽然上了岸就卖出去了，但卖价并不高。

    但这足以让孙氏尝到甜头了。

    原本只在江里河里打鱼，日复一日，靠劳力挣几个辛苦钱。哪知道，这一遭从霍家小子身上学了几招，竟是跟着做起了低进高卖的生意来。

    孙氏尝到了甜头，看着手边的银子，算计着要买什么北货，和钱三多商量了一夜。

    虽然她自家带货来，没帮着霍家运布，但钱小虾听她的话，从霍家那里借来了二十两。

    加上自家的，手里就有小几十两银了，从淮安买回去的货物只会比来时更多。

    等赚了钱，小鱼就有钱说亲了。

    和孙氏一样有各种想法的人不少，都在算计着借来的银子和自家手边能用的银钱，想着明天要上岸买什么北货。

