    当徐长义赶到城西的时候，整个人都在发麻，那是真的麻了。

    因为此时西城的城门已经破了，密密麻麻的人正在屠戮守卫在云火窟中的蛮荒者，而且下手狠辣丝毫不留情。

    可奇怪的是那些人却是不杀普通人的，甚至连门都不不进去一步，坚决做到打家劫舍可却丝毫不扰民的至高境界。

    至于那些云火窟蛮荒者的宅邸可就惨兮兮了，没有一个幸免于难的。

    当然了，主要没人反抗，那么女人与孩子，还有老人就可以活命，至于宅邸内的守卫，那就抱歉了，走你一声便抹了脖子。

    黑岩科技哪来的这么多人？

    再仔细一看徐长义才发现这根本就不是黑岩科技的人，而是滨海城其余两伙势力，这他妈是趁着云火窟攻打黑岩科技就来趁火打劫了？

    可咱不是盟友吗？

    随后徐长义差点吐出一口鲜血，别说在这丝毫没有道德礼仪的末世了，便是从前的太平盛世又怎么会有永远的盟友？

    一切都只是利益，只要利益足够大，那么盟约是随时可以撕毁的。

    徐长义没有理会这些人，而是带着手底下的精锐一路御空而行去了金库所在的宅邸。

    那是一个末日前孤儿院长的宅邸，这位老院长身子骨只能算是硬朗，但却也只是硬朗而已，能多活一些年罢了。

    而那原本彩云间的周彩对外宣称这位老院长是她的恩人，所以给好吃好喝养起来了。

    可实际上不然，那老人是个孤儿院的院长不假，但却跟周彩没有任何关系。

    而周彩宣称老院长是恩人，无非就是想要将金库藏在这里不被人怀疑而已，这主意还是徐长义出的呢。

    事实上这个主意的确不错的，曾经云火窟有过几次叛变，那些反叛者所要找的便是金库，可却怎么也找不到正确的地方。

    那时候起周彩就越发的崇拜徐长义了，认为这是天底下最聪明的男人了。

    而此时的宅邸已经残破不堪了，倒是那位老院长还是优哉游哉的躺在树下躺椅乘凉，甚至还会时不时从旁边小几上那葡萄吃，就像是没看到身旁那些人在搬走一箱箱能量果实一般。

    徐长义定眼一看，这些人全部是黑岩科技御剑堂的精锐，腰间悬佩的长剑皆是那魔金锻造，而且虽然无法像是沈沉那般与长剑心意相通，可却仍然能够御剑如臂使指，再加上那些长剑威力极强，便是连恶魔体魄都能洞穿，更何况如今这些才入门没几年的修士了。

    眼皮子直跳，并非是徐长义感觉到了这些御剑堂精锐的恐怖，而是他感觉自己被算计透了。

    什么是算计？

    真正的算计谋划，便是让局中人不知自己是局中人，这才是最可怕的。

    而那个整天坐在黑岩科技办公室极少出门的女人便是布局人，这个女人又是谁？

    曾经有市井留言称宫羽薇就是陈钧择的小老婆，哪怕是宫羽薇跟了龙威之后，这个女人还是一直跟在陈钧择身边，所以流言非但没有停反而更盛了，可是被敌对人笑谈了很久黑岩科技的家风。

    但越是强大的敌人，就越是没有忘记这个女人的另一个身份，她宫羽薇可是陈钧择视作嫡传弟子的人。

    而陈钧择什么最强，当然不是战场上捉对厮杀了，而是算计人心与谋划大势。

    所以宫羽薇从陈钧择学来的，便是这两样。

    就说这滨海城中明里暗里的争斗，看上去都是你看我不顺眼我想抢你地盘，可为什么我就看你不顺眼而你又为什么要抢我地盘？

    这后面可是到处都有宫羽薇的身影，她手底下那些隐藏在暗处的碟子们便是宫羽薇手中搅动江湖之水的青竹杆。

    那些云火窟的精锐与徐长义御空悬停在宅院外，此时已经被院内之人发现了，可双方却是没有立刻厮杀起来，因为双方的头头都没下命令。

    “沈沉，聊几句吧。”

    徐长义最后开后，同时将腰间长剑丢给了手下，身形向前漂浮出去十几米。

    坐在后院假山处凉亭喝茶的沈沉飘身而起，她与那个看上去格外落寞的男人对视道：“还需要聊什么？”

    “我只想知道我是从什么时候开始输的。”徐长义问道，神色难得真诚了几分。

    沈沉需要一摇头说道：“从你开始算计黑岩科技的时候起你就已经输了，因为坐在棋盘另一侧的是羽薇姐姐，便是你最敬仰的那个男人都要诚心称赞大有可能青出于蓝的女人。当然了，我知道你不想听这些虚的，那我就与你说一些实在的，这也是羽薇姐姐的意思。”

    “请讲。”徐长义躬身一礼，输的太惨了，他总要知道自己输在哪里，不然死也不能瞑目。

    “你认为谋划最重要的是什么？”

    沈沉不给对方发挥的机会，自问自答道：“你要谋划一件事情，那么首先便要掌握一切相关的情报，就比如说对于你的谋划，那么羽薇姐姐那里就有你祖宗三代的资料，以及你这个人的性情，优点在哪里缺点又在哪里，什么优点是可以利用的，又有什么缺点是需要避开的。然后便是你身边的人，还有他们身边的人，一切能够影响到最终结果的因素都要掌握其中！当然了，如果是从前这需要用计算机来辅助，但现在的人类大脑开发程度越来越高，也就可以在脑中完成了，但还是会很累。”

    徐长义问道：“所以你们早就知道周彩根本没有什么恩人，所以我们的做法在你们的面前就是此地无银？”

    “没错。”

    沈沉点头道：“另外就是云火窟与其他势力的几次争斗，看似都大事化小了，可是其实你不在意的那些事情，恰恰是旁人最在意的事情，可你又太会做了，总是会先一步去道歉甚至是赔偿，便始终让人憋着一股子气，然后只要有一个可以宣泄的机会，那他们就会紧紧抓住，然后将所有的怨气都发泄出来。”

    徐长义叹息一声道：“所以你都刻意去通知，只需要让对方知道你要来西城区，他们也就跟着来了？”

    “没错。”

    沈沉摇了摇头道：“不过这些都与我无关，我只负责杀人。”

    “我能走吗？”徐长义问道。

    沈沉很是无所谓的说道：“随意，我负责杀人，也可以不杀人。”

    其实沈沉不是很喜欢杀人，更不愿意对人出剑。

    然后徐长义二话不说转身便走，而且是拿上了佩剑后，便带着手底下精锐向城外逃去了。

    沈沉却是说道：“海上的力量已经被黑岩科技接管，而且已经设下埋伏，如果你不想死便不要再想阴谋诡计。”

    这话一出后，那御空而行的徐长义身形在空中一个踉跄，这算是彻底失去一切了。

    因为海上的那些人都是他的死忠，并且在一艘船的船下，可是藏着他的家底儿的，如今肯定是没得了。

    徐长义不走了，转过身盯着仍旧悬浮在空中的沈沉说道：“灭了云火窟后，打算什么时候统一滨海城？”

    “没有任何意义。”

    沈沉却是说道：“省城那面早就已经统一了，而且机缘更多修士更强大，如我这样的剑修就有上百人，然后在大势裹挟之下，其实滨海城哪怕是统一了也会被灭，而且是顷刻间被灭，更何况妖族也被你们折腾的与我们如同死敌一般。所以等到省城进军滨海城时，便是妖族从市中心向外发起进攻的时候。里外皆是强敌，滨海城时必破的，所以也没有必须要统一。而且省城那面人口大爆炸，早就已经到了人满为患的地步，所以如今已经在集结土木系蛮荒者了，用不了多久省城与滨海城便会合二为一了。而我们黑岩科技不想争抢，只需要保存立身之地就可以了。”

    徐长义皱眉道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡？”

    “这个道理我们都懂，但就看最后如何运作了。”

    沈沉的目光飘向了方圆城的方向，她笑容幸福道：“而且这只是龙威没有回来的假设，如果龙威回来了就有另外一番谋划了。好了徐长义，我也不与你多说了，知道的太多我就不得不杀掉你了，走吧。”

    一事无成。

    徐长义很是落寞，他感觉自己活着就是一个笑话，也才知道谋划原来并不是他所想的那么简单。

    还好，身边还有剑。

    这天底下能够成为剑修的人，其实心中都有一种悍不畏死，而且随心出剑的气魄。

    经常说应运而生，那么剑修的应运而生就是心性了。

    徐长义深吸了一口气说道：“比过两次剑，我都知道你没出全力，如今再来一次，如果可以，请杀了我！”

    说着话徐长义手中的长剑瞬间燃气火焰，而且他的背后竟然是凝聚出一个高大的虚影。

    这虚影便是元婴法身，而对于剑修而言便是本命飞剑的本命神通的显化。

    徐长义的元婴法身是一尊身高十几米的火焰巨人，手中一把长剑如同烈焰这天一般将整座天空都给染红了，而且周遭的建筑都已经开始融化了。

    “何必呢。”

    沈沉没有出剑，而是由衷道：“徐长义，你这本命飞剑的本命神通如果是在凛冬长城，那么一定大有作为。既然你已经有必死之心了，为什么要让我这个同道中人来杀你，而不是去凛冬长城杀敌，死在战场上，哪怕是被恶魔给分食了，难道不壮哉吗？”

    “请出剑！”徐长剑踏前一步，身后的元婴法相瞬间将脚下脚下踏平。

    沈沉继续道：“陈叔叔，已然带了人去凛冬长城了，难道就真的不报恩了吗？”

    呼……

    徐长义长出了一口气，身后法相缓缓散去，他深深的看了眼面前的女人说道：“我如此不堪，怎配被你称为同道中人？”

    “有斩杀恶魔之力，也敢前往凛冬长城，便是我辈剑修！”

    沈沉抽出了指着天空，丝丝缕缕的冰霜之气瞬间弥漫，转瞬之间竟然将这一方小天地给冻住了，她才说道：“多立战功，回头我让龙威请你喝酒。”

    “记下了。”

    徐长义不再叹息，而是瞧着将自己困住的冰晶世界，似乎每一个折射面都有沈沉的身影，也都有剑意在流转，他抬起头说道：“周彩可以活吗？”

    “不再抵抗的，都可以活。”沈沉点头道。

    徐长义点点头，他是看出了一些沈沉本命飞剑的端倪，所以才有此一问。

    然后徐长义转过身对那些精锐手下道：“去通知周彩不要打了，就此加入黑岩科技，然后有有朝一日去往凛冬长城找我，走了！”

    话音一落，徐长义身形化作长虹消失不见。

    元婴境界的剑修，便是在上古时期也是不多见的，而如今这个时代，便是所有修士的大时代。

    沈沉不再管这面的事情，而是御剑飞速回到了黑岩科技城头之上。

    才刚刚落在城头沈沉便看到陈翔倒飞而来，她连忙释放出炁机将其稳住，然后随手一挥挪到了自己身后，接着便看到一个大汉出拳，然后见到自己后又猛然收拳。

    “嫂子，这家伙有点棘手。”陈翔呕血不止，被武夫耿西进倾力一拳打中可不是闹着玩的。

    毕竟相对武夫而言，修士的体魄还是弱了一些。

    耿西进收拳之后便快速后退，最后凭借着一股子武夫真气悬停在半空之中，他强硬的将一拳之力收了回去反噬颇大，可即便如此他也不肯向一个没有防备的女人出拳。

    “耿先生手下留情，沈沉谢过了。”

    沈沉抱拳躬身行礼后说道：“只是如今您伤势颇重，我便不能对您出手了，还请耿先生收手。”

    “莫要小瞧了我！”

    耿西进咧嘴一笑，然后一抹嘴角溢出的鲜血，重新提了一口武夫真气道：“都说你沈沉小姐杀力惊人，今日便让我看看！”

    “耿先生莫要为难人。”

    沈沉却是摇了摇头说道：“先前耿先生为何收拳，我如今便是为何不肯出剑。”

    而此时的战场已经进入了收官阶段，云火窟一方久久攻不上城头，而黑岩科技也只就只有少数强者下城厮杀，所以也算给了云火窟后撤的机会。

    沈沉继续说道：“云火窟已经没了，金库被我搬空了，而其他人的家底也被其他两个势力给搬空了，徐长义如今已经去了凛冬长城，并且希望可以在凛冬长城与耿先生并肩作战。”

    “什么？”

    耿西进一皱眉，可却没有多么颓然，因为他对权力这种事情所追究的其实不多，而且武夫修行也不靠天地本源，这便与钱无关，他就是一个想要每天都能打痛快仗的人。

    沈沉又说道：“凛冬长城有个叫张山峰的人，据说拳意比天高。不是张三丰，是张山峰，山峰的那个山峰。耿先生，难道就不去试试吗？”

    “所以今天这仗是为什么打的？”耿西进觉得有点莫名其妙，毕竟他根本不知道背后都有什么谋划。

    沈沉摇了摇头说道：“我只能说耿先生您如果真的能到凛冬长城，那么就不会有丝毫后悔，也许他日见到我时还会感谢我。”

    “我想去哪便去哪，谁能拦得住我？”耿西进冷哼一声。

    沈沉却是说道：“这天底下并不是所有人都想去凛冬长城战斗，因为凛冬长城的强者越多，就意味着那面死伤就越小，那么就对一些外力不再在乎了，这就意味着那些想要赚凛冬长城人钱的家伙没有了财路。所以这也是我们至今还留在滨海城的原因，我们没有足够的实力北上。”

    “这天下永远都是这个屌样子！”

    耿西进是知道这些事情的，事实上他早些年就要去凛冬长城了，只不过却是被拦住了，说辞也与沈沉相同，“钱钱钱，为了几个糟钱连良心都不要了。从前我去不了，是因为我知道我实力不够，可如今谁还能拦得住我？”

    说话间耿西进全身金光闪现，整个人便如同武庙之中那些金身神像一般，不仅光彩夺目，而且只要看着就坚如磐石。

    沈沉躬身再次行礼，感叹道：“恭喜耿先生入不败金身境界！”

    “走了，凛冬长城见。”

    耿西进却又忽然停步道：“我问问，你为啥一直给我叫先生，这神道复苏后，可不是所有人都能被称呼为先生的。”

    沈沉抬起头笑道：“第十四中学的体育老师耿西进，您交给我，自然当得起我叫您一声先生了。”

    “是了，老子他妈的原本也是个老师呢。”

    耿西进咧嘴一笑，身影一闪便就消失了，就如从来没有出现在一般。

    而另外一面徐长义带走的精锐也赶了回来，没多久周彩便命令手底下的人不要再出手了。

    耗时一年的谋划，只为了将两个人逼去凛冬长城。

    一个是极擅长大规模杀伐的徐长义，而另一个便是武夫耿西进。

    其实耿西进是想去又不想去，只等一个让他义无反顾去往凛冬长城的机会。

    想去是因为耿西进想要通过一场场恶战来磨砺自己，而不想去其实还是舍不得家业。

    不在乎钱，不在乎权力，可如今已经拥有的却又很难舍弃。

    这，便是人。

