    “小子，你想多管闲事？”

    为首大汉的手腕被抓住，他用了很大的力气都没能挣脱，内心无比惊讶，但嘴上却装作很是轻松。

    “小染，以后喊救命的时候，最好加上‘林哥哥’三个字，这样我救你也救的比较舒服一些。”

    林天佑无视那大汉的问话，反而淡淡的朝女孩开口。

    “天佑，是你……好的，我叫你林哥哥，快帮我把坏人拖住，我会想办法报警的。”

    林天佑有多厉害，她早在学校的时候就见识过了，所以对林天佑说的话，很是相信。

    “额……”

    林天佑只是想捉弄一下莜小染，却没想到她还真的叫自己‘林哥哥’，这回挺赚的。

    “你闪到一边，自己小心点就行，这几个家伙我很快就能搞定。”林天佑说道。

    莜小染点点头，在林天佑的帮助下，她成功脱离了黑衣大汉的魔爪，然后退到后面的墙边，想趁机找到手机报警。

    为首的黑衣人跟他的同伴，可是将林天佑的话听的一清二楚。

    “小子，想学英雄救美是吧？很好，兄弟们一起上，废了他！”

    为首大汉冲众人喝道，能凭一手按住自己的手腕，说明这小子的实力不弱，为了避免夜长梦多，还是群殴比较保险一些。

    “你知道一起上？很聪明的选择。”

    林天佑夸奖了对方一句，接着又道：“然而，并没有什么卵用，你们再来一百倍人数，在我面前，都只是蝼蚁。”

    “草，你还真以为自己是黄飞鸿啊？今天不把你打成一坨屎，我就回家吃屎！”

    为首大汉怒不可遏，大手一挥，众人便冲了上来，照着林天佑的身上一阵拳打脚踢。

    林天佑一笑，手中施展魂力，动手反击。

    打这些人根本不用魂力都能赢，但他现在很想杀人，很想发泄，所以这群黑衣人只能说运气不好。

    五六双拳头乱哄哄的打来，林天佑不退反进，身子一扭，便轻松躲过对方的拳头。

    躲避时，自己的拳头同时猛力挥出。

    啪！

    一道沉闷的响声传出，那为首的大汉直接连退五步，一拳被林天佑轰趴在地！

    这一拳夹杂了魂力，所以，那为首大汉此刻不光是肉身受到重创，他的三魂七魄也被打散了一半，就算还能活命，下辈子也只能当一个傻子了。

    “靠，这家伙还真他娘的能打，老大被他一拳打飞了！”

    “别怕，咱们人多，他再厉害也没用！”

    为首大汉被打飞，让其他人纷纷叫了起来，不过，他们并没有畏惧，仍是选择继续攻击。

    群殴继续，只见林天佑左挪右移，在众人的拳脚之中，竟然像一条悠然自得的小鱼，轻松自由的穿来穿去，而他每一次移动，都会打出一拳。

    只要中了林天佑拳头的人，都有一种被汽车撞到的错觉，剧痛无比。

    砰、砰、砰！

    三拳两脚，剩下的黑衣人全被林天佑打趴，他们的魂魄无一例外都受到了损伤，等着他们的，将是比死还要可怕的折磨。

    不到半分钟，五名黑衣大汉通通被秒杀，林天佑拍了拍手，转身看向莜小染，却发现她在那焦急的找什么东西。

    林天佑喊道：“小染你在找什么呢，都急的冒汗了。”

    莜小染吓了一跳，下意识的回答道：“找手机，我好打电话报警，他们人那么多，你可要撑住啊。”

    一边说一边将目光看向林天佑，结果，下一刻，她整个人都惊呆了。

    刚才那些嚣张的黑衣人，竟然全都趴在地上打滚嚎叫，这才过去几秒钟啊？就算是功夫皇帝出手，也不能瞬间将他们全部秒杀吧？

    “这些人都是被你打败的？”

    她只是低着头找了一会手机，但这么一小会，坏人就全被打趴，太难以想象了。

    虽然上次阿宽被林天佑秒杀，让她也很惊讶，但那是因为阿宽被人咬成重伤，所以赢的不是很彻底。

    可眼下这几个黑衣人明显是受过训练的打手，跟阿宽的级别完全不一样，结果还是被他秒杀，这就太让人难以置信了。

    林天佑笑了笑，上前拉住莜小染的手，嬉皮笑脸道：“妹妹，你林哥哥帮你摆平了坏人，你是不是要请哥哥去吃个大餐什么的，或是约个会什么的以作奖励啊？”

    莜小染此刻像个木偶一般，呆呆的被林天佑拉着小手，朝附近的大酒店走去，她还震惊在林天佑那变态的实力当中，没有回过神。

    “两位先生、小姐，欢迎光临七天假日酒店，请问你们是要开什么类型房间？”

    “呃……我是来吃饭的。”

    “吃饭？我明白了，先生您放心，在我们这里开房是提供餐饮的。”

    “是吗？那就开个房吧。”

    林天佑一脸的懵逼，来酒店吃个饭，还要开房，果然城市里的套路很深，不过没关系，反正有莜小染请客，又不用花他的钱，所以就同意了。

    莜小染听到二人的对话，终于从凌乱中回过神，她挣开林天佑的手，一脸紧张的看着他，“你、你带我来这种地方做什么？我、我才不要跟你开房。”

    林天佑斜着眼睛瞥向莜小染，说道：“怎么，我帮你打跑了坏人，你连这点小小的要求都不能答应我？”

    小小的要求？

    莜小染满脸通红，都要开房了，这要求还算小？何况自己还是个处，第一次怎么可以随便就交出去？

    “林、林哥哥，求求你了，人家不想开房，人家还小……”

    莜小染知道林天佑看着很好说话，实际上性格非常霸道，所以就用软言软语来央求，希望能让他放过自己。

    林天佑郁闷了，在这里吃一顿饭似乎是有点贵，要一百多块钱呢。

    又瞥了一眼可怜楚楚的莜小染，心说她们母女俩赚钱也不容易，就换个便宜点的地方吃吧。

    “算了，既然你这‘林哥哥’叫的这么肉麻，我们就换个地方吧。”

    林天佑带着满满的大度，拉着莜小染来到旁边的一家拉面馆，最后点了一碗牛肉拉面，这才放了莜小染。

    而莜小染到现在才恍然大悟，原来林天佑是把那七天假日酒店当成了饭店，完完全全是闹了一个乌龙。

    这弄的她实在是哭笑不得。

    (本章完)

