
　　杜启来了兴致，吩咐道：“走吧，去你家中看一看。”

　　王文恺这样的人，有大匠潜质。

　　前提是属实。

　　王文恺一听杜启的话，忙不迭的道：“可以，平西王随我来就是。”

　　杜启看向柳正希和郭孝正，道：“你们留在这里继续主持，本王随王文恺去。”

　　“是！”

　　柳正希和郭孝正点头回答。天籁小说网

　　两人如今要主持事物，暂时来说，是无法脱身的。

　　杜启带着摩勒多，以及一队护卫和王文恺一起，往王文恺家去。王文恺的家在

　　伊吾城的南城，并不在北城的区域。

　　横穿南北城，耗费了一些时间。不过当抵达王家时，杜启倒是有些意外，因为

　　王文恺家地理位置颇为偏僻，宅子倒是很宽，毕竟附近没有什么人。

　　王文恺解释道：“殿下，原本我们一家人是在北城居住的。不过我制作农具，

　　以及其余一些桌椅板凳时，很耗费时间，很多时候很晚了才回家，所以一家人就搬

　　到南城这里来。虽说偏僻一些，但后院很宽阔，尤其后山还有一片区域，足够我制

　　作农具等一些物品。”

　　到门口，王文恺直接推开门，就领着杜启入内。

　　院子中，一个老妇人正在摘菜。老妇人的年纪，至少是六十岁以上。她看到王

　　文恺后，道：“二郎，这是谁啊，难道又是有什么生意来了。不过你今天不是说要

　　毛遂自荐，看能不能到王府做事吗？”

　　王文恺连忙道：“娘亲，这是平西王。殿下来府上，是来看看我木鸢的。”

　　老妇人一听，连忙就站起身，一副小心翼翼的样子，连忙向杜启行礼。

　　杜启说道：“老人家不必如此，你忙你的。我和王文恺去后院，看看他制作的

　　器物。您老养了一个好儿子，是真不错。”

　　老妇人听到后，欢喜无比。

　　王文恺领着杜启，竟是往后院去，这府上的后院极为宽阔。出了居住的宅院，

　　又绕过走廊，走了一段路，才来到了一处极为宽阔的后院。

　　这里四处都搁置着木头，到处都是拜访的器物，有一些极为小巧的花、鸟、

　　虫、鱼，也有一些木质的桌椅板凳，还有一些农具等，甚至于连攻城的器械都有。

　　总之是各种杂物，一应俱全。

　　王文恺笑道：“后院只有我一个人在，乱糟糟的，让殿下见笑了。”

　　杜启道：“无妨，本王不在意这些。只要你有能力，甭说你这里乱糟糟的，就

　　算像鸡窝一样，我也不在乎。但凡有大才华的人，都有一些特殊的癖好，有自己的

　　习惯，那是极为正常的。”

　　王文恺道：“谢殿下谅解。”

　　“殿下随我来。”

　　王文恺摆手，带着杜启继续往前走，来到单独的一座木屋外。这一座木屋，是

　　连着后院的，但木屋门打开后，内中却干干净净的，清扫得一尘不染。

　　内中，摆放着一个木鸢。

　　这一木鸢，足足有大半人高的高度，其造型类似于一个鸟儿，也类似于后世飞

　　机模样。木鸢的最上面有左右两翼，两翼是稍稍有幅度，且可以活动的。除此外，

　　下面还有诸多的零件。

　　杜启看过去，觉得头皮发麻，因为这是破有些复杂的。

　　杜启问道：“王文恺，这如何起飞？”

　　王文恺道：“殿下，后院有一条路，能通往后山。在后山的山上，有一处平坦

　　的空旷地方，因为沙化非常严重，没有人栽种。所以我时常去那里试一试，请殿下

　　随我来。”

　　杜启点了点头。

　　他眼下跟着王子恺就行。

　　虽说木鸢颇为巨大，王文恺的身形却是颇为魁梧，他扛着木鸢，倒也不是特别

　　的困难，只是走路慢一些而已。

　　杜启让摩勒多上前帮忙，却被王文恺阻止。王文恺却是说，木鸢是一个精致的

　　物件，稍微不注意，极可能导致零件破损，所以不需要摩勒多帮忙。

　　王文恺说自己扛着比较放心。

　　杜启也就不管。

　　从后院到后山上，走了近两刻钟的时间。期间，王文恺休息了一次，然后便扛

　　着木鸢来到了山上。山上的空地，颇为平坦，至少有一个足球场的大小。虽说有坑

　　洼的地方，也有一些起伏的石头，但对王文恺来说，却是足够好的条件了。

　　王文恺微笑道：“殿下，木鸢在空中飞一次，就得损伤一次。好在这些零件，

　　倒是容易制作的，只是比较繁琐。如今我演示，您看着便是。”

　　他直接双手把木鸢扛在了头顶。

　　木鸢两翼横平。

　　下方却有一根横杠，王文恺只需要抓着横杠即可。他手上用力，快速的往前

　　冲。他往前冲了一段距离，眼见快要冲到边缘的时候，抓住横杠的手往前一送。

　　木鸢在惯性的力量下，直接就飞了出去。木鸢飞出之后，在大多数的情况下，

　　应该是要直接开始往下坠落的，但这个时候，杜启却是注意到了一个细节。

　　木鸢的两翼，微微上扬。使得风一吹来，便有了一个托力的作用，木鸢便开始

　　在空中跌跌撞撞的盘旋环绕。

　　杜启看着这一幕，笑了笑。

　　这木鸢其实也就是木质的风筝而已，只是经过王文恺的改良，遇到风在空中

　　吹，那么能够借助一定的风力，加上木鸢上的一部分机关，可以稍稍盘旋一阵。

　　最终，免不了要开始往下落。

　　毕竟是纯靠风力的。

　　盘旋了一阵儿后，木鸢开始快速的下落，这个时候，杜启看向王文恺，说道：

　　“王文恺，你这木鸢的情况，我大致已经了解清楚。但这也存在了一个问题的，譬

　　如说，木鸢一旦遇到了后面吹过去的风，他就可能一下往前栽倒。从一开始，你就

　　选定了风向的。”

　　王文恺一听，讪讪一笑道：“殿下英明！”

　　杜启道：“不过你这木鸢，却有一个好处，而且也可以稍作改进的。”

　　王文恺说道：“如何改进呢？”

　　杜启道：“木鸢的两翼，以及构架，都必须要做出改变，可以增加龙骨、三脚

　　架，以及吊带等，使得更为活动。除此外，人也可以在木鸢上操作，借助风力滑翔。”

　　当即，杜启开始阐述。

　　杜启所阐述的原理，其实是按照滑翔翼来进行阐述的。因为在如今的技术来

　　说，制作滑翔翼已经是极限，不可能再有更好的安排。

　　王文恺听着，越来越欢喜，一双眼中闪烁着明亮的目光。

　　他一直制作木鸢。

　　从最初的版本到现在，已经不下于十个版本。即便如此，到了如今，木鸢的很

　　多制作思路，王文恺一直都想不明白。

　　如今杜启说了后，很多的思路一下就有了灵感，有了打破原有方案的想法。

　　这是王文恺最为喜欢的地方。

　　只是杜启在这里，王文恺压下了内心的激动，忙不迭点头。待杜启说完了滑翔

　　翼的整体情况后，王文恺感慨道：“原以为我自己精通，可现在却发现，我在殿下

　　面前，那是班门弄斧，真是惭愧。”

　　杜启道：“你谦虚了，我不过是有一些想法而已，真正要落实到制作和操作，

　　还得你这样的匠人来制作。”

　　对于王文恺，杜启是要定了。

　　这是个人才。

　　他需要这样的匠人。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第697章 木鸢免费阅读。https://xs.23sk.com 