    看着前方不断接近这里的虎贲卫，李军莫名的感觉到有些心慌意乱，总觉得有些不对劲，但是又想不出哪里不对。

    虎贲卫的实力他很清楚，每一个都是军中好手，作战经验丰富，论单打独斗，最弱的都是十人敌的存在，放出去能在镇国军中担任什长以上的官位。

    除非遇到大规模的军阵合围，或者比他们更强悍的对手，要不然很难有什么办法拦住他们。

    以前镇国军在南夷征战的时候，这一支部队可是战绩斐然，虎贲卫这个名字让南夷的诸头领闻风丧胆，夜不能寐。

    现在，可以看到前方反贼大营的大部分兵力，都已经被拖住了，按理说营中应该没有人能够挡得住虎贲卫才对，毕竟反贼的主力并不在这里，这也是他派出虎贲卫的原因之一。

    但是现在他们却突然回来了，到底是什么原因？或者出现了什么意料之外的事情？

    李军此时百思不得其解。

    “快，用旗号问问发生了什么事情！”

    出于谨慎，他立刻下令道。

    “是！”

    很快，一名拿着两面小旗的士卒就站了出去，对着前方低头疾步冲来的虎贲卫，挥动手中两杆小旗子，但是却没有得到对方旗语兵的回应。

    那些虎贲卫仿佛看不到旗语一般，转眼间已经接近到了两百步的范围。

    这时候，不仅是李军，其他人也发现不对劲了。

    “咻！咻！咻！”

    还没有等他们有所动作，只见那些低头狂奔中的虎贲卫，突然从背后拿出一张上好弦的弩，他们下半身维持奔跑的状态，而上半身却能平稳的举起弩瞄准射击。

    一轮弩箭过后，没有任何防备或者说来不及防备的刀盾兵顿时倒下了五十多人。

    “敌袭！快迎敌！”

    “保护殿下！”

    ······

    周围的刀盾兵慌忙组织防御。

    原本浑浑噩噩的刘洪看到这一幕，眼中突然精光一闪，他猛然挺直腰肢，对着周围高声喊道：“快围过来，结成方阵，保护殿下！”

    听到这个命令，刀盾兵本能地组成一个方阵，将二皇子李军护在里面。

    “你们干什么？！快让开！”

    刚骑上马，正准备离开的李军看到周围团团将他围在中间的刀盾兵，顿时又惊又怒，气急败坏地用手中的马鞭朝着身边的人抽了过去，“混账，别挡着我！快让开！”

    周围的刀盾兵被这一顿马鞭直接抽蒙了，本能的躲闪，原本整齐的方阵顿时出现了混乱。

    这时候，由锦衣卫假扮的虎贲卫已经到了。

    “拔刀！”

    随着带队的那名锦衣卫总旗一声大吼，所有锦衣卫几乎同时拔出了环首刀，在日光的照耀下，那森森的刀光让人胆寒心颤。

    “杀！”

    冲在最前面的一名锦衣卫举起手中环首刀，猛然一个下劈，明亮的刀光就如同一道闪电，落在了前方一名刀盾兵的盾牌上面。

    那一名刀盾兵的反应也是极快，一边抬起盾牌挡刀，一边握刀横扫锦衣卫的下盘，动作敏捷娴熟，体现出丰富的迎敌经验。

    但是他却低估了环首刀的锋利和那锦衣卫的实力。

    环首刀在下劈过程中，那名锦衣卫运用巧劲猛的一拖，那一面裹着牛皮的盾牌瞬间就被切飞了两半，锋利的刀刃继续落下，连同盾牌下面的小臂也砍断了，最后刀锋划开刀盾兵的胸膛，直接开膛破肚！

    刀盾兵仰天倒下，他费力抬起头，张了张嘴，发出“呵呵”的声音，随着大量的鲜血混合着泡沫从他嘴里涌出，那刀盾兵仿佛用光了所有的力气，猛然倒下便没有了声息。

    这一幕就发现在双方交手的一瞬间，那名锦衣卫砍杀了对手之后，甚至连看都没有看一眼，踏步向前，踩在尸体上，反手一撩长刀，再次将后面那名还没有反应过来的刀盾兵开膛破肚，然后杀了进去。

    这一刻，双方实力的差距立刻就体现出来了，因为受到刘枫就职七品校尉官职加持的缘故，这些新征召出来的锦衣卫，普遍的实力都比之前的更加强大，加上手中的杀敌利器，他们所展示出来的攻伐力就更强了。

    可以肯定地说，这三百假的虎贲卫的战力，比真正的虎贲卫还要高出几分。

    就在双方交手碰撞的一瞬间，刀盾兵方阵正面迎敌的这一面，顿时就倒下了五六十人，组成这个方阵的阵型，可以说已经被这一群锦衣卫一波冲破了。

    加上之前死在弩箭下的五十多人，五百刀盾兵就只剩下不到四百人。

    一下子减员五分之一，20%的战损，就算这些刀盾兵是镇国军这等精锐，也是一下子被打蒙了，士气大跌，他们反应过来之后，第一时间不是继续迎敌，而是转身四散溃逃了。

    “驾驾！”

    李军夹在溃兵中纵马狂奔，他本来就不指望这五百刀盾兵能够保护自己，所以阵型一散开，立刻就策马朝着远处逃离，途中还连续撞飞了五六名溃逃的士卒。

    混乱中，刘洪左右观望了一下，此时他的坐骑早就不知道跑哪去了。

    好在这时候，刚好有一个军官骑着战马朝着他这里经过，刘洪猛然向前几步，一手抓住对方的腰带，猛然一扯，将那军官从马背上拉了下来，然后翻身上马，调转马头，朝着二皇子李军的方向追去。

    同时，冲杀上来的锦衣卫们，也纷纷瞄准了周围骑马的军官，夺马，然后追击，他们的目标只有一个，就是二皇子李军。

    不过马匹的数量有限，不可能所有锦衣卫都能夺取到马匹，没有马的人只能留下来，追杀那些溃兵，扩大战果，同时将代表二皇子李军的大纛给砍了下来。

    这一面大纛可是代表着大军的帅旗，帅旗被砍下，立刻就影响到了前方作战的士卒，原本不高的士气顿时就散了。

    溃败很快就出现了，整个战场，剩余将近一万的乾军开始出现了大溃逃，密密麻麻的人群互相涌簇着逃跑，有些人被绊倒之后，就再也没有站起来。

