    周五，是超级女声7进5的比赛。

    赛后，单予馨作为嘉宾还在直播里面宣传了一下明天即将播放的真人秀，“向往的生活。”

    这一下单予馨亲自的宣传，让这档节目更受期待了。

    前一阵铺天盖地的宣传，随处可见。

    口号也变得人尽皆知，慢下来，生活下去，更像是对现在社会上的人一句诫勉。

    随着各个渠道的发力，以及猛牛重金支持，就连公交车站都有向往的生活宣传海报了。

    “明天就开播啦，太好了，我可是期待了好几天了呢。”

    “就是啊，这是单予馨第一个节目，也不知道怎么样，但是看放出来的样片感觉还很不错的样子啊。”

    “何止不错，那个地方简直太美了吧，就像电视剧里看的一样，我也想生活在那里。”

    车站前，两个小姑娘叽叽喳喳的站在海报面前讨论个不停，偶尔还用大妈过来问一句，“孩子，单予馨的节目是今晚播出不？几点啊，在哪个台能看见？”

    这个时候，两个小姑娘就非常乐意的把播出的具体时间告诉大娘。

    陈若溪就是这两个小姑娘的其中之一，她从单予馨第一次站在超级女声的舞台上就开始喜欢她了。

    看着她一点点成长，到最后拿到沈城赛区的冠军，对她的喜欢也越来越深，而且她的每首歌传唱度都很高。

    最重要的是，人长得漂亮啊。

    女生也喜欢好看的女生，这可不是男生的专利~！

    “车怎么还不来啊，再晚一点就赶不上播出时间了。”

    今天陈若溪放学晚了点，都已经七点多了还没有公交车，为了保险起见，她狠着心拦下一辆出租车，“师傅，去永鑫金园，速度要快！”

    “呵呵，怎么那么着急啊小姑娘？”

    司机看了一眼后视镜问道。

    “再不快要出人命的师傅，快一点快一点，最好七点四十到！”

    陈若溪看了看时间，已经七点二十了，不过这个时间有点堵车，车开的并不快。

    眼看着不远处就是家了，但是看着路上还得堵个十多分钟，于是陈若溪心一横，付了钱就往家跑。

    “小姑娘，到底什么事这么着急啊？”

    “今天单予馨的节目首播，我不想错过！！”

    看着小姑娘的身影消失，司机愣了一下，然后拿出手机看了一眼，狠狠的砸了一下方向盘，“我靠，我以为今天是周五呢，竟然是周六了！妈的，赶不上了赶不上了，算了，车随便停一下，我跑回家看电视去吧。”

    陈若溪跑回家的时候已经七点五十五了，她妈妈见她回来，连忙把她喊过来，“怎么这么晚才回来，马上就要开始了。”

    “哎呀老师今天烦死了，明知道晚上有节目还让我们背完课文再走。”

    陈若溪坐下，喘了口气，“我跑着回来的，累死我了。”

    就在这时，节目正好开始。

    主题曲是张尚晋作词和单予馨一起和唱的新歌，配合优美的画面和景色，让大家忍不住心旷神怡起来。

    “哇，妈，这个地方景色好漂亮啊！”

    “是挺好的，有山有水，不过这个地方，怎么有点眼熟呢？”

    陈若溪她妈默默地看着电视，倒是陈若溪一直笑个不停，“这张雪清也太好玩了叭，总和张尚晋掐架，真实！”

    这一晚，向往的生活收受率急剧飙升。

    同时段第一，全国第一。

    最后收视率直接破了春晚保持了十多年的记录！

    “没想到啊，竟然这么高。”

    看着数据的严光明越是暗自咂舌，还是小看了单予馨的流量。

    “看来，这人是找对了。”

    “是吧，呵呵，我就说，这档节目要想火，就找单予馨就好了。”

    张尚晋也是嘿嘿一笑，“严导，你就等着出名吧。”

    “呵呵，哪里的话，我在出名不也是因为你和单予馨的功劳，做人不能忘本。”

    严光明笑呵呵的说了一句，“对了，第一期下集正在剪辑，你要不要看看？”

    张尚晋摇摇头，“我就算了，这些东西有专业的人来做，我就不馋和了，别影响了人家的思路。”

    “那行吧。”严光明点点头，那你先走吧，我再看会数据。

    张尚晋眼神诧异，“严导，你是不是忘了什么?”

    “啥？”

    “启动资金啊！”

    张尚晋没好气的说道，“好几天了，你也不给我们！”

    “嗨，这事啊，抱歉抱歉，我忘了忘了。”

    严光明讪讪一笑，让其他工作人员马上拿了过来，“明天有新任务，我会宣布，今天你们就先休息一天吧，暂停拍摄了，我也让这些工作人员歇一歇，都挺累的，同时看看今晚的最终成绩吧。”

    “好，我们回去也贡献一点收视率。”

    张尚晋摆摆手就离开了。

    回到房间，一楼的大客厅里，单予馨和张雪清正在看着电视，张尚晋问道，“方老师呢？”

    “回去睡觉了，他说老了困得早。”

    单予馨甜甜一笑，然后把张尚晋拽过来，舒服的窝在他的怀里，“嘻嘻，尚晋，没想到你这么憨啊~”

    “呵呵，你也不怕你的那些粉丝看完之后疯狂吃醋。”

    张尚晋捏着单予馨的小手，在手里把玩。

    “怕什么？咱俩都官宣了，他们不走还找刺激，怪我咯？”

    单予馨皱着可爱的小鼻子，“哼，我就是要和你黏在一起。”

    “嫂子，我求你，别在我面前秀恩爱了，我单身二十年了。”

    张雪清噘着嘴，后来又觉得气不过，踹了张尚晋两脚，“就怪你，你回来干嘛，刚才我和我嫂子看的挺好。”

    “？？？？？”

    张尚晋一脸懵逼，这也能怪我？

    “嘿嘿~清清说得对，就怪你，你一回来我都没心思看电视了。”

    张尚晋一听，马上抽身而出，合着你靠着我还要骂我是吧，哼，爷走了！

    “你干嘛去？”

    “我出去透透气。”

    张尚晋摆摆手下楼了，他刚下楼就发现方雨桐在外面，“方老师，你怎么在外面？”

    “睡不着，下来溜达溜达，这里的空气挺好的。”

    方雨桐笑笑，“好久没回归这种田园生活了，”

    “嗯，是挺好的，嫂子什么时候过来？”

    “大概明天吧。”

