
    眼一闭，一天过去了，眼一睁，新的一天又来了，天依然蓝，云依然白，太阳依然耀眼。

    天气不错，秋高气爽，适合狩猎，一日之计在于晨，早起的鸟儿才有虫吃，不过，白鹿起来的时候已快中午了，来到营地附近一洼接近干涸的溪潭，洗了一把脸，撒了一泡尿，他伸了一个懒腰，活动了一下手脚。

    准备好挑战新的一天。

    哎呀!白鹿一拍大腿，一不小心鸟贱尿到水潭里了，忘了无夜守了一晚篝火，此时还在睡觉，等下一定要记得提醒她，这洼溪潭的水里含有大量尿素，不宜洗漱饮用。

    白鹿转身准备离去，突然，附近草丛里窜出来一个风一般的男子，不是别人，正是神出鬼没的李马必，马必同学一个箭步奔到溪潭边跪下，二话不说，一头扎水里咕嘟咕嘟喝了起来。

    反应慢半拍的白鹿扬起手：“这水喝……”

    白鹿话才说了一半，已畅饮完毕的李马必抬起头，一边洗手一边问道：“那谁？”

    “我叫白鹿。”

    李马必点点头：“你说这水喝什么？”

    白鹿“呃”了一阵，摇了摇头，幽幽的道：“没什么，我只是想问这水喝得顺口吗？”

    “还行！”

    反正喝点尿素也死不了人，白鹿轻咳两声，转移话题：“对了，你怎么会从草丛里窜出来？又在掏鸟蛋？”

    “掏毛鸟蛋，我刚在里面大便。”

    白鹿顿时露出一副士别三日当刮目相看的表情，惊讶道：“你都拉得起大便了？”

    “-_-!”

    白鹿得意的笑道：“怎么样？我昨晚教你的捕鸡方法管用吧？”

    “管毛用！”李马必撇撇嘴：“我学了一个早上鸡叫，一只山鸡都没引来。”

    “那你……”

    李马必猜到白鹿想问的是什么，挥手打断：“我已不是昨晚的饿汉了，出于战略需要，我放弃单独行动了，今天早上，我跟别人的小队联盟了，他们小队的一对大个子很会找食物，埋在地下的松茸都能刨出来。”

    “联盟？”

    “没错，你要不要加入我们联盟？”

    “不要！”白鹿想都不想就直接回绝了，又不是脑袋让驴给踢了，无夜大美女就是因为不放心他一个人单枪匹马，才会亦步亦趋跟着他，如果跟别人组队，无夜心头大石一落，拍拍美丽的屁股走了，他上哪哭去？

    李马必不满的嚷嚷起来：“喂！你一个人霸占我们学校的第二美女，你就不怕雷劈吗？”

    “第二美女？”白鹿好奇的问道：“那第一是谁？”

    李马必大方的分享了小道消息：“风蝶舞，听说是刚入校的新战舞老师，美得那叫一个惨绝人寰。”

    “你这是什么鬼形容？”

    发觉白鹿对美女有兴趣，李马必眼珠子一转，诱惑道：“对了，我们现在的随行老师陈巧巧也是一个美貌的少妇哦，如果你加入我们，我们就能有两个美女老师同行了，划算吧？”

    美貌少妇？好像挺不错的？白鹿点点头想想又摇遥头，不行，一定要坚定不移的守卫在无夜周围，彻底的霸占她，绝对不让别的男人有机会接近她。

    “你考虑的怎么样了？”

    白鹿再一次断然拒绝：“我还是不想跟你们联盟。”

    李马必挤眉弄眼，继续诱惑：“陈老师胸部很大哦。”

    白鹿挖挖鼻孔：“小夜胸部也很大。”

    “陈老师屁股很翘哦。”

    白鹿立刻表示不服：“小夜屁股不但翘而且又圆又大。”

    “我屁股很大吗？”

    “是呀！”白鹿下意识回答，突然一愣，一对难兄难弟机械般回过头，发现无夜正一脸冰霜的站在他们身后。

    完蛋！

    无夜负手而立，阴阳怪气的道：“年纪不大，思想倒是挺成熟的嘛！”说着，她从腰间抽出了教鞭，发飙：“都给我站起来转过身，每人鞭罚五记，小惩大诫。”

    两人刚转过身，无夜马上一鞭子抽在李马必臀上，疼得他嗷嗷直叫，五鞭子抽完，李马必已经疼得泪流满面了……

    居然真打！完全没有手下留情！白鹿冒出了冷汗，他捂着屁股背对着无夜，怯怯道：“小夜，打在我身不会痛在你心吗？”

    “少废话，手拿开。”

    白鹿手刚拿开，无夜凌厉的一鞭立刻抽在他屁股上，带着一丝恨铁不成钢的心情，无夜下了狠手，一鞭比一鞭重……

    让她意外的是白鹿由始至终都没吭一声，甚至连眉头都没皱一下，怎么回事？以她的了解，娇气的小白鹿就算不被打得哇哇大哭，但肯定会哭爹喊娘。

    他怎么不哭不闹？甚至一点表情都没有，就像挨鞭子的根本不是他，难道被打傻了？

    活了两辈子了，还是第一挨女人打屁股，面如平湖的白鹿微微露出一丝苦笑，五记鞭子抽完后，他意味深长的瞥了无夜一眼，邪魅的勾起嘴角……

    小丫头，这笔账记下了，日后必定百倍奉还，抽死你丫的！

    无夜心神一震，被白鹿一闪而逝的邪魅眼神笑容吓了一跳，她都没来得急反应过来，白鹿邪魅的表情已经换成她熟悉的呆萌，一切仿佛都是幻觉。

    白鹿委屈的低头着，泫然欲泣的道：“小夜，我知道错了。”

    无夜回过神，冷声道：“错哪了？”

    “我不该说小夜是大，屁股。”

    “-_-!”

    无夜看了一眼杵在旁边默默流泪的李马必，对着俩倒霉孩子语重心长的道：“你们错不是在嘴上，你们是错在不尊重老师，不尊重女人。”

    李马必抢着当知错能改的好孩子：“老师，我知道错了，我以后会改的。”

    无夜点点头，转身离开，“你们已经掉队超过十公里了，我的对讲耳麦已经联系不上前面的人了……”走了一段路后，发现身后俩倒霉孩子捂着屁股，磨磨蹭蹭的没跟上来，顿时没好气的叫道：“你们快点，我已经联系附近的陈老师了，我们现在过去跟他们汇合。”

    “小夜，我们屁股好疼。”

    “一点小小的皮肉伤而以，不要磨蹭，陈老师是校医，她身上有药箱。”

    白鹿捂着屁股，走一步咧一次嘴，突然想起什么，好奇的问道：“小夜，你洗漱了吗？”

    “洗了，你问这个做什么？难道我脸没洗干净？”

    “在我们营地附近那个溪潭洗的吗？”

    无夜站定转身，俏脸满是狐疑：“那个溪潭怎么了？”

    “没什么，我只是觉得那个溪潭的水好清好甜，应该会有美容的功效……”白鹿歪着头，萌萌的道：“你没喝过太可惜了。”

    “我喝过了。”

    白鹿低下头，小声嘀咕：“你喝过我就解恨了。”

    “什么？”

    “我说可惜没有水壶，不能装一些水带走。”

    无夜不再说话，转过身只留下一个酷酷的屁影，白鹿忍不住一个人捂着嘴嘿嘿偷笑，李马必瞥了他一眼，屁股都让人打开花了还笑得这么开心，真是一个缺心眼的孩子。
