    “唉…”

    轩浩叹了一口气，从地上爬了起来。

    院子里冷冷清清，夏弥被带走，师傅也还没回来，现在只剩他一个人了。

    “好不容易生活有了点起色，岂是你们说夺走就能夺走的？”他咬着牙，望着远处，那里是夏弥离开的方向，也是这城市里做巍峨的建筑——皇宫。

    他不知道究竟是不是如那个男人所说，是皇帝派人来带走夏弥。

    而且如果夏弥真的想走，那些人肯定是拦不住的。

    但他知道，这事情肯定与朝廷脱不了关系。

    能让夏弥，不，能让耶梦加得去见的人，大概率也是一头龙王。

    那么现在究竟该怎么办，还用问吗？当然是闯宫咯。

    体力恢复完全，他提着长枪准备去见见那所谓的皇帝。

    但是硬闯肯定不是办法，可这难不住他，以他的身手，普通的士兵必然是发现不了他潜入的。

    他唯一担心的就是，皇宫里龙类的数量。毕竟无论是在卡塞尔庄园那边，还是昨晚派人来带走夏弥，这些人都跟皇宫里关系密切，最坏的情况，恐怕就是整个皇城已经落入了龙类手中，所谓的皇帝也不过是个傀儡。

    事实证明，他的想法是对的。

    皇宫中。

    当轩浩潜入皇宫之后，惊讶的发现，他根本不用鬼鬼祟祟的。

    因为此刻，皇宫内遍地都是尸体，龙类死侍的尸体。

    好像是有人将整个皇宫都“清洗”了一遍，现在皇宫中格外的“干净”。

    “陛下，咱们还是先离开吧。”宫殿里，老宦官低着头，有些犹豫地对眼前的男人说。

    “唉…如果不愿陪着朕，你也离开吧。”男人手中站在桌台前，身前摆着笔墨，手中握着毛笔。

    就在昨晚，李书文来过之后，这里的一切都变了，李书文离开前，血洗了整个皇宫，将潜藏在内的龙类统统杀死。

    宫中的守卫和奴才都已经被他遣散，而愿意留下来的只有他身边这个老宦官。

    “陛下不走，老奴也无处可去了…”老宦官低着头。

    “那就陪我留下来看看吧，接下来究竟会如何？”男人提笔挥毫，在宣纸上写下四个大字——国泰民安。

    “嘎吱”

    宫殿的大门被推开了。

    轩浩提着长枪走了进来，他的目光落在宫殿中的两人身上，一个皇袍加身，另一个佝偻着要侍候在身侧。

    “这一定就是皇帝了吧？”他皱着眉头，在皇宫里已经溜达一圈了，除了死侍的尸体外，他没有发现任何人。偌大的皇宫怎会只有皇帝和一个老太监？

    “何人竟敢手持武器擅闯皇宫重地！”老宦官拦在皇帝身前，看着眼前这个提着长枪闯进来的少年，质问道。

    “不好意思，我来找人。”轩浩饶了饶头尴尬道，他毕竟不是这个年代的人，要想让他对皇帝心生敬畏？那不太实际。

    “找人怎会闯到这里来？莫非是真当我皇宫无人不成！”强烈的气场从老宦官身上扩散开来。

    老宦官身上爆发出来的气势吓了轩浩一跳，皇帝身边的太监果然都不简单啊。

    “抱歉，就在昨晚，有人闯入我家，带走了我家妹子，说是授命于皇上，所以我来问问。”轩浩语气平淡。

    “昨夜，我与李师傅彻夜长谈，从未下过这样的命令。”男人放下手中的毛笔。

    “彻夜长谈？和我师傅？”轩浩懵逼了，这皇帝居然好这一口？哦不，我师傅竟然会从了他？

    “师傅？”皇帝挥了挥手，示意身板的老宦官不必紧张，“你是李书文的弟子？”

    “是。”轩浩干脆利落地回答。

    “也对，这见到朕也不跪拜，还有这说话的口气都一模一样。”皇帝上下打量着轩浩。

    看得轩浩菊花一紧，头皮发麻。

    “唉…回去吧，这里没有你要找的人。”皇帝叹息一声，挥了挥手。

    “我确实也没有找到，但是，我师傅出门之后，也没有回来，他去了哪里？”轩浩问。

    “无礼之徒，竟敢如此跟陛下说话。”老宦官呵斥道。

    “我和你家主子说话呢，跟你有什么关系？”轩浩长枪一挥，他现在心情特别不美丽，没办法温柔的跟老人家谈论礼貌问题。

    “回去吧，我不会告诉你，你师傅去了哪里的。”皇帝说着要了摇头，既然你是他的徒弟，那便更不能了…

    “为何？”

    “你若再对陛下无礼，咱家便不客气了！”老宦官眼睛里闪烁着金光，既然是李书文的徒弟，那么他便不用隐藏。

    “呵？我若非要问呢？”轩浩有些意外，这老头居然也是混血种，看样子好像还不弱，也对，皇帝身侧的人，必定不会那么简单。

    “唉…行了。你们要吵的话，便都滚出去。”皇帝无奈的叹了一口气，“朕现在只想清静清静。”

    “陛下，这…”

    “够了，退下！”皇帝轻喝一声。

    “是…老奴，告退…”老宦官有些难过的看着眼前的皇帝，这是他亲眼看着长大的人，如今，却落到这般地步。

    “你，也离开吧…我是不会说的。”皇帝看上去好像松了一口气，整个人气质都发生了变化，连对自己的称呼都变了。

    “你是怕我去找我师傅？”轩浩问，“意思就是我师傅有危险咯？”

    “……”皇帝没有回话，拿起毛笔继续写着他的字。

    “噌！”

    长枪搭在了皇帝脖子上。

    “你信不信我杀了你。”轩浩面无表情地威胁道。

    “信。”皇帝继续低头写着字，仍然没有要说的意思。

    “还挺硬气。虽然不知道具体情况，但我师傅应该是为天下扫除障碍去了吧？”轩浩收起了长枪，回想起那晚醉酒后师傅说过的话。

    “既然如此，那你更该回去。”皇帝在纸上游走的笔停下了，“他说过，会有人前赴后继，但我觉得，不该是你。”

    “为何？”

    “没有哪个长辈，愿意将自己的晚辈送上战场，他一定希望你活下去的…”皇帝抬起头，望着天花板，喃喃道。

    “活下去…”轩浩愣愣，这样的话，他从未听人提起过。

