 两人聊开了，气氛不那样尴尬了，南宫辰维拉着乔玉灵，相当开心，两人又走了一会，竟然看到一个亭子，不过这个亭子看起来是用木头修建的，多年没有人管，现在已经有些摇摇欲坠了。

“看来这里很久没有人来过了，不知道是谁在这里种的梅花，当真是好看。”

乔玉灵颇感慨的说。

南宫辰维轻笑，“相必是一对神仙眷侣在这里过着世外桃源般的生活。”

“恩。”

乔玉灵是真的很喜欢这个地方。

两人又走了好久，在下午的时候，才找到合适的地方，可是……乔玉灵这两天被南宫辰维折腾的够呛，腿已经有些走不动了，南宫辰维便在她面前蹲下了身子，想要背她。

乔玉灵只是微微迟疑，便爬上了他的背，她的腿酸就是因为他造成的，他背自己也是天经地义。

雪一直没有停，走着走着看到男人头发上落下来的雪，她想到前世人们常说的一句话，与你一起到白头也挺好。

想着她便伸手将自己披风上的帽子退了下去，让雪落在自己头上。

“南宫辰维。”

她轻声叫着他。

南宫辰维腿步沉稳，声音温柔，“我在。”

“以后若是我老了，走不动了，你也会这般背着我？”

问完之后乔玉灵感觉有些可笑，以前看到小情侣问这样的话，她会很不屑的在心中鄙夷，白痴，今天连明天的事情都说不准，又怎么可能知道以后老了怎么样。

可是当自己现在深深的爱上了一个人时，问出这样的话……竟一点不感觉到白痴。

乔玉灵在心里狠狠的鄙视了自己一番，然后默默等着听南宫辰维的回答。

“会，等你老了走不动，我便是你的双腿，你想去哪里我便带你去。”

“我想去看看这个世界的山山水水。”

这是她失忆后，发现自己穿越的第一个想法，可是当知道自己早就穿过来了……她的想法还是没有变过，以前去过的地方她都不记得了，可是现在她有记忆，她想去看。

原生态的山山水水，风景肯定是极好的，如果不去这广阔的天地间走一遭，都对不起她重活一世。

“好，陪你去看这世界的山山水水。”

他回答的很干脆，从来没有将她的话当成一句完笑。

乔玉灵笑了，笑的很满足，她颇有些惋惜的道：“如果这里只有一个国家，那将全避免了那些战火，省去很多麻烦，百姓也不会受苦。”

她的话说完，她感觉到南宫辰维扶着自己腿的手微微紧了一下，不知是不是她的错觉。

“是，如果天下一统，将省去很多的麻烦。”

南宫辰维目前方走的相当稳。

接下来乔玉灵又说了一些有的没的，终于回到了屋子，南宫辰维将乔玉灵放下来，发现……她不知何时起头上便没有戴着帽子，头发上落了厚厚的一层雪。

“怎么不戴帽子，冷不冷。”

他关切的看着她，伸手便想要去给她弄头发上的雪。

乔玉灵后退一步，笑盈盈的看着他，指了指他的头，“你头发上也有雪呀，我们这叫……一起到白头。”

南宫辰维一怔，眼神有些狂热，甚至有些激动，他看着乔玉灵……乔玉灵本就是想矫情一下，一起到白头，没想到她最后引来的就是……男人将她再一次吃干抹尽。

躺在床上，全身无力的她，看着南宫辰维已经做好饭，正在进进出出的将饭端到了桌上，眼神十分幽怨。

为什么这个男人的精神这样好呀，太不公平了。

南宫辰维端上最后一个菜，拿过了筷子，回头对上乔玉灵的眼神，唇角微勾，“要不我帮你？”

乔玉灵慌忙从床上坐了起来，飞快的穿好衣服，也不等南宫辰维说，她便很自觉的去一边，用南宫辰维专门为她准备的热水洗了洗，这才走到小桌前吃饭。

南宫辰维宠溺的看着她，轻声说：“如果太累不愿意起来，我可以喂你。”

“不用了，我有手有脚。”

乔玉灵是拒绝的。

南宫辰维笑。

两人吃过饭后，乔玉灵便有些困了，直接躺床上就睡了，南宫辰维收拾完进屋就听到她均匀的呼吸声。

默默将屋子里的碳盆烧的旺了些，然后又将热好的水端了过来，上前掀开被子，伸手去解她的衣服。

沉沉睡梦中的人儿，轻声呢喃着，“不要了，不要了。”

  听到她这样的话，南宫辰维眼底闪过一丝笑意，明知道她这会是沉睡的，但他还是极认真的柔声回答，“不来，你睡，我给你擦擦，可以睡得舒服些。”

以前南宫辰维不注重这些，经常带兵打仗，在府里的时候便每天沐浴，有什么一天好几次，可是行兵在外便不好说，有时候好几天都不洗也是常事。

后来与乔玉灵出门在外几年，他便知道乔玉灵有个毛病，无论是什么样的条件下，睡之前能洗洗就洗洗，还说洗完睡舒服。

床上的人儿也不知道有没有听进去南宫辰维的话，只是轻轻哼哼了两声便沉沉睡去了。

南宫辰维擦的很细心，擦完之后，自己也洗了洗，这才上床抱着自己疼在心尖上的人儿沉沉睡去。

这几天乔玉灵都没有睡好，昨天晚上处得格外沉，早上起床的时候已经很晚了，都快中午了，她身子动了动，身边没人。

伸了伸了腰身，这才起床穿衣服。

昨天晚上似乎……南宫辰维给自己擦了身上，然后……还抱着她睡的，正当她想着，外面的门开了，南宫辰维手上端着托盘走了进来。

看到乔玉灵醒来，他瞬间便笑了，“醒啦。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，收回思绪，慌忙穿衣服。

穿好衣服，洗漱完，吃过饭，南宫辰维说：“现在外面还在下，我们下午天快黑的时候动身回去，还有些时间，要不要再出去转转？”

乔玉灵没说话，起身到门口，推开门看了一眼，外面的积雪已经很厚了，踩下去脚都埋很深，她回头带着甜甜的笑容，“剩下的时间我想出去堆个雪人。”

 