    “李钢、曾建军、肖强，你们三个各带四个人，分头行动。那些上网的高一新生听话的就带走，不听话的就记下来，我亲自去抓人。”

    邮电局门外的三岔路口，苏野抱着保温杯下达命令。

    在他面前，放着一箱烟酒。

    开荒团团长李钢、副团长曾建军、生活委员肖强，各带四个不同班的少年，拿着烟酒唱着团歌，沿着三条街道开始了扫荡。

    哪个叫做正义哪个战无不胜

    对错正邪却难定

    哪个有权决定天地自能作证

    不管有什么背景

    也许一出手将世界左右

    纵使一开口空气也颤抖

    ……

    新世纪网吧，李钢率队走进去。

    网管打着哈欠：“包夜十块，会员八块……”

    李钢把一包软云和一瓶泸州老窖放在吧台上，然后，亮出学生证：“震元二中开荒团办事！”

    网管早就被苏野请过客送过礼，自然懂事地一笑：“你们随便！”

    苏野在半个月前请了全县十多家网吧的老板和网管，恩威并施，还搬出县里领导坐镇。各大网吧纷纷表示，全力支持和配合苏野同学的行动，为家乡的教育事业添砖加瓦。

    李钢让一个学生堵在门口，一个学生去厕所搜查，自己带着三个人开始逐排搜索。

    李钢看到一个可疑人物，走过去拍了拍对方肩膀道：“兄弟，你哪个学校的？”

    那男生道：“关你锤子事！”

    李钢平静地道：“震元二中开荒团办事，麻烦出示一下你的学生证。”

    男生：“有毛病？”

    李钢说：“是这样嘞，如果你拒绝配合，我们将把你当做二中高一年级的学生抓回学校。野哥在等我们，请抓紧时间。”

    野哥不就是苏野？

    那男生对苏野还是有点虚的，赶紧掏出书包里的一中校服证明。

    李钢微笑道：“不好意思兄弟，打扰了！请继续上网。”

    说罢，李钢带着人继续搜查。

    男生对身边同伴嘀咕道：“那个苏野绝对是神经病！二中的傻逼们太惨了。”

    同伴道：“我也听说了，上网被抓到要挑粪，笑死老子咯。”

    “还好我们是一中的。”

    “我爸妈当初也让我去二中，成绩太好人家不收，幸亏老子中考给力……”

    “嚯哟，抓到了抓到了！”

    “那些憨包也不晓得反抗一下？不晓得跑迈？”

    “跑？跑了更严重！我有个初中同学在二中，说二中校长都要听苏野的。”

    “楞鸡儿凶啊？太嚣张了！”

    “那不是喃，我们一中的李校长你晓得噻？经常被苏野抢茶叶。”

    “牛皮！”

    他们说话间，八个二中新生排成纵队，跟着李钢他们走了，没有一人漏网。

    ……

    青草路，无极限网吧门外，烧烤摊旁。

    曾建军身后跟了十多人，除了四个手下，另外十个是被抓的新生。

    曾建军说道：“那边就是网吧一条街了，曹建、林小贤，你们各带两个人，堵住网吧一条街两头，其他人跟我去抓人。特别是你们这些被抓的，仔细想一下，大家都是上网，要是哪个没被抓住，溜脱了，你们心里平衡吗？”

    新生们：“不平衡！”

    曾建军道：“那就给我把细点儿，一个都不准放过。抓到的人送到街头街尾，曹建和林小贤负责就地组织和动员他们，也加入到扫荡行动中来，务必把整条街所有正规不正规的网吧，全部筛一遍！明白了吗？”

    “明白！”

    众人大喊。

    曾建军带着队伍浩浩荡荡杀向网吧一条街。

    曾建军非常的聪明，他知道凭自己手底下几个人，很难扫荡干净网吧一条街。而且，上网的人都有QQ，万一走漏的风声，网吧一条街的人可能全部逃跑。

    野哥把最艰巨的任务交给他，一定是野哥看得起他，那就决不能让他失望。

    先在其他地方抓十来个人来帮忙，然后围住网吧一条街，一边抓人一边壮大队伍，这样就万无一失了。

    “二中开荒团办事！”

    “开荒团办事，一中的莫开腔。哪个敢闹事直接抓了，喊你们李校长亲自来二中要人。”

    “开荒团办事，二中新生自觉站出来。”

    “开荒团办事，社会上的兄弟请给野哥一个面子，给野哥面子就是给自己面子！”

    “老板，把那几个闹情绪的社会人士控制一下。”

    “开……高二的？高二的不用跟我们走，但是需要登记班级和姓名。”

    “不要挤，高二高三的学长，请排好队依次登记。”

    “新生跟这位同学去外面排好队形。”

    “谢谢配合！祝大家上网愉快！”

    曾建军非常擅长狐假虎威，作为野哥的爪牙，这点底气还是要有的。

    ……

    寒风凛冽。

    邮电局外的路灯下，苏野紧了紧身上的羽绒服，喝一口热水。

    踏踏踏……

    青草路方向走来一队人马。

    苏野稍微有点诧异，那边有网吧一条街，是最难啃的骨头，没想到曾建军最先回来，而且，看那只队伍的数量，收获不小啊。

    人的能力是可以培养的，尤其是组织能力、动员能力和执行能力，这对一个团队来说是至关重要的。

    苏野收编开荒团，就是一种变相的培养和历练。

    曾建军带队走到苏野面前，说道：“野哥！我们小组负责的区域扫荡完成，登记上网的高二高三学长五十八人，发现并抓捕二十九名上网的新生，经审问发现，其中有两个寝室全员参与，属于有组织有预谋的团伙作案。”

    好家伙，性质突然严重了许多。

    苏野点点头没有说话，他有点冷。

    半个小时后，李钢和肖强也带队归来，李钢抓到十三个，肖强抓到九个。

    全部五十一名新生被集合在邮电局门前。

    苏野在邮电局高高的台阶上走来走去，一遍遍扫视着他们。

    新生们瑟瑟发抖，完犊子了。

    过了好一会儿，苏野才轻飘飘地道：“会龙初中毕业的出列。”

    唰唰唰！

    八个新生站到了前排来。

    “野哥……”

    “对不起。”

    苏野：“你们就是我带出来的好同学，很好很好！这是把我的脸按在地上踩啊？”

