    轰隆一声！

    乳白色的能量穿过血色光幕，仅仅只是削减了一丝丝，紧接着速度不减的朝着白硝冲了过去。

    “什么？”

    后者的眼神之中露出一抹惊疑，看着能量袭来，连忙挥手释放能量抵挡。

    这道能量强劲而又尖锐，速度快的势如破竹！

    砰！

    再次一声爆响，乳白色能量穿过白硝的防御，直直的撞上了他的胸口。

    宋严缓缓浮在空中，忍受着身体上的麻痹，轻轻抬起手中的手枪，仔细的看了一眼道：

    “妈的，烈老出品，果然抗造！”

    裂变能量的强度，很难有武器能够驾驭，甚至说承载。

    一般的裂变能量武器，在使用过几次之后，都会出现不同程度的损坏，甚至于有的直接都会爆裂开来。

    而宋严手上的这把手枪，在释放完裂变能量之后，居然没有一丝一毫的损坏，看起来崭新如初。

    白硝此时被这样的能量轰中，脸上的表情顿时变得狰狞起来，他没有想到，自己居然会被这么一个弱小的人类伤到。

    这简直就是奇耻大辱！

    他的胸口传来刺痛，一个明显的凹坑出现在胸口，到处都是溃烂的血肉。

    “噗！”

    一口猩红色的血液吐在地上，白硝的脸色顿时苍白起来，他缓缓挣扎着坐起来，眼神之中露出一抹愤怒：

    “小子，你成功伤到我了！”

    “是吗？那现在呢？”

    宋严没有犹豫，一击命中，当然要趁机多来两刀，若是对敌人心慈手软那绝对不是他的作风。

    砰！

    又是一枪打出，这一道乳白色能量直接贯穿白硝的大腿，大块的血肉直接被腐化。

    失去了抵挡的能量，他的身体变得异常脆弱。

    当然，这也绝不是他的身体脆弱，而是裂变能量的强度，实在是强大！

    “你......”

    砰！

    白硝的话还没有说完，再度被挨了一枪，这一枪打完，他浑身的气势顿时削弱了不少。

    宋严看着前者躺在地上，大口大口地喘息，不由得兴奋起来，这说明自己手上的这把手枪，完全可以作为自己的杀手锏！

    “隐刀是什么？”

    他缓缓落在地上，朝着白硝走了过来。

    “隐刀，隐刀是我凝聚出来的东西，上面有我的气息，我需要它......”

    后者断断续续地说着，但是说了一半就停了下来。

    “你需要它来干什么？把话说清楚，否则的话，你知道后果！”

    宋严此时对于这件事情产生了好奇，　他怎么也想不到，一名领主级别的丧尸，居然还可以凝聚出属于自己的东西。

    想到这里，他回头看了一眼身后城墙上的梦白，后者似乎心有所感，与其对视了一眼。

    “需要用它来突破到更高层次，上面的事情，你都不理解的，跟你说了也是白说。”

    白硝翻了个白眼，似乎并没有想要透露出真相的意思。

    宋严伸出手枪对准了前者的额头，紧接着说道：

    “更高层次，你的意思是说，深渊级吗？”

    如果说，这把他自己凝聚出来的刀真的可以帮助他突破到深渊级别，那这也就意味着，宋严发现了突破深渊的办法！

    尽管他并不是一名丧尸，但是前世之中，许许多多的深渊级丧尸，基本上都是这世界的祸害。

    如果说，发现了突破深渊的办法，是不是就可以阻止？

    这一个想法在他的脑海之中挥之不去，尽管与丧尸的争斗，三年来并没有停止过，但是他还是抱有这样的幻想。

    如果真的可以将丧尸除掉，还人类一个美好家园，岂不是也不错？

    “深渊级？原来后面的那个层次叫做深渊级？”

    白硝躺在地上，双目瞪大望向天空，眼神之中流露出一丝豁然开朗。

    宋严摇了摇头，说道：

    “尽管你知道是深渊级，也没有办法，我是不会放任一个想要袭击梧桐基地的丧尸变强的。”

    他说完，缓缓站起身，手中的枪对准了面前的白硝，手指已经勾在了扳机上。

    后者脸色大变，顿时慌张了起来，他拼命摇头道：

    “饶了我吧，我只是想要变强，并没有这个意思的，我.....”

    他这时候才算是真的反应过来，原来死亡离自己居然真的这么近！

    宋严没有犹豫，紧接着一枪打在了他的脑门上。

    砰！

    【叮！恭喜宿主击杀领主级丧尸一只，获得经验值450000！源点值450000！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为六阶2级！】

    宋严挥手撒了一把化尸粉，看着地面上的尸体开始慢慢消融，他的脸上露出了一抹疑惑。

    如果说化尸粉可以直接粉化丧尸的尸体，但是为什么却不能够直接将其活生生的粉化呢？

    天空之中，突然汇集起了几片乌云，天色顿时黑了下来。

    他缓缓抬头看了一眼，紧接着飞身上了城墙，对着旁边的几人说道：

    “走了一会要下雨了，城门暂时留两个人看守就好了。”

    “老大，您刚刚用的是啥东西，怎么有这么大的能量？”

    范兵早就等候多时了，他老早就看到了宋严手中的武器，那简直就是一把大杀器。

    连刚刚白硝那样实力的人都可以击杀，这简直就是杀人放火打劫利器啊！

    “等会回去跟你说，这武器以后都可以给你们配备上。”

    宋严甩了甩手，将手枪收进了储物空间之中，用枪的那只手，还在发麻。

    如果不是自己身体素质强悍，这把枪估计根本不能够使用的这么灵活。

    他略微估算了一下，　如果按照这个反震力的话，没有个六级以上的实力根本没有办法使用这把枪，更何况他都会受伤。

    几人一同朝着会议大楼的方向走了过去，梦白走在最后面，若有所思地看了一眼不远处的城门外。

    待他们走后，天空之上开始下起淅淅沥沥的小雨，奇怪的是，这场雨的颜色确实猩红色的。

    白硝尸体上的化尸粉被雨水冲刷，露出了里面有些不成样子的尸体。

    不远处一道身影缓缓走了出来，他低头看了一眼尸体，紧接着挥手将旁边的那滩鲜血吸进了口中。

    轰！

    一股气势顿时从他的身上爆发出来，他在突破！

    二级、三级、四级。

    直接从一名二阶的进化者，眨眼之间便来到了四阶！

    他身上滚动着黑色的雾气，看不见真身，轻轻一挥手，便将旁边的尸体卷了起来，朝着森林外飞了过去。

    速度很快，卷起了不少的尘土。

    ......

    “老大，你快说说，刚刚用的到底是什么啊？我怎么这么好奇！”

    范兵一脸羡慕，时不时的看向宋严的手腕处，却突然注意到，后者的手腕已经高高肿起。

    “要什么要，现在这武器，你们这种实力用起来，会直接把胳膊震断的。”

    后者白了他一眼，紧接着说道。

    “啊，那需要什么级别可以使用啊，我抓紧时间提升实力！”

    范兵讪讪的摸了摸鼻子，露出一个促狭的笑容。

    “等你们达到六级再说，到时候一人一把。”

    宋严说完，紧接着将一个小包袱摊开放在茶几上，开口说道：

    “这里面的东西，能用上的，你们就可以拿走。”

    他说完，从里面将一枚戒指取了出来，缓缓来到了方秋月的旁边说道：

    “这枚戒指，你戴好。”

