    第34章心动男嘉宾VS毒舌

    “你说了不生气的！”顾墨凛看着秦可可的眼色，她每翻一张照片，都冷哼一声，表情逐渐变得狰狞。

    秦可可看到的照片有：她翘着二郎腿躺在沙发上、不顾形象大口吃东西、披头散发……

    “我——不——生——气——”说这话的时候，秦可可是咬牙切齿。下一刻，手机直接丢给顾墨凛，“顾墨凛，我要杀了你！”

    继而，管家则看到秦可可一路‘追杀’顾墨凛的画面。

    此时的管家才‘满意’地点点头：咱就说夫人不可能‘改邪归正’的，泼妇才是她的本质！

    心疼顾先生一秒！

    顾墨凛那大长腿溜得极快，秦可可自然追不上。在门口骂了一顿之后，直接回房间。

    待洗了澡之后，秦可可才赫然发现：手机没了！

    找了一圈，秦可可才想起什么：手机好像落在顾墨凛车上了。

    刚要出门找顾墨凛，恰好他出现在门口，手里还拿着她的手机。

    “我去车里拿东西，发现你手机在副驾驶！”说完顾墨凛递了上去。

    因为手机是正面朝上，好巧不巧，来了电话。

    顾墨凛赫然看到来电显示：心动男嘉宾！

    这来电号码，顾墨凛十分熟悉，是顾恒宇！

    【心动男嘉宾？呵——】

    顾墨凛心里冷嗤，还是把手机递了回去。

    刚要走，却听到秦可可询问了一句：“改成‘渣男’，是不是很贴切？”

    扭头，顾墨凛则看到秦可可迅速挂断电话，然后把备注改了。

    看着顾恒宇的备注竟被改成“渣男”，顾墨凛的嘴角忍不住上扬：这是婚后他和秦可可第一次达成一致共识！这个备注极其准确！

    但与此同时，顾墨凛却更好奇：“可可，你给我备注的什么？”

    说完伸手要去查看。

    这一举动着实把秦可可吓了一大跳：“等一下!”

    刚要掩藏手机，却已经迟了一步。

    顾墨凛的动作极快，一把从她手心夺过手机，她再去抢的时候，顾墨凛已然把手机举过头顶，秦可可跳起来都够不着。

    就这样挣扎了三五下之后，打不过的秦可可选择加入，直接摆烂：“好吧！你牛逼！随便你怎么看！”

    但秦可可却还是有强烈的求生欲望的：“我是打算给你改备注的，还没来得及！”

    很显然，此时的顾墨凛已然看清了自己的微信备注，他黑着脸，一步步逼近秦可可，好似在拷问犯人一般：“我为何是毒舌？”

    这还需要秦可可解释？

    毒舌加面无表情，说顾墨凛是冷血动物可丝毫不为过。

    秦可可不敢正面刚，只能摔锅：“这绰号非我所取！”

    “那是谁？”

    “我也不知道——”

    看着危险的气息逐渐逼近，秦可可极其无奈地招出一人来：“你问问李秘书，他应该知道！”

    怎料，就因为秦可可这一句话，作为顾墨凛最信赖的助手——李新宇，不但被言行拷问了一番，甚至还被扣了三个月的奖金！

    理由是：作为顾墨凛的贴身助理，自己老板被同事们取了‘毒舌’这么难听的绰号，不但不主动上报，甚至还跟着一起起哄！

    (本章完)

