
　　“你说伊利丹送来了消息？是通过圣光军团的首领泽拉吗？"

　　布莱克表情严肃的走入法奥冕下的临时祈铸室里，开口就问到了最关键的问题。

　　而生平第一次主动中断了祈祷的教宗老头也面色严肃，面对布莱克的询问他点三了点头，说：

　　“就在刚才，那个你警告我要警惕的圣光意志主动向我展示了一副画面，向我传递了一些消息，是关于伊利丹怒风的。”

　　“他怎么会和泽拉混在一起？“

　　布莱克语气诧异的说：

　　“他是活够了，打算自杀吗？

　　“不，他们并没有联合。”

　　法奥冕下摇了摇头，他有些吃力的解读着脑海中的信息，对布莱克解释到：

　　“是泽拉阁下的战士们，在一个叫阿古斯的世界里发现了伊利丹怒风留下的信息，非常晦涩，但在落款处有明确的标记。

　　这份信息是留给你的。

　　他似乎笃定这信息可以传达到你这里但相比这份消息，泽拉阁下似乎对伊利丹怒风本人更感兴趣，她向我询问伊利丹怒风是如何进入扭曲虚空的。

　　我把达拉然发生的事告诉了她，

　　于是，泽拉阁下以传递消息作为交换，她希望你能帮助她说服伊利丹，让他加入圣光军团，履行他与生俱来的使命。”

　　“我拒绝！“

　　布莱克根本没有考虑，他摇着头对法奥老头说：

　　“在明日您的祈祷时，请把我的话原原本本的转告给泽拉。她是个先知，我也是个先知，先知和先知之间是不能做交易的。

　　尤其是在我已经笃定她是个执拗的疯子的前提下，我不会和她有任何合作。

　　另外，帮我提醒她，离伊利丹那个疯子远一点，如果她还不打算现在就回归圣光本源的话。“

　　说完，海盗转身就走。

　　却被法奥阻拦。

　　“你不需要听伊利丹怒风留给你的消息吗？“

　　“不必。”

　　海盗摆了摆手，说：

　　“我大概猜得出来他要说什么，而且我估计我很快就能见到他了。我不想欠泽拉人情，我不想和那个神棍有任何接触。

　　冕下，我要再提醒你一句，千万要离泽拉远一点…

　　那家伙就是个疯子。

　　你可以把她的存在理解为一个毫无底线的我，自称为圣光之母的她信奉一种为了正确的目的可以极端不择手段的恐怖信条。

　　甚至必要的时候，她会毫不犹豫的牺性自己。

　　那是连我这样的臭海盗都做不出的混账事。

　　另外，如果您打算派遣圣光教会的力量进入德拉诺的话，您现在就可以行动了。

　　布莱克提醒到：

　　“虽然我不知道伊利丹打算干什么，但我觉得应该不会是什么好事伊利丹也是个执抑的疯子，为了毁灭恶魔顺便保护他心爱的嫂子，他能干出的疯子事绝对远超您的想象，

　　那个混蛋很可能打算玩一票大的。

　　他知道自己无法独力完成，所以要找我帮忙，喊，真是个麻烦鬼，“

　　臭海盗一边吐槽，一边离开了法奥的祈祷室。

　　教宗冕下独自站在房子中，他看着身后摆放的圣光圣像，在好几分钟的思考之后，他呼唤了大骑士们向他们传达了一个命令。

　　很快，老弗丁和乌瑟尔还有莫格莱尼就在巫妖梅里的传送中被送回了东部大陆。

　　法奥冕下和达索汉留在沙漠，他们要在明日和泰兰德风语者见一面，讨论一下双方应对恶魔入侵时可能达成的互助协议。

　　希利苏斯大战之后，圣光教会和月神教会已经有了相互信任的合作基础。

　　在这个灾难不久之后就会爆发的节骨眼上，双方是必须要统一步调的。

　　尽管两片大陆之间隔着无尽之海，很难在军事协作上互帮互助，但最少情报和资源的交流必须保障。

　　面对又一场上古之战的爆发，文明与文明之间必须守望相助，否则谁也别想在这样的世界危机面前独善其身。

　　至于布莱克，他有更重要的事要做。

　　“砰”

　　塞纳里奥要塞高处的一处隐秘房屋的门被一脚瑞开，从阴影中现身的布莱克正要说话，却看到了眼前惊慌失措的两个恶魔猎手正从床上跳起来，慌乱的找衣服。

　　这一幕让臭海盗目瞪口呆。

　　他看着眼前羞涩的背对他慌忙穿衣服的伊莉萨娜拉文凯斯，还有精赤着身体挡在她身前的马瑞斯·魔灾他嘴角抽搐着说：

　　“你们两个什么时候搞到一起的？难怪拉文凯斯大领主这几天一直阴沉着脸，我还以为是死亡骑士本来就是那臭脸色。

　　现在看来，大领主也有烦心事呢。

　　好你个马瑞斯，可以嘛，不动声色的就勾搭上了人家黑鸦堡大贵族的千金大小姐，轻轻松松实现了阶级跃迁你倒是比另一个废物的玛瑞斯厉害多了。

　　把裤子穿上！

　　你这混蛋。

　　别把你那航脏的玩意对准我，给你切了信不信？喷喷，不过玩的还真花啊，我第一次看到有人把纹身纹在那个地方的。”

　　“这都是为了加强魔能操纵“

　　马瑞斯·魔灾尴尬的辩解了一句，但感知到布莱克已经召唤出他那怪异的活体利刃，恶魔猎手也不敢废话，动作麻利的穿上了裤子，

　　“不是我说你，布莱克先生，下次你得学会敲门。“

　　伊莉萨娜大小姐低着头，红着脸抱怨到：

　　“你要明白，每个人都有自己的隐私”

　　“好嘛，你这话去给你们家伊利丹大人说，看看他怎么回答你。"

　　布莱克抱着双臂，看着眼前这对“邪能鸳鸯”，他拉长声音说：

　　“伊利丹大人辛辛苦苦在扭曲虚空抵抗恶魔，为艾泽拉斯的和平付出一切，就差向一个偏执的疯子女神棍献身了。

　　他亲手训练出的黑暗战士们却光明正大的躲在大沙漠里摸鱼玩亲亲游戏。我要是伊利丹，我肯定要亲手砍死你们两个混蛋！

　　世界都快完蛋了，你们居然还有心情鬼混！

　　大战之后这么放纵，都不怕心魔失控吗？”

　　“喷喷，你居然还能如此义正辞严的训斥其他人，不愧是我无耻的小主人啊。”

　　萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边说：

　　“是谁昨晚和塞菲尔鬼混到大半夜还不睡觉的？你是怎么把塞菲尔训得那么乖的？或许你可以给眼前这两位传授一下心得嘛。

　　独乐了不如众乐乐啊。“

　　“闭嘴。”

　　布莱克在心里呵斥道：

　　“严肃点，这训别人呢。"

　　在萨拉塔斯怪异的笑声中，臭海盗咳嗽了一声，对眼前羞愧的两个恶魔猎手说：

　　“伊利丹来信了，他正在执行一项非常危险的使命，尽管我不知道他想让我干什么，但我觉得现在就集结起恶魔猎手比较好你们两个的悠闲生活结束了，现在，立刻返回苏拉玛！

　　将这个消息转告给你们的指挥官奥图里斯，集结所有恶魔猎手前往托尔巴拉德岛休整，等待我完成这趟航行之后，你们就要随我前往兽人世界德拉诺。

　　伊利丹可能会在那里现身。

　　就算他不现身，那个世界里也有的是恶魔给你们猎杀。

　　连苦大仇深的伊莉萨娜拉文凯斯大小姐都开始养小男宠了，其他恶魔猎手‘堕落的程度肯定也触目惊心。“

　　臭海盗哼了一声，用一种恨铁不成钢的语气说：

　　“伊利丹把你们交给我，我不能把一群堕落之辈还给他，那会显得我很无能。

　　还愣着干什么？执行命令啊！

　　真要我用鞭子抽你们吗？"

　　“呃，不是我们不执行。“

　　马瑞斯魔灾为难的说：

　　“我和伊莉萨娜已经脱离苏拉玛，我们可以自由行动，但我们的同伴还在名义上援助艾利桑德，大魔导师估计没那么容易放人。

　　我们需要时间来集结。"

　　“那是你们的问题！“

　　布莱克冷声说：

　　“不是我的！

　　你们是一群需要我给你们洗尿布的弱智瞎子吗？在我的航行结束前，如果你们还没集结完毕，那就别怪我不带你们了”

　　说完，海盗转身就走。

　　走出两步之后，他又回头对马瑞斯和伊莉萨娜说：

　　"做好防护措施啊，混蛋！

　　年轻人就是不懂事，邪能只是强化了你们的身体，啄瞎了你们的眼睛，又没有破坏你们的生殖能力.

　　真要挺着大肚子去猎杀恶魔吗？

　　伊利丹会砍死我的，混蛋！而在他砍死我之前，我会先把你们两弄死！"

　　“不会的，海盗阁下。"

　　马瑞斯试图解释到：

　　“魔能约束着我的”

　　“见鬼，不要告诉我这些！你这下流的混蛋瞎子，我才不想听恶魔猎手的邪恶花式。”

　　布莱克呵斥了一句，气呼呼的转身就走。

　　留下了两个大眼瞪小眼的恶魔猎手，他们倒也没有尴多久，事关伊利丹大人的消息，伊利达雷们的“永固忠诚”很快被激活。

　　伊莉萨娜跑去向阴沉着脸的老父亲辞行，便在当晚和马瑞斯借助老巫妖的传送前往了苏拉玛荒野。

　　说起来，巫妖梅里今晚还真是忙得很。

　　除了要不断给这群混蛋开门传送之外，他还要帮助自己的学徒适应“新的力量”。

　　“砰刚刚从三天的长久沉睡中苏醒的小吉安娜正捏着一把餐刀，她就像是得到了新玩具的小孩，用一种危险的姿势，把手里的餐刀戳向自己的手腕。

　　但在刀刃接触到皮肤时，却发出了一声古怪的脆响。

　　在老巫妖很具有研究风范的注视中，那餐刀的利刀就卷了起来，但小吉安娜手腕上却没有任何伤势。

　　“哇，好神奇啊！“

　　小法师瞪大了眼睛，抚摸着自己毫无感觉的白嫩皮肤。

　　她仰起头，对导师说：

　　“哥哥也不知道从那里找来的神奇力量，给了我和芬娜姐姐，芬娜姐姐是战士，得到了魔法免疫的能力，我是法师，也被强化到不惧刀剑了。

　　还能互相传送呢。

　　以后我和芬娜姐姐就能心灵对话了。“

　　“这不是物理免疫，我的弟子。"

　　梅里摇了摇头，他说：

　　“按照芬娜的说法，这样的力量是可以成长的，你和她得到的强化庇护现在都只是最基础的能力，

　　它或许可以让你不惧普通刀剑，但魔法武器肯定还能对你造成伤害。

　　你不能因为得到了它就粗心大意。

　　战斗技巧还是要继续学。"

　　“嗯嗯，我知道的。“

　　小吉安娜盘坐在床上，伸了个大大的懒腰，她抚摸着手腕，眨着漂亮的眼睛说：

　　“我之前一直以为哥哥在疏远我，但他还是爱我的，他一直在用他的方式关注着家人，他在保护我，他也在保护芬娜。

　　导师，你说，芬娜姐姐知道哥哥在哪吗？

　　她肯定知道吧？

　　她都那么厉害了，她肯定能帮上哥哥的忙，没准她现在就和布莱克先生一样，

　　在为哥哥服务呢，但是她总是神神秘秘的。“

　　小法师皱着眉头说：

　　“我想问她关于哥哥的事，她总是闭口不言。

　　明明平时很笨，但在这些事情上却精明的过分。但现在有了这心灵双生的力量，我就可以趁着芬娜不注意，去听她的心里话。

　　没准这样就能找到哥哥的踪迹了。”

　　“不，不要这么做，我的弟子。“

　　老巫妖挑了挑眉头，他非常认真严肃的对自己出色的弟子说：

　　“你这是在考验人性，但还记得我教过你的那些经验和教训吗？人性是不能被考验的，小吉安娜，

　　你这样是在冒险破坏你和芬娜之间的亲情，一旦被她发现你利用她，以芬娜的性格，你们很可能会就此陌路。

　　你应该相信她。

　　在她觉得合适的时候，她会告诉你你想知道的一切。

　　你需要做的，只是耐心的等待。“

　　“嗯，也对。"

　　吉安娜歪着脑袋，用手指戳了戳脸颊，她说：

　　“导师说的没错，我可不想破坏和芬娜的关系。她虽然大大咧咧的，但想要被她接受可不容易呢，

　　她是家人，我要相信她决定了，我不去考虑这些了，

　　导师，我们什么时候回去啊？我的课程已经拉下很多了，我必须赶上进度，哎呀，蓝月院长的私人教学课程真是太难了"ŴŴŴ.23sk.com

　　小吉安娜揉着脑袋说：

　　一想到下学期就要作为达拉然的交换生去纳萨拉斯学院进修，我就好头疼啊，听说蓝月院长是一位很严格的导师呢。

　　导师，你说我能得到她的认可吗？”

　　老巫妖没有回答这个问题。

　　他这会还正愁该怎么把这个消息告诉布莱克呢，总不能直说吧？

　　喂，臭海盗，你妹妹要和你一起在艾尔娅蓝月院长那里上课了，高兴吧？

　　唔，如果自己真这么直说了，估计臭海盗就算拼了命也要把自己这把老骨头给拆了，

　　但没办法呀。

　　谁让上次魔法交流会的时候，蓝月主动提出交换生这个说法了呢？

　　自己之后要投入对恶魔的防御和反击里，也没那么多时间教导吉安娜了，她这个恐怖的天赋，也只有蓝月或者艾格文能驾驭住了。

　　但艾格文还要看孩子呢…

　　唉，头疼啊。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，171.我必须重新集结我的部队免费阅读。https://xs.23sk.com 