    看到屏幕上的名字，盛安酷酷地冷笑了一下，这才接起电话，他一手插着兜的样子，似乎又恢复了原来的吊儿郎当，“有何贵干？”

    “盛安，你知不知道今天是什么日子？”

    “你坐飞机去上大学的日子。”

    “你知道就好。”盛悦咬着牙，“你简直太过分了！”

    盛安弯了弯唇，隔着人群，他早就看到盛悦了。

    爸妈离婚后，妈也被赶走了，他时不时会去偷偷看看妈，但盛悦竟一次都没有过。

    有一次家里的保姆阿姨不在，他发了高烧，打电话给盛悦，要盛悦给他倒杯水拿片药，她居然装没听见。

    他艰难地拖着病体去拿药，这才发现人家在房里用手机听英语听力呢，绝不可能没看到他的电话。

    盛悦那时候满脑子学习，生怕盛安感冒传染了自己，所以她选择了置之不理。

    “人心换人心。”盛安眼露睿光，“做人，都是要有付出才有收获的，不能光想着算计。”

    说完这句话，他便挂了电话，头也不回地离开了机场。

    **

    盛晗景早已把所有事情安排妥帖，飞机上，一上去，他就找空姐要了两条毛毯，避免等会在高空的时候太冷。

    看见他这么温润如玉的样子，再配上温煦的声音，要不是他拒绝，空姐恨不得还多给他几条，最后是他微笑着摆摆手，空姐这才离开了。

    空姐走了，他便将毛毯很绅士地搭胳膊上。

    妹妹在看书，他就也不打扰的，自己看着琴谱。

    快启程了，盛漾瞥了一眼窗外，突然觉得有点怪不自在的，以往这种时候易隽承要么送机，要么就会给她发一条信息，然而今天什么也没有。

    大抵是长此以往养成的习惯，突然没有了，就怪别扭的。

    不过只是心里头些微有点不舒服，她也没有细究这到底是为什么。

    “妹妹要喝点咖啡吗？提神醒脑？”盛晗景突然偏过头来，很认真地看着盛漾，他以为妹妹是看书困了。

    “提神醒脑？”

    “对啊。”

    “不用。”盛漾淡淡拒绝了，其实与她而言，一般看书做课题的时候才是最兴奋的，她最近一段时间偶尔也会失眠，都是拿出手机，打一盘儿子推荐给她的王者农药，打一把十连胜，之后便觉得无聊，不一会儿就睡了。

    不一会儿，飞机就起飞了，飞上了云雾高空，盛晗景最近有点忙，看了会儿琴谱便困了，颀长而挺拔的身躯倚在头等舱皮质的柔软椅子上睡着了，盛漾站起身来，小心翼翼地绕过坐在外围的盛晗景。

    头等舱空间很大，东西一应俱全，她便肆意参观起来，其实她一直对飞机还挺感兴趣的，不过平时没这个机会去研究。

    走到一半，便遇到空姐了，不过此时也不是颠簸的时候，不需要坐在座位上，所以她看见空姐倒也一脸理直气壮的，没有半分心虚。

    只是空姐却一直盯着她瞧，她禁不住摸了摸脸。

    空姐笑盈盈的，“小姐，你被选为幸运用户了，有没有兴趣去我们的驾驶舱看一看？”

