
回到洛杉矶时，夜色已深，罗恩正在发愁晚上吃什么的时候，手机响起，接通正是霍华德无比猥琐的声音。

“罗恩，你回来了吗？”

“刚刚回来，霍华德什么事？”罗恩问道。

“你还记不记得早上你说的那个特别的中餐店？”霍华德那边的声音有点嘈杂，罗恩甚至还听到了拉杰什的催促声：“就是那个可以做‘壮阳’食物的店，可不可以带我们一起去，你答应过的。”

三十分钟后，罗恩和兴奋的霍华德、拉杰什两人坐在唐人街里一间略显破旧的中餐馆中，外面的招牌只写了一个刘记，是一家以中式烧烤为主的华人餐厅，而且店里除了罗恩三个之外全都是黄种人。

一进门霍华德就迫不及待地用中文招呼起服务员：“麻烦请给我们来一份左宗棠鸡，还有那个‘壮阳’的食物，谢谢，你们要什么？”

“点什么左宗棠鸡啊，那都是糊弄你们这些老外的，”罗恩一张口，就是比霍华德还流利的中文，甚至还是倍地道的华夏东北口音。

“兄弟，别听他的，先给整三个大腰子，给我烤透点，多要孜然少要辣，他们这些洋鬼子吃不惯咱们那些玩意儿，然后羊肉串来个二十串，烤韭菜，羊鞭看着来，反正是这俩洋鬼子买单。”

服务员被罗恩的中文震惊地张大了嘴巴。

什么叫他们这些洋鬼子吃不惯？这话被你一个典型白人外貌的人说出来真的好吗？你不也是洋鬼子？

“天呐，罗恩，你居然也会讲中文！这可是我学过最难学的语言！”霍华德惊讶道。

罗恩得意地耸耸肩：“当然，这并不难，不是吗？实际上，我大学学的就是中文专业，并且成绩全优。”

一个前世华夏人的人在米国的大学读中文专业，这……确定不是作弊？

罗恩一只手把餐馆伙计的下巴托住，帮他合上：“快点儿啦，伙计，我们的腰子要最肥的，滋滋冒油那种。”

说着，罗恩还站起身，在伙计耳边耳语了几句，然后无比怀念的舔了舔嘴唇，天知道一个住着华夏灵魂米国身躯在这个国度过得有多辛苦。

拉杰什：“罗恩，这个‘壮阳’的食物真的有用吗？”

“当然，这个是华夏人的不传之秘，如果不是我上学时候谈过一个华夏女朋友，我也不会知道。”罗恩信口胡诌道。

片刻，罗恩点的纯中国风烧烤被一一端了上来。

“来，这个是腰子，是用羊的肾脏做出来的食物，按中医的说法，可以补肾，虽然听起来有点恶心，但相信我，它无比美味。

这个绿油油的是韭菜，割一茬马上就能长一茬，象征无比旺盛的生命力，可以助你们在战斗中雄风不断……”

罗恩一盘挨一盘地介绍过去，哪怕连最简单的羊肉串都能被他掰扯出几分道理来佐证他“壮阳”的观点，不过恐怖的来源还是看得霍华德两人大惊失色。

看他们两个不动叉子，罗恩忍不住继续鼓动道：“想想昨天晚上那个胖妞，你们两个人一起都吃力，就不想下次试试一人一个？”

话音未落，刚刚来盯着自己盘子中大腰子一脸纠结的霍华德立刻换上一幅视死如归的表情，用叉子叉起一块腰子放入口中，拉杰什也不甘示弱有样学样。

霍华德把食物嚼了几口咽了下去，脸上露出回味的表情：“拉杰什，你觉得味道怎样？”

拉杰什：“味道好像还不错？”

两人对视一眼，不约而同的开始疯狂扫荡起自己盘中的食物。

罗恩把两人的动作表情收入眼中，老神在在地咬了一口羊肉串，然后一大口啤酒下肚：小样，就不信你们那点饮食文化还能抵御得了传承千年华夏美食的魅力。

正当几个吃得正欢的时候，后台伙什端着一个盘子又钻了出来：“谁点的牛欢喜？”

罗恩惊喜地举起手：“这里！”

霍华德已经被华夏美食勾起了充分的好奇心，但对于陌生的食物还是有几分戒备：“这个又是什么做的？也一样‘壮阳’吗？”

“当然，”罗恩坏坏一笑：“具体什么做的我也不清楚，我只能说这个是用牛身上的部位制成，在过去，这是只有贵族才能享受到的佳肴，当然，如果拉杰什的宗教信仰不允许的话，我不介意和你一同分享这道美食。

毕竟在你们的宗教中，牛是神圣的动物。”

牛欢喜是什么做的罗恩当然知道，但就是不说，他就是玩儿~他就想看看当两人吃完之后知道自己吃的是什么时会露出什么样的表情，一定很有趣~

不得不说，罗恩的性格真是太恶劣了。

不过还没等霍华德有所反应，那边拉杰什先叉了一块放入口中，瞬间无比陶醉地长嗯一声：“牛也可以集美味与神圣于一身啊~”

不一会儿，三人终于分享完桌上的所有美食，满足的躺倒在椅子里。

拉杰什揉了揉小腹：“霍华德，你感觉有效果了吗？”

霍华德猥琐地挺了挺小腹，惊喜地叫道：“当然有！我感觉我的肚子里有好像有一团火在烧，自己就像永远机一样，可以工作一整个晚上！”

“我好像也是！你还有昨天那个胖妞的联系方式吗？我今天要让她跪地求饶！”

“当然有，”霍华德兴奋地站起身：“罗恩，我们先走了，今晚我们要嗨个通宵！”

“哦~哦~”拉杰什怪叫着，扭着辣眼睛的舞蹈跟了上去，好在俩人走之前没忘记把账先结了。

罗恩没好气地白了他们背影一眼：天睛了，雨停了，你又觉得你行了？两个白痴，那是辣椒！就算是某种蓝色小药丸也没有这么快就起效果吧！

壮阳套餐有没有用不好说，但罗恩知道，这种东西本来吃的就是个心理安慰，很多人所谓的不行其实就是一种心理作用，当把心病治好，身体上的不行也就不药而愈了。

猥琐二人组很可能就是这种情况，看到胖妞庞大的身躯，想想渺小的自己，心生畏惧，然后……

所以，自己这也算是做了件好事？罗恩有些不确定地想道，不过他还是决定不和刚才那两个傻子一起，鬼知道会不会被他们拉入和胖妞的战斗中去。

罗恩早就把自己键盘的“F”键扣了，他可不想开坦克。

坐在椅子上又等了一回，约摸两人已经走得很远，罗恩才不慌不忙的站起身，擦了擦嘴准备离开，可就在这时，异变突生！

“嗒嗒嗒……”一阵清脆的枪响打破了夜晚的宁静，餐厅的食客老板立刻钻入桌子下面瑟瑟发抖。

“FXXK！是冲锋枪！”罗恩立刻第一时间把枪掏了出来，向外面冲了出去，可等他刚刚走到门口，刚才枪声响起的地方又是“砰”地一声爆炸。

正是不远处韩国城的方位，好巧不巧，也是霍华德和拉杰什回家的方向，不会刚好是他们两个吧？罗恩大急。

凭着深厚的经验，他立刻判断出这不是一场抢劫，开什么玩笑，抢两个人一点战斗力都没有的弱鸡，用得着用冲锋枪？

可谁又会与他们为难？一瞬间，罗恩想出无数种可能。

不会是拉杰什家境暴光被什么人盯上了吧？

罗恩连忙最快速度钻入车发动车子，向爆炸的地方开去，他可不想刚刚还好好和自己一起吃饭的两个人有什么闪失。

爆炸的地方不远，可罗恩刚开出去两百多米，就和一伙骑摩托的飙车族走了个碰头，罗恩心急如焚，根本没在意他们，可就在经过他们之后，六辆摩托车又折了回来。

罗恩感觉有点不太对劲，对方好像是在看他的车牌号，这伙人该不会是冲着我来的吧？

为首的两车一左一右赶了上来，把罗恩夹在中间，后座上人突然站起，迅速亮起武器，对着他的车就是一顿扫射。

FXXK！乌兹冲锋枪！和刚才的枪响是同一种武器。

冲我来的？罗恩嘴角弯过一个诡异的弧度，第一时间伏在车里，非但没有立刻停车，反倒猛地一打方向，向着最近的左边摩托蹭了过去。

“咚！”

直接将最近的摩托连人带车一起撞飞，罗恩一击得手，马上又把方向彻底打死，一脚油门轰到底，车子在原地画出一个圆圈，迅速完成调头，直接把另一辆摩托顶进路边草丛，撞到电线杆才停下来，整个过程罗恩都没有露过一下头。

“咚！”摩托车手被车子撞在电线杆上，血多气少，眼看是不活了。

而罗恩早已借着刚才车子撞到电线杆的那一下打开车门滚进草丛。

可是摩托车的同伙们并不知道，只是纷纷停车拿起枪对着罗恩的车子又是一阵疯狂扫射，势要把他打成筛子，终于有子弹打入油箱，车身立刻如被打火机一般被点着，然后爆炸。

火光与烟雾四散，摩托车手们隐藏在头盔中的面孔还没及得及露出胜利的笑容，罗恩狞笑着从草丛中站起了身。

“刚才打得很爽是吗？现在是罗恩叔叔时间！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534354"  chaptername="第23章  中餐馆和韩国城">加入书签</a>
</div>
