    【求票票。】

    黄沙漫天，萧炎愈发的走近了魂秀，看着不远处站在黄沙之中手持大刀，紧闭眸子的魂秀，萧炎不由止住了步伐。

    看了看他，便就准备绕过他。

    对方也是一个斗师强者，在屹立于这里，似乎在等待着什么人，和他没有关系，多一事，不如少一事。

    “等等……”

    “既然都来了，何必着急离开呢？”

    就在萧炎准备绕过他离开之时，魂秀不由缓缓的睁开了眸子，插在地面的刀被其拔出，扛着在了肩上。

    “嗯？”

    准备离开的萧炎，听见这话，不由环视四周，发现这四周便就只有他们两个人。

    伸出手指指向了自己，一脸懵逼状态的道：“你在和我说话吗？”

    魂秀嘴角上扬，掀起弧度的道：“这里除了你和我之外，还有其他的人吗？”

    说着，扛着肩上的大刀指向了萧炎，沉声的道：“来吧，战斗吧！我的大刀早就饥渴难耐了。”

    话音落下，根本就不待萧炎说话与否，手持大刀，在地面之上留下道道残影朝着萧炎砍去。

    轰。

    就在魂秀的大刀千钧一发之际快要抵达萧炎的脑袋之上的时候，萧炎将身后的巨尺取下，抵挡住了魂秀的这一击，身体也是在此时不由倒退了数米之远，方才彻底的稳住身形。

    感应着手臂之上传来的麻痹感，萧炎露出凝重之色，沉声道：“阁下，你我素不相识，为何要对我出手呢？”

    魂秀手持大刀，邪魅一笑的道：“在这个强者为尊的世界，打人还需要理由吗？”

    “如果非要问理由的话，那么就是见你不爽。”

    “看招。”

    说着。

    魂秀再次化作残影消失，再次出现已然是抵达到了萧炎的近前，手中大刀没有丝毫犹豫的就这般砍下。

    “哼！”

    萧炎冷哼一声，巨尺抵挡。

    轰。

    又是一番碰撞之后，萧炎反反客为主，手持巨尺主动的迎了上去道：“老虎不发威你当我病猫不成？”

    ……

    躲藏在暗处的美杜莎等人不禁疑惑。

    魂玉道：“大哥怎么对一个斗师敢兴趣呢？这等的垃圾，我等挥了挥手，吹口气便就可以让其陨落。”

    “大哥非要搞那么多的动作，隐藏实力和其一争呢？”

    魂豆萝美眸死死盯着萧炎，淡淡的道：“这个黑袍男子可不简单，他的纳戒之中有着一道灵魂。”

    “嗯？”

    魂玉闻言，再次看去，认真感应，的确是如同魂豆萝所言的一般他的纳戒之中有着一道灵魂。

    灵魂气息虚弱，但是可以看出这道灵魂身前定然也是一位不弱于斗尊的强者。

    不然，这道灵魂不可能这般的强大。

    当然。

    无论是这个黑袍男子还是他纳戒之中的灵魂，在魂玉等人眼中依旧什么都不是。

    只有想。

    挥手便就可灭之。

    魂玉：“的确是一道不弱的灵魂力，但是又如何？大哥要灭他，只是一个念头之间的事情。”

    魂环儿开口：“你们就可以感应到这黑袍男子身上有着异火的气息吗？”

    “嗯？”

    魂玉和魂豆萝闻言，再次看去。

    魂玉：“的确是有一道异火，但又如何呢？在绝对的实力面前，异火？依旧没有用。”

    魂环儿看向了魂玉，盈盈一笑：“既然异火不重要，魂玉将你手中的虚无大人的子火给我呗。”

    眼神之中充满期待。

    魂玉：“环儿，你在做梦。”

    “哼。”

    魂环儿听见这话，冷哼一声，表示并不想要理魂玉这个家伙了，气死人了。

    ……

    萧炎手持巨尺和魂秀一争，几个回合下来，萧炎感觉到了的棘手，无论自己的攻击多么的猛烈，对方总是能够轻而易举的接住并且化解。

    萧炎：“我不管你是谁，我现在告诉你，你成功的激怒了我，现在是时候让你知道我的厉害了。”

    说着。

    萧炎一掌将手中的巨尺打了出去，巨尺化作凌厉一击携带着破风之声朝着魂秀而去。

    铛。

    魂秀手中的大刀砍飞了朝自己而来的巨尺，魂秀看着萧炎似笑非笑的道：“怎么？”

    “玩不起就将自己的自己武器给扔了？”

    萧炎看着魂秀沉声道：“接下来，我要认真了。”

    哗。

    说着。

    萧炎的身体直接化作残影消失在原地，速度极快，这般的速度已然是能够和大斗师相提并论了。

    身形再次显露出来，已然是出现在了魂秀的上方，嘴里暴喝一声：“八极崩。”

    浑身斗气暴涌，一拳直接落下。

    轰。

    黄沙漫天，灰尘四起。

    哗。

    风轻轻一吹，在魂秀原本站着的地方在此时出现了一个大坑，在大坑中萧炎半跪着。

    而在大坑的不远处，魂秀就这般的手持大刀看着萧炎。

    魂秀道：“不错的速度，不错的拳头，不错的爆发力，但是和我比还是差的太远了。”

    说着。

    以一种极快的速度出现在了萧炎的面前，一拳轰出，狠狠的落在了萧炎的身体之上。

    萧炎的身体朝少抛飞，而下一秒，魂秀以更快的速度出现在了萧炎的上空。

    蹬。

    狠狠一脚就此落下，哪怕萧炎已然是用双手抵达住了魂秀的一脚。

    依旧于事无补，萧炎下来的速度依旧没有得到缓解。

    轰。

    身体后背朝下，狠狠的落在地面之上，黄沙瞬间就掀起，阻拦了视线。

    而魂秀也是平缓的落在的地面，身后便就是黄沙，是萧炎落下的地方。

    “尺来。”

    黄沙中，萧炎一声暴喝，掌心之上的浮现吸力，一旁的漆黑巨尺似乎是受到了眸子召唤一般。

    哗。

    飞入来黄色灰尘之中。

    “焰分噬浪尺。”

    一道暴喝之声传来，魂秀身后的黄色灰尘被一分为二，火光弥漫，巨大的火焰尺尺就这般的朝着魂秀而来。

    魂秀依旧背对着萧炎，手中紧握大刀，淡淡道：“地阶斗技可不是只有你会。”

    转身。

    “横扫千军。”

    大刀凌厉的刀身之上浮现强大的力量，一刀就这般的横斩而出，顿时四十米的大刀就这般的凭空出现。

    轰。

    巨尺和四十米的大刀相遇，轰鸣响彻，在经历短暂的僵持，萧炎的身体就这般的倒飞而出。

