    “带着所有擒龙长矛手回来，让乔大力的船队，往下游五十公里外走，东岸只留头发一个藏在水里，只要有异常，就让头发潜水！”

    听到未羊的报告，乔山站在尼亚河西岸，也看到了对岸爆出的漫天黑影，他立马指令未羊撤退。

    没什么可说的。

    既然来了很多比蜕变期还强的高手，那未羊就没有必要待在东岸了。

    危险之地，还是不要呆的好。

    “能感应到八阶高手出现吗？”

    感应到未羊和在东岸巡逻的擒龙长矛手，已经开始回防，乔山扭头看向了楚江王。

    就连刚五阶的他，也感应到了河对岸暴动的元素之力。

    他相信楚江王的感应一定也不会弱。

    “嗯，很多，而且似乎修炼的规则之力都不太一样…”

    楚江王早已眉头紧锁。

    她此刻非常好奇，怎么会有这么多的八阶高手出现。

    在她的感应中，明面上至少有二三十个八阶高手，出现在了她的感应中。

    记得阿狸以前给她说，乔山招呼她过来，是为了当底牌的。

    但感应到和对岸那巨量的八阶高手。

    本来还异常轻松的楚江王，瞬间有点不安了。

    她感觉自己要翻船了…

    八阶高手太多了。

    她记得阿狸说，乔山是想要勾引一波蝎人族的高手过来。

    她本来还以为，这最多也就两三个八阶高手而已。

    可此刻感应到了几十个。

    楚江王瞬间变的很有压力。

    她倒是没有想逃，她倒是也没有害怕自己受伤或者死亡。

    她在担心，她控不了场，完成不了任务。

    她在担心阿狸和乔山受到伤害。

    她也在担心，乔山的出生点，被别人破坏了。

    “要用吗？”

    感应到了河对岸的八阶高手数量，依然在快速的增加，楚江王默默在心里对着自己问了一个问题。

    在她的脑海中，出现了一个龟型的方印。

    这是阎罗殿，每一个阎罗都会有的一个护身符。

    她的护身符还一次没用。

    也是八阶后，她知道了护身符的另一个作用，那就是用八阶的规则之力，用护身符，弄一个同等级的身外化身出来。

    这个身外化身是一次性的，持续时间是一小时。

    但跟本体的战力是一样的，还可以跟本体配合战斗。

    除过有时间限制外，另一个不好的点，就是一旦使用，护身符会直接消失。

    也即她就没有了复活的能力了…

    看到前方未羊从河对岸飞了过来，也感应到对岸的八阶高手数量，至少达到了二三十。

    楚江王想了一下，直接把龟型方印，悄悄的拿在了手里。

    如果情况危急，还真有可能使用…

    悄悄拿出龟型方印，谁都没有告诉的楚江王，把目光看向了尼亚河东岸。

    她不知道是不是乔山惹到了什么。

    但她知道，如果要战斗。

    她不会退缩。

    “领主大人，有点多！！！”

    未羊回来了，落在乔山旁边的他，急速的说道。

    跟楚江王隔着五十里宽的尼亚河感应不同，未羊可是直接渡河观察的。

    而且她非常的熟悉沙漠的情况。

    虽然刚才在脑海中，给乔山报告了两声。

    但有意让阿狸、爱丽丝、楚江王，以及跟她一起回来的秦大龙也知道情况的她。

    选在了开口报告。

    “嗯….”

    乔山点了点头，没有说话。

    他自己也感觉到，自己似乎有点搞大了。

    不论是他自己的感应，还是刚才未羊过河时的报告，还是说此刻目光遥忘河对岸，看到的巨大黑影。

    都让他感觉到，自己似乎有点引多了…

    甚至，他都有点怀疑，这是不是自己引出的东西。

    “除过蝎人，我还看到鳄人、火蚁人、干尸族等沙漠种族都来了，就连只存在于传说中的仙人掌一族，我刚才也发现了….”

    未羊略带惊恐的报告。

    刚才，离开尼亚河东岸时，她看到了一株高达上百米的红色仙人掌。

    不仅仙人掌身上充满了爆裂的气息，未羊更惊讶于，仙人掌一族，竟然真的存在。

    她记得，这是一个传说中的种族。

    据说是不知道多少年前的一位沙漠主宰，圈养在院子里的植物。

    此刻，看到了传说中的种族。

    未羊有点乱了。

    “看看情况，如果等会危险很大，就直接逃命，不要恋战！”

    感应到河对面，自己根本无法感应出的杂乱能量，乔山直接下令。

    一边说，他一边跨上了秦大龙的双头飞龙坐骑。

    “这个给你，等会不行就使用了，抓着阿狸和爱丽丝飞！”

    全员升空后，乔山把一个橙色的加移速卷轴，给到了秦大龙。

    如果真要逃跑。

    未羊和楚江王一组，他会和其他人一组。

    给秦大龙一个可以加速500%的移速卷轴，等会使用在双头飞龙身上。

    很有必要。

    “呼~”

    乔山的指令后，所有人都没有任何的声音发出。

    大家都目光凝视，盯着河对岸的庞大黑影再看。

    此刻，河对岸有一截位置，已经被染成了红色。

    就算间隔五十里，乔山等人，因为红色亮光的原因，也看清了河对岸的一些情况。

    除过发现，在河对岸占据了一大片位置，发出红光的是，是一种跟人差不多大的火红蚂蚁外。

    乔山还看清了，那些本来隐隐约约的黑影，竟然是被无形力量推起来的沙浪。

    十几米高的沙浪，起起伏伏，动态的浮现在了沙漠的尽头。

    如一个城墙一般，上面浮现各种各样的沙漠种族。

    而在城墙一般的沙浪前方，分门别类的站着一个个高手。

    这些高手，根据种族的不同，依此沿着河岸排开。

    井水不犯河水！

    就算是敌对了上千年的蝎人和鳄人，也没有任何的冲突发生。

    所有沙漠种族的目光，都注视在了尼亚河。

    而乔山的队伍飞在空中。

    在楚江王放出的黑色规则之力的掩护下。

    悄悄的注视着河对岸。

    乔山知道，自己玩脱了。

    本来想要借刀杀人。

    结果他没想到，自己借来的，似乎不是刀，而是一颗核弹….

    搞不好，把他自己都会炸的粉身碎骨。

    “他们在说话…，不过说啥头发没听清，它不太敢靠的太近！”

    静悄悄的飘在空中，乔山等人的耳边，响起了爱丽丝的声音。

    此刻，头发潜伏在靠近东岸的中水区，在注视着沙漠里跑出来的巨量人员。

    “嗯，看看他们要干嘛！”

    点了点头，乔山没有其他动作。

    已经从巨量八阶沙漠高手出现的震惊中回复了过来，而且也做好了最坏的打算。

    乔山想看看，事情会怎么发展。

    很明显，此刻已经超出了他的预料…

    .

    “都来了啊！！！！”

    尼亚河东岸，静静的感应了一下尼亚河里的情况，虽然是界河，但很明显，里面明显有淡淡的太阳圆盘额气息，知道来对了一个高大鳄人，突然对着周围高喊。

    他说的语言很奇怪，似乎是一种古老的沙漠用语。

    “哼！”

    一位老蝎人轻哼一声。

    蝎人和鳄人，可是世仇，虽然此刻不是发难的时候，但老蝎人没有对鳄人好脸色。

    “太阳圆盘一定跟这条界河有关系，这是属于火蚁一族的荣耀！”

    一个火烈暴躁的声音响了起来。

    随着他的声音，把岸边照的火红的亮光，又亮了一截。

    “太阳圆盘是神的东西！”

    一个高达上百米的人型红色仙人掌，也发出了声音。

    “放屁，你的神都死了几千年了！”

    火烈暴躁的身影直接强怼。

    别人怕什么的仙人掌一族，他们火蚁一族可不怕。

    噗！

    一支手臂粗细，黑光闪闪，异常锋利尖刺，突然被红色仙人掌给放了出来。

    面对射向自己的尖刺，说话的火蚁人，没有躲避。

    直接抬起红宝石一样的上颚，怼了上去。

    嘭——！

    剧烈的声响中，尖刺被怼的偏离了方向。

    而火蚁人火红的上颚，也被怼的变黑了一块。

    刺啦啦~~~

    仙人掌放出的黝黑尖刺，被打偏后，直接刺入了火蚁旁边的沙漠，那块普通的沙地，竟然被瞬间腐蚀了出了一个黝黑的大坑！

    “仙人掌一族的毒素攻击，我们火蚁可不怕！”

    运用体内的火焰规则，说话的火蚁，瞬间就把侵入体内的毒素，给焚烧殆尽了。

    流窜于整个恕瑞玛沙漠的火蚁一族，当然知道仙人掌一族存在了。

    他们并不怕仙人掌一族。

    哗~

    哗~

    哗~

    听到火蚁的嚣张身影，巨大的红色仙人掌身上，突然浮现了密密麻麻的利刺。

    所有利刺，都对准了火蚁一族的位置。

    哗啦~

    见此情况，站在火蚁一族旁边的几个沙漠种族的，瞬间撤退了好远。

    避免陷入双方的战斗，遭受池鱼之灾。

    火蚁不怕毒素。

    其他种族，可不一定能扛得住仙人掌一族的毒素攻击。

    这个特殊的种族，不仅掌握了生命之力的奥妙，生命力顽强。

    还掌握着毒素之力，攻击无双。

    普通沙漠种族，还真惹不起！

    “唉！唉！唉！各位大佬听我一句，现在不是内斗的时候，太阳圆盘重要啊！”

    火蚁一族，刚要结成火蚁大阵，跟仙人掌一族碰一碰，展现一下他们火蚁一族，对于有可能存在的太阳圆盘势在必得的态度。

    突然一道声音不太大的通用语，响彻着尼亚河的东岸。

    “嗯？”

    众多沙漠种族扭头，发现竟然是一个身穿长袍的人类。

    这个人类双手高举，一边走，一边喊的，从鳄人的队伍中走了出来。

    “蝎奴伟？”

    看到出声的人，蝎人队伍中，响起了一个声音。

    “他是我儿子蝎聪的奴隶，我不知道为什么会在这儿，我也不知道他为什么在跟鳄人一起…”

    看到五长老看像了自己，蝎人副城主立马回答。

    “蝎你大爷！这是我们的人，名叫卓老师！”

    旁边不远处的鳄人长老，听到蝎人副城主的话，直接叫骂。

    虽然，对于卓老师的擅自发声，让他恨不得直接拍死这个家伙。

    可人是和自己一起来的，也是从鳄人队伍走出了。

    他知道，所有人都以为这是鳄人的意思，他摆脱不了。

    鳄人长老，不想让蝎人在里面搅和。

    在鳄人长老的概念中，他是很乐意看到火蚁一族和仙人掌一族刚一波的。

    这两个种族，一个是沙漠土匪一样的流动族群，一个是神秘的不怎么显世的隐世族群。

    两者来一波，他很乐意看到。

    他相信，其他所有的种族，也都很乐意看到。

    既然已经知道了尼亚河不简单，那他们也不差这点时间。

    能看到火蚁一族和仙人掌一族的战斗。

    其他人都很期待。

    这不仅可以让其他人，知道两个种族的战斗方式。

    也可以削弱这两个势力的实力。

    所有人都很乐意看到。

    可惜，卓老师突然出声了。

    本来剑拔弩张的火蚁一族和仙人掌一族，立马熄火。

    仿佛就是因为卓老师的提醒。

    让两者熄火的。

    其实，双方的首领，等的就是有人出手给台阶。

    都是千年的狐狸，露一手后，都知道收手。

    此刻，太阳圆盘还都不知道在哪儿呢。

    现在出手，才是傻子。

    展现了实力和态度，让一些弱小势力，等会不要不长眼的出手，就够了。

    一个流窜的火蚁族，一个不被人熟知的仙人掌一族，根本没有想要打起来。

    就算卓老师不出声。

    两方也会找理由停手。

    此刻，卓老师出声了，两方势力，立马收手。

    似乎卓老师的话，真的非常起作用。

    “感谢两位大佬给面子，此刻大家能过来，一定都是为了太阳圆盘，小子不才，是第一个感应到太阳圆盘的！”

    看到火蚁一族和仙人掌一族果然停手了。

    卓老师轻吐一口气，直接开口说话。

    他知道自己成功！

    虽然有点火中取粟，一旦不成功，可能直接就会被鳄人给拍碎脑袋，或者被蝎人给重新逮住。

    但并不想被鳄人限制自由，也不想重新被蝎人逮为奴隶的卓老师。

    果断出手，一次成功。

    他知道，不论怎样，在他出声后，火蚁一族和仙人掌一族停手了。

    不论是不是他的功劳，大家接下来，至少都会听他说什么。

    此刻，来了几乎所有的沙漠大族。

    大家的目标都是一致的。

    严格算下来，各个种族还都是竞争者。

    而且，有的种族，本来就是敌对关系。

    他知道，如果各个势力领头者不傻，一定需要一个中间人。

    而他作为一个人类，一个非沙漠种族成员。

    刚才又果断出声，“阻止”了火蚁一族和仙人掌一族的战斗。

    基本的势算是有了。

    他这一波操作，算是彻底摆脱了鳄人和蝎人的奴役。

    就算只是暂时的。

    虽然他的战力，相比于周围的其他人，低的可以忽略不及。

    但此刻，就是需要一个第三方，来让各方有一个沟通平台。

    他知道，这就是他的机会。

    如果做的好，他有可能获得意想不到的好处。

    当然，一个做不好，他也立马就会GG…

    “十几个小时前，我当时是蝎人二代城主蝎聪的奴隶……，他在尼亚河感应到了太阳圆盘气息，但之后，他被一个高等精灵给杀了，他手里的…..”

    嘚吧嘚的，看到所有人都没有对自己出手，所有人也都看向了自己。

    卓老师开始了讲述最开始的故事。

    他没有说谎。

    此刻他的周围，他知道站着的，都是超级高手。

    在此刻说谎，绝对是找死。

    虽然他隐藏了他跟乔山的对话。

    但他说出来的，都是真的。

    “蝎人最先知道，蝎人那个老祭祀的先知之力吗？果然想吃独食！”

    听完卓老师的话，火蚁一族首领直接出声。

    作为流窜族群，他们知道很多秘密。

    在点破蝎人为何提早布局的同时，他还不忘给蝎人拉仇恨。

    “高等精灵？高等精灵敢渡过界河？还杀了人，抢走了碎片？”

    听完卓老师的话，那位红色的仙人掌不由疑惑。

    他知道，精灵一族，大部分修的是生命之力。

    要说精灵一族想要获的太阳圆盘修炼，他是不信的，因为太阳圆盘的力量，明显跟高等精灵不搭。

    “难道她们知道了太阳圆盘的秘密？千年之前，主人消失时，精灵一族也没有出现啊！”

    感应到了卓老师没说谎，红色的仙人掌自言自语道。

    “我说的都是真的，至于具体的缘由，想来各位大佬都有不同的分析，小子知道各位大佬本次的目的，都是太阳圆盘，但太阳圆盘只有一块，除过舍命抢夺外，造成大量伤害外，我想最好是有一个规则。小子不才，愿当这个监督规则的人…”

    看到没人提问，卓老师继续快速说着。

    都出声了，已经停不下了，他知道自己想活命，必须加快说话。

    本来先前遇到乔山，偷偷使用了高品质随机卷轴，他想着找一个地方好好发育的。

    结果没想到，最后传送到了鳄人的地盘。

    才出狼口，又入虎口。

    不想在当任何人奴隶的卓老师，开始了自己的自救运动。

    “滚，就你还想监督规则！”

    听完卓老师的话，蝎人副城主，背后直接甩出一道寒光，朝着卓老师扎了过去。

    很明显，他发现了蝎奴伟背叛了他儿子。

    嘭——！

    可惜，还未等他攻击到卓老师，他就以极快的速度，倒飞了出去。

    深深的砸入了背后不远处的沙坑。

    “规矩点，下次乱出手，就不是这样了！”

    红色仙人掌出手了。

    一道柔软的，藤蔓一样的红色枝条，拍飞了蝎人副城主。

    “谢前辈救命！”

    卓老师赶紧打蛇随棍上，往火红仙人掌处靠近了几步。

    “不错，有点胆识，今后有机会，可以当我们仙人掌一族的联络人，我们一族曾经的主人，就是人族…”

    红色仙人掌不知出于何种缘故，竟然给卓老师卖了一个好。

    “规则个屁！要什么规则？太阳圆盘还没出现呢，要什么规则？谁强谁拿！！！”

    看到红色仙人掌说话了，红色的火蚁首领，也出声了。

    暴戾的声音，异常的刺耳。

    “对！太阳圆盘能不能发现，都不知道呢，要什么规则，万一河里只是一道留下的气息呢！”

    有人出声为火蚁一族壮势。

    大势力需要规则，对那些小势力来说，规则反而是不好的。

    有规则，他们反而被束缚了发挥。

    只有越乱，他们才越有机会。

    “就是，要什么规则，八字还一撇呢！”

    “不要规则，你一个连五阶都没有的小小人类，就想定规则？你定的了吗？”

    “就是，你一个人类，怎么进入的沙漠？是不是人类探子？”

    …

    随着火蚁首领的出声，大量的反对声音出现了。

    这次，感应到太阳圆盘气息的种族，可是非常多的。

    很多小族知道自己只能撞运气。

    但撞运气的前提，是够乱。

    如果不乱，他们没有任何的机会。

    “先找到太阳圆盘再说！”

    听到杂乱的声音，鳄人长老说话了，作为恕瑞玛沙漠大族，他的话还是有分量的。

    鳄人长老这样说的原因，大部分是不想让仙人掌一族满意，小部分是因为卓老师。

    所有人都知道，论对太阳圆盘的熟悉，没有人能超过仙人掌一族。

    因为这一族，就是上一任圆盘主人养的。

    众多大族，隐隐的，都有点反对仙人掌一族。

    其他族获得太阳圆盘，主要的目的是提升力量和一统恕瑞玛沙漠。

    而知道一些秘密的大族知道，仙人掌一族的目的，可能是要复活上一任太阳圆盘的主人。

    他们，并不乐意看到那个情况出现。

    “先找到太阳圆盘再说！”

    随着鳄人长老的话，蝎人也说话了。

    “先找到太阳圆盘再说！”

    “先找到太阳圆盘再说！”

    .

    很快，干尸族等几个大族，也都出声了。

    大家都知道，仙人掌一族，是要第一个防备的。

    “随意喽~”

    听到所有人都反对自己，火红的仙人掌不以为意，轻轻一笑，直接不再多说什么。

    “你可以站在我们的队伍中！”

    退回的同时，他把卓老师给叫了回去。

    这个火红的仙人掌，的确有点欣赏卓老师了。

    他欣赏卓老师的胆识和智慧。

    “谢谢大佬！”

    卓老师不敢说什么，赶紧低头感谢。

    表现一波就够了，周围可都是千年的狐狸，他可不敢太浪…

    .

    卓老师引起的话题告一段落。

    很快，众人的注意，都集中在了尼亚河。

    虽然已经找到了地方，太阳圆盘都遗失上千年了，不差这一点时间。

    但所有人在岸边等着，也是不行的。

    很明显，要想取得进一步的情报，必须下水。

    “哪一族下水？！！”

    沉默了一会儿后，还是火蚁一族的首领说话了。

    沙漠一族，天生是不喜欢水的。

    尤其是尼亚河还是界河，天生对生活在界河两侧大地图上的种族，有一定的压制。

    没有人想下河。

    “你下！”

    皱眉，看到所有的大族，没人说话，急躁的火蚁一族首领，直接抓了一个蜕变期的小族成员，丢进了水下。

    “啊——！”

    被丢下去的，是沙鼠一族的成员。

    这位被丢出后，全身的力量，完全被火蚁首领给压制，手舞足蹈的落入了尼亚河。

    “别上来，上来就是死！”

    沙鼠一族成员落入水中后，火蚁首领放开了对其身上力量的压制，看到被丢出的沙鼠一族成员，还要往回游，他又冷声补充了一句。

    “你！”

    沙鼠一族，唯一的一个八阶高手沙鼠族长，看到自己族人被丢了下去，直接怒吼一声，就要出手救人。

    “别动，先看看！”

    可惜，还问等他出手，他旁边的鳄人长老，就出手拦住了他。

    “洗洗澡挺好的！”

    鳄人长老出手的同时，火红色的仙人掌也出声补了一句。

    必须有人下水。

    必须有人打破僵局。

    都是老狐狸的他们，对于火蚁首领的行为，没有任何的反对。

    “老三，先游一游，我再接应你！”

    看到所有的大族，都默认了火蚁首领的行为。

    沙鼠族长无奈，只能对着落水的沙鼠族人高喊。

    同时，他悄悄挥手，让另一位蜕变期的沙鼠，带领族人，往后撤退了几公里。

    远离了岸边的区域。

    惹不起，我还躲不起嘛我！

    随着沙鼠一族的动作，很多小族，也都往后退了好远的距离。

    他们，都不想当炮灰。

    对于小族的后退，大族的人没有任何反应。

    他们所有人的目光，全部看向了落水的蜕变期沙鼠。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    被逼下河的沙鼠族人，也听到了岸上的众人沟通声，知道自己必须水下走一波的沙鼠，开始在河里面游泳。

    一边往前游，他一边掏出一瓶水下呼吸药剂，快速的灌入了自己的嘴里。

    虽然沙鼠一族的城主剩下不多。

    但作为蜕变期的职业者，下水的沙鼠，这些基本道具还是有的。

    尼亚河作为界河，对生活在恕瑞玛沙漠的沙鼠一族战力是有压制的。

    被丢下的水的沙鼠，一边警觉地游动，一边感应到自己本身的战力，至少被压低了两三成。

    作为沙漠种族，他不仅感觉到界河压制了自己的战力，他还很不喜欢入水的感觉…

    一直生活在沙漠的沙鼠，很不喜欢入水。

    可惜，没办法，岸上有各种的高手注视着他。

    他只能往前游，往前看。

    喝掉水下呼吸药剂的沙鼠，在水面上游走了一截，回头看到岸边，其他族的人，并没有任何的动作。

    无奈的他，一咬牙，直接一头扎入了尼亚河里。

    他知道，不深入进去走一波，自己别想上去。

    好好探一波，有可能还是功劳的。

    哗啦啦~

    扎入水下的沙鼠，开始了快速游动…

    .

    “有人进入河水了，头发要动手吗？”

    尼亚河西岸，飞在空中，被楚江王使用阎罗殿特殊的隐身技能，给隐藏了身形的乔山，听到了身旁爱丽丝的报告声。

    此刻，河对岸的光线很亮。

    火红的大蚂蚁，把河岸点缀的光彩夺目。

    有人被丢入了尼亚河，隐身在高空中的乔山等人，也都看见了。

    爱丽丝在问头发要不要出手。

    头发已经感应出来了，此刻进入水中的人，战力比其站在岸边，是有衰减很多的。

    头发屏声静气，静悄悄的趴在河床上，等着乔山的指令。

    “等一会儿，先看看，如果他要游着过河，就直接把他给丢入大裂缝去！”

    想了一下，乔山给了头发一个指令。

    不急，刚开始，不用太跳。

    此刻，尼亚河东岸，来了这么的八阶高手。

    他相信，水熊虫只要不傻，一定也能感受到这个情况。

    目的是让双方战斗起来的乔山，知道自己不能过早的出手。

    最好自己能隐藏在暗中。

    “嗯！”

    听到乔山的指令，爱丽丝点点头，在脑海中把乔山的要求，转告给了头发。

    本来已经挥舞起毛线一样的身体，准备战斗的头发，听到指令。

    立马重新躺平。

    让自己恢复成了一个合格的水草，随波逐流。

    除过继续感应入水的人之外，头发没有再戒备着准备出手了。

    同时，它警觉地感应着大裂缝的位置。

    防止水熊虫突然出现，给他来一个狠的。

    .

    “小老鼠有发现吗？”

    尼亚河东岸，火蚁首领暴戾的生声音又一次响起。

    他是对着沙鼠一族的首领问的。

    被他丢入尼亚河的沙鼠，已经潜入水中好几分钟了。

    因为尼亚河是界河，生活在恕瑞玛沙漠中的种族，并不能用规则之力，感应到河水里的情况。

    火蚁首领把目光对准了沙鼠首领。

    不知道，问就对了。

    刚才被他丢下去的沙鼠，是蜕变期的职业者。

    而只要是职业者，就能加入联盟，就能使用道具。

    火蚁首领知道，沙鼠首领绝对有水下的消息。

    “还没任何发现，不过他说靠近岸边的水下，倒是不黑，视线还好…”

    沙鼠首领不敢不回答。

    他把下水族人反馈的信息，说了出来。

    在他说的时候，周围所有的人，都在静悄悄的听着。

    “让他往深水区走！”

    火蚁首领听到没有发现，性格火烈急躁的他，直接给沙鼠开始了安排起来。

    “让他快一点，敢不去，我把你也丢下去！”

    看到沙鼠首领的气愤情绪，火蚁首领不以为意，直接威胁。

    作为沙漠流浪巨族的火蚁首领，可不怕沙鼠的威胁。

    火蚁一族，在沙漠中，可真的算是无人可挡。

    当然，挡也是有种族能挡住的，但大家都不愿意和这伙没有固定家的疯子硬刚。

    没必要。

    而这无形中，就造就了火蚁一族，横冲直撞、无所顾忌的做派。

    “哼！”

    沙鼠首领见状，冷哼一声，直接去联系了。

    他知道自己必须配合，不然火蚁首领这个疯子，一定会把自己，甚至整个沙鼠一族都丢下河去。

    虽然不知道，火蚁首领这种八阶高手，在黑暗世界还有多少出手次数。

    但沙鼠首领不敢赌。

    在火蚁首领和沙鼠首领对话的时候，周围所有的沙漠种族都在看着。

    并没有人出声打断。

    有一个人打头阵，非常合适。

    既然沙鼠出现了，那就沙鼠吧。

    总要有人的。

    .

