
　　忽地，妖兽群中深处，从不知名的地方，突然响起一阵怪异的声音，似号角，也似嚎叫，声音听去凄切而悲凉，彷彿月圆之夜，有孤狼对月长啸。

　　随着这声音发出，原本前赴后继、悍不畏死的妖兽洪流，突然停顿下来，停止了攻势，然后慢慢地向后退去，拉开了与正道之间的距离。

　　而正道这里，光幕也随着战斗暂时的停止，纷纷黯淡下来，随之而起，瞬间充斥在云海之上的，是无数人狠狠的喘息声音。

　　每一个人的身上，彷彿都带着血腥，苍凉而诡异的血色染遍了整个云海，在双方拉开的云海中央空地上，到处都是尸体，有妖兽的，也有人类弟子的。

　　多数飞在半空的正道弟子都落了下来，抓紧时间喘息，谁也不知道，那些疯狂的妖兽什么时候又会再度攻上来，只有少数修为精深的弟子还警惕地飞在半空，注视着前方。

　　片刻后，兽妖群中，随着再度发出的一阵嘶吼，如雷鸣一般的奔腾脚步，如排山倒海一般不死不休的黑色妖兽洪流，再一次向正道之人冲了过来。

　　而这一次，在妖兽之中，除了那些普通的凶恶妖兽，更夹杂着数只体形庞大之极的巨大妖兽，张牙舞爪向着正道这里冲来。

　　不敢大意，正道众人纷纷又站了起来，发出灿烂毫光的法宝飞舞上天，再一次组成了宏大的光幕城墙。

　　此刻，在所有人的眼中，都只有那股黑色洪流，从远及近，奔腾呼啸，带着死亡气息，狂涌而来。

　　彷彿是在无声处一声惊雷，撕裂天地，群兽以那几只巨大妖兽为箭头，狠狠撞击在正道中人组成的那道光幕，发出一声滔天巨响。

　　死亡的压力彷彿瞬间又沉重了几分，碎裂的尸骨转眼再度落如细雨，被撕裂的身体抛上半空，穿刺在尖利的刺爪之上。

　　加入战团的巨大妖兽战力远远超过了普通妖兽，一般正道中人法宝打在它们的身上，竟然丝毫不起作用。

　　而这些妖物利爪飞过，瞬间便是一片血海腥风，猝不及防的正道中人被这七、八只巨大妖兽硬生生冲破了几处口子，整座光幕登时摇摇欲坠，吃力无比。

　　眼看着光幕摇摇欲坠，许多年轻弟子脸上似乎也开始隐隐有些惧意，若不击退这些为首的妖兽，只怕情势一发不可收拾。

　　萧逸才、张小凡、法相、李洵等各派杰出弟子当下大喝一声，招呼周围弟子，向着那些巨大妖兽冲了上去。

　　这下子，正道的精英弟子，少则数人，多则十几人，一起围攻这几只妖兽，虽然碍于妖兽们妖力高强，非但不能取胜，反而大多吃力之极，但终究将局势稳住了。

　　少了这些巨大妖兽的战力，面对普通的妖兽，正道弟子们登时胆气一壮，原本纷乱的局面也慢慢稳定下来，那道由法宝组成的光幕又重新开始稳固。

　　玉清殿外，道玄真人等正道中人面色凝重，眉头紧锁，只见战局激烈。

　　那彷彿杀之不尽的黑压压普通妖兽倒还罢了，惟独那几只巨大妖兽，此刻却似乎越战越勇，以萧逸才等杰出弟子以多敌少，也慢慢现出颓势，有些抵挡不住了。

　　道玄真人面色肃然，又看了片刻，然后抬头眺望天空，苍穹之中兽神所在的那团无尽黑云，翻滚涌动，越来越低。

　　然后缓缓转身，盯着站在他身后的几十个正道长老，说道：“诸位，下去吧！”

　　没有人出声说话，随着道玄真人的这句话，这最后的数十人，或微微点头，或拱手回礼，然后瞬间光芒窜动，正道中最后的几十位长老同时腾空而起，向山下飞去。

　　在玉清殿外，此刻除了道玄真人、普泓大师和云易岚这正道三大派宗主之外，就只剩下了青云门除了的其他六脉首座。

　　道玄真人正准备对六脉首座出言吩咐，忽然眼角瞥到一道人影从玉清殿侧方飞身而来，不由停了下来，凝眸向着人影看去。

　　其他人见道玄真人这副模样，也忍不住转首看去，只见道袍上沾染了不少血迹的郭玉，双脚在地上轻点了两三下来到了几人身边，手里提着一个衣衫做得包裹，看不清里面装的是什么东西。

　　田不易刚想出声询问，道玄真人却抢先问道：“真的是他们？”

　　他们？道玄真人的这个问题把身边的几人搞懵了，全都露出疑惑的表情。

　　不过很快众人就明白了，只见郭玉点了点头，沉声说道：“嗯，以毒神、鬼王、三妙夫人为首总共来了十几个人，魔教弟子倒是没有出现。”

　　这下子，不管是青云门的六大首座，还是普泓大师、云易岚这两个正道魁首，均是面色急变，眼神中涌现一丝惊骇。

　　郭玉说出的这三个名字对几人来说可谓是如雷贯耳，他们此时出现在青云山，无疑是雪上加霜，让几人怎能不为之震惊。

　　可是还没等他们相问，道玄真人又说话了，道：“那结果呢？”

　　郭玉深吸了一口气，往众人身上看了一眼，说道：“鬼王、三妙夫人重伤逃走，至于毒神……”

　　说着，他用力把手中的包裹抖了抖，“咕咚”一声，一个血淋淋的脑袋滚落在众人脚下。

　　待看清楚脑袋的面容之后，所有人面色又是一变，异口同声地惊呼道：“毒神！”

　　虽然脑袋上沾满了血迹，又被神雷给劈得有些焦黑，看起来有些难认，但这个人的名气实在太大，在场所有人都对他印象深刻，几乎是瞬间，就确认了他的身份。

　　震惊过后，下一刻，众人看向郭玉的眼神全都变了，充满着不可置信，或者说是不敢相信，毒神这个活了将近五百年的魔道巨擘以这种模样出现在他们眼前，让他们怎么敢相信？

　　唯有道玄真人，虽然也有些震惊，但转瞬间就恢复过来，轻抚长须，说道：“不错，不错，看来我对你的实力仍旧有些低估了，没想到连毒神这种成名高手也栽在了你的手里。”

　　“掌门师伯过奖，这次只是魔教之人托大了而已。”郭玉轻笑着回了一句。

　　这时，旁边几人已经完全回过了神，田不易凝眸看向道玄真人，问道：“掌门师兄，这到底是怎么回事啊？”

　　“呵呵，昨晚我意外收到消息，说是魔教的人出现在了青云山附近。”天籁小说网

　　道玄真人看了看面带疑惑的几人，轻笑着解释道：“我猜测他们可能是想要趁火打劫，窥探本门禁地幻月洞府，便让郭师侄把守在那里，没成想他们果然打得是这个主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十八章战果免费阅读。https://xs.23sk.com 