　　“只是偶然获得了一些机遇。”

　　天火尊者微微颔首，既然慕清霄不想说，他也不会特地去问，有些事情知道的多未必就是好事。

　　相当于活了两辈子的他，又怎会不知道这个道理，随后目光落在小医仙身上，道：“这丫头的情况……”

　　“已经无碍。”

　　慕清霄眼眸眯了眯，道：“将毒气封印总不是办法，前辈，晚辈有一事相求。”

　　“哈哈……”

　　天火尊者畅快大笑，道：“能让传说中的斗圣请求，就凭这一点，老夫就没理由拒绝你，说吧，只要老夫能做到的，一定会替你完成。”

　　“我留在迦南学院有些琐事需要处理，所以想请前辈帮我收集一些东西。”

　　“你说。”

　　慕清霄目光落在小医仙身上，道：“我想请前辈去一趟中州，收集一枚七阶天毒蝎龙兽的魔核，一瓶菩提化体涎，一具斗宗骨骸。”

　　“你要的东西在中州倒不算珍贵，也罢，老夫就替你去一趟中州吧，一周内返回。”

　　话语刚落，戴在小医仙手中的雪白色纳戒就飘起，旋即空间轻轻一阵波动，纳戒就凭空消失。

　　有天火尊者走一趟，倒也替慕清霄省了一些时间。

　　七阶天毒蝎龙兽魔核与菩提化体液的作用能够让小医仙将体内毒气凝聚，压缩成毒丹，类似修士的金丹。

　　至于斗宗骨骸则是顺带。

　　当初答应过药老帮助他复活，由萧炎收集灵药，他负责斗宗的骨骸。

　　原本，慕清霄就打算带小医仙和彩鳞去中州逛逛，毕竟他在本世界还有一个任务没有完成，收集异火。

　　但小医仙体内毒气虽然有害，但何尝不是一种机遇。

　　将毒丹凝聚，体内的毒气就会成为她的能量，源源不断的吸收，实力绝对突飞猛进。

　　此事，尽快落实的好。

　　……

　　……

　　与此同时，内院一座宽敞的阁楼中，数道身影齐聚在此，正是迦南学院的各位长老。

　　为首的正是身穿紫袍的斗尊老者，苏千与魏长老则坐在两侧，其余长老则坐在别的位置上。

　　紫袍老者是内院副院长，院长邙天尺云游四方，行踪不定，院内的事情他统统可以代劳。

　　“在座各位，你们也都是学院的老人，刚才的事情你们也看到了，可有解决的办法？”

　　琥乾瞥了眼当时在场的三位长老，道：“事情是因你们而起，不知道三位可有什么应对的方法？”

　　三名老者脸上肌肉皆是狠狠的抽搐了几下，露出一副欲哭无泪的表情。

　　他们做梦也没想到，只是一名毒修和一名斗宗，居然牵扯出一名斗尊强者，最后连斗圣都降临了。

　　回想起斗圣降临时，仿佛天都要塌下来的场面，与后者留下的话语，他们心中顿时凉飕飕的。

　　若是那小姑娘出个三长两短，恐怕迦南学院真要遭难了，顿时一个个都在心中盼望，盼望后者平安无事。

　　若是因此，整个迦南学院被摧毁，他们可就是学院的罪人啊！

　　“就算他们当时不阻拦，想必老夫也不会任由他们离去，只是没想到，她们背后的势力会如此恐怖，现在不是说这些的时候，各位都思考下对策吧。”

　　紫袍老者目光在阁楼中扫了一圈，顿时有些无奈。

　　刚才就连他都害怕的直哆嗦，更别说其他长老，估计当时早就吓得魂不附体了吧。

　　良久，其中一名长老徐徐开口道：“不如，将白山交出去，此子心狠手辣，哪怕进入内院，恐怕也并非好事啊。”

　　奇怪的是，阁楼中陷入沉默，没有哪位长老开口否定，随后目光一个个看向紫袍老者。

　　“此事已经不是我们能做决定的，只是现在联系不到院长，若是能平息斗圣的怒火，将白山交出去，未尝不是一件好办法。”

　　紫袍老者无奈的紧，没想到一件小事，便直接将迦南学院逼到了悬崖边缘。

　　“老夫不同意，若是如此，学院颜面何存？”

　　这名老者话语刚落，便察觉到几道视线落在了他的身上，目光怪异，像是在看智障……

　　老者脸色一僵，旋即升起一抹赤红。

　　紫袍老者微微摇头，现在可不是颜面的问题，后者会不会就此罢休都是一个问题。

　　“他们此刻并未离开学院，老夫察觉到练气塔中有两道极强的气息，由谁将白山压过去请罪？”

　　话语刚落，阁楼中的长老们目光躲闪。

　　“由老夫去吧，我与那位曾经也有过一面之缘。”苏千站起身来，主动请缨。

　　“既然如此，那就由苏千长老去一趟吧，柳长老将阁中所有毒修和高阶疗伤丹药，能够派上用场的灵药都送过去吧。”

　　“遵命。”

　　柳长老抹了把额头的冷汗，如果可以，他真不想趟这趟浑水，谁让他也是拦路的其中之一呢。

　　面对斗圣，想想都不寒而栗，若是后者一个不高兴，直接将自己灭了……

　　“此事暂时先这样，那些学员，老夫会出手抹除他们的记忆，就当一切都没有发生过，学院秩序照常运行吧。”

　　话语刚落，紫袍老者就自座位上消失。

　　……

　　……

　　天焚炼气塔最底层中，慕清霄盘坐在小医仙身旁，默默的看着她沉睡的容颜。

　　不知过了多久，小医仙柳眉一抖，眸子渐渐睁开，第一眼看到的就是一个朝思暮想的身影。

　　歪了歪小脑袋，迷迷糊糊道：“我是在做梦吗？”

　　“醒了？”

　　清朗熟悉的声音在耳边响起，小医仙脸色一凝，旋即化作惊喜。

　　“清霄哥哥，你……你真的回来了，仙儿不是在做梦吗？”

　　闻言，慕清霄伸手捏住她的精致的小鼻梁，道：“小妮子，你不是在做梦。”

　　话语刚落，小医仙就猛的坐起身来，一把扑入他的怀中。

　　闻到熟悉的气味，小医仙贪婪的嗅着，柔软的身/躯不断的往他怀里钻。

　　慕清霄将她搂在怀中，语气中有一丝责怪。

　　“事情我都听彩鳞说了，真是糊涂，明知道封印会破开，硬要逞强，若非我出现的及时，你可知道后果？”

　　抬起臻首，小医仙嫣然一笑，道：“我相信，你一定会救仙儿的。”

　　……

　　……

(本章完)

