    黄小淑这话说的内容很丰富，像在提醒什么。

    王子阳不笨，自然能想明白过来。

    黄小淑大概是想自己在菲尔先生眼里更加能承受吧，因为你表现的越善良、越有缺点就越容易对付，越得不到应该有的尊重，这很残酷，但无法避免。

    调整好自己的心态，王子阳强迫自己往高兴的方向走，脸带笑意看着池子里的豹子在分享大餐。这个表情也保持到豹子吃饱，猪一块都不剩，菲尔先生说回去休息了。路上王子阳还借黄小淑的口对菲尔先生致以感谢，感谢他带他观看了一场最原始的斗争。

    菲尔先生借黄小淑的口告诉王子阳的是：这不原始，非洲大陆每天都在发生，只是猎杀的不一定是猪，可以是其它物种。不可否认的是，在每一个大洲亦每天都在上演更残忍的猎杀，而制造这些猎杀的却不是动物，而是人，活生生的、比动物更残暴和残忍的人。

    斟酌着菲尔先生的话，王子阳回到自己的房间。

    刚点上一根烟，黄小淑敲门进来，坐下第一时间道：“琳达不知道还在不在，我打算去找她，以让她帮个忙为借口，旁敲侧击一下菲尔先生的想法。”

    琳达是个很善良、很好的女人，王子阳感觉靠谱，即便不成功都不会有什么不好的反噬。

    关键是黄小淑这人的性格，让她干等不去努力搞清楚，她肯定睡不着。

    王子阳答应道：“这是个好办法，不过你要注意方式，如果琳达不想说，不要逼。”

    黄小淑哭笑不得：“我的老板，我们在人家的地盘，你真觉得我天不怕地不怕？”

    “提醒而已。”王子阳白了她一眼，“话说我原来就觉得你的性格很奇葩，总是说话带刺，有时候很关心你的话你都能听出刀枪剑棒来。刚刚和小吉说话我是理解了，感情不是你独此一个，你们当杀手的都是奇葩，都他妈的不可理喻，神经有问题。”

    “对，杀手的思维，你见过谁当杀手跟你很友好的说话？很友好的是特种兵，他们的思想被灌输的什么为人民服务，对谁都特别有好。杀手可不是，他们没有朋友，只有敌人，以及可能会影响自己安全的人。”

    “看来杀手是个能把人变成冷机器的职业。”

    “本来就是，走了，等我消息。”

    咯吱一声，门关闭，王子阳看看手里的香烟，已经快烧尽，掐灭，躺在床上。

    刚打算拿手机看看新闻，忽然一阵颤动，一个熟识的名字显示在显视屏上面，王诺诺。

    王子阳随即接通：“这么晚来电话，有好事？”

    王诺诺那边道：“王子阳，我拜托你，我这边白天好不好啦？”

    “我说我这边。”

    “那我管不着，我就看自己方便。”呵呵笑了两声，王诺诺继续道，“刚和艺秋吃完饭，你让我带的话我已经带到，想知道她的反应吗？”

    “废话吧？能不能不要每次都这么无聊？”

    “她没有你猜的镇定和反感，有听进去，有思考，虽然没和我说，但我觉得应该达成了你想要的效果，虽然我也不知道你到底想要干什么。”

    “你以后会知道。”

    “又是这句，我真想打你，不过没办法，我把你当很好的朋友，我只能选择相信你。”王诺诺说到这里忽然话锋一转道，“你得给我赔偿，不然我心理不怎么平衡。”

    “赔偿什么？”

    “我要你和艺秋有结果，要不都没结果，你单身，她单身，一辈子。”

    “非她不娶的意思？还得发誓是不是？”王子阳可非常了解王诺诺。

    “对。”

    “我答应你，满意了吧？”

    “一般。你见到菲尔先生了吧？”

    “见到，他带我们玩了一天，去过葡萄园，看过无数红酒，有些年份还三十多年。”

    “哎，你要是能弄些回来那多好？”

    “三几瓶没问题。”

    “有毛用，几千还差不多。要不你问问他能不能每年多给我五千？我之前拿的五千销量非常好，百份之几百的利润，这钱来的很容易。”

    “我考虑考虑。”

    “一言为定，不打扰你了，这边有什么特别的事情我会给你打电话。”

    王子阳中断，黄小淑敲门，说没找到琳达。

    遗憾啊，睡觉吧，明天再算。

    次日，王子阳醒来感觉空气又冷了不少，推开窗户，发现外面下起鹅毛细雨。站在窗户内往外面看，虽然寒风阵阵，吹在身上刺骨的冰凉，但景色很美，绿色的植物都披上了水珠，欣欣向荣的模样。

    正欣赏着，敲门声和老美子的声音同时响起。

    王子阳去打开门，老美子就站在门外，说了一句老板早上好以后，用汇报的口吻道：“菲尔先生有点事处理，大早上已经出了门。黄小姐和琳达则是去了闹市区购物，半小时之前吧！现在只剩我们，刚刚管家通知了我，问我几点钟方便吃早餐。还告诉我，菲尔先生给我们安排了司机和向导，如果我们想出门，可以让司机和向导带。”

    王子阳看看时间，九点十分，想想道：“现在吧，吃完去海边走走。”

    “就去海边吗？”

    “对。”

    “难得来一趟，你不打算到处看看？”老美子不怎么理解，去海边有什么意义，这还下雨呢，步行撑伞多难受。

    “没兴趣。”

    “烦恼昨晚的事情？”

    “有一部分，我就不怎么喜欢热闹，而且怕惹麻烦，你等我一下。”王子阳往回走进房间的浴室，洗漱了一番才穿上外套跟着老美子往餐厅走。

    吃完早餐来到海边，空气无疑更冷，风仿佛带着冰，吹在身上刺骨的发寒。王子阳都有点受不了了，想把双手都放进兜里，可是要撑伞，没办法做到。当然抛开寒冷来说，海边的景色非常美，海面阵阵的薄雾随风飘动，仿如圣境。这里还有一个不小的私人码头，有三艘游艇，其中一艘有船员，他们认识王子阳，看见他到海边，都下来打招呼，问他有什么需要？

    把船员打发走以后，王子阳和老美子就在码头边的太阳伞下坐下来，老美子道：“老板来这里有什么目的吧？”

    王子阳笑笑：“老美子你思想比白九复杂，我就想看看海。”

    “这可不是看海的季节和天气。”

    “我不这样认为，总是一个季节，一个天气去看，所看见的东西永远都一样，反而换一换能得到不一样的结果。”

    老美子的华夏语不好，对这种带有哲理的话的理解能力更不好，好半天才理解过来：“白九说你很特别，心理很复杂，有时候很小孩，但大部分时间非常成熟，甚至可以成熟到很恐怖的像老狐狸一样的心理，我信他的话。”

    “然后呢？你想说啥？”

    “不知道，就说一下。”

    “跟你聊天真费劲。”

    “我表达能力不好，我只是想，能跟自己老板默契一点，所以说那么多话，问你那么多问题。”

    原来如此，王子阳还觉得老美子今天有点怪呢：“我其实很简单，谁对我好我就对谁好，你是对我好的我可以丝毫不设防，可以很小孩跟你谈话交流一起做傻事。反之你要是坑我害我，我不会对你客气，甚至会比你更加过分。嗯，大概就是这样吧，这是准则，对谁都没有例外，黄小淑总觉得我善良，其实我是分对谁。”

    两个人一句一句聊了半个多小时，王子阳也不知道到底在聊啥，最后黄小淑一个电话打来，说她们已经回到庄园，他们就回去了。

    回到庄园正大楼的客厅，看见黄小淑和琳达在聊，王子阳和老美子直接绕道，上房间。

    过了半个多小时，黄小淑走进来，把带回来的四五袋名牌物品丢在床上，然后打开窗户，让空气流动，再转过身靠着窗户对王子阳道：“琳达说菲尔先生近来的生意不怎么好做，出现很多问题，尤其其中一个和芬兰政府合作的大型矿产项目，被卡住了，损失非常大。”

    “有重点吗？说这些干嘛？”

    “菲尔先生身边好几个理财顾问，投资顾问都失踪了，不是自己跑，而是被人抓跑。”

    “哦，你是说，他坑我们可能是有人控制？”

    “我希望不是。”

    “废话，我更希望，就他那么强大的富豪都能被控制，我们的敌人得多恐怖？”王子阳都不敢想，他烦躁的拿出一根烟点燃，“这情况我们应该主动点，可能这样问题更容易解决。”

    黄小淑点头道：“我也这样想，我们主动问菲尔先生他的情况，指不定能达成一个两者之间的协议，保持良好关系，哪怕表面不能如此，暗地里总可以。”

    “他说什么时候回来没有？”

    “我问过琳达，她说大概傍晚。”

    “那等等。”

    王子阳的话音刚落，忽然外面怦怦两声，传来枪声。

    黄小淑和老美子对枪声非常敏感，听见枪声，黄小淑立刻蹲下并拉上窗帘，老美子则把王子阳拉到角落里，其实枪声不是对着房间打，只是在正大门那边传来。

    黄小淑对老美子道：“你保护老板，尽量在房间不要出来，我去看看怎么回事。”

    老美子道：“保证没问题。”

    眼看黄小淑就要走，王子阳道：“黄小淑，找到琳达，保证她的安全。”

    黄小淑说了一声知道，打开门走出去，快速往走廊另一端奔跑。

