    “咦，大会结束了吗？”

    楚旭刚走出大会堂，在走廊上等候的杜沣，就惊讶问道。

    “一个个轮流哭穷卖惨，这大会不听也罢！”

    说罢，楚旭径直走向洗手间。

    “哭穷卖惨？”

    杜沣挠了挠后脑勺，感觉有点没听懂。

    此次理事会议不是讨论如何消灭变异人吗？

    怎么会轮流哭穷卖惨呢？

    就在这时候，身为总务院院长的陆振纲，竟然也一脸无趣的出来了。

    “陆总好！”

    杜沣微笑打招呼。

    陆振纲略略点头。

    “他人呢？”

    “去洗手间了。”

    杜沣立马指引方向。

    陆振纲快步来到洗手间，发现楚旭果然在洗手台旁抽烟。

    身居高位最大的副作用，便是言行举止，不能随心所欲。

    普通人遇到事情，心里不舒服可以直接骂人开怼，心情不爽了可以抽烟解闷。

    但到了楚旭这样的层次，当然不可能在公共场合有失体面。

    毕竟在公共场合，代表的可不是个人，更是一个国家、一个民族的脸面。

    大会堂内，多个国家代表接连不断的哭穷卖惨。

    没有一个提出解决变异人危机的可行方案。

    这不仅让人觉得无聊，更觉得可笑。

    什么时候穷弱，竟然可以成为了无耻的理由？

    处境危急凄惨，就可以漫天要价，伸手要钱吗？

    所以两人相视一笑，一切尽在不言中。

    上了厕所出来，陆振纲接过楚旭递来的香烟，抽上之后，讪笑道：

    “孟子说得好，行有不得，反求诸己！”

    “有些人呐，不管犯了什么错，都始终不肯承认。”

    “出事了后，也从来不从自身找问题，反而要求其他人替他一起承担。”

    “咱们要是不帮他，他还大言不惭的说，他要是死了，咱们也别想有好日子过。”

    “是吗？”

    楚旭轻哼一笑。

    “我这人偏不信邪，他说得越是严重，我反而越想看看，他们死了后，咱们是不是真的没好日子过。”

    陆振纲眉头一挑。

    看着楚旭那似笑非笑的模样，觉得他极有可能真不是在开玩笑。

    微微侧目瞟了一眼洗手间门口，确认没人进来。

    “你真打算放弃治疗吗？”

    “不然呢？”

    楚旭弹了弹烟灰，没好气的说道：“他们从来就没有拿出过向死而生、破釜沉舟的勇气，和变异人死战到底。”

    “咱们到了国破家亡的生死关头，尽管会有一些贪生怕死的之人，但绝大多数都能同仇敌忾、共渡难关。”

    “将有必死之心，士无贪生之念！我们摆脱屈辱走向独立的每一场胜利，都是将士拼命、民众支持，大家拿鲜血和汗水换来的。”

    “而和变异人打仗，不管是欧罗州还是美里州，你看看他们的军队，有拼死力战的勇气吗？他们的民众有力挺支持的决心吗？根本就没有！”

    陆振纲当然相信楚旭的话。

    欧罗州那边的变异人战争，就是楚旭在联合指挥。

    从3月14日到如今，联军一直持续不断的，空袭高卢国、希牙国、葡牙国等国境内的变异人。

    光是华夏这边的海空军，每天就通过航空母舰和陆地基地，出动好几百架次的各型战机，协助各国地面部队攻击变异人。

    而在这一过程中，很奇特的现象就出现了。

    这场战争，华夏的海空军部队，一直表现出强大的战斗意志，不遗余力的想方设法消灭变异人。

    可高卢国、希牙国等国的地面部队，却根本没有顽强进攻、英勇奋战，狂轰滥炸了好几个小时，让他们发起地面进攻，结果还要磨磨蹭蹭很久。

    稍微遇到点阻力，被变异人顽强阻击，就立马着急忙慌的逃窜后撤，继续呼叫轰炸和炮火支援。

    像这样的地面进攻，能打出什么样的效率？又能取得多大的战绩？

    更让人觉得不可思议的是……

    这几个国家的民众，逃亡速度是一个比一个快。

    很多城市根本就不是战争前线，也根本就没出现变异人。

    按理说作为大后方，所有民众应该团结起来，加班加点生产制造各种作战物资，以便于支援前线。

    可结果呢？

    距离前线有好几百公里的民众，都拖家带口背井离乡，踏上了往东逃亡之路。

    他们宁愿当难民，逃去其他国家，也不愿意留在故乡，共赴国难共存亡。

    当变异人战争到来之时，他们在乎的往往不是战争能不能打赢，而是自己的生活水平是否会下降。

    战争的胜负与民众的生活无关，谁要说为了战争胜利，不让民众过好日子，那么管你是谁，哪怕总统也必遭痛恨。

    眼看战争一直打不赢，生怕被变异人杀了吃了的普通民众，当然就选择逃亡了。

    因此。

    奇葩的现象就此诞生。

    前线部队消极怠工，贪生怕死到了极点。

    而后方民众哪会万众一心支援前线？

    一个个只会提桶跑路，生怕留在家里不走，就会被抓壮丁、被没收家产。

    更搞笑的是……

    他们自己的国家，他们都不众志成城、勠力同心的为国而战。

    反而要求帮助他们的国家，好好的替他们冲锋陷阵，多多的给他们物资援助。

    恰如此时此刻，正在召开的理事会议。

    一个个不想办法，怎么消灭变异人。

    也完全不好意思，说在与变异人的战争中，他们有什么样的表现。

    一开口就是哭穷卖惨要援助。

    却又不说拿到了援助后，他们会如何英勇作战，去争取赢得胜利。

    可怜之人，必有可恨之处。

    如今可怜兮兮的索要援助，显然忘了当初，是谁和变异人表面开战、暗地媾和的？

    养虎为患遭报应了，这不是自作自受，又是什么呢？

    居然还好意思，提出那么多的物资援助需求。

    厚颜无耻到了这种程度，自然是令人气愤至极、无语至极。

    唉！

    一声叹息后，陆振纲沉声道：

    “可是如果我们不出手相助的话，他们肯定很难消灭变异人，甚至有可能反而被变异人给消灭。”

    “到时候科尔拿下整个美里州，有了充足的人口、矿产和工业基础，不断的迅猛发展壮大，就更加难以消灭了。”

    楚旭吸完最后一口烟后，捻灭烟头。

    “咱们当然不能隔岸观火，眼睁睁的看着科尔的势力不断壮大，特总统他们被渐渐消灭，所以援助肯定是要给的，但也不能给太多。”

    “给多了，我们很吃亏，他们也容易养成依赖性，而给少了，他们又恐怕顶不住变异人的攻势，很快兵败如山倒。”

    “所以我的意见是，适当给予物资援助，必要之时甚至给予武力支援，核心目的就是让他们，与变异人打长期的消耗战。”

    陆振纲会心一笑。

    其实他也是这么想的。

    如果让变异人做大做强了，那么会对世界和平造成巨大威胁，会严重影响到人类文明，危害到华夏的利益。

    反之，如果不遗余力的大力支持，让特总统迅速剿灭了变异人，那他们就有战后崛起，重新成为劲敌的可能。

    正所谓，国与国之间没有永远的朋友，只有永恒的利益。

    见死不救，是养虎为患。

    倾力帮助，容易得不偿失。

    所以最好的办法，就是给他们一些援助，让他们自己和变异人拼命去。

    他们消灭的变异人越多，对人类文明的威胁程度就越小。

    虽然这有‘鹬蚌相争渔翁得利’的嫌疑，但还能有其他办法吗？

    总不至于让华夏的好儿郎们，去替他们拼死卖命吧？

    给点援助让他们可以苟延残喘坚持下去，已经算是仁至义尽了。

    当然。

    到底要给哪些国家援助？

    援助哪些物资，又通过什么方式运送？

    详细的援助计划，肯定需要时间慢慢商量讨论，反正不着急。

    毕竟他们自己的国家动荡混乱不堪，他们都不舍生忘死的拼死力战，还能有闲情逸致，在这儿哭穷卖惨。

    所以……急什么呢？

    今天先让他们哭穷卖惨，明天再聊如何防范变异人危机持续扩大，后天再聊聊应该怎么才能尽快消灭变异人……

    至于援助计划，那更是需要时间，好好的讨论商量。

    反正因为动荡混乱，每天都在死人的是他们。

    像非大州、中冬等地区的很多国家，他们真心实意听从楚旭指挥，早就和华夏一起采取各种措施防范变异人危机扩散。

    大家一边安心发展、秣马厉兵、积极备战，一边看米利国、高卢国等是如何效率拖沓、斗志涣散的对战变异人。

    等他们什么时候，拿出了向死而生、破釜沉舟的决心和勇气，什么时候才积极商量援助计划。

    而且即便计划讨论通过了。

    急需的医疗器械和医药，是可以通过空运的方式，迅速支援，避免伤病员太多，死伤遍野。

    但动辄上万吨的其他物资，肯定只能用船，而从物资筹措到装船起运，再到军舰护航，送抵相应的港口。

    这怎么也要一个月吧？

    毕竟大型轮船又不是大型货机，航速本身就不快，一小时能跑三十多公里就算不错了。

    哪怕从非大州的摩尔哥出航，走靠近北极的航线到米利国，也有六千多公里，光是海上航行时间也要一周多。

    因此。

    不是楚旭想要隔岸观火、坐山观虎斗。

    而是受现实条件所限，想快都快不起来。

    于是乎。

    有国际援助就是有活下去的希望。

    而为了撑到援助到来，美里州各国不断呼吁部队和民众，不想成变异人，就带好口罩拿起武器，和变异人死战到底。

    至于数量庞大的变异人……

    都不用科尔呼吁号召，为了满足旺盛的食欲，为了不至于活活饿死。

    变异人当然是想尽一切办法，疯狂的烧杀抢劫掠夺物资。

    没搞到物资的，饿得发疯发狂，就自然忍不住杀人吃人。

    一时间，北至枫叶国，南至桑巴国，整个美里州几乎乱成了一锅粥。

    激烈的战争、持续的厮杀，让美里州无时无刻都在响起激烈的枪炮爆炸声、惨叫哀嚎声。

    凶猛残暴的变异人，自然比正常人更加彪悍凶猛，战斗力相当强悍。

    眼看多个国家的正常人，节节败退、损失惨重，再不给予武力帮助，恐怕很快就会相继灭亡。

    4月29日。

    结束了在摩尔哥港口基地休整的华夏两支航母战斗群，并没有北上前去支援欧罗州的变异人战争，而是拔锚起航向西出征。

    同时在非大州西部内的多个军事基地，陆续出动了一批战略轰炸机，通过在防区外投放巡航导弹的方式，帮助美里州各国打击境内的变异人。

    不给武力帮助是不行了，变异人的攻势越来越猛，它们为了满足食欲，疯狂的烧杀掳掠、杀人吃人，让很多地方都变成了人间炼狱。

    所以航母战斗群开赴过去，便是要为各国部队提供空中火力支援，通过持续空袭和海上远程炮击的方式，有力支持他们迎战变异人。

    至于战略轰炸机远程投放的一枚枚巡航导弹，自然是去轰炸那些变异人的重要聚集地，炸了军工厂、弹药库、宿营地之类的，尽可能的杀伤它们，削弱它们的实力。

    当然。

    科尔的奥威国，势头越来越凶猛。

    他的兵力越来越多，夜间攻势越来越狠，在多个地方不断取得胜利，地盘越来越大。

    为了大幅削弱他的战争实力，也为了让特总统能够死撑下去，不让变异人做大做强。

    堪称国之利器的‘翔龙’空天无人战机，也不再暗中待命，首次主动出征……

