    第二日上午，周嬷嬷当着紫薇院众人的面将外事嬷嬷的人选敲了下来。

    果然是牛嫂子与刘嬷嬷两人。

    原本满脸笑意的魏嬷嬷笑容僵在了脸上，众人也都有些惊讶地看着她，当然也有一些不满她昨日的张狂姿态，因此而幸灾乐祸的。

    有那好事的还特意上前去问周嬷嬷：“昨日不是还说是定了魏嬷嬷么？怎么突然又换成了刘嬷嬷？”

    周嬷嬷拢着衣袖，面无表情地瞥了那人一眼：“谁人在外头语言乱语，妄自揣测主子的心思？我不记得哪位主子曾经许过别人差事。”说完这一句就转身走了，留下了小声私语的众人。

    魏嬷嬷脸上一阵红一阵白，看了一阵被众人团团围住的刘嬷嬷和牛嫂子，她冷哼一声，拂袖而去。

    等到众人热络劲儿都散去，朱嬷嬷朝着刘嬷嬷使了一个眼色，径直回了自己的房里。刘嬷嬷见状，与大家又寒暄了几句，等到大家都散去了，才悄悄跟了上去。到了朱嬷嬷房里，刘嬷嬷喜不自胜地上前朝着她福了一礼：“朱嬷嬷果真是个有本事的，此次全亏了你为妹子周全。”

    朱嬷嬷微微一笑，摆了摆手：“我虽出了力，却也要你能上得了台面。要知道我们上头那位爷可不是好糊弄的。”说着朱嬷嬷又瞧了刘嬷嬷一眼，“既然已经成了，那字条不知道你……”这是在提醒刘嬷嬷兑现二十两银子了。

    刘嬷嬷拍了拍脑门：“瞧我，光顾着高兴了。”说着就从自己的袖袋里掏出了一个荷包，从里面掏出昨日朱嬷嬷写的条子递了过去，朱嬷嬷但笑不语的继续盯着刘嬷嬷的动作。

    刘嬷嬷在掏钱的时候却是犹豫了一下，然后却是笑着掏出了两个大约五两重的元宝，恭谨的递了上去。

    朱嬷嬷看着却是不接，似笑非笑地睨着刘嬷嬷也不言语。

    刘嬷嬷赔笑道：“身上没有多的现银……”

    朱嬷嬷皮笑肉不笑的看了刘嬷嬷的荷包一眼，反手将刘嬷嬷的手挡了回去：“昨日我便说了，帮你全是看在你人实在是个爽快的，如今瞧着……罢了，这银子我还是不要了，不过……你可别忘了，这人选最终定下来还需要到过年以后呢，即便是想要过河拆桥，是不是还早了点儿？”

    刘嬷嬷闻言心中一“咯噔”，转眼便像是想起了什么似得双手一击掌：“看完这记性。”说着就在自己腰间摸了摸，最后也不知怎么的就给摸出了几个一两重的银裸子来，然后与之前掏出来的十两银子一起双手捧到了朱嬷嬷面前。

    “这是我之前藏在腰带里的压惊银子，竟是忘了，正好是五两呢。”

    朱嬷嬷微微一笑，这才接了：“我果然没看错人……”

    这时候门边却是突然有些响动，朱嬷嬷眉头一皱，一边将银子拢到袖子里一边几步上前，拉开了门往外看，却是什么也没有。

    “怎么了？有人在外头？”刘嬷嬷也走了过来。

    朱嬷嬷想了想摇头：“当是风吹的，没事。你先回去吧。”

    刘嬷嬷应了一声，临走之前还不忘笑着道：“到时候还有需要仰仗老姐姐之处还请老姐姐别忘了妹子。”

    朱嬷嬷矜持地笑着，送了刘嬷嬷出门。

    等人走了，她才拿出自己刚刚得来的银子仔细看了看，嘴角的笑意有些不屑又有些满足：“还想与我玩那招数，呵——”

    那边任瑶期坐在正房的西次间慢条斯理地饮茶，见周嬷嬷进来了，抬眸睇了她一眼：“如何了？”

    周嬷嬷上前低首道：“已经照着小姐地吩咐安排好了。”说完她有些犹豫地看着任瑶期道，“小姐，这么做真的有用吗？”

    任瑶期看着周嬷嬷一笑，难得的有些顽皮地眨了眨眼：“嬷嬷不妨走着瞧。”

    “可是方姨娘塞进来的人不少……”

    “人多有人多的妙处。”任瑶期说完这一句就端起了茶杯饮茶，周嬷嬷虽然心中还有疑虑却也没有再问了。

    到了下午，不知怎么的，刘嬷嬷私下买通朱嬷嬷，两人不知用了什么手段合谋将魏嬷嬷挤了下来的消息竟然不胫而走。

    虽然不知道消息的真假，可是魏嬷嬷却是气得不轻。晚上趁着主子们都去荣华院请晚安的时候，插着腰站在后院的庭院里就破口大骂起来。

    刘嬷嬷终究还是有些心虚的，被骂得虽然心中恼怒却也不敢出去辩解，只自己闭门不出。

    朱嬷嬷或许是脸皮厚，又或许是明白这件事情其实还是主子的意思，自己不过是顺手捞了一笔，因此并没有怎么放在心上，反正最后要查的话也查不到她头上来。

    好在魏嬷嬷也是知道些厉害，在听闻主子们回院子里来的时候就闭了嘴，朝着刘嬷嬷的门上吐了一口唾沫就走了。

    可是到了晚上，却是又有那好事之人唯恐天下不乱的将这泄露消息之人偷偷告诉了刘嬷嬷。

    原来正是她的死对头关嬷嬷，不知从哪里打听到了这件事情，然后加油添醋的告诉了后院的婆子们。

    刘嬷嬷闻言，心中对关嬷嬷更加恼怒。第二日一早，看见关嬷嬷那幸灾乐祸的笑脸，刘嬷嬷咬牙操起了灶台上的滚水就朝关嬷嬷泼去。

    关嬷嬷杀猪一般的嚎叫着跳开，好在天气冷，刘嬷嬷又没有泼准，只将水泼了些到关嬷嬷的靴子上。

    关嬷嬷反应过来之后火冒三丈，尖叫着就扑了上去。两人就在烧热水的小厨房里打了起来。最后动静太大了，惊动了李氏，李氏派了朱嬷嬷过来看发生了什么事。

    朱嬷嬷冷着脸训斥了刘嬷嬷与关嬷嬷一顿，之后又将刘嬷嬷单独训了许久，然后罚了两人半个月的月例。

    关嬷嬷与刘嬷嬷的梁子却是结得更大了。

    眼见着到了腊月，各家各户越加忙了起来。任家各房也开始忙着换庭前内室的摆设。像是内室的花瓶，摆件，主子们看了一年看烦了的，就要收起来一些收入库房，再从库房里寻了新鲜样子的摆出来。紫薇院里的石榴盆景也被三老爷要求要换成君子兰和水仙。

    *******

    谢谢okeeffe妹子的打赏～^^

    *******

    [bookid=2288861,bookname=《名门闺杀》]

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

