
暮云初的马车就在她们的左前方。

他们只需要紧紧跟随……

“狐媚术对他没用，咱们要用更厉害的狐媚幻术。”

狐欢欢咬牙切齿地说道。

狐媚媚点点头，仿佛下定了某种决心般，狠狠握拳。

动作昭示了她的决心。

这么好的事情摆在面前，她怎么也不能错失良机！

……

从狐族赶往妖皇的血莲宫，耗时三天。

此时司徒肆也吩咐了一声停下休息。

“少主，我去打个水，弄些野味回来。”

然后走了。

暮云初翻了翻从司徒肆的妖月阁里顺来的典籍。

“妖界的文字，你看得懂哦？陛下你不要不懂装懂。”血魔不怕死地吐槽。

它之所以敢这么说，因为它也看不懂来着……

暮云初血红的唇角泛开一抹淡弧，“你怎么知道孤看不懂？”

“啊……”

“孤若是看得懂，你是不是表演吃书？”

血魔战术性选择沉默，缩头。

它选择放弃……

暮云初继续若无其事地读着……

倏然，下一刻。

她翻书的动作停顿。

四周气息变化。

她掀开车帘，发现四周场景变幻。

火火也不在了。

“什么情况？”血魔懵了。

刚刚还在装哑巴的它，此时实在憋不住了。

远处池子里，水声哗哗。

两名香肩小露的美人在池子里嬉戏打闹。

笑声犹如夜莺，宛转悠扬，传到他们耳边，却像是一种蛊惑。

暮云初却如同世外人，淡漠启唇：“幻术罢了。”

也不意外这狐族是妖兽森林里的大家族，狐媚术加幻术，这两样东西，想要一个人的命，很简单。

若是修炼到家的狐狸精，那是取人性命能在瞬间吧？

可这二位……

池子里的，不就是火火的两个坑爹姐姐吗？

虽然背影是挺美，可是，暮云初一回想她们二人的容貌，突然有点反胃想吐。

血魔耸动着鼻尖。

“她们的血，其实挺香的。”

“陛下……嘿嘿，我好久没有开吃了，我能不能……”

血魔搓了搓小爪子，小心又激动。

它不确定，这两个女人会不会是陛下的猎物？

暮云初小手大方一挥，“给你吃吧，我反胃。”

嗯。

不知道什么时候开始，嘴这么叼了。

她真的一想到帝夜冥的血香，对外面这些“莺莺燕燕”真是丝毫不感兴趣了。

轻叹了一声：“不过，那两个女人脑子是不是被雷劈过？”

干出这种事情来……

但凡有点脑子的，都不会把目标对准她。

池子里的狐媚媚先行起身，身上薄纱因为水池，全数贴在了身上。

身材玲珑妙曼。

踩着猫步不断逼近。

见暮云初站在那儿面无表情、也毫不退缩，她心下狂喜，暗想这狐媚幻术果然生效了！

湿哒哒的衣袖一甩，本想甩向暮云初的面颊……

却翻车了。

薄纱直接飞在了她自己脸上。

“真丑。”暮云初毫不同情地说了两个字，转身往一旁挪开。

血魔早已跳出去，去吸狐欢欢的血。

狐欢欢只觉自己被蚊子叮过了般，一巴掌拍在了脖子上，却拍了个空。

“暮公子，你若是乖乖为我姐妹两炼丹，我们便将你放出这幻术之内，你觉得呢？”

“呵呵。”

暮云初眯眸。

上赶着找死！

她手突然握成爪形，虚空一抓，不过转瞬之间，便扼住了狐媚媚的脖子。

这一手牢牢抓住，也让狐媚媚瞬间变得惊恐、面色苍白。

“倒是看谁向谁求饶比较好呢？”暮云初微侧头，扫了一眼狐媚媚那双眸泛泪的可怜模样，轻嗤，“我可是不会怜香惜玉的。”

咔嚓！

一手下去，瞬间捏碎了这女人的脖子。

也是刹那间，让狐媚媚身首分离！

血魔一嗅到血味，简直疯了，飞扑了过来。

哎妈呀。

这血味太好闻了。

唔，就是有点骚，不过它还是可以接受的。

看着妹妹这么死了，狐欢欢的脸上血色极速消失，眼见着暮云初不断朝着这个方向逼近，她惊吓得逐步往后退。

害怕极了。

“你……你不要乱来。”狐欢欢为了最后能够活着出去，所以大叫一声，“我带你出去，我不会对你怎样的！”

好恐怖。

这个人……杀人时，眼神和平日里浑然不同。

就像是索命的修罗。

哪怕没有被她锁喉，她也隐隐感觉到了呼吸不畅，窒息感浓郁。

暮云初轻勾嘴角，“你解不解开，对我没有任何威胁，懂吗？但你现在这行为，就是找死！”

若是离她远点，她还尚且不会对这姐妹动手。

毕竟，这仇还是让火火自己报比较开心。

可眼下……

她这暴脾气，实在忍不住了。

狐欢欢咬唇，死到临头，那只能来狠的！

面对暮云初这么恐怖的人，实力更是吓人，她只能使尽全力战斗！

心下有了决定，她骤然自水中飞出。

水珠化成尖锐武器，裹着她妖气的灵力飞射向暮云初。

水滴颗颗在半空化成尖锐利刃。

直朝着暮云初的面门和双瞳！

可！

只见那双红色的妖冶瞳孔变化，这些水滴就像是被人无形操控了般，诡异地折返了方向，齐刷刷砸落在了狐欢欢身上。

“啊！”

水滴，能轻易穿透她的身体。

不过瞬间，千疮百孔。

她的眼神惊恐，面容恍惚，直直脸面朝地倒下。

血魔吃的圆滚滚的，看向那被打得千疮百孔的女人，有点感叹：“活着不好吗？”

非要来招惹他们陛下。

脑子不好使，就不要乱来嘛！

可是现在它吃的着呢的好饱哦，已经吃不下第二道“菜”了。

随着姐妹两的死，幻术自然消失不见。

暮云初拍了拍手，回到马车里。

刚刚在幻术里，可能已经出了马车，她自己浑然不知。

此时正傻眼的火火，有点懵。

“什么情况？”

她不知道幻术……

她只看见了那两姊妹在远处像个神经病一般乱舞，还跳起了脱衣舞，结果……没多久就……死了？

“主人……她们……”

她结结巴巴地开口，突然感觉肩上一重，暮云初沉沉地抬起手拍在她的肩膀上，有点无奈。

暮云初感叹般说道：“抱歉哈，我不小心杀了她们，你这仇……报不了，你就去把她们鞭尸解解恨吧。”

火火：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69745911"  chaptername="第403章  抱歉，孤不小心鲨了她们">加入书签</a>
</div>
