
　　没错，就是帝君，就在杨奇准备逃离的时候，突然察觉到了一位帝君层次的强者正朝着战场而来。

　　虽然不知道那位帝君层次的强者是谁，但杨奇可以肯定的是，对方绝对不是自己的朋友，是敌非友，极有可能是梵天殿的修行者。

　　以杨奇的实力，根本无法突破帝君层次强者的封锁，所以他只能放弃冲出梵天殿修行者封锁的区域，转而朝着被封锁区域的深处逃去。

　　从那被封锁区域的深处，他还有机会逃出去，毕竟梵天殿的帝君层次修行者也不是太多，不可能封锁每一个方向，只要他能从其他方位突破，哪怕是绕行一段路途，也能冲出梵天殿修行者的封锁范围。

　　眼见杨奇朝着被封锁的区域深处逃去，那八星武帝巅峰修行者脸色一沉，嘴里冷喝道，“追！”

　　从刚才杨奇展露出来的手段来看，杨奇的实力，怕是不在他之下，其他修行者根本拦不住杨奇，如果不拦住杨奇，对方一旦活着离开，对他们梵天殿而言，绝对是一个不小的麻烦。

　　嗖~嗖~

　　随着那八星武帝巅峰修行者的下令，梵天殿的一众修行者，立刻是朝着杨奇追了过去。

　　“果然是冲着我来的。”

　　感受到那名改变方向，朝着自己的位置而来的帝君层次修行者，杨奇嘴里不由叹了一口气，

　　很显然，这名帝君层次的修行者，也是梵天殿的修行者，此刻便是前来出手拿下他的。

　　感受到同那帝君层次修行者的距离并没有被怎么拉近，杨奇嘴里喃喃自语道，“还好，借助青影翼加持，我的速度并不比他慢。”

　　只是杨奇也明白，仗着青影翼，他虽然暂时不惧那位帝君层次强者的追杀，但现在他面对的可不只是对方一位帝君层次的修行者，还有其他高阶武帝的围杀，其中不乏八星武帝巅峰层次的修行者。

　　一旦他被略微阻拦一下，那帝君层次的修行者，必然能够迅速和他拉近距离，到时候他可就危险了。

　　杨奇看着眼前的虚空，神色间夺了一抹凝重之色，“梵天殿的修行者，已经去了前方拦截我，而且梵天殿的修行者，封锁的区域极大，想要横穿对方封锁的区域逃出去，只怕……”

　　为了封锁这么大的范围，梵天殿肯定安排了不少的修行者，虽然这些修行者可能只是一些七星武帝乃至中阶武帝层次的修行者，无法对他构成什么威胁。

　　但这些修行者，却可以迅速判断他的位置，甚至梵天殿的修行者，还有可能重启大阵，这一切，对于杨奇而言，可都不是什么好消息。

　　杨奇的目光瞥了一眼远处虚空中的战场，脸色有些难看道，“都是那该死的伪源兽！”

　　如果不是那伪源兽想要拉他下水，将他暴露出来，他根本不会受到梵天殿修行者的追杀，以至于现在陷入了进退两难的地步。

　　他能够感受到那源兽身上的本源波动，对方也能够感受到他身上的本源波动，那对方应该是知道他的实力才对，拉他下水，分明就是让他去送死！

　　否则源兽只是在性命受到威胁之下，拉一个有能力帮助自己的修行者下水，杨奇还不会如此愤怒，那源兽这么做，分明就是拿他当炮灰。

　　直到此刻，杨奇也才终于是看清楚那伪源兽的模样，那是一头百丈大小的怪异巨兽，不过只有百丈的身躯，显然是对方刻意缩小了本体。

　　毕竟面对围攻，直接显露伪源兽的本体，那简直就是活靶子，自寻死路！

　　只见那伪源兽，脑袋上长着一对怪异的黑色巨角，巨角上是不是有一阵阵黑灰色的流光涌动，巨兽的身体呈现暗红色，布满了鳞甲状的物品，身形看起来，有些像是龙族和牛族的结合。

　　这样的巨兽，杨奇也是第一次见到，不过想到对方身怀源兽血脉，乃是伪源神兵，他倒也没有感到太过意外。

　　源兽血脉极为独特，一般都不存在重复的血脉，这也使得没有相同的源兽，在这一点上，伪源神兵也是一样的，所以对于没见过类似的生物，杨奇也不奇怪。

　　“竟然没死？”

　　源兽眼见杨奇朝着封锁区域深处逃去，眼眸中不由闪过一抹惊讶之色，他之所以拉杨奇下水，的确是如同杨奇猜测的那般，想让杨奇做炮灰，为他争取活命的机会。

　　只是让他略感意外的是，这位身怀特殊血脉的修行者，竟然没有被梵天殿的修行者当场斩杀，反而是有机会逃向梵天殿封锁区域的深处。

　　“看来此子的实力不弱，或许……”

　　那伪源兽眼中闪过一抹精芒，之前他只是想将杨奇当做吸引梵天殿修行者目光的炮灰，但是现在发现杨奇的实力，他却是有了另外一个主意。

　　那就是真正拉杨奇下水，让杨奇帮他分担压力，如此一来，他活命的希望，必然会大增。

　　想到这里，那伪源兽一边抵挡着梵天殿三名帝君层次强者的围攻，一边朝着杨奇的方向飞掠而去。

　　“嗯？”

　　正在围攻伪源兽的三名帝君层次修行者察觉到伪源兽朝着他们梵天封锁区域的深处逃去，明显愣了一下，他们一直防备着伪源兽趁机逃出他们封锁的区域，却根本没想过，那伪源兽竟然会主动冲进封锁的范围。

　　以至于，那伪源兽逃出了一些距离，三名帝君层次的修行者，才是反应过来。

　　为首的帝君层次修行者眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“他想和那名修行者联手？”

　　伪源兽突然冲进封锁圈，显然不可能是自寻死路，那就只有一个解释，伪源兽打算和那名修行者联手。

　　虽然伪源兽之前坑了杨奇一把，但面对着要杀死他们的梵天殿修行者，两人依旧有联手的基础。

　　“区区一个八星武帝初期修行者，就算有点实力，难道还能从我们四位帝君的围杀之中逃脱？”那为首的修行者嘴里冷笑一声，旋即沉声道，“追！”

　　嗖~嗖~

　　说话间，便是带着两名帝君层次的同伴，朝着伪源兽逃去的方向追杀过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十七章 怪异巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 