
　　第919章

　　“完全没有印象。”

　　赵牧皱眉道。

　　他得到了源的部分时光记忆，人类进化派别和退化派别的不朽他基本都认识。

　　然而没有这个人甚至没听说过类似的，那么就只有一种可能，这个人头的主人是在人类进化派别已经灭亡后才成为不朽，人类退化派别当年内乱也不是一天两天就结束的，中途诞生新的不朽十分正常。

　　因为此人掌握时间，所以时光入梦受到干扰。

　　死后头颅那么大，其实很正常，高纬度的质量完全超越低纬度，高纬度的不朽来到低纬度真身会非常可怕非常庞大，现在十几米高还是处于封印中的缩小状态。

　　怒吼停止，时辰神色阴沉的从鼻腔回到口腔。

　　刚才可是两败俱伤，他躲在最安全的地方也不得不动用天赋年轮复苏。

　　这让他再次失去几百年的力量，这都不算什么，让他难以接受的是对他出手的竟然不是鬼神，鬼神可没有身体无法被剥夺寿命，虽然很不愿意相信但那似乎是一个人类。

　　精神意念拨动虚空，形成一个个灵族秘文穿透虚空就要进入原始灵界。

　　然而下个瞬间，所有灵族秘文被一只手抓住。

　　“无限灵界？”

　　时辰惊呼道。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三根钉子破空而出，第一个将人头的舌头钉在下颚，剩下两个一个从人头天灵盖落下，另外一个钉在时辰的眉心，三根钉子落下的同时人头和时辰同时静止下来。

　　赵牧从不朽梦界走出，随手磨灭无限灵界中时辰传递给灵族的密信。

　　这个人头太危险了，他能瞬间控制住人头的方法只有锁神钉。

　　浪费他三道真不朽魔素，要是拿不到收获时辰想死都难。

　　不朽梦界覆盖，被封印的人头和时辰消失在现实。

　　吞天魔芦锁定，时辰被抓了出来。

　　时光入梦闯入梦境，时辰隐藏的一切秘密顿时展现在眼前。

　　当年时辰来到归墟禁地，他本意是借助这里的时间之力种植年轮木，同时也用自身的力量梳理这里混乱的时间磨练自身的时间法则，最后在某一天发现从归墟禁地深处抛射出来一颗人头。

　　上面有强大的时间之力，时辰拿到后顿时视若珍宝。

　　当他发现人头超越神话，顿时决定找一个借口留在归墟禁地探索人头的秘密。

　　几万年下来，的确被时辰摸索出一些秘密。

　　人头虽然死了，但是人头在死后被自身强大的时间之力封印。

　　他如果用年轮木的天赋力量撬动人头的力量，就能让人头进行极其短暂的时间逆流，这种时间逆流无法复苏人头的灵魂，但是能让人头这个残缺驱壳短暂的回到死前瞬间。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一声怒吼，就是人头死前最后的咆哮。

　　除了这些，时辰一无所获，他唯一能做的就是让自己的本体扎根人头内部，用年轮木的根须吸收一些口水一类的东西，将整个人头当成肥料当成养份。

　　赵牧摇摇头，时辰明显是选错路了。

　　他应该先成为神话巅峰，然后再考虑将这个人头当成本体年轮木的肥料。

　　神话七重，着实差了点。

　　不过也不能说时辰做法错误，这个人头等闲空间无法承受，只能通过封印放大缩小随身携带，时辰也没有不朽梦界，他甚至都不敢将人头给藏在某个地方然后专注修炼。

　　因为人头除了时光逆流受到刺激会怒吼，本身每一年也会自行怒吼一次。

　　根据时辰的判断，这个人头的主人在怒吼之后的死亡瞬间，其实是想通过强大的时间手段让自身复生，然而杀他的存在更加强大，灵魂没有复生不说人头也只是复生了一瞬就终止了。

　　因为脖子断口，附着了一层毁灭性的力量。

　　这层力量，干扰了时间逆流的力量。

　　毁灭之力在微弱的削减，每年一次怒吼一次就是在削弱这股力量。

　　按照时辰的想法，如果有一天脖子伤口的毁灭之力被驱散，那么这个人头是有可能活过来的，当然就算活过来也失去了灵魂只是一个人头驱壳，或许会凭借大脑记忆生成一个新的灵魂。

　　时辰都打好了注意，如果他无法成为不朽，那就用他的灵神在未来夺舍这个人头。

　　赵牧靠近人头，在脖子的伤口上面看到一层黑色水膜。

　　“这种力量，难道是黑海鬼域？”

　　赵牧若有所思道。

　　黑海鬼域堪称第零纪元上层维度人类世界最神秘的地方之一，落入黑海鬼域的来自更上层维度的神秘怪石，让整个黑海鬼域成为异灵的始祖诞生地。

　　杀掉这个人头的存在，很可能就是一个强大的不朽异灵。

　　如何处置这个人头，成为一个难题。

　　锁神钉的镇压无法长久，赵牧能感受到锁神钉在一点点被逼出人头，应该是这个人头对于受到的一切外力伤害都在本能的时光逆流，两根锁神钉恐怕最多镇压几年。

　　更关键的是，这个人头强大的时间干扰让他无法时光入梦。

　　“先留几年再看吧！”

　　赵牧若有所思道。

　　离开不朽梦界，赵牧来到黑暗大陆最边缘走向归墟禁地。

　　瞬间加速，以光速撞击进归墟禁地。

　　因为是光速，瞬间已经闯入归墟禁地很深的地方，付出的代价就是整个身体被千刀万剐割裂成无数份，被分尸的身体甚至因为扭曲的时空维度处于过去现在未来。

　　每一部分身体，都因为不朽神体的力量化为一个个独立分身。

　　纵然继续被切割，只要不小于细胞都能形成分身。

　　然而还没有停止，继续被错乱的时空切割，部分细胞被永久磨灭粉碎，但是部分却及时的锁定时光坐标跨越时空传送到归墟之外，最后整个归墟只留下一个细胞分身。

　　这个细胞分身所在的位置，周围暂时安全而且时间流速快的惊人。

　　细胞分身通过时光坐标，逆向将天帝玉册召唤过去。

　　赵牧本体在归墟之外养伤，吞噬吸收能量再生损失的细胞。

　　留在归墟中的细胞分身和天帝玉册，却在某一个很小的时空碎片内部经历超高倍数的时间加速，天帝玉册也在这个过程中消耗了数之不尽的山寨不朽魔素凝聚神道符诏。

　　最后一个神道符诏凝聚出来，细胞分身立刻带着天帝玉册通过时光坐标返回本体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第919章 不死人头免费阅读。https://xs.23sk.com 