    杀人并不是为了泄愤，张晨不是一个愤青。

    杀人是为了威慑，为了警戒。

    如果起不到威慑作用和警戒作用，杀人就变得没有意义了。

    不能为了杀人而杀人。

    但是，现在杀人，皇帝是完全越过了内阁、六部九卿。

    如此大的事，在以往，肯定是廷议。

    可现在没有廷议，大臣们都还不知道处理结果，只知道昨晚户部、顺天府衙、都察院的人全部下去了。

    只知道这次肯定又非同小可。

    很快，消息就传出来了。

    一听说皇帝要把十六个知县全部砍了，该炸毛听完基本都炸毛了。

    接下来，又到了某些人开始写奏疏表演他的文采的时候了。

    总之，写了一大堆，就只有一句话：不能杀啊！

    反正到了下午，崇祯桌上就堆满了奏疏。

    崇祯什么态度？

    一封也不看，让王承恩全部摆到一边，给方正化去一封封念，凡是求情的，都不要念了。

    方正化有些尴尬道：“皇爷，全部都是求情的。”

    崇祯微微一怔，抿起嘴来，有些恼怒道：“好啊！朕的圣旨明明白白写着永不加派，这些人全部加派，现在朕要杀他们，竟然还有这么多人求情，他们是绝对加派是正确的？”

    难怪明末那么多造反的！

    现在看来，这朝堂上的很多人屁股就已经歪了，下面的当然就更歪。

    “你去跟王永光说，扣俸禄，十六个人是谁推荐上位的，就扣谁一年俸禄！官降一级！”

    扣俸禄算个锤子，我大明朝的官员本身就不靠俸禄去怡红院找小红，俸禄对他们来说九牛一毛，不痛不痒。

    丫的要降级，才能震慑住他们！

    “告诉他们，给朝廷推荐官员，不是收完钱、推荐完，就可以甩屁股不管事了！谁推荐的，谁要负责！这个钱是这么好拿的么！”

    “是！”

    这件事到此为止了？

    当然没有！

    崇祯立刻调户科给事中去保定府、真定府、大名府、顺德府去查税务情况。

    这几个府都属于北直隶，肯定要重点查。

    依然没有完。

    厂卫也派出去，都察院的人也派出去。

    谁敢胡乱加派，一律抓京师来。

    这一天，整个朝堂都是风风雨雨。

    第二天，早朝。

    群臣在下面，行完礼。

    皇帝坐在上面，扫视一转。

    皇帝不开口说话，大家都不敢随意开口。

    崇祯的桌案上堆满了奏疏。

    都是昨天递上来的。

    他开口道：“朕知道你们有很多话要说。”

    他站起来，一只手握着天子剑，走下去，走到群臣面前。

    “你们心中都在骂朕暴君，都在责怪朕，不该杀那些人。”

    崇祯的语气听起来很平静，但这股平静中却蕴含着一股不怒自威的气势。

    所有人一瞬间就感觉到了巨大的压力，仿佛心口压来了一座巨大的山岳。

    众臣跪下来，把头埋在地上，齐声道：“陛下息怒！臣等不敢！”

    “你们不敢？”崇祯语气突然加重，“你们还有什么不敢的！”

    “朕砍了二十三颗脑袋！让你们重新推荐知县，你们就给朕推荐完全不把朕的圣旨放在眼里的知县！你们这都敢！还有什么不敢！”

    崇祯一只手杵着天子剑，目光锋利扫过大臣。

    “启禀陛下，臣有话要说。”

    都察院都事李正才出列道。

    “说。”

    “加派非本朝才有，自万历年间，朝廷便开始对民间加派，已经成为定习，辽东战事吃紧，若是不加派，朝廷国库亏空，辽东军政便是岌岌可危，请陛下三思。”

    “军政岌岌可危？”崇祯的话锋利如剑，音量也提高了，“哪一个岌岌可危！”

    “王洽你给朕滚出来！”

    兵部尚书王洽立刻出列：“臣在！”

    “都察院说辽东军政岌岌可危，是真的么？”

    王洽道：“若是税政出了问题，国库空虚，无法支付辽东军饷和维持军政，自然是岌岌可危的。”

    “朕问的是国库的事情么？朕问的现在是不是岌岌可危？”

    “臣不敢断言。”

    “你是兵部尚书，你不敢断言，朕要你何用？”

    “臣罪该万死，辽东有袁督师，建奴自然不敢进分毫。”

    你看，大明朝的官员，一个个都不是省油的灯，总之，能推的责任就推出去。

    但张晨就更不是省油的灯了。

    他盯着都察院都事李正才道：“听到了么，兵部尚书都说了，辽东无事，你一个都察院都事的分内职责是辅助都察院监察官员，却在这里对军政危言耸听，意欲何为？”

    李正才瞬间有些不知所措了。

    “你这是僭越知不知道？”崇祯目光冷冷一瞥，“你是觉得都察院都事做得太寡淡无味了，要去关心关心边事？”

    “臣……”

    “好，朕成全你，来人，摘了李正才的乌纱帽，发配辽东充军！”

    “陛下，臣……”

    李正才一下子就说不出话来了。

    立刻就有两个大汉将军进来，把李正才的乌纱帽给摘了，然后把他拖了出去。

    一瞬间，大殿内的气氛变得更加凝重。

    崇祯道：“曹于汴。”

    “臣在！”

    “都察院要好好管管！”

    “是臣的失责，臣一定好好处理。”

    崇祯又道：“回到加派这件事上来，你们觉得加派都很正常么？”

    没有人说话。

    崇祯点名道：“韩爌，你来给朕说说，加派你怎么看？”

    “臣……臣觉得，8倍的加派的确有问题，但是若是完全不加则……”

    崇祯强行打断了他的话：“则下面的人，没有钱给在场的诸位上供耗羡的钱了对吧？”

    韩爌立刻跪在地上，把头埋起来，道：“臣诚惶诚恐，臣绝不是那个意思。”

    “一个知县500两，一个知府3000两，一个布政使10000两。”崇祯冷笑起来，“别以为朕都不知道，别以为朕那么好骗！”

    “别以为朕不知道你们有些人心里想着加派到底是为了什么！”

    “韩爌，你见过顺天府的老百姓今年年初在路边啃树皮么？”

    “臣……”

    “你们有些人当然没有见过，你们有些人站在这朝堂上，锦衣玉食，荣华富贵，一杯茶可能就是他们半年的饭钱。”

    “因为某些人的贪婪，他们家里最后的一粒米都要被抢走，然后被活活饿死在路上！”崇祯的语速越来越快，越来越愤怒，“他们有的人才几岁！”

    “大明朝病了！”

    说完，他转身走上去，将那些奏疏全部扔了下去，散了一地，然后径直离开了皇极殿。

