    “不知公孙真人与刘大人，是为谁而来？”

    虽然心中有所猜测，娄海还是开口问道。

    王主簿与杨庆皱了皱眉，两人也感觉到公孙元一来者不善，心中暗暗感觉有些棘手。

    虽然同为长生殿之人，但却也有轻重之分。

    长生殿之中七司，地位最高的便是炼药司，两位方仙道真人，既是丹道高手，又是道门一品，身份显赫，身受嘉明帝的重视。

    便是指挥使赵仲，也对炼药司不怎么插手。

    接下来便是监察司，对长生殿所有事项都有监察职责。

    镇魔司与捉妖司，两者地位不分差不多。

    说白了，就是长生殿的打手，哪里有妖魔作乱，便是他们前去处理。

    然后便是药物司与采药司，地位在六司之中处于倒数。

    最后当然是何平安的福地，试药司。

    地位不用多说，试药人基本毫无人权，生死都在别人一念之间。

    “自然是为丽春院四名枉死之人而来。”

    公孙元一开口说道。

    “不知公孙真人，与这丽春院是和关系？”

    娄海开口问道，按道理，一般若是与案子双方没有关系，便是地位再高，也不能直接干扰审案。

    便是王主簿等人，也只是在一旁观看，审案期间，也没有随便插言。

    公孙元一迟疑了片刻，这才对娄海传音道：“贫道乃这丽春院的东家之一，不知够不够格。”

    此言一出，娄海顿时面色变得古怪起来，接着开口道：“若是如此，自然是可以的。”

    原来公孙元一是丽春院的幕后东家之一，这就难怪了。

    只是这道士开青楼，便是在大玄朝来说，都是头一遭。

    难怪公孙元一不愿意明说，诸人也从来没有听说过。

    杨庆及王主簿等人欲言又止，知道这娄海处事还算公道，既然能这样说，必然有他的缘由在里面。

    不过何平安的神识，倒是捕捉到了这道讯息，面色不变，心中却已经将这些线索开始联系起来。

    而那鲍蕙此时便如见了救星一般，连忙爬到公孙元一身旁，哭诉道：“真人，他们信了这块镜子，便要放过这两人，反而要治民妇的罪。”

    公孙元一扫了鲍蕙一眼，一脚踹开，这才缓缓开口道：“那叫问心镜，乃是儒家半圣研制，后人仿制，你岂敢胡言乱语？”

    “还不快快向诸位大人道歉。”

    鲍蕙察言观色速度之快，也是无人能及，连忙开口道：“是民妇无知，还请诸位大人不要怪罪。”

    “民妇自己掌嘴！”

    话音一落，便是“啪啪啪”左右开弓，给了自己三个响亮的耳光，脸上顿时肿胀了起来，嘴角也流出了几缕殷红的鲜血。

    这老鸨也是个狠人，能给自己下狠手，何平安默不作声，看他们表演。

    “诸位大人，无知者无罪，你们看这样可行？”

    公孙元一开口问道。

    娄海扫了扫身旁的几位属官，见他们点了点头，便开口道：“若是如此，便就此算了。”

    “不过公孙真人回去之后，可要严加管教，这等市井妇人

    ，口无遮拦，别惹出什么祸事来。”

    “娄大人尽管放心。”

    公孙元一开口道：“我这次前来，还专门请来了刑部郎中刘定刘大人，便是怕自己对这公堂之事不太清楚，所以请他来为贫道解惑，同时也是防止说错话。”

    说到这里，身后的那名年轻官员走了出来，对着众人拱了拱手：“在下刑部郎中刘定，见过诸位大人。”

    众人纷纷还礼，王主簿等人也与公孙元一打了个照面，不过双方立场不同，自然脸色都不太好看。

    何平安一听，这不就是那个人奸刘定吗？

    之前在邸报之上大放厥词，被杨庆破口大骂之人。

    还曾请永春侯重回南疆，也是此人率先谏言。

    当时在青楼遇到，还是还只是一名七品芝麻官，见到自己还要退让自己三分。

    此时还不到半年时间，便已经升为五品官，儒道修为也不过才将将八品，明显德不配位。

    升职如此之快，看来是一名见风使舵，见缝插针，善于拍马的高手。

    便是这些还不够，后面必定还有大人物。

    他心念一动，沟通东市的分身，顿时心中便有了底。

    就在此时，刘定对之前案情已经有所了解，开口问道：“按照大玄律，虽然问心镜所问，可以作为佐证。”

    “但事关四条人命，不如让何平安也过一过问心镜，将刚才的问题再问一遍，以示郑重，诸位大人，认为如何？”

    “这......”

    娄海问询的目光，看向坐在远处的王主簿和杨庆。

    王主簿倒也不说，无论是修为还是官职都与他有一定距离。

    反而是杨庆，修为与他相当，家中那岳父，也不是一般人物，还是要尊重一下他们的意见。

    杨庆正准备拒绝，突然心中一动，接着面色沉稳了许多，开口道：“但凭娄大人吩咐。”

    乃是何平安给他传音，让他不用担心。

    自从上次在长乐县衙审案，何平安便知道，杨庆领会不了眼神中的意思。

    绝对不会再做出让杨庆看自己眼神行事之类的蠢事。

    “好，何平安上前。”

    见诸人都没有意见，娄海又重新回到问心镜前。

    何平安稳步走到问心镜之前，面色没有丝毫变化。

    “何平安，本官问你，前日夜里，你可否去找过柳若湘，是否找到？”

    娄海问道。

    “那一夜，我的确带着陆永去找过柳若湘，但的确没有找到！”

    何平安的答案，与陆永的答案一模一样。

    “陆永所说，你曾采到一株百年朱果，可确有此事？”

    娄海再问。

    “确有此事，那百年朱果，乃是找柳若湘的路上，偶然发现，便顺路采摘了回去。”

    何平安娓娓道来：“大人应该知道，我精通药理，家中还开有药铺，对这些灵草极为精通。”

    “若是如此，倒也说的过去，你发现百年朱果的位置，在哪里？”

    娄海开口问道。

    “在玄阳西边二百里，张村附近。”

    “那里现在还残留有土坑。”

    何平安答道，胸有成竹。

    “张村？”

    “若是如此，张村来回便是四百里，而这马家庄又在另一个方向，你乃武道六品修为，又带着一个人，似乎时间上也不允许。”

    按照武道六品的速度，一个时辰可以跑出两百里，但是何平安带着一人，速度要下降不少，三个时辰，来回张村倒是差不多，但若是再要马家庄杀人，时间上便有些来不及了。

    娄海沉思片刻，接着官印陡然出现在手中，浩然正气涌动，一片虚影出现在众人面前，只见其中城楼山丘菏泽栩栩如生，甚至还能看到无数光点在挪动。

    众人定睛一看，正是玄阳京畿的地图。

    皇城中心有阵光闪烁，乃是玄阳皇宫中的阵法将皇城覆盖。

    娄海手指一点，玄阳城西二百里处，地图之上，该处画面顿时放大，张村出现在众人面前。

    “就在那个位置。”

    何平安指着张村外的一处荒山上，果然在一处山崖上，发现了一个小土坑。

    附近被人挖掘的痕迹浓重，一看便刚刚被人将其中的东西挖走。

    这百年朱果，乃是何平安在去古松村时发现的，的确就在张村附近。

    虽然不算珍贵，但何平安偶然得到，也就摘了回去，送到仙草堂中，作为医用。

    “既然如此，此案已经水落石出，何平安陆永无罪释放。”

    娄海又准备退堂，却被两道声音同时打断。

    “且慢！”

    两道声音响起。

    一道声音，来自刘定。

    还有一道声音，居然来自何平安。

