    黑桃五，红心五，红桃五，梅花五。这四张牌可以组成四条，即四张不同花色同数字的牌。

    除非这张赌桌上出现同花顺，不然盛引之都是稳赢。

    当然了，出现同花顺也是要看条件的。公共牌五张里没有出现能够凑顺子的三张牌，玩家即便手里抓着两张底牌也没用，因为两张底牌没法组成同花顺。换而言之，想要出现同花顺的概率难如登天，就算真的有能够出现的概率，盛引之也不过就动动手指，再换一次牌的区别。

    现在，他的目的只有一个。

    得州扑克有个规矩，任何时候，只要玩家觉得自己手里的牌不好，都可以选择弃牌。

    弃牌的话就可以及时止损，只需要留下前注就可以抽身离开。之后便不能够继续参加，他要的，便是将桌面上的人减少。

    其实对于他来说，桌上的人越多对于他越有利，但是现在，最为主要的那个人并不在，他不知道南将的想法，只能够尽可能地将人减少，将他逼出来。

    将权温书带出去，这才是他的最终目的。

    不过再此之前，将他们逼出去之前，另一个需要考虑的便是，增加自己手中的筹码。

    现在自己手中仅有的十万筹码，是通过自己刷卡后得到，这里的兑换率显然和外界不一样，一比一百的兑换率，这对于盛引之来说，虽说并不是很大的数目，但是他可不想将自己的钱财浪费在这里。

    所以现在在确保自己稳赢前提下盛引之需要做的就是欺骗这些人，给这些人足够的自信，让他们不断加注，抛出更多的筹码来。

    盛引之爽快地答应，把自己面前的紫金卡往前一推，“我也只剩一万多了，赶紧打完这把，准备下一局，别耽误我的时间。”

    难道这家伙的底牌不错？所以才这么自信？

    虽说赌桌上的人不信归不信，但不得不说，如今盛引之的表现极具迷惑性，极大程度上影响了他们的判断，搅得风云诡谲起来。

    正在这时，荷官又开出来了一张底牌。

    梅花九。

    盛引之挑眉，倒是有点意思，手掌覆盖在牌面之上，五根手指不断地上下翻飞着，撞击着桌面，发出清脆的声响，这让桌上的不少人都将视线吸引了过来。

    他不紧不慢地举起另一只手，对着荷官看去，“等会儿！”

    场上的人气势瞬间紧绷，但是显然，只有那南将的三位属下，坐在盛引之侧面不远处的女人依旧紧张地坐在椅子上，她从未玩过此类游戏，直至现在身子都颤抖不已，但是却又不得不坐在原地，强硬地逼迫自己镇定，在听到盛引之出声之后，立马抬起头，希冀地看向他，如今也只有盛引之能够救自己了。

    若是说，从直升机下来之后，自己心中还带着些许的庆幸，觉得无所谓，但是现在，坐在这个椅子上，她只感觉周身就像是有无数柄寒刃抵着自己，只要稍微动弹，便会将自己戳得体无完肤。

    盛引之并没有分出精力给一旁的女人，依旧淡漠地看向那位荷官，等待着他前来。

    “先生！”

    荷官显然是受过不少的训练，神情并无一样，缓缓地移动到了盛引之两米之远的距离站定，低垂着眉眼，看着盛引之。

    “这一局也该结束了吧？”

    荷官有些疑惑地看着盛引之，但是男人此时已经将视线挪开，盯着桌面中央的那张底牌，“Allin！”

    随着话音落下，将桌前的筹码尽数压下，眼中带着让人心惊的决断。

    而在场的其他人也被盛引之这一突然的话语惊住，心思各异，猜想着盛引之到底是有着何种牌面。

    而桌上唯一的女性见状，哆哆嗦嗦地不知所措，她并不明白盛引之的意思，但是从长大成人，进入酒馆之后的察言观色，让她意识到，盛引之有着绝对的把握。

    她双手都放置在桌面之上，紧紧地抓着，指甲陷进了细嫩的肉中，以求利用这种疼痛让自己镇定。

    之前那位叫加注的男人眯了眯眼。

    他回忆起自己一张黑桃七和红心九的底牌，心下已然十拿九稳。

    现在开出的四张底牌里，他的两张底牌刚好能和公共牌凑出两个对子来。

    开出这个牌，除非有人开出更特殊的牌型，不然他都照赢不误。因为说实话，想要凑出比他这个牌型更高的概率，大概还不到百分之一。

    既然新人直接选择Allin，倒是给了机会，他不如顺水推舟，激将一下其他人。

    “呵，装疯卖傻。”男人冷笑一声，继而话题一转。

    “既然新人都Allin了，我们老人也不能输了面子才是。”

    他如鹰隼般的视线紧紧盯着对面的男人，将手里的卡扔了出去。

    又一个Allin！

    围观者无不为之瞠目结舌。

    有他这个三人小队的老大带头，赌桌上另外两个人也顿觉自己不能失了面子，一时间，“Allin”占据了桌面，只剩下了女人未曾出声，但是此刻，并没有人在意。

    “这位小姐，不知道您是否选择继续？”

    荷官友好地提醒。

    被点到的女人浑身一颤，视线缓缓地抬起，像是受惊了的兔子一般，不安地看了眼荷官，便立刻转移到了盛引之身上，她能够明显地感受到周边不少人都将视线定在了自己身上，那种如芒刺背的感觉让她很是不安。

    “我。”

    “跟！”

    盛引之缓缓地吐出一个字，视线依旧未曾移动，只是盯着自己手掌底下压着的牌面。

    女人被提醒了一下，顿觉心中松了口气，立刻符合，“我也跟！”

    其实她并不知道这些到底是什么意思，但是在这里，只有盛引之才是自己能够依附的，便是毫无缘由的相信。

    赌。桌上五个人，无一例外的选择了Allin。

    率先出声的依旧是那个跟着Allin的黑衣男人，声音很是低沉，“直接开牌吧。”

    既然事已成定局，他也缓缓露出一个势在必得的笑容来。

