    抬头往上看去，天空变成了一条线。

    给人一种有些虚幻的感觉，似乎遥不可及。

    一线天，地如其名。

    但除此之外，似乎也没什么特别之处。

    周泽微微皱眉。

    “闭上眼睛，用心去感受一下。”

    系统这时又道。

    周泽有些奇怪，但还是按照系统说的做。

    片刻。

    周泽的脑海中，浮现了一幅画面。

    一位一身金甲的男子，站立在云端之上。

    他面无表情，猩红的鲜血，染红了他的战袍。

    突然。

    男子手中出现了一柄长刀。

    刀身之上，锈迹斑斑，如同被人随意丢弃在角落的钝刀。

    但金甲男子随意将刀一挥。

    天地震动，一道如同龙卷般的刀芒，破空而出，直直的从天际落了下来。

    没有任何的声响，可刀芒落下处，坚硬的地面，如同豆腐一般，被一分为二。

    一刀过后。

    金甲男子仿佛也失去了全身力气，身体变得虚幻起来，化作点点光斑，消散在了空中。

    而其手中的长刀也落了下来，斜斜的落入了被他一刀劈开的裂缝之中。

    画面到此为止。

    周泽睁开了双目。

    短暂的愣神与震惊过后，他仿佛明白了过来。

    这，便是这一线天峡谷出现的原因吗？

    竟真是被人一刀劈出来的。

    对了，那柄刀？

    周泽眼神一亮。

    画面最后，那柄刀落入了这峡谷之中。

    虽然那金甲男子，必然是一位绝世强者，但能一刀劈出一座峡谷，那刀必然也不是什么凡物。

    这就是系统让他进入这里的原因吗？

    周泽反应了过来。

    “走！”

    他一把拉着小灵儿的小手，便朝前方暴掠而去。

    从刚才脑海出现的画面来看，那柄刀应该就在他们前方不远处。

    可没过多久，周泽的脚步便是放慢了下来。

    他听到了，前方突然传来了打斗声。

    还有人在这峡谷之中？

    大云帝国较之南风国的实力要强大不少，武皇级别的武者，在大云帝国并不罕见。

    进入这一线天峡谷自然也不是什么难事。

    只是这一线天峡谷从未出现什么异象，所以很少有人闲得发慌没事进入这里。

    没想到，周泽这次倒是碰上了。

    “嗯？”

    往前再走了几步，周泽已经能够见到前方的一处空地之上，有着数道人影。

    这些人手握刀剑，围成了一个圈，一副如临大敌的模样。

    在他们的前方，一团黑雾浮现，低沉的兽吼，从中传出。

    “会长，就是这头孽畜，吃了我们猎兽团好几个人。”

    “对，就是这头天青蛮牛，前段时间我们刚刚进入这里，就遭到了它的袭击。”

    “这头天青蛮牛已经达到了妖皇境界，有些不好对付啊。”

    “有会长在这里，妖皇又怎么样？”

    一位身材高大的中年男子，站在队伍的最前方。

    在其身后，一众手下议论纷纷。

    “父亲，小心一些。”

    男子身后，一位一身白裙的女子，却是有些担心道。

    “没事。”

    男子摇了摇头。

    他手一招，一柄大刀出现，吞吐着红芒。

    一群人与一尊天青蛮牛，就这般对峙着，谁都没有先动。

    另一边。

    “哥哥，是那个大云帝国猎兽团公会的小姐姐。”

    正在不远处看着这幕的小灵儿悄声道。

    “嗯。”

    周泽点了点头。

    是的，那位白裙女子，他正好认识。

    是那位前段时间在万妖王朝，与他们同行的名叫洛伊的女子。

    进入凤凰宫之后，他们便与前者分开了。

    倒是没想到，今日竟会在这里遇上。

    不过周泽并没打算露面。

    虽然他们也算认识，但也谈不上有什么太深的交情。

    而认出了这个洛伊，这群人的身份也就不难猜测了。

    显然，这些应该是大云帝国猎兽团公会的人。

    只是周泽有些没想到，这个洛伊的身份倒是有些不凡。

    其父竟是猎兽团公会会长。

    猎兽团公会在兽神大陆的许多王朝帝国，甚至很多城池中都有，而且通常有着不小的影响力。

    大云帝国实力颇强，能成为大云帝国猎兽团公会会长，可不是什么简单的事情。

    事实也正是如此。

    周泽用洞察天赋，已经看了出来，这位中年男子，竟是一位武尊强者。

    大云帝国虽然比南风国与万妖王朝皆是要强大不少，但武尊级别的存在，也不多见。

    “吼！”

    黑雾之中，一头如同小山般庞大，浑身青色的庞然大物，已经显现了出来。

    厚重的铁蹄，尖锐如同长刀的牛角，还有一排排锋利的尖牙，的确乃是一头天青蛮牛。

    这天青蛮牛血脉不弱，勉强达到了黄金血脉。

    主要是，这天青蛮牛与其他牛类的性格不一样。

    大多数牛类妖兽，性格颇为温和，通常只要不去招惹它们，它们也不会主动攻击其他妖族或者武者。

    可这天青蛮牛性格十分狂躁，攻击性极强，而且杀心也很重，不问缘由，只要比自己实力弱的，不管有没有仇，直接上去就是一顿招呼，不留余地。

    前段时间，大云帝国一些猎兽团公会的武者，偶然进入其中，就被这天青蛮牛直接杀了。

    这也是洛城这次带人来到这里的原因。

    只是这次，这天青蛮牛显然也察觉到了这群人有些不好惹，所以一直没有发动攻击。

    而且。

    它已经在缓缓的后退，打算暂避锋芒。

    

