    “御主。”卡米拉突然从阴影之中显现，手里拽着沉重的铁处女。

    “卡米拉小姐。”玛修想从卡米拉的手中接过铁处女。

    卡米拉看着玛修，犹豫了一瞬间，然后把铁处女给打开。

    藤丸立香肩负着为所有己方从者提供魔力的职责，哪怕她只是个魔力中转站，也累的够呛。

    “劳伦斯小姐！”藤丸立香惊呼。

    此时的劳伦斯已经陷入了深度昏迷，而且哪怕是失去了意识，劳伦斯的眉头都紧锁在一起。

    华丽的礼裙变得破破烂烂，酒红色的柔顺长发也沾染上鲜血，身上有着很多的撕裂状伤口。

    双足飞龙这种生物可不会因为虚弱而就失去战斗的意志，只要还活着，这种可憎的生物就会一直对所见到的所有生物发动自己的攻击。

    藤丸立香焦急的对玛修说到：“注意周围的警戒，别让那些双足飞龙靠近。”

    “是，御主！”

    “卡米拉小姐，拜托你继续支援其他的战场了。”

    “我明白了。”卡米拉再次隐遁。

    藤丸立香驱动魔术回路，双手按在劳伦斯的身上。

    传输魔力的同时分神进行治疗魔术。

    “请坚持住啊......劳伦斯小姐......”藤丸立香看着这个美丽的大姐姐，咬着牙承受着魔力缺失带来的伤痛，压榨着自己作为御主的所有作用。

    远处，玛修正在和无数的双足飞龙战斗。

    ......

    “呜呜，嗷......”

    模样幼小的吸血鬼有气无力的咆哮着。

    对面的吸血鬼之王的身体内，延伸出十数条【桩】，西蒙内塔仅仅是格挡就已经拼尽了全力。

    昏沉之间，少女并不灵活的脑海中生出一个疑问。

    我究竟是为了什么而战斗的呢......

    “放弃吧，幼小而美丽的同类啊。”弗拉德三世已经面目全非的脸上出现了一丝诡异的笑容。

    此时的战场形势已经逆转，但是弗拉德三世却丝毫未觉。

    为什么要战斗呢......

    西蒙内塔用爪子挥开一个桩，思想疑惑。

    我的生前，应该只是一个，和暴力丝毫不沾边的深闺小姐而已......

    为什么要在这里战斗呢？

    西蒙内塔猛地回想起，自己刚刚来到佛罗伦萨的那两年。

    那时，自己的美貌还没有完全显露，更没有被洛伦佐和朱利亚诺两兄弟争夺。

    自己只是那跟随潮流，从热亚那来到佛罗伦萨的众多少女之一。

    哈莉姐姐所在的奥威斯家曾经收留过自己一段时间，意图将自己打造成佛罗伦萨的模特。

    后来也确实成功了，她不仅成为了模特，还成为了被佛罗伦萨地位最高的两人争夺的对象。

    但是成为模特之前，自己都在做什么呢......

    啊，好像想起来一些了。

    自己在小时候，可一直是一个假小子呢......

    哪怕后来成为了美神维纳斯的艺术原型也改变不了的事实。

    小时候的西蒙内塔，是个喜欢舞刀弄枪，妄想上战场的假小子。

    啊，原来如此，原来如此。

    成为berserker并不是英灵座的指配，而是——

    “是我单纯地想要和人拼杀啊——”

    少女英灵犬齿外露，双眼散发着嗜血的光芒。

    “那狗屁的大家闺秀谁爱当谁当去吧！”

    “成为吸血鬼，妄图吸食朱利亚诺的鲜血只是那强加的愿望——”

    “我西蒙内塔，只是想在这里，把你杀掉啊！！！”

    黑红两色缠绕在西蒙内塔的利爪上，终于认清自己的娇小野兽紧紧地盯着自己的对手。

    弗拉德三世莫名其妙的感觉到一股心悸。

    “什么？”

    西蒙内塔消失在了原地，下个瞬间，弗拉德三世，只感觉自己的身体，被人狠狠的刺了一下。

    西蒙内塔的利爪从背后直接抓进了弗拉德三世的胸膛。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    “嗜爱之伪齿！！！”

    “噗——”感受到危险的弗拉德三世想要将留在体外的桩收回，却感觉自己的身体，被西蒙内塔从中间抓住，而下一步的动作是——

    她要把我撕成两半！

    没有留给弗拉德三世更多的思考时间，西蒙内塔咆哮着，直接将弗拉德三世。

    撕成了一左一右两半。

    少女沐浴着鲜血，狂气的大笑着。

    但是......

    弗拉德三世的两半身体，又组合到了一起。

    合着这年头，谁都有【战斗续行】是吧？

    被一分为二的灵核重组，弗拉德三世，吸血鬼大公，带着恐怖的气息，重新站了起来。

    “有意思，但是，接下来，我要动真格——噗。”

    弗拉德三世颤颤巍巍的低下头，看着从自己胸口探出来的手掌。

    “歇歇吧，名不副实的吸血鬼之王，罗马尼亚的大英雄。”好听的女声带着一丝仿佛感叹的情绪，在弗拉德的背后响起。

    “......”弗拉德三世沉默了。

    他的身体，泛起金光。

    “真是可悲啊，余......”他没有扭头去看卡米拉，只是仰天长叹，“为何我这救国之枪，一直被我吸血鬼的名声，完全压过呢......”

    金光散去，黑贞德方的从者，弗拉德三世，退场。

    战场的另一边，桑松的周围围着一群白色的天使状物体。

    那是莫扎特的宝具——献给死神的镇魂曲。

    莫扎特作为毫无近战能力的caster，灵基早就已经千疮百孔。

    桑松一只手捂着耳朵，另一只手依旧在毫不停歇的砍着莫扎特。

    “你这个......可恶的混蛋！”桑松的情绪被镇魂曲影响，哭的鼻涕一把泪一把的。

    “别这样，我的朋友。”莫扎特就这么站在原地，微笑的看着桑松。

    “闭嘴！”桑松崩溃的大吼。

    “......”莫扎特继续演奏着。

    “玛丽她已经逝去了，如果你的愤怒无法平息的话，那么，就让着镇魂曲，安抚一切吧。”

    莫扎特明明都快要消散了，却依旧在笑着。

    两个男人，都爱着那位皇后。

    但是，一个只是在发疯一样的咒骂着，痛苦的质问为什么她不死在自己的手里。

    而另一个，只是想安慰一下这个可悲的男人而已。

    桑松跪在地上，浑身散发着金光。

    “玛丽......真是吵死了......莫扎特......”早就已经崩溃的桑松，放弃了抵抗，自愿选择了退场。

    “话说回来，你好像还是我的曲迷来着？”莫扎特同样泛起金光，微笑着询问。

    无人回答。

