    大概因为林轩与姜浅予刚结束旅行回来，爸妈都没有多说关于报考的事情，想必是想要让他们休息一晚上，打算明天再商量的，因而林轩从姜浅予房间出来后，也就直接回了自己房间。

    坐在书桌前，林轩不由自主地微微皱眉。

    姜浅予有些反常。

    略微沉思后，他打开电脑，网页输入刚刚小妮子在看的那本书名。

    《***的葬礼》。

    这本书他前世曾看过一遍，不过因为看得比较早，还没有那么深的思想性，这时候回想起来，也记不得太多了，只好网上找了下电子版，快速浏览翻看。

    这本书以京华老字号玉器行“奇珍斋”为线，讲述了三代人的命运变迁，第一代主人梁亦清手艺高超，不善言辞，经营惨淡，膝下两女、无子，后收养了途径此地前往麦加朝圣的易卜拉欣，即本书主角韩子奇做徒弟。

    梁亦清接下了“郑和航海图”的活，耗时三年，在即将大功告成的时候精力耗尽，撞断郑和手臂气急而亡，宝船被毁，作为中间商的汇远斋主人蒲绶昌利用与压榨奇珍斋多年，这时候落井下石，将奇珍斋洗劫一空，赔款破产，韩子奇也在这时候出人意料地投奔了蒲绶昌。

    在汇远斋三年，韩子奇完成了师傅未竟遗愿《郑和航海图》，结识了洋人，学到了生意经，重新找到师娘与两位师妹，并且娶了师傅的长女梁君璧，重新立起了奇珍斋的字号。

    十年经营，奇珍斋冠盖京华。

    随后战乱爆发，为了保护收藏的宝玉，韩子奇带着自己的宝贝前往英国避难，梁君璧带着儿子天星留守，等待丈夫归来，妹妹梁冰玉因为感情受挫，偷偷跟上了前往英国的火车。

    在英国期间，二战爆发，韩子奇与梁冰玉在战乱中相互扶持，日久感情，生下私生女新月，与此同时，身在北京的梁君璧因为猜忌辞退了老管家，奇珍斋倒闭。

    抗战胜利后韩子奇与梁冰玉回国，面对着妻子与姐姐，处境尴尬，最终梁冰玉独自远走，女儿交给了姐姐梁君璧抚养。

    虽然战胜了妹妹，守护住了婚姻，但梁君璧性情愈发苛刻冷漠，新月过的并不幸福，长大后她爱上了大学班主任楚雁潮，随后因心脏病休学，楚雁潮帮助她度过难关，然而楚雁潮是汉族，这桩恋情遭到了梁君璧的强烈反对，最终两人分手，万念俱灰的新月最终得知了身世真相，随后去世。

    文革期间，被梁君璧辞退的老管家的子女前来讨债，红卫兵砸开了密室，将韩子奇珍藏的宝玉洗劫一空，韩子奇绝望抱憾而终。

    时隔三十三年，梁冰玉重回古宅，得到的却只是一句“你想见的，不想见的，都没了！”

    她为女儿生日而来，却变成了冥祭，在墓园看到了楚雁潮，却并不知那是女儿的恋人，在拉她生前最喜欢的《梁祝》。

    《***的葬礼》通篇五十余万字，哪怕是快速浏览翻看，林轩读完后时间也已近十一点，他在电脑前有些烦躁地抓了抓自己的头发。

    这本书最大的纠葛就在于梁冰玉母女的感情线，梁冰玉可以说是抢了姐姐的丈夫，但她同样很清楚，自己与韩子奇之间才是爱情，而姐姐没有爱情，韩子奇也清楚自己所爱的人是谁，却被道德、伦理、亲情层层枷锁给捆住，让他这位曾经一手将奇珍斋推到顶峰的『玉王』挣扎动弹不得。

    新月则是悲剧的延续，“妈妈”冷漠的态度、先天性心脏病、不被接受与认可的爱情……这都是她的悲剧，反倒是最后的死亡，可以说是一种解脱。

    那也似乎是她最好的结局。

    虽然有些虐，但书是好书，可为什么姜浅予早不看晚不看，偏偏在这个时候看这本书？

    关掉电脑，林轩打开窗户长长地叹了一口气。

    其实吃完饭的时候他心里就已经有了些预感与猜测，而现在基本上可以说已经被证实了。

    出门撞到后妈的时候，哪怕是他两世为人的心性，都难免有些情绪波动，有一种愧疚与负罪感。

    后妈回家后肯定要见姜浅予的，小妮子才刚刚说出那两句极其大胆，甚至于等若宣言的话来，她长这么大连恋爱都没谈过，心绪波荡可想而知，然后就在那种情况下，距离事情发生才短短几分钟，撞见了最不能见、最不敢见的人。

    林轩很清楚问题症结所在，但眼下这种情况，根本不可能去把事情挑明了去说，那样只会起反作用，姜浅予已经有了愧疚与恐惧，自己这时候把事情挑明去说，只能加重她的思想压力，然后把她往另外一个方向上去推。

    就像是陷入沼泽里的人，越是挣扎越是沉陷的快。

    这种事情目前无法启齿，不代表林轩认为是错的，实际上不论法律甚至哪怕是道德，都管不着，可以说所有的阻力，都来自于身边最亲近的人……

    然而这对于一个还未满十八岁的女孩来讲，已经不异于要背离整个世界。

    林轩理解她的心情，为难、纠结、茫然、愧疚、恐惧……这都会有，他也曾有过这样的阶段，只不过当做出决定，所有的问题就都变成了一个。

    那就是怎样做到自己想要的。

    他一直很小心翼翼地，按部就班地，一小步一小步地往前走，唯恐步子迈大了，或者一下子靠得太近了，就会吓着她，在威海医院的那个晚上算是一个情难自禁的意外，索性最后成为了推向成功的助力。

    半个多月的旅程，一切都很顺利，他最为难的一件事情，也在飞机上化解。

    那一刻他甚至觉得已经拥有了她整个人。

    然而可惜，这毕竟是两个人的事情，哪怕他两世为人，脱胎换骨后拥有有足够的思想深度与眼界高度，很努力地在掌握着方向与尺度，终究还是姜浅予自己那边出了问题。

    她毕竟还小，自己不用太着急。

    眼下当务之急，是要弄清楚，她究竟是一时慌乱无错，不适应目前已经越界的关系，不敢再往前走了，还是说……要放弃了？

    原本以为跟许清如的事情告一段落，接下来可以畅想一下大学同居的美好生活了，结果就发生了这么档子事情，林轩心里多少还是有点郁闷，打开房门去卫生间洗漱，刷牙的时候看着镜子，总感觉好像像是天理昭昭的报应。

    似乎有个未知的，冥冥中主宰一切的存在，正从镜子里看着他，很是嘲弄与轻蔑地对他说着：“你不是拒绝了许清如吗？你不是害得人家伤心还认为是为人家好吗？你不是说态度一定要决绝吗？现在好了，你妹妹想放弃了，你觉得她是为你好，觉得态度要决绝吗？”

    “噗！”

    正在漱口的林轩一口带着牙膏沫的水直接喷到了镜子上，然后看着水花在镜面飞溅开后，带着白沫的水流附在镜面上蜿蜒下流。

    模糊不清的镜子里，他面无表情地骂了一句：“傻比！”