    浑沌氏手上混沌气流冲刷，但也只是勉强压制住妖气的侵袭，竟然一时间难以祛除。

    众人见此心头都不由一凛，立即变得小心起来。

    周玄抬手弹指，净世神光落在浑沌氏妖化的手臂上，助其将妖气净化掉，解释道：“这道果是妖尊所留，此人虽经过重修，但毕竟过去是已经证道混元之人。”

    众人纷纷打起十二分精神，一个个都施展全力，在周玄的带领下，再加上太元道碑的辅助，开始解构妖尊的道果，研究以气成道的法门。

    倏忽间千年过去。

    “以气成道，不逊于其余成道之法，只是这法门太过于霸道，却是有干天和！”

    扬眉老祖了解清楚道尊的妖道之后，不禁蹙眉摇头。

    所谓有干天和，并不是逆天，违背天地运转之规律。

    而是，妖道有我无他。

    现在也就是有周玄压制，否则没有了妖尊掌控的道果，自然而然就会侵蚀四方，将一切物质都妖化。

    这个妖化，是将一切物质都向‘妖尊’妖化。

    而妖尊进入这个混沌纪元，是借天妖藤再生，故而会一切都天妖藤化。

    周玄也不喜欢这样的妖道。

    但不能说以气成道不好。

    “所以，吾等需将这妖道改一改，令其适合洪荒，合适吾等。”

    周玄将自己的最终目的道出：“诸位，吾欲开妖仙、妖神之道。”

    将妖道融入神道和仙道体系之中！

    扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏都察觉到周玄的深远谋划，相视一眼，齐齐郑重道：“此乃大善之事，却是少不得吾等一份。”

    五元老祖等人也纷纷表态。

    先不说对他们道行有极大的提升，光是开辟两条修行之路，便是极大的荣益。

    这是可以涨气运，涨地位的！

    于是。

    在周玄的分配下，众人分成两组。

    扬眉、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖四人攻妖神道。

    周玄带着冥河老祖等新生代小辈攻妖仙道。

    主要是太真王母、镇元子、冥河等人，如今都渐渐以仙道修行为主了。

    如此。

    万载转眼过去。

    这一日。

    时空长河动荡，神道、仙道气运皆有异动。

    妖神道、妖仙道。

    成了！

    两大体系一成。

    天地气运立即出现变化，仙道气运再涨，而神道气运上涨的同时，更多的汇聚到了周玄的身上。

    虽然是以气成道，周玄与扬眉等人却并未依照妖尊之法走，而是融入到目前洪荒的神道体系上。

    也就是说。

    将神道体系扩充，不再是单独以道成道一条路，还可以气成道。

    这也是神道气运上涨的原因。

    而同时，时空长河也陡然变得动荡起来。

    暗流翻涌，让原本因为大劫就浑浊的时空长河越发难让人看清。

    紫霄宫。

    感觉到仙道气运再度节节攀升的鸿钧老祖此时也不免略微愕然，等看清前因后果之后，不禁感慨：“有太玄道友，实乃众生之福！”

    他既是仙道之祖，同时也是先天神祇，身上也是有神道的一部分气运，自然能够感应到。

    周玄等人并未将妖道单列，而是分别融入神道和仙道，既让洪荒众生多了两条路可走，同时又没有让气运分散。

    要知道，混沌很大，而洪荒实际上也不过是混沌的一部分。

    如果直接继承妖尊的妖道，那么洪荒气运就要分一份给妖尊。

    甚至，周玄等人重新推演妖道法门，在洪荒立一脉妖道，洪荒气运上涨，但同时还是得分一份给妖尊。

    但现在周玄是东西我拿来用了，却不承你的情。

    不止名誉不给你，气运也不给你。

    此前周玄传后土自己开创的另类肉身成道法门亦是有收摄洪荒气运，不让洪荒气运外流的想法。

    这些是他修成气运大道之后才明悟的东西。

    可见道争无处不在。

    哪怕那位把肉身成道法门传给后土兄妹的巫道强者可能已经彻底沉寂，周玄也免不得跟他间接的交锋。

    混沌天海。

    一座洞天内。

    执掌混沌钟，从天皇身上得了神道气运，同样正在开辟妖仙道体系的太一，感觉到天地气运变化之后顿时怔住。

    这一刻，哪怕他心胸开阔，也难免有些郁闷。

    被抢先了！

    他原本打算开妖神之道，在洪荒开以气成道之先河，以此聚势，却未想到……

    “太玄此人，当是吾此生之大敌！”

    太一长叹。

    他哪里知道，如果不是召集了扬眉老祖等人，周玄的速度肯定没有他快。

    并非周玄不如太一，而是太一得以气成道的传承颇早，研究已然有很长一段时间。

    他输就输在了自己一个人埋头苦干！

    太玄宫。

    完成妖神道和妖仙道的开辟，扬眉老祖等人纷纷告辞，回去整理所得，化为自身的底蕴。

    而周玄则是再次来到紫微宫，与紫光一起梳理总结这一次所得。

    “以气成道，以道成道，以元神成道，以肉身成道，此前夫君你还提到以灵宝证道，如此便是五大修行体系了。”

    “夫君已经做到元神成道和肉身成道可以一体，但体内容纳体系越多，想要整合力量便是越是艰难。”

    紫光道。

    周玄颔首，思忖道：“吾能够做到元神肉身合一说起来还是在于未来身先一步修成先天道神。”

    “如何将神道、仙道、巫道的力量统合，如今确实尚无头绪。”

    “况且，以三世身来修成肉身成道，不是常法。”

    神道，仙道，巫道三种成道体系，周玄如今便直接将他们归为大道、元神、肉身三种不同的力量。

    元神成道，修的就是元神，肉身成道，修的就是肉身。

    而神道的以道成道，便是大道。

    再加上以气成道，是炼气为核心。

    那么就是大道，元神、肉身、元气！

    周玄将自己的想法道出，紫光心头震动：“夫君是想要统合所有的力量？”

    “说起来，吾等修行，不管是神道也好，仙道也罢。”

    “大道，元神、肉身、元气，皆不可或缺，只是各有侧重。”

    “原本就四位一体，力量统合，似乎也是应有之义。”

    紫光仔细思忖：“夫君此前已经解决了元神成道、肉身成道的冲突，那么其他体系，必然也可以同修。”

