    “祖师从来处来！”

    “到该去的地方去。”

    “这个答案……师兄有些猜测，不能够确认。”

    乘风而行，速度极快。

    思忖这个问题，周清又是笑语应下。

    “来处来？”

    “去处去？”

    “……。”

    “师兄，你这什么都没说啊。”

    晓梦顿时扬起小脑袋，闪烁一双银色明眸，很是不满的看向师兄。

    “弄玉觉得公子之言很对。”

    “祖师那般境界，身融万物，行走于诸夏间，自然有属于自己的事情。”

    “西行函谷关，消失不见，应该是很重要的事情！”

    弄玉亦是清脆笑道。

    公子之言看似说了等于没说，却也说明祖师前往的目的很是奇特，寻常之人不可捉摸。

    “从来的地方来。”

    “到该去的地方去。”

    “现今的诸夏间……，还能够有什么地方呢？”

    弄玉继续道。

    语落，翻滚脑海中诸多记忆，欲要筛选出一处别样之地，起码能够令祖师心动前往者。

    “道！”

    “是天道所在的地方！”

    晓梦随意一语。

    能够令祖师欣喜之地，唯有道了。

    “哈哈哈！”

    周清大悦。

    许多事情，自己有所猜测，却不能够真正的确定，早晚都会有一个答案的。

    语落，双眸绽放紫光，看向前方，南郡到了。

    ……

    ……

    “叶腾！”

    “此行从南郡归去，怕是不知道要过多久，才能够归来这里了。”

    咸阳的文书早就下来了，按照周清之前的吩咐，云舒她们也早就将东西整理完毕。

    总督府邸之外，马车列成长队，似乎东西装的还不少。

    反正周清觉得东西应该不多的。

    府邸之前，周清正和叶腾等人说这话。

    这座总督府邸接下来安静许多，江陵这里本就有属于城主府的地方，叶腾便是一直住在那里。

    “武真侯！”

    “从南郡这里的前景来看，我想……下一次前来这里的时候，南郡已然变了一个样子。”

    叶腾一袭素净的白色长衫，束发长冠，立于总督府邸之前，看向面前街道上往来的行人。

    待在这里多年，若说没有些许感情，是决然不可能的。

    从南阳郡调遣至南郡，虽职位一样，若是没有这座总督府邸，无疑叶腾会觉得咸阳那里对自己不太满意了。

    而有了这座总督府邸。

    一切截然不同。

    总管督辖四郡要务，立于政事堂中，一言一行影响四郡之力，较之先前的南阳郡更为受重。

    “本侯也希望将来南郡会变成另外一个样子。”

    “变得更好。”

    “这里的人生活的更好。”

    周清含笑。

    “以你这些年的功劳，实则，早就有资格位列咸阳九卿，乃至于中枢。”

    “叶腾，接下来，你是愿意停留在咸阳，还是在外？”

    双手背负身后，周清看向叶腾。

    无论叶腾愿不愿意，他身上已经有了自己的烙印，他接下来会得到重用的。

    “这……，愿听武真侯教诲？”

    叶腾闻此，有些小小的迟疑。

    进而，拱手一礼。

    不知道武真侯何意。

    前往咸阳……是极好的结果。

    至于在外？

    也没有不妥。

    关键武真侯之语，定有深意。

    “并无教诲。”

    “本侯行事向来随心，叶腾，你之才无论是咸阳，还是在外，都可得到重用。”

    “只是随便说说罢了。”

    周清摆摆手。

    刚才只是有感。

    并无所谓深意。

    “是！”

    叶腾颔首。

    难道说咸阳那里对自己有额外的安排？

    不是没有这个可能，但……的确没有大的问题，无论如何，接下来自己的职位会比现在更为重要。

    “公子，东西已经整理好了。”

    雪色的明耀之光闪烁，脆亮之语缭绕耳边。

    “那就走吧。”

    周清看向远处。

    随行的车马都已经齐备，晓梦她们已经在马车中了，云舒和弄玉正从府中走出。

    灵觉扩散，一切诸般，尽皆了毕。

    南郡！

    在这里待了数年，今日终将离去。

    “叶腾，我们该前往咸阳了。”

    “扫六国，一统天下，现在的咸阳应该很热闹。”

    周清走向不远处的驷马高车，雪儿三人随伺。

    叶腾笑语跟随。

    未几，一行盛大的车队沿着早已经修建好的水石要道，北上渭水，直入咸阳！

    ******

    大喜！

    大醉！

    大睡！

    ……

    诸般极致之词不足以描述咸阳今日之盛。

    秦将杨端和、白芊红、王贲三方合围攻下临淄，攻灭齐国，山东最后一个诸侯国不存。

    至此！

    十年不到的时间，秦国以秋风扫落叶之势，将山东六国一个个攻灭，将诸国之土纳入秦国舆图。

    韩国攻灭之后。

    咸阳之内的老秦人，倒是没有太大的感觉，当然，也是很高兴的，不过，也没有很高兴。

    因为韩国一直很弱小，根本不算什么威胁，再说了，攻下韩国的时候，蓝田大营四十万大军还没有动手。

    却是……灭赵之后，咸阳为之沸腾。

    秦赵两国，虽说同源，却也仇怨极深，尤其是长平之战，武安君纵然坑杀赵国兵士四五十万。

    后来的邯郸之战，秦国也折损超过二三十万兵力。

    每一位兵士的背后，都有一个家庭。

    因为数次大战，两国相互敌对、仇怨者甚多甚多，万幸昊天垂怜秦国。

    一举攻下邯郸，赵国而灭。

    那一次，咸阳内的欢悦之气充斥内外，既是得报大仇，也是灭国之功啊。

    其后便是燕国、魏国，老秦人见的多了，看的多了，渐渐的，咸阳内得欢闹也不复灭赵之时。

    瞅着咸阳城外押送来的一位位山东诸侯国国君，一开始看着还比较新鲜。

    后来也觉得就是那回事。

    有那个功夫，还不如多喝两碗酒。

    只是！

    随着楚国被攻灭，咸阳上下已然对于最后的结果期待不已。

    山东六国，只剩下齐国，很明显……齐国也绝对会被攻灭的，期时……岂非秦国攻灭山东诸国。

    一统天下！

    这个词！

    老秦人之中，早有流传，一统天下便是将整个诸夏统合于秦国，由秦国为诸夏共主之国。

    由秦王为诸夏共主！

    秦国成为一统天下之国？

    老秦人虽然觉得有这个实力，还是有些不自信！

    那可是山东六国啊。

    想当年，魏国、赵国、楚地、齐国……哪个不是诸夏大国？

    都曾雄霸一时，为诸夏霸主的。

    就这样全部被秦国攻灭了。

    对！

    就是全部被秦国攻灭了。

    被老秦人击败了。

    “哈哈哈，畅快，酒家，快快上酒！”

    “老夫今天还要喝……，当年老夫也曾参与过长平之战，那个时候，老夫还小，山东诸国还在。”

    “谁曾想，一转眼，山东诸国都不在了，老秦人攻灭山东诸国了，赳赳老秦啊！”

    “赳赳老秦！”

    一位须发灰白的老者坐于咸阳南城一处普通酒肆内，这处酒肆不算豪奢，胜在……便宜。

    如果是天然居、乌氏居、栎阳酒肆……还真去不起，虽如此，这里更为热闹。

    整个酒肆之内，一张张木案旁边，几乎都坐满着人，虽说距离秦国攻灭齐国已经过去半个月了。

    可是……那并不妨碍他们继续欢悦。

    “老丈，这算是店里刚拉回来的一车酒，喝完……就真的没了。”

    酒肆之内，往来服侍客人的小厮闻声，先是高高的应声，而后从店后搬来一坛纯正的秦酒。

    这些天的生意太好了！

    从秦国攻灭齐国之后，整个咸阳之内的酒水似乎一下子都变成稀缺之物了。

    仅仅两天的时间，咸阳上下的各大酒肆便是为之……酒荒！

    据闻，王城之内，大王听到这则消息，大悦之下，将王城之内的许多酒水都般了出来，与老秦人共乐。

    虽如此。

    还是没有持续一天的时间。

    其后……便又延续了数日，直到七八日之后，一切才变得缓和不少。

    可咸阳上下的热闹气息，仍没有半点减弱。

    老秦人手持戈矛，东出函谷，将山东六国一个个攻灭。

    那说明了什么？

    那说明老秦人的强大！

    也说明昊天的选择！

    “哈哈哈，还能差你的酒水钱。”

    “快快搬酒！”

    “快快搬酒！”

    语出，酒肆之内的其余客人先后大笑。

    “诸位客人放心，在下在咸阳这里开店也有二十年了，也曾见过许多场面。”

    “可我大秦攻灭六国，一统天下，那是我们每一位老秦人的荣耀。”

    “今日的酒水，算是在下送与诸位的！”

    “伙计，将后面的酒水全部搬出来，列在厅中，任由客人们取用！”

    柜台后的中年掌事笑语走出。

    秦国一统天下，老秦人与有荣焉。

    可惜自己未能够亲自参与其中，虽如此，只能够同老秦人好好的乐呵乐呵。

    “哈哈哈，你个小儿果然有我老秦人的风范。”

    “大王率领老秦人攻灭六国，那是所有老秦人的荣耀，今天的酒水能够喝个痛快就很好了。”

    “酒钱不能少你了。”

    “否则，明日你这家店没有了，我等岂非少了一处喝酒的地方。”

    先前那情绪激昂的老丈又是大笑，单手指着那店中的掌事，他的年龄不大，同自己的儿子一般。

    可惜自己一共三个儿子，两个儿子都死在战场上了，剩下的一个还在军中。

    四个孙子中，有一个进入护国学宫了，一个进入中央学宫了，其余两个不成器，就留在田亩上重地。

    掌事有这份心就够了。

    老秦人何曾少过酒水钱？

