    债主露出满意的笑容，道：“如今十万大山魂兽虽然很多但是若是要获得胜利，需要猎杀一些强大的魂兽，而那些魂兽多半是十八寨强者共同驱赶而来的，自然不能让你们这些小辈全占了去。”

    “所以寨主也派出了强者前往驱赶魂兽，那请问债主，那魂兽的年限大约是什么年限？”宁若尘问道。

    五长老看了寨主一眼, 得到许可后，便是开口道：“万年魂兽不下百只十万年魂兽两只。”

    宁若尘内心经过一段挣扎后，宛如泄气的皮球，“哎，两只十万年魂兽，猎杀了的话魂环浪费了，魂骨还得上交, 这还是别猎杀了。”

    “哼, 小兔崽子你很自信啊，就算真的是封号斗罗也不敢对那两只十万年魂兽出手，到时候到底谁是猎物还说不定呢。”五长老对着宁若尘说道。

    寨主也是同意五长老的说法，道：“十万年魂兽主要是压阵用的，一般没人能猎杀。”

    宁若尘问道：“那两只魂兽是否会统一战线？”

    寨主虽然不知道宁若尘到底打什么主意，还是说道：“那两只魂兽是宿敌，十八寨只是将他们赶往那片区域，并没有在一起。”

    宁若尘强行挤出笑容，道：“那两只十万年魂兽，若是全部猎杀，那就是两块魂骨，不如我们五五分？”

    宁若尘虽然展现出不弱于封号斗罗的实力，但是这话一出，也是让的债主和几位长老皆是感到不可思议。

    “虽然说这十万年魂兽不是你家的你不心疼，但是你是不是太不把那两只十万年魂兽放在眼里了。”

    “算了，少年血气方刚，总会出现莫名其妙的自信, 老三你也别说了。”

    听着他们的谈话, 宁若尘也是感到这两只十万年魂兽似乎很是不弱，旋即便是问道：“寨主可否告知那两只魂兽的实力具体几何？”

    寨主对于这个自然是知无不言的，毕竟接下来宁若尘是要为了白雾寨而征战，最终的最大收益者依然是他们。

    “那两只十万年魂兽都是成名已久的魂兽，已经远超一般的十万年魂兽。他们分别是吞天雀和穷奇，但是也并非是真正的吞天雀和穷奇，只不过是拥有他们的血脉罢了，没达到返祖的情况。但是，若是让他们突破十万年，或许可能出现返祖。”

    “吞天雀，穷奇，那可都是狠兽呀，这魂骨质量应该不差。”宁若尘盘算道。

    几位长老见宁若尘如此疯狂，只能是默不作声，但是他们确实是不希望宁若尘真的去猎杀那几只魂兽。

    那两只魂兽之所以也出现在猎物行列，其实只不过是为了给他们增加难度，不然十八寨一百八十人，那些万年魂兽很快便是会被斩杀殆尽。

    “十万年魂兽不是这么容易匹敌的，到时候寨子和你前往的，最强也不过是魂帝，你这样子只会让他们陷入险境。”

    听见长老们的建议, 宁若尘很想告诉他们，自己从不听这种白干活不发工钱的建议。

    “无需他们，我一人即可。只不过我现在魂力不过是七十八级，距离八十级还有很远，那魂环倒是浪费了。”宁若尘自顾自的说道。

    叶泠泠却是一直注视着宁若尘，她知道宁若尘此举恐怕是为了给剑斗罗寻得一块魂骨，到时候去续臂。但是宁若尘实力毋庸置疑，可是十万年魂兽具体多强，叶泠泠心里也是没底。

    “你真的有把握吗？”叶泠泠问道。

    看着叶泠泠那眉宇间透露出来的担忧，宁若尘只是淡然一笑，道：“放心吧，只要不是两只十万年魂兽联合，我便是有能力拿下他们。而且，即便是他们联合，我打不赢还可以跑呀，我九宝琉璃塔的增幅，加上我那冰火龙翼的加持，即便是十万年的吞天雀，也追不上我。”

    “随便你吧，但是你猎杀十万年魂兽之前，必须先保证我们白雾寨能夺得这次大赛的第一。若是你真的能凭借一己之力将那两只十万年魂兽猎杀，那么那魂骨也就由你自由支配了。但是若是那些万年魂兽产出了魂骨，你必须全部上交，不能藏私。”

    白雾寨的寨主实力达到了九十三级，而且武魂也是御兽中的极品武魂御兽笛，也曾经试图去控制那两只十万年魂兽，但是却是没有成功，只不过能影响他们的神智罢了。

    因此，今天听见宁若尘想要以一己之力独占那十万年魂兽，他自然也是十分感兴趣的。

    “寨主，这恐怕不合适吧？”一位长老担忧的道。

    “没什么不合适的，那两只魂兽在大山大兴杀戮，我们十八寨目前也没有人能在短时间内突破到封号斗罗，因此这小兄弟若是真的能击杀，那么他收取战利品自然也是无可厚非的。”

    “而且，我们这几个老头子都没把握能战胜那两只魂兽中的任何一只，那自然是能者居之。”

    宁若尘听见这话不可谓是不开心，当即便是表示，“寨主放心，那十八寨的狩猎比赛，我保证满载而归。”

    寨主很是满意，道：“这是和你一同前往狩猎赛的伙伴，这里面有两人是御兽类的武魂，其他七人有三人兽武魂，皆为强攻系，四人植物系武魂，皆为控制系。”

    宁若尘拿着资料本，翻了翻。

    “御兽武魂的二人应该原本是这个队伍的队长和副队长吧？”宁若尘问道。

    “没错，御兽武魂的人，虽然体质比不上兽魂师，甚至本身的攻击手段十分单一，和辅助系魂师颇为有几分相似。但是御兽类魂师，在这随处可见魂兽的十万大山中，却是有着得天独厚的优势。”

    “没错，在这大山中，若是找到合适的魂兽后，一个御兽魂师便是能同时战几个同级别的魂师。”

    宁若尘倒是没有怀疑过这一点，而且这御兽却是很酷的好吗。

    “那请问寨主和各位长老，那狩猎大赛具体什么时候开始？”宁若尘问道。

    “三天后。”寨主道。

    “三天后，这么快。”宁若尘略微有些匆忙，这来这里都还没好好享受过呢。

