    白月瞳不知道的是，她所说的舌头，只是吕落的吞噬者触须。

    如果没有吞噬者的过滤暗能，她早就被暗能侵蚀了，吕落也救不了她。

    白月瞳见吕落还是不说话，顿时有些不高兴了。

    “喂，你怎么亲了我还不说话？你就这么白占便宜？”

    不过这个时候的吕落，根本没心思和白月瞳聊这些。

    他的身后，便是滔天的巨浪。

    如果只是巨浪也就算了，深蓝的海水中，不断出现一团团阴影，观察者的提示就没有停下来过。

    【4阶未知水系异种游荡，请保持警惕。】

    【4阶未知水系异种游荡，请保持警惕。】

    【5阶未知水系异种游荡，请保持警惕。】

    “闭嘴，笨蛋！刚才不亲你就死了。”

    吕落好凶，一点都不温柔，这让才被吕落强吻过的白月瞳有种想哭的感觉。

    这人才亲过我，怎么就这样子啊！

    不过很快她就哭不出来了，她眼又不瞎，很快就发现了不对劲。

    “吕落，水变黑了！”

    “不是水变黑了，是有东西在靠近我们。”

    砰！

    一只巨大的虎头怪鱼直接从水里，将吕落撞飞出去。

    吕落紧紧抱着怀中的白月瞳，身体和气合缓冲了冲击力，尽可能的不让白月瞳受到伤害。

    毕竟是普通人，吕落不可能像是对待齐心竹那样对待白月瞳，但她的身份和作用又特别重要，所以就很麻烦。

    两人飞向天空，在空中的吕落立刻开启了蒸汽形态，自主喷气，强行调整了一波自己的位置。

    就在这个时候，第二只虎头怪鱼已经破水而出，咬向两人了。

    “哇，吕落，好大的怪物！从来没见过的物种！”

    “你别说话就行了！”

    缺少武器的吕落并没有慌乱，在半空中的他突然喷气转向，躲开了大鱼。

    这还没有完，蓄意轰拳瞬间爆发。

    轰！

    怪鱼的眼珠子轰然爆裂，大量的浆液喷洒入海，这一击虽然没有杀死它，但却打怕了它。

    看着眼前一击退敌的吕落，白月瞳的眼睛里已经浮现了一些小星星。

    因为海风和吕落身体热量的原因，她头发上的水已经干了不少。

    那缕呆毛，“嘚”一下就翘了起来。

    【这个女人的体温在升高，心跳在加快，肯定又是在胡思乱想了，齐心竹你在旁边的时候经常这样。】

    吕落下意识的看了一眼白月瞳，对视的时候，白月瞳立刻转移了眼神。

    “你看个锤！”

    “咳咳！快跑吧！”

    噗通！

    两人再次入水，看着人群，吕落知道自己已经被落在了最后面。

    除了几个和白月瞳一样，完全没有抵抗能力的人之外，大部队已经开始向海岸边游去了。

    当巨浪接近之时，吕落才发现这玩意有多大！

    别说是人，估计楼房都能拍碎了。

    而且巨浪里面的黑影也越来越明显。

    【5阶异种正在靠近，非领主级，不过还是很强。】

    “没办法了！”

    “呜呜！”

    吕落再次吻向白月瞳，吓的白月瞳赶紧再次的抱住他。

    然后吕落深入水底，双脚形成两个旋转型气合，如同螺旋桨一样，飞速地开始在水下10米的地方穿行。

    崩！

    山崩一样的咬合在吕落的身后出现，巨大的牙齿擦着吕落的小腿划过，鲜血狂涌。

    不过螺旋桨带来的加速，还是让他们堪堪脱离了这个不知名5阶异种的攻击范围。

    而且这个5阶的家伙速度不够快，一次攻击之后，吕落已经彻底甩开了它，这才让吕落稍稍松了口气。

    可海浪游戏可不会因为一次攻击而结束。

    白月瞳悄悄睁开了眼睛，因为是吕落在上，她在下的体位，海水清澈，再加上巨浪又十分明显。

    所以此时的她能够清晰的看见头上的阴影，随着阴影不断地变大，白月瞳赶紧用小拳头敲了敲吕落的肩膀，示意他的身后有东西！

    先是巨浪，但巨浪中，还夹杂着别的什么东西。

    鱼！是无数的鱼！

    这种在废土联盟几乎看不到的生物，在这里居然有这么多。

    这些鱼大概只有2-3米长，远远没有刚才吕落击飞的巨鱼那样可怕。

    但真正可怕的，是它们的数量。

    密集的鱼群犹如食肉之潮，它们在经过巨鱼的身边时，几乎是一瞬间，就将4阶的异种撕成碎片。

    这些鱼，叫蚀骨鱼，就像是巨型的食人鱼一样，有着恐怖的利齿，就算是4阶异种的骨头，都能咬碎。

    “我知道，别慌，抱紧我！”

    虽然不知道吕落在水中是怎么发声的，不过在听到了他的安抚之后，白月瞳还是安静了下来。

    她紧紧抱着吕落，强迫自己克服对这些鱼群的恐惧，等待吕落的处理办法。

    “进入超频模式。”

    【正在进入超频模式。】

    “使用超频模式状态2，招式复制，复制能力，魂之挽歌。”

    【正在使用复制招式，未知4阶人类招式，魂之挽歌。

    需要阴影主宰序列，宿主无阴影主宰序列，融合者消耗能量398点为您弥补。

    魂之挽歌准备就绪。】

    轰！巨浪拍下，有些一阶超凡者甚至被一击拍成了碎肉。

    好在齐心竹三人都已经有所准备，也潜入了水中，才躲开了这惊人的一击。

    齐心竹看着身后的吕落和白月瞳，终于忍不住想要去帮他们的想法，就要转身折返。

    不过这次，古方一和周凯一起拉住了她。

    “大姐头，相信落哥啊！”

    齐心竹的心情很难平复，不过最终她还是压制住了自己的情绪，再次带着两人，朝岸边游去。

    吕落和白月瞳已经靠着螺旋桨气合追上了大部队的尾巴。

    可想要彻底追上，混入大部队，他还需要进行一波反击。

    因为身后的鱼群，已经到了！

    吕落腿上的鲜血就是这些鱼群最好的诱饵，它们疯狂的游向吕落，要将吕落撕成碎片！

    不过吕落也已经准备好了对策，那就是李青书的绝招。

    招式复制-魂之挽歌。

    黑色的魂影开始不断从吕落的身上涌现，此时吕落的样子就像一只影魔。

    白月瞳慌得要死，吕落自然看得出她此时的慌乱。

    不过这个时候，松手的结果只有死，吕落手臂上的力道更紧了，不由得她挣脱。

    哈！

    无数的魂影从吕落的身上爆发，漫天魂影，犹如末日降临。

    这些魂影不断钻入蚀骨鱼的身体里。

    每条被魂影入体的蚀骨鱼，在3-5秒之后，都会发生血爆。

    然后魂影便脱出，进入下一只蚀骨鱼的身体里。

    就这样，吕落释放的数百个魂影，杀死了上千只蚀骨鱼异种，终于缓解了所有游戏玩家面对鱼群的压力。

    吕落也趁势而逃，靠着螺旋桨穿越了人群，追上了齐心竹三人。

    重新浮出水面，白月瞳才生怯怯的松开了嘴。

    “嘶哈！嘶哈！”

    近距离感受着吕落身上的热量，还有吕落比较严肃的脸庞，白月瞳已经不敢说话了。

    不过让她比较奇怪的是，在水里和吕落亲吻的时候，为什么不会有呼吸不畅的感觉？

    刚才他们潜水的时间可不算短，难道吕落还有制造氧气的能力？真是想不通！

    “白月瞳，我们快到岸边了，再坚持一下。”

    吕落不知道此时白月瞳的心态。

    他只是觉得她这样的普通人就算没有暗能的腐蚀和侵入，应该也受不了这样的冰冷的海水太久，所以才这样安慰她。

    “没关系的，我没事。”

    白月瞳小声道。

    很快，吕落就追上了齐心竹三人组。

    “你们三个别看我，快走！”

    “走。”

    会合之后，5人齐力游向了岸边。

    “呼，终于得救了。”

    周凯直接躺在了沙滩上，齐心竹和古方一也沉默地走出水面。

    吕落这边，他已经放手了，不过白月瞳倒是没放手，依然死死地抱着吕落。

    一直到齐心竹瞪着她，瞪到她浑身不自在。

    “你看我干嘛？全程都是他主动的，我还感觉吃亏了呢！”

    齐心竹在某些时候，语言战斗力还是非常强悍的，比如之前怼古婉云，又比如现在。

    “我明明什么都没说，你激动那么狠做什么？如果不是心虚，你也没有必要解释。

    不过我看你刚才的样子挺陶醉的，感觉怎么样呢？”

    齐心竹这属于杀敌800，自损1000的对话方式了，她自己也很不服气，不过没办法，已经这样了。

    白月瞳也不是那种被说了就不吱声的主，这个时候自然会反击。

    “哼，你是不是嫉妒了，我跟你说，吕落的舌头……呜呜呜。”

    吕落连忙捂住她的嘴，赶紧让她别说了，沙滩上的人可不止他们，再说下去，吞噬者都得暴露。

    【你没感觉到，她们的衣服有什么不对劲的地方吗？】

    经过观察着的友情提示，站在两人身旁的吕落，才发现了一些值得目光驻留的事物。

    湿透了的衣裤以非常不适的姿态紧紧贴在身上，颜色变深，形状凸显。

    嗯！如果不是这里有其他人的话，吕落一定非常愿意在这里多呆一段时间。

    “咳咳，走吧！”

    吕落回头看了一眼身后的海浪，催促了一句。

    在他们向前走的时候，门前的空气中突然出现了5道门。

    吕落思考了一下5个人进一道门的可能性之后，还是放弃了这个想法。

    “各自进各自的吧。”

    “好。”

    推开门时，众人终于回到了游戏大厅。

    “落哥，硬币！”

    周凯伸出手，他手里得到了1个10分的硬币，古方一和齐心竹也一样，都是10分。

    白月瞳有些得意的看着三人，笑眯眯的说道：

    “原来你们还不如我呢！我有20。”

    白月瞳的手心里，出现了1个20分的硬币。

    应该可以理解为，刚才白月瞳的游戏经历，为她赢得了20分？

    这家伙明明是全程躺赢啊，好气。

    齐心竹虽然有些不是滋味，但她的注意力主要还是在吕落的身上。

    “吕落，你有多少？”

    “看屏幕。”

    “嗯？”

    几人看向大荧幕，吕落指的肯定不是乔小米吃零食的画面，而是下面的字幕。

    【本次团体游戏：冲浪-难度5。

    游戏目标：27人完成，22人死亡。

    第一名：吕落，151分

    第二名：罗山，53分

    第三名：古婉云，35分。】

    说实话，如果不把成绩显示出来还好，这样直接把成绩显示出来，吕落的名次就显得非常突兀了。

    不过还好，大部分人都不知道吕落是谁。

    正当吕落以为自己可以继续低调，蛰伏的时候，游戏中心突然暗下来。

    一道舞台剧灯光照在了吕落的身上。

    一个有些怪异，又有些急促的声音出现在众人耳边。

    “当当当当！这位，就是我们这次团队游戏的胜利者，吕落先生。

    他才刚才的冲浪游戏中，不仅英雄救美，而且还杀死了数以千记的蚀骨鱼，真是厉害！”

    说着，屏幕中就放出了吕落释放魂之挽歌，杀死大量蚀骨鱼的那一幕。

    不止如此，他和白月瞳接吻呼吸的画面，也被播出来了！

    这样的画面被大庭广众之下播放出来，就算是白月瞳也有些不好意思。

    这个时候，白月瞳的哥哥罗山也将目光看向了他们。

    不只是他，舔狗金晨看着吕落的眼神已经带着杀气了，白月瞳难道已经……

    他们的目光都在吕落身上，不过他们身旁的古婉云则更为冷静一些。

    “罗山，这个吕落好像有点问题，他用的招式，你最好看看。”

    罗山收回目光，再次看向屏幕。

    “这招，是李青书的魂之挽歌！”

    他们3人本来就是来处理蓝天药业的事务，李青书的失踪自然也在其中。

    虽然说序列这种东西，可以出现重复的，但A级序列，阴影主宰这种能力，出现重复的概率就太小了。

    拥有阴影主宰，并且能够创造出魂之挽歌这样招式的概率，那就更小了。

    所以，眼前的吕落，和李青书多多少少有点关系。

    “现在要去接触一下这个吕落吗？李青书的事情……”

    “他的实力很强，现在不是时候，等出去之后再说吧。”

    罗山和古婉云的目的并不算是完全统一，吕落虽然有很大可能是杀死李青书的凶手。

    但吕落本人也表现出了足够强大的潜质，并且，从刚才的情况下来，吕落和白月瞳的关系非常亲密。

    那种充斥暗能的海水，白月瞳正常情况下是很难活下来的，应该是吕落一直在保护她不离不弃。

    这样的表现，在罗山的眼里自然就有了别样的意味。

    优秀的潜质，干净的底子，还和自己妹妹非常亲密。

    那他就只能不是杀人凶手了，没错，吕落绝对不可能是杀人凶手。

    为了李青书一个死人，去祸害一个十分优秀，并且有可能成为自己妹夫的人，这不是脑瘫吗？

    一旁的古婉云看出了罗山的敷衍，她的表情变了变，不过没有再多说什么。

    “我知道了，你说得对，先出去再说吧。”

    吕落战斗的画面一共播放了3次之后，就消失了。

    游戏中心这样的操作，无疑让吕落的一部分能力暴露，并且让众人记住了他。

    如果接下来的游戏中，有人碰到了吕落，那么大概率会产生敌意。

    即使没有敌意，也会做足防范。

    毕竟吕落表现出来的实力太强，这本身就是一件值得在意的事情。

    灯光重新亮起，一个小丑出现在其中一个灯柱上，他给大家鞠躬，然后做起了自我介绍。

    “大家好，我是各位的游戏主持人小丑，你们也可以叫我周可儿！”

    吕落看向小丑，虽然换了一身衣服。

    但从声音和形态中，他都可以确认，眼前的这个家伙就是之前他遇到过的那个小丑。

    【小丑，3阶类人种，能力不明。

    属性：力量30，体质50，敏捷95】

    吕落看着小丑的属性，微微有些吃惊和他同级别的家伙，敏捷属性居然比他还要高。

    虽然他有属性还没有成长到极限的原因，但这个极限，本来就是很难达到的才对。

    就算是最顶级的异种，一般在5阶水平，也就只能达到4阶的极限而已，就比如冈姆。

    冈姆的体质是200，这按照晋升准则来说，200只是4阶的极限值而已。

    但冈姆作为5阶领主，实力是根本不需要质疑和疑问。

    眼前的小丑，敏捷95，几乎达到了3阶生物的极限，这就有点秀了。

    这时候周可儿扭过头与吕落对视起来。

    “完成了游戏之后，当然就是兑换奖励环节了！

    除了正常的钥匙和物品之外，我们这次还特别添加了额外的奖励。

    就比如大屏幕中，正在吃零食的小姑娘，乔小米。

    她的兑换价格是，500代币！”

