    “魔法-幽邃灵魂，释放黑暗灵魂的沉淀来攻击敌人，有一定程度的追踪效果。其中涉及的灵魂与黑暗的联系，在某种程度上阐释了灵魂与生命间的关联，应该能对你有所帮助。”

    刀魔声音平淡的说着。

    闻言，大蛇眼面具后的脸上，浮现强烈的激动之意。

    真的有！

    果然, 灵魂与生命之间，是存在的联系的，我的实验方向没有错！

    他激动的想着，向面前的刀魔大人深深鞠了一躬：“感谢您的指点。”

    这时，舞女也从“魔法-灵魂箭”的学习状态中结束，眼神带着震撼的看着面前的空气。

    好半晌，她才恢复过来。

    刚刚我看见的，应该是热之卷轴和死之卷轴分别对应的, 魔女-伊扎里斯和死者-尼特两位神明大人的虚影吧……

    她惊叹着，哪怕只是技艺学习中残留的虚影，都能让她无法直视，可想而知，这两位神明是多么强大的存在。

    感叹完两位神明大人的存在后，她从死之卷轴面前让开身，独自思考着脑中“魔法-灵魂箭”的知识。

    而早就等得心急如焚的大蛇丸在她让开身位的第一时间便走上前去，将手按在了死之卷轴上。

    光屏浮现，他在“魔法-幽邃灵魂”上用力一点。

    伴随着灵魂之力的消耗，大蛇丸眼前的世界骤然变化。

    他看到了那难以形容的辉宏骸骨山脉，看到了那高居山巅的伟大身影……

    不知过了多久，他悠悠睁眼，眼中满是跟震撼之意。

    这就是，跟六道级等同的，初始薪王级的存在么……

    哪怕只是一个虚影，便已令他心神战栗。

    还有，魔法—幽邃灵魂……

    “翻看”着脑中浮现的深奥知识，他卡了许久的实验，终于有了思路。

    以黑暗灵魂的沉淀, 作为攻击的手段。

    那么，我能否逆推回去，以黑暗灵魂，作为克隆人的灵魂呢？

    越想，他便越是兴奋。

    “既然你们都已经习得了想要的技艺，那我们先出去吧。”

    刀魔声音平淡的说完，当先转身走出祭坛空间，而大蛇丸和日向姬月闻言，下意识的低下头，表示明白，而后也跟着走了出去。

    在知晓面前的刀魔大人/前辈乃是等同于超影、甚至是超影巅峰的存在后，他们心中对其已满是尊敬，不敢有一丝失礼。

    走出祭坛空间，来到传火殿堂中重新依次落座，刀魔缓声道：

    “魂组织虽然没有强制的任务，但每个月的1号午夜，我还是希望你们都能来到这里, 大家相互交流，有什么需求可以直接在这边的任务栏上发布，当然，任务发布时请备注好任务的酬劳。”

    “好的。”

    “明白。”

    见此，刀魔轻轻点了点头，“时间也差不多了，死徒，舞女，下个月再见。“

    话落，刀魔的身影化作细碎的火星，从座位上消散。

    而大蛇丸和日向姬月对视了一眼，轻轻点头后，也选择了离去。

    他们迫不及待的想要尝试新得到的技艺。

    而在两人离开后，刀魔的身影重新出现在了初始祭祀场内，并摘下面具，露出了下方日向云泷的面容。

    他来到螺旋剑篝火旁，面色感慨。

    有了学习咒术、魔法、奇迹的途经，相信在今后一段时间里，日向姬月和大蛇丸的实力将会快速提升。

    “韭菜”越发茁壮了呢……

    篝火的照耀中，日向云泷嘴角露出由衷的笑意。

    他伸手握住螺旋剑剑柄，看向了初始祭祀场想要修复到第三阶段所需的灵魂之力数量。

    100000。

    个、十、百、千、万、十万。

    整整5个0。

    抱歉，是我打扰了。

    他嘴角的笑容消失，面无表情的收回手。

    ……

    铁之国边境，木叶驻点中心指挥帐篷。

    大蛇丸缓缓睁开眼。

    他站起身，身影消失在帐篷内。

    一段时间后，距离木叶驻点数公里外的某处树林内空地。

    明亮的月光下，大蛇丸微闭着眼，按照脑中“魔法-幽邃灵魂”的使用方法，运用起体内的灵魂力量。

    因为是被灌输的缘故，他虽然不了解“魔法-幽邃灵魂”的具体原理，但身体却能极为熟悉的使用出来。

    伴随着灵魂之力的消耗，一团肉眼可见的黑色半人形灵魂体缓缓出现。

    它上半身跟人类似，脸上是痛苦哀嚎却无声的表情，下半身则是烟雾一般的黑色拖影。

    看着面前诡异的存在，大蛇丸眼神却散发着异常明亮的光泽。

    他能感受到，面前“幽邃灵魂”体内那难以形容的波动，深沉、黏腻，通过灌输的记忆，他知道一旦敌人被“幽邃灵魂”命中，便会被“幽邃灵魂”体内哪啊难言的灵魂黑暗沉淀不断侵蚀。

    不过，他并没有进行攻击以试验“幽邃灵魂”的攻击效果，而是准备尝试一下，能够提出面前灵魂体的黑暗沉淀物，使之变成稍微正常一点的灵魂，这样一来，便能作为克隆体的灵魂了。

    ……

    日向宅邸，分家宅区的某处房间内。

    昏黄的烛光中，穿着灰色忍服的日向姬月猛的睁开了眼。

    她轻轻推开房门，听到了母亲房间内传出的浅浅鼾声。

    近乎无声的关好自己房间的门，她离开了家，离开了宅邸，向着后山而去。

    守卫在宅邸大门明处及暗处的忍者们见到是日向姬月离开，也不阻拦。

    家族从来没有宵禁的说法，只要愿意，日向姬月更晚的时间出去他们都不会管。

    来到后山，白眼开启，确定周遭两公里内没有任何忍者存在后，她眼睛微眯，使用出了“咒术-猛烈出油汗。”

    下一刻，灵魂力量按照某种特定的结构，在她手中形成了一团猛烈燃烧的火焰。

    按照灌输的知识，她将火焰按入自己的胸腔。

    “砰砰！砰砰！”

    心脏剧烈的跳动起来，身体冒出了大量的汗水，与此同时，日向姬月也清晰的感应到，自己皮肤表面，那些流出的汗水在灵魂力量的作用下，产生了某种神奇的效果。

    也正是这种蕴含神奇效果的汗水，带来了抵挡属性能量攻击的效用。

    日向姬月眼中满是兴奋，她抬起右手，用查克拉凝聚出了一小团能量球，将其按向自己的左手掌。

    查克拉球炸开，微不可查的痛感从掌心传来，被削弱了六成伤害的查克拉球，本就不多的伤害，此刻对她更是几乎造不成任何效果。

    真的有用！

    日向姬月眼中满是兴奋，更加期待着另一个技艺“魔法-灵魂箭”的效果。

    感受着使用了“咒术-猛烈出油汗”后还剩三分之二左右的灵魂力量，她没有犹豫，立刻使用起了“魔法-灵魂箭”。

    灵魂力量汇集，以极快的速度在她面前形成了一根半虚幻灰白色的小型箭矢。

    随着她意念的操控，“灵魂箭”发出“咻”的一声，瞬间消失在了她的面前。

    顺着“灵魂箭”射出的方向看去，日向姬月瞳孔微缩。

    只见“灵魂箭”所过之处，十几棵需要两人围抱的大树均被洞穿出了一个细微的孔洞。

    而造成这一切后的“灵魂箭”停留在日向姬月五十米外的位置，静静悬浮着，只是表面的灰白之色稍显暗淡，明显还有余力。

    好可怕的穿透力！

    好可怕的飞行速度！

    日向姬月心头震惊。

    刚刚她为了观测“灵魂箭”的飞行速度，特意开启了白眼，但哪怕她已经全神贯注，依旧只能勉强捕捉到“灵魂箭”的影子。

    这样的发动速度和移动速度，出其不意下，哪怕是上忍，想要躲过，恐怕都十分艰难吧！

    日向姬月心头感慨着，面色却有些发白。

    “魔法-灵魂箭”的威力强是强，就是消耗也极大，原本使用“咒术-猛烈出油汗”后还剩下三分之二左右的灵魂力量，此刻只剩下一丝丝，也就是说，使用这一招会抽干她全盛时期三分之二的灵魂力量。

    看来，我得尽快赚取灵魂之力、升级提升精神属性才行了。

    月光照耀下，她静静的想着。

    ……

    随着铁之国支付木叶一笔堪称巨额的“驱逐外敌支援金”后，这场发生在铁之国边境的冲突快速落幕。

    带领忍者部队返回木叶的大蛇丸受到了三代目火影的大力嘉奖，而作为大功臣的日向云泷，出于保护的目的，以及他本人的要求，并未公之于众，当然，暗地里的奖赏是不会少的。

    原本只是开放基础封印术的他，得到了更大的权限。

    哪怕是禁术级的封印术，他也可以查阅。

    而回村的大蛇丸则一头扎进了自己的实验中。

    至于日向姬月，则开始疯狂的接取任务，特别是其中刺杀强大忍者的任务。

    经过了铁之国边境冲突事件后，各大忍村之间重新恢复了“平静”。

    就这样，时光悠悠，转眼便是三年。

    ……

    木叶，忍者医院。

    随着这几年来战事的消弭，忍者医院的伤员少了近乎九成，这让如今已是副院长的日向云泷工作量大减。

    有了日向云泷这样“乖巧懂事”的好徒弟，纲手近些年来可谓是越发“懒惰”了。

    能吩咐让日向云泷做的，她绝不亲自动手，更多的时间里，都是日向云泷坐镇忍者医院，而她自己，则花费更多的时间在个人的修行上。

    被当做“工具人”的日向云泷当然不会甘心将自己的时间浪费在那些普通伤员上，他耐心且细致的教导着西园音，很快，西园音便出师了。

    作为副院长大人日向云泷特设的“首席忍者医师”，她拯救了无数来忍术医院的伤员，收获了无数赞誉。

    而日向云泷自己，培养出了“下一代工具人”的他，就更加轻松了。

    除了极个别非常严重的伤者，西园音会通知他来处理，其他时间里，他跟纲手一样，忙于自己的事情——研习封印术。

    今天的天气很好，天空碧蓝如洗，微风徐徐。

    盛夏的晚樱散发出阵阵香味，彰显着自己最后的倔强，只是它的存在，是让人欢喜，还是让人厌恶，就是仁者见仁智者见智的事情。

    至少，不是“花粉过敏症患者”的日向云泷，还是比较喜欢樱花盛开的时节的。

    毕竟养眼嘛。

    漫步在喧闹的木叶主道上，他右手提着一个鼓鼓囊囊的袋子，嘴角噙着温和的笑容，偶尔路上遇到相熟的忍者，他都微笑以对。

    一会儿功夫后，他在一间十分普通的小屋外停下了脚步，并抬手敲响了屋门。

    “咚咚咚！”

    “波风大哥在吗，我是日向云泷。”

    敲门声响起后，房屋内传来急促的脚步声，很快，房门便打开了。

    一名青年出现在门后，看到日向云泷，他脸上露出阳光般温暖的笑容：“云泷君，是你啊，快请进。”

    说话间，他看到了日向云泷手上提着的东西，面色一板，用佯装“生气”的语气道：“都跟你说了多少次了，别带东西过来，你真是……”

    “一点小东西而已，不值钱的。”日向云泷笑笑，走进房屋。

    客厅内，榻榻米上，青年为日向云泷端上一杯热腾腾的茶。

    这时，一名女子抱着尚在襁褓中的婴儿，从侧房走了出来。

    见到妻子出来，青年连忙起身搀扶，将其扶到桌旁落座。

    看着妻子怀中的婴儿，他脸上露出宠溺的微笑。

    “真羡慕你们啊……”

    看着幸福的一家三口，日向云泷笑着感叹道。

    “你小子现在不知道多少人在追求呢。”青年收回看向妻儿宠溺的眼神，笑骂了一句。

    三年过去，如今已是9岁的日向云泷外表看上去和十五六的少年差不多，本就不凡的容貌越发出众，加之温润如玉的气质，对小女孩们的吸引力难以想象。

    每天他收到的情书都要以打来计，令他颇为苦恼，毕竟对于这些情窦初开的小女生来说，打也打不得，骂也骂不得，只能避而远之了，至于情书，他也只好委托给西园音，让她帮自己处理。

    对此，西园音颇有微词，当然，被日向云泷以“副院长”的身份强压了下去。

    官大一级，可是能压死人的，哼哼~

    “波风大哥，嫂子，如今孩子满月了，你们准备给他取个什么名字？”

    拿起桌上的热茶小饮了一口，日向云泷笑着道。

    青年看了妻子一眼，眼中满是温馨之色，而后开口道：“我们商量好了，就叫他，波风水门吧。”

