    北安城，内城，王家府邸

    一处临时改造成道观的院子内，那小道童端坐于蒲团上呼吸吐纳，一呼一吸间天地元气翻滚，形成的生生流转的元气漩涡。

    同时，四道看不清，摸不着的明灭细线，至虚空延伸而来，齐齐没入小道童体内，似乎是在传输着什么东西，让其气息愈发旺盛。

    突然，这小道童睁开眼眸。

    眼眸中厉芒一闪，竟然直接精神干涉现实。只听咔嚓一声，周围墙壁瞬间被砍掉一截，切面之光滑，让其无力滑落下去。

    怎么回事？叶玄居然死了！

    他心中一惊，已然收到了叶家的传信，以及对他的问责。当初他可是向叶家保证过要保护叶玄的安全，为此没少收叶家的好处。

    可是现在他却如此莫名其妙的死了！？

    来不及多加思考。

    他的身形直接在原地留下一个残影，真身早已经向前穿梭而去，宛如瞬移。几乎瞬息间便来到了南城，找到了当初叶玄死亡之处。

    没有留下任何一丝痕迹！

    他探查了一下周围，倒吸一口冷气。到底是谁或者哪个势力杀人？杀的这么彻底，连痕迹，气息都不留下？

    按道理来说，就算那叶玄不是先天境界，就凭他阴气血脉，也足以留下些许线索才是。

    难道早有密谋了吗？

    小道童心中隐隐发寒。

    他来到北安城这边，就怪事频发，自身的推演之术很难起到作用，让他早已有了不祥的预感。现如今这叶玄突然遇害，更是让他加重了自己这种猜测！

    他尝试动用自己的天机推演之术。

    果然，不出意外，一无所获！

    这愈发让他忌惮，觉得自己肯定卷入了某个潜藏已久的局。现如今叶玄的突然死亡就是警告。不过，真当他王家是吃素的吗！？

    小道童冷哼一声，无形的音波传荡开来，涤荡了整个北安城，街上的行人只觉得嗡鸣一声，头晕目眩。但下一刻又安然无恙，只觉得这是自己的错觉。

    除魔司，孟凌云正和僧道客交谈。

    突然间，他们感应到这无形波动，二人皱起眉头，这是......世家？世家之人又发什么疯了？尤其是孟凌云，他心中恼怒，自己还没找世家的麻烦，世家之人就率先搞这种幺蛾子？

    真当他孟凌云好欺负？！

    县衙，后院。

    一身穿县令官袍，体态适中，但却一脸奸猾相的中年男子躺在太师椅上，手指不停的在拍打护栏，哼着小曲，好不快活。

    这时候，他一样也是皱起眉头。

    王家来的那群人到底在搞什么，那么大的动静？难道不知道这北安城是他任海的地盘？

    “我世家之人遇刺身亡，还请诸位相会！”

    低沉，冰冷，愤怒的话语，在北安城每一个真气境宗师的耳边响起，其中似乎潜藏着无尽的杀意与恐怖，令人不寒而栗。

    除了县衙和除魔司之外。

    那些闲散的，或是一个帮派的帮主，又或者是一个武馆的馆主，瞬间炸毛。怎么回事谁那么胆大包天，居然敢刺杀世家！？

    他们头皮发麻，觉得北安城要变天了！

    DC区大街上。

    李恒变换了自身模样，看起来是一个富商，他坐在泰春楼三楼，皱起眉头。

    他虽不是真气境，但乃是大日灵体，修行太元经，更是能在换血境界就能干涉天地元气，感应之力远超常人。

    同样感应到了这小道童发出的波动。

    以及那充满愤怒，恐怖的话语。

    他倒是有些惊讶，还以为世家办事效率挺慢的。没想到自己才先一步离开，后一脚就事发了，这才刚过多久啊？

    看来果然不能小瞧世家。

    思绪波动之际，一盘盘菜肴端来。

    红烧熊掌，丰美细腻。八宝酱鸭，酱香袭人。水晶咕咾，冰莹剔透......外有一坛佛跳墙，各种名贵食材罗列，香气飘飘似在天宫。

    这泰春楼乃是北安城有名的酒楼，当初开业之初，泰春楼的老板正是声称自家的大厨曾经在皇宫的御膳房中做过。

    一百零八样菜是样样精通。

    李恒倒想看看，到底有没有这么玄乎？

    至于世家？他是不惧的，他抹除了一切痕迹。世家就算查，也查不到他的头上，最多只能查到他曾经前往过三山集会。

    现在还是享受美食为好。

    王家府邸内，只是抽空回来一趟，想看看自家妹妹的王东来看到这种场面，咽了咽口水，怎么回事？我家怎么来了这么多真气境！

    他看到，在迎客大厅里面，几乎站满了真气境的宗师。气息外放，真气纠缠之下，甚至在空气中激荡出了大小不一的漩涡。

    再仔细辨认一下，更是倒吸一口冷气。

    好家伙，北安城有名有姓的真气境宗师都来了！比如北安地下黑帮之主，威震十里八乡的金钱帮帮主左权。德高望重，一双铁拳不二打，年轻时，曾活生生打死一位真气境诡异的铁山武馆馆主铁山老人......

    怎么回事，世家想要造反，夺权吗？

    他隐隐猜测，却听见府邸外面又传来几声吆喝。“县衙任老爷驾到！”“北安除魔司孟大人到！”王东来瞬间傻了，司长。还有那个任扒皮都来了？这到底发生了什么事！

    “东来，你过来一下。”

    王东来不由一愣，往着声音的方向一看，原来是他的大伯，也就是现如今北安城王家这个分家的家主王海涛。

    此时，他有些焦急地向王东来招呼。

    “大伯，怎么了？还有这是怎么回事？为什么那么多真气境会来我们这里？”

    稍微缓和了一下神色，他向王海涛走去，同时皱起眉头说道。这王海涛一直都在向本家献媚拍屁股，或许知道些什么。

    “你正好回来，快点去准备些蔬果美酒，招待这些宗师，务必要让这些宗师满意。”王海涛直接毫不客气的嘱咐起来。

    “等等，等等，我想问到底发生了什么？”

    王东来皱起眉头，自家大伯一直都是这个性子，不放过任何一个上位的机会。他也见怪不怪，只能说活该他能当分家家主。

    “还能发生什么？其实是一件祸事。”

    王海涛有些悲伤的感慨。

    “那个叶家的叶玄死了，在街上遇刺。现如今我们王家的那位小师叔正在大发雷霆，想寻找凶手呢。别说这些了，快点去准备。本来这件事也不是什么好事，要是招待不好的话，估计就会连累到我们。”

    他继续向王东来嘱咐。

    “唉，真可惜......本来你妹妹可以攀上那叶玄的高枝，成为一对神仙眷侣来着......”他惋惜的摇摇头，然后又跑到另一边忙了起来。

    什么？叶玄死了！

    听闻这个消息，王东来好像被雷劈了一般，直接怔在原地，呆了好久。他回过神来之后，只觉得整个人都傻了。

    那个实力恐怖的叶玄居然死了？

    那个对他妹妹纠缠不清的叶玄死了？！

    他砸砸舌，仔细回味这个消息，瞬间想到了今天早上，他和李恒的那一番谈话，顿时生出了一种令他细思极恐的想法......

    难道杀了叶玄的......是那位李兄吗？

    王东来愈发觉得头皮发麻。

    他真的敢杀，而且杀的这么快？瞧本家之人大发雷霆的样子，好像也没找到凶手，杀的那么不留痕迹？

    可是，李恒真的那么强吗？

    想到此处，他觉得自己必须要去确认。于是乎，他也不在这里停留了，直接飞快奔回除魔司，想看看李恒到底还在不在。

    回到除魔司，直接奔去李恒居住的院子。

    院子大门大开，他往里面一瞧，却看见李恒坐在石凳上，石桌上还有几碟小菜，那菜肴还热气腾腾的。

    李恒品了一杯酒，看到王东来。

    “你怎么有闲心跑到我这里了？喝一杯？”

    他举起酒杯迎向王东来。

    王东来炽热激动的心情好像被泼了一盆冷水，瞬间冷静下来，难道，那叶玄真的不是李恒所杀？仅仅只是自己先入为主？

    就以常理来看。

    叶玄实力那么恐怖，李恒也杀不了才对。

    想了想，他决定试探一下。

    “李兄，我告诉你个好消息，叶玄死了。”

    他走进院子，高兴的说道。

    “哦，原来如此。不过这也不奇怪，多行不义必自毙嘛。”李恒轻轻一笑，好像是在承认，又好像什么都没说。

    他拥有无相天魔的一缕本质，杀叶玄的时候变身的是诡异，在泰春楼喝酒的时候，是用另一个人的面貌。

    在旁人眼中。

    真正他，一直都待在这里喝酒或者闭关。

    就问怎么怀疑的了他？

    当然硬要怀疑也不是不行，不过到那时候，只能诉诸于武力，拼拼谁的拳头大。

    王东来闻言一愣。

    “李兄不意外？”

    “为什么要意外？王侯将相宁有种乎，世家之人多行不义，或许有人路见不平，直接将他宰了也不是不可能。”

    “所以你啊，切莫嚣张，把握不住的。”

    李恒苦口婆心的说着。

    王东来有些傻住，心中直呼好家伙。

    王侯将相宁有种乎？

    这是该说李恒天真，还是说大胆？

    造反吗？

