    雷远举步向着营地方向走去。

    雷澄连连挥手，让部曲将士们列阵跟上。

    两百多人的军队，行军时的动静比躁嚷喧闹的蛮人要轻微得多，但那种整齐划一所带来的巨大威势却远远超过蛮人们的想象，立刻就惊动了蛮人们。

    他们停止了兴高采烈的屠杀行为，吵吵嚷嚷地重新聚拢到一起，依托着营地原有的外围，摆出一副威武的样子。可是当雷远所部迅速接近，当他们近距离看到将士们身上厚重的铠甲和手持武器透出森寒的光，几乎都露出畏惧的神色。

    蛮夷虽然粗鲁愚昧，却并不见得蠢。因为部落冲突成年累月的关系，对于战斗力的分辨，他们每个人都有足够的经验。适才雷远所部只靠三波箭雨就击溃了敌方首领的猛烈突围，这是明明白白的战绩。

    这些蛮人中有几名地位较高的勇士，他们还记得此前蛮王的特地叮嘱。按照沙摩柯的计划，如果这支汉人军队不能够尽快消灭那批佷山蛮，则他们就应当立即率领部下们抄截过去，以助战的名义将汉人们尽数包围。这样的话，就能给汉人带来巨大的威慑，将会有益于蛮王的后继谈判。

    没想到佷山蛮的两三百名精锐，就像割草一样被汉人放倒了。这下子，被震慑的反而成了己方。他们感觉得到，己方的人数虽众，气势却已经散乱，没有人想和拥有如此可怕武器的敌人作战，那和送死没有两样。

    片刻之后，蛮夷们向左右分散开，沙摩柯赶了过来。

    蛮夷尚武而凶悍，深山中很多尚未开化部落的渠帅和头人，都随时要依靠厮杀格斗争夺地位，并无血缘继承或者依人望推举的规则。沙摩柯所在部族汉化程度较深，但对于首领，依旧保持着武力方面的期待。所以适才的战斗中，这名地位甚高的蛮王便不得不亲身陷阵搏杀，手格敌方勇士数人，以换取自家部落战士的欢呼赞叹了。

    此人高呼酣战的姿态，就连远处的雷远也看得清楚，确实勇猛异常。但他毕竟已不算年轻，身体的各项机能开始逐步衰退。连续几场激烈格斗之后，虽然战胜的喜悦使他看起来精神高亢，但两眼里密集绽开的血丝却暴露出了疲惫。他已经竭尽每一分力量来夺取胜利，这是身为蛮王所必须做到的。

    此刻，沙摩柯满身都是尚未干涸的红色黑色污迹。他像风箱般地呼呼喘着气，带着一股强烈的血腥气站到雷远身前，随手将一根五尺长的木棍放在身旁。

    这木棍粗大沉重，一头用牛皮索反复缠紧，以便于握持发力，而另外一头上面镶嵌着横生的铁钉，因为长久浸润鲜血，木棍和铁钉都染上了沉沉的黑色，还有些从人体上撕扯下的皮肉之属，筋筋拉拉地挂在铁钉之间，尚未来得及清理。

    喘了好一会儿，沙摩柯才缓过气。他高声道：“我赢了！你的军队也非常厉害！”

    他将身体略前倾些，放低声音，客客气气地道：“如蒙不弃，我们得好好谈一谈。”

    这蛮夷居然也能作几句文雅谈吐，雷远不禁微微哂笑。如果适才自己未能干脆利落地解决敌人，恐怕他又会换一种方式说话吧。好在他固然狡诈而有野心，却不似汉人那般深沉难测。到了这时候，雷远已经把沙摩柯的底细摸清楚了。

    所以，确实可以谈一谈。

    双方的首领既然会面，部下们各自分散休息。

    雷远与沙摩柯只带了几名随从，来到一处地面较整洁的上风口，席[悠悠读书 www.uutxt.co]地而坐。

    先谈来此的首要目的，雷远开门见山：“此前说过，我有部下数人被这支蛮人部落所虏，现在不知道身在何处。请蛮王暂且高抬贵手，先不要杀人，容我的部属仔细询问，尽快找到同伴再说。”

    “好！”这是小事，沙摩柯叫来一人吩咐几句。

    雷远随即让樊宏和叱李宁塔带了数人，跟着去了。

    沙摩柯随即迫不及待地问：“昨天晚上你说，玄德公，或者你，会支持我对抗黄盖，回到五溪。这是真？是假？”

    雷远不答，转而道：“蛮王，你想对抗武陵太守黄盖，所以需要玄德公的支持，要我的支持。然则……”雷远忍不住笑了起来：“你甚至没有问过我是何人，竟然就指望我的帮助吗？”

    自古以来，蛮夷之所以难制，便是因为这些蛮夷酋长扎根于群山深处，在汉家制度以外自成体系，自有传承，并不依赖于朝廷。纵然某些时候势力范围及于山下，与汉家交错，却始终保留自家蛮夷习性。此辈稍有不满，跳起来就敢掀桌子。

    然而沙摩柯却与他们不同，他没桌子可掀。他的那张桌子在武陵郡，已经被黄盖掀掉了。

    蛮夷崇尚强者，即使在种落内部，也多的是蠢蠢欲动的头人、勇士。而沙摩柯经历惨重失败、以至于丢弃地盘，这必然导致他在族中的地位动摇。所以沙摩柯才极力展现凶悍的一面，一到乐乡，就发起对佷山蛮各部的攻伐，这与他亲自上阵杀敌是同样的道理，必欲示强，却反而暴露了虚弱。

    这种局面，沙摩柯自己应该是很明白的，所以他虽然竭力掩饰，却终究暴露了自己对外界支援的渴求。正如雷远所说，从昨晚到现在，他甚至没有问过雷远的身份，就已经寄托了强烈的期待，这是病急乱投医啊。无论是沙摩柯本人，还是他所在的蛮夷种落，真的太需要支援了。

    否则，就凭这千余名背井离乡的蛮人能做出什么？这自高自大的五溪蛮王头衔，又有什么意义呢？

    在雷远的轻笑声中，沙摩柯焦黄的面庞青一阵，白一阵；他瞪着雷远，想要撑起蛮王的架势，却终究难以如愿。他猛地摆动双手，在空中挥舞了几下，终于颓然道：“但我们是有用的，对不对？不管你是谁，肯定用得到我。否则，何必与我说那么多呢？”

    “当然有用，而且有大用。”雷远笑得很诚恳：“蛮王，我有一笔双赢的大生意，正要和你一起来做。”

    沙摩柯看看雷远踌躇满志的表情，渐渐自觉没什么底气。

    他梗着脖子，沉声道：“你先告诉我，你究竟是谁！你有没有资格！”

