    “奎因在吗？”

    “在。”

    杜峰大声应道，他正在军营里练习格斗技术，全身是汗。

    他随意拿毛巾擦了擦身体，走出了军营。

    怎么会有人找自己……在这里他除了玩家也没什么熟悉的人了啊？

    他疑惑地看向站在那里的两个人……那是卡斯拉少校和安东尼奥·阿里亚斯。

    两个人正在有说有笑，交谈甚欢。

    他们找我有什么事吗……

    “卡斯拉少校，安东尼奥探员，下午好。”

    杜峰走过去敬了一个军礼。

    “你好。”

    安东尼奥友善地回答道。

    “今天把你叫过来主要是安东尼奥探员想雇佣咱们小队完成一个任务。”

    “嗯，是这样的。”

    安东尼奥开始了他的表演。

    “我听卡斯拉少校说你们这五十人的队伍一直在疯狂地接雇佣任务，而且完成率很高，伤亡率为零，属实是不可多得的人才。”

    “所以我这里有一个很适合你们的任务……”

    “进入幽暗之城，找到调查员协会总部的大楼，然后进入寻找一块石板。”

    “当然，我不需要你们把石板给我带回来，你们可以探查一下路线以及调查员协会大楼周围的情况，我会视你们提供情报的多少和重要程度来给予奖励。”

    “怎么样，有兴趣吗？”

    杜峰表面装作思考的样子，实际心里在骂娘。

    完成率很高，死亡率为零……那他妈是因为他们会复活，而不是真的能力很强。

    调查一些普通的，不复杂的事件，死个几次的信息就足够捋清事情的来龙去脉了，就像开端一样……

    但这次任务并不仅仅是调查一些简单的事情……杜峰思考着。

    他们需要有着足够的实力在幽暗之城的各个街道中反复查看，探索调查员协会的附近的情况，而且不可能调查一个地方就死一次……

    一周就三次的复活机会，这样做效率太低了，这次任务可以说他们很难完成，所以……

    “嗯，我们可以试试。”

    杜峰拿过安东尼奥递给他的情报。

    开玩笑……从名义上讲，卡斯拉才是他们小队的长官，看卡斯拉的意思，明显就是希望他们能接下这个任务。

    至于为什么要单独叫杜峰出来询问，纯粹是因为杜峰和卡斯拉混的很熟了，卡斯拉把玩家这支小队的指挥权交给了杜峰。

    至于玩家听不听杜峰的又是另一说，反正现在卡斯拉是不管这个小队了，实质是由杜峰来管。

    安东尼奥满意地点点头。

    “我希望我能尽快拿到我想要的情报。”

    【安东尼奥向你发布任务『失落的石板』】

    【任务等级:污染——灾祸】

    【任务背景】

    【几十年前，幽暗之城发生了一场空前绝后的大事件】

    【在那次事件过后，幽暗之城变成了一处『污染之地』，整个城中没有任何幸存者】

    【当时卡特帝国的经济和政治危机都处于一个最严重的阶段，皇室根本没有精力去处理这个事情，只能让军队将其封锁】

    【但幽暗之城调查员协会总部的一块石板可以记录当日最大灵能波动的源头】

    【这对于弄清当年的真相非常有帮助】

    【任务目标:关于调查员协会总部和石板的线索】

    【任务奖励:未知】

    【接受/拒绝】

    接受。

    【安东尼奥·阿里亚斯对你的好感度上升十点，目前好感度:中立】

    杜峰笑了一下。

    “那我回去和兄弟们商量商量。”

    “行。去吧，我等着你们的好消息。有消息了，来聚居地的市场中央的店铺『熔炉之心』找我就行。”

    “好的。”

    杜峰走回军营，朝着众多玩家拍拍手。

    “都停停，我有个事要说。”

    “嗯？你不会真以为自己是这个小队的队长了吧……不就是能舔嘛……舔个NPC以为自己多牛逼了似的……”

    一位玩家嘲讽道。

    “我这里接到了一个大型的任务，需要很多人来参加……不爱来的可以滚，我不是你爹，不用惯着你。”

    杜峰冷冷地说道。

    他从来不是一个脾气好的人。

    然后他把『失落的石板』这个任务分享给了【身边的人】这个选项。

    “你……”那名玩家似乎有些生气，但让旁边的人给他拦下了。

    玩家们仔细地看了这个任务，他们都有些激动。

    这么长时间了，他们还是第一次接到这么大型的任务，这是一个好机会。

    “想去的就跟我报名，人数多多益善……但那位你就别来了，既然你觉得我的成果都是舔来的，那你还是去自己找任务吧。”

    那名玩家气的手都发抖，撂下一句狠话就离开了军营。

    这是个小型工作室出来的玩家，那个工作室实力有限，只弄来了一个内测名额，所以他一直独来独往，也没人理他。

    “这个任务确实很有诱惑力，我报个名。”

    “加我一个。”

    “我也是。”

    不一会在场的所有玩家都决定接受这个任务。

    “好，下一步就是制订方案了……我们的实力很有限，但我们有着NPC们没有的优势——复活，所以我觉得我们的重心应该放在收集信息而不是强攻调查员协会。”

    “想拿到那块石板有点太难了。”

    一名玩家建议道。

    大家纷纷点头，他们的实力岂止是有限，简直太弱了……一个超凡者都没有，但这次说不定就是大家脱胎换骨的机会。

    “好，那今天大家再好好准备准备，调查员总部的位置就画在这张地图上。”

    杜峰将他从安东尼奥那里拿来的地图放在桌子上，上面标注的调查员协会的位置。

    “虽然这次大家一起发财……但有件事情要先说好，任务是我找的，这么珍贵的地图我也免费拿出来了，这次任务的奖励，不论是多少，我们工作室的几个人拿一半。”

    “有意见吗？”

    “当然有！你们……”

    经过一番讨价还价，他们决定最后六四分。

    一共是二十五个玩家，六名玩家属于杜峰的工作室，其余的玩家没在营地。

    不过这些人也足够了，人越多反而目标越大……他们是去打探信息的，又不是去打仗的。

    杜峰躺在了床上，感受着迎面吹来的晚风，惬意地睡着了。

