

    没等唐瑾睿开口，燕锦的声音再次响起，“是了，她怎么可能不是我的亲生母亲呢？她就是我的亲生母亲，是她将我生出来的，是她给了我生命。”

    燕锦一直怀疑他不是皇后的亲生儿子，甚至他去调查过。燕锦不止怀疑过一次，也不止调查过一次。可是每一次的结果都是皇后的的确确就是他的亲生母亲。

    燕锦只觉得真是天大的讽刺！他竟然是皇后的亲生儿子！

    “王爷——”唐瑾睿只觉得眼前的燕锦周身都笼罩着浓浓的悲伤，这股悲伤令人难以忽视，甚至给人感同身受的感觉。

    唐瑾睿只要想想他的亲生母亲要为了另外一个儿子毒死他，他就心痛不已，只恨不得天地间从来没有他这个人才好。

    燕锦很快恢复了正常，仿佛方才脆弱痛苦的人不是他，“瑾睿不必安慰我。这样的事情又不是一次两次了，我有什么好伤心的。只是这一次让我彻底绝望罢了。好，她不是想要我的命吗？我给她！从此之后，我同她就真的是两不相欠了，我从此再也没有母亲了。”

    唐瑾睿大惊，“王爷再说什么糊涂话？王爷，当长辈的不慈，难道做小辈的就只能一味孝顺不成？王爷就是想孝顺，其他都好说。但是如何能将自己的性命交出去？王爷你这是——”

    “瑾睿误会本王的意思了。”燕锦的自称又成了“本王”，显然他此刻是真的恢复了正常，“我可没说我要死。她毕竟是我的母亲啊，无论她如何对我，始终有一顶孝的大山压在我的头上。这样的日子，过得可真是太憋屈了。父皇想必也是如此想的。我要让父皇对她彻底失望，无论她以后做什么，父皇都不会再动容。”

    唐瑾睿想了想，很快便明白了燕锦的意思，说道，“王爷是想让皇上发现皇后给您下毒？这倒是一个法子。只是王爷万万不能将那毒药给喝下去。”

    “我会喝。”

    “王爷！”唐瑾睿大惊。

    燕锦却抬手阻止唐瑾睿继续开口，“瑾睿，我很清楚自己在说什么，我的脑子也没有发昏。我真的无比确定自己在说什么。”

    要不是还记得燕锦的身份，记得尊卑有别，唐瑾睿现在最想做的事情就是抓着燕锦的肩膀摇晃，冲着他怒吼，“你这是知道自己在做什么？傻乎乎地跑去喝毒药！？找死也不是你这样的！你真想死的话，现在就找一块结实的墙壁撞死得了！”

    “毒药我会吃下去，但是事先我一定会吃下能解毒的药。”

    唐瑾睿心里有一万句脏话想骂，“王爷，那是毒药啊！是毒药啊！你就一定确定你事先吃的那什么解毒药一定有用？万一——我是说万一那药没用，那该如何是好？再退一步说，就当那药有用，可只要是毒药，那就肯定会对身体有害。王爷您这是在拿自己的命去赌啊！您——”

    “我就是在拿自己的命在赌。瑾睿，我说了，我要将欠她的，通通都还给她。只要我吃下她亲手递给我的毒药，那我就真的把所有的一切都还清了。”燕锦直视着唐瑾睿，漆黑的眸子里满是认真。

    唐瑾睿无奈劝道，“王爷！”

    “瑾睿，你不必多说了。我意已决，我是绝对不会改变主意的。”燕锦斩钉截铁地说道，在看到唐瑾睿眼里的担忧，他笑了，“别担心本王。本王还有很多事情要做，不会真的把命交给她的。”

    唐瑾睿回去后，是存着一肚子的心事。

    顾明卿一眼就看出唐瑾睿的不对劲儿，替唐瑾睿宽衣，换了一身家常的衣裳后，她才问，“相公，是不是朝堂上有什么要紧，为难的事？”

    唐瑾睿欲言又止地看了眼顾明卿。

    按理皇后要毒死燕锦的事情太大了，这种事情越少人知道越好。可是唐瑾睿心里真的是有无数的话想说，只是找不到人说。

    唐瑾睿最信任的就是顾明卿，就如同相信他自己一样。

    唐瑾睿犹豫片刻后，便将所有的事情都告诉了顾明卿。

    顾明卿听得目瞪口呆，听完后，心里就只有一个想法，“皇后真的是瑞亲王的亲生母亲？”竟然有当母亲的为了一个儿子毒杀另一个儿子的。

    其实这样的事情，顾明卿以前听过，但是真正亲眼见到，还真的是只有这一次。

    “我真的想象不出来，要是哪天我为了仁轩，毒死宇轩。要么为了宇轩，毒死仁轩，我——”

    “娘子！”唐瑾睿没好气地打断顾明卿的话，“你乱用什么比喻呢。娘子你绝对不是这样的人。”

    被顾明卿这么一说，唐瑾睿心里的烦闷也散去了不少。

    顾明卿回过神，握拳捶了一下额头，颇有些哭笑不得，“我也是傻了，我又不是皇后，我怎么可能做跟皇后一样的事情。”

    “我劝了王爷好久，可是王爷就是不听。王爷执意要以身犯险，这该如何是好？”唐瑾睿颇有些烦恼地说道。

    “王爷既然想做，那就让王爷去做呗。”

    唐瑾睿震惊地盯着顾明卿，“娘子你疯了吧！你知道自己在说什么吗？什么叫王爷想做，就让他去做吧。王爷是在冒险！万一出点差错，后果不堪设想！”

    “相公，你都清楚的事，王爷自然更清楚了。相公，你别太小看王爷。王爷没那么蠢，也没那么冲动。皇后偏心太子，薄待他，这一直都是王爷心里的一根刺。别看王爷嘴上总说他放下了，他以后不会在意皇后怎么想。可实际上呢？王爷真的能彻底放下？说实在的，我不相信。”

    再坚强勇敢的人，在面对父母的偏心，也无法做到释怀。

    “王爷这一次就是想做个真正的决断。相公，王爷要是真的迈过这道坎儿，以后就是万里晴空，他的心魔也就去了，这对王爷来说是好事。”

    唐瑾睿沉默了，虽然不想承认，但是他也不能不承认，顾明卿说的的确是很有道理。

    顾明卿又道，“相公，就算是你想反对，可是王爷已经下定决心了。你再说什么，怕是王爷也不会改变主意了。你又何必自取烦恼呢？”

    唐瑾睿不再开口，顾明卿也不说话了，夫妻两人合衣躺下。

    唐瑾睿私下里还是劝了燕锦好多次，可是燕锦仍然一意孤行，半点也没有改变主意的意思。

    唐瑾睿有时候也苦恼，他当时怎么就正好在场呢？要是燕锦留他的时候，他坚持离开就好了。不知道，也就没有那么多的苦恼了。

    唐瑾睿越想越烦，最后干脆把事情抛下，不劝燕锦了。

    只是唐瑾睿还是反复叮嘱燕锦，一定要注意安全，万万别拿自己的命开玩笑。

    每次唐瑾睿劝这个，燕锦都会不厌其烦地向唐瑾睿保证。

    事到如今，唐瑾睿也只能相信燕锦了。

    唐瑾睿心里其实还存着皇后能放弃对燕锦下手的想法。

    要是皇后真的走出那一步，她和燕锦的母子之情便彻底断了。

    可惜，唐瑾睿越想什么，什么就越不来。

    这一日，皇后终于召见了燕锦。

    燕锦跟以往一样，什么也没说，很自然地跟着皇后派来的太监去了。

    皇后却是心神不宁地坐在雕凤金座上，一脸恍惚。

    直到燕锦进来，皇后才微微回过神。

    皇后瞧着由远而近的燕锦，哪怕是再不想承认，也不能不承认燕锦的确很出色。

    只见燕锦穿着一件绛紫色绣金线云纹锦袍，腰间束着犀牛角带，中间镶嵌着碧玉，风采不凡，惹人折腰。燕锦快到而立之年了，这正是一个男人最具有魅力的时候。

    “儿臣给母后请安。”直到燕锦的请安声响起，皇后才回过神。

    “你起来吧。”

    燕锦起身，谢道，“谢母后。”

    皇后伸手指了一个位置，“你坐吧。”

    燕锦很快坐下，接着便道，“不知母后让儿臣前来到底有何事吩咐。”

    皇后紧紧盯着燕锦，想到一有可能以后永远见不到燕锦，再也听不到燕锦的声音，她的心就阵阵抽搐，疼的仿佛不是自己的了。

    哪怕再不疼，再忽视，可亲生的就是亲生的！那份牵绊是永远割舍不下的。

    皇后眼眶一红，意识到自己的失态，皇后猛地移开视线。

    燕锦将皇后的异样全都看在眼里，心里冷笑连连，难道是内疚了？可内疚又如何？你终究是选择为了燕理而彻底放弃他。

    燕锦也有那么一瞬间的动摇，如果皇后放弃，那他可以当一切事情都没有发生过。皇后还是他的亲娘。

    “锦儿，你能不能答应母后，不要当太子。你去跟你父皇说，你愿意忠心辅佐你理儿，以后你们兄弟同心，其利断金，这样好不好？”皇后真的不想对燕锦下手，但她又不能舍弃燕理。

    皇后只觉得心里就像是两个人在她的心上拔河，将她的心都拉成了两半，顿时鲜血淋漓，疼到几乎没有了知觉。

    “母后似乎忘记了，后宫不得干政。谁当太子，该由父皇决定。母后虽然是一国之母，可也没有插嘴的资格。恕儿子多嘴说一句，母后因为这事，可是被父皇斥责过好多次了。还望母后不要再犯。”

    皇后怒了，恨恨瞪着燕锦，“少拿你父皇来压本宫！你真的当本宫是傻子不成？你根本不愿意答应本宫，因为你有野心，你想当太子，你想取代你的哥哥！本宫说得对不对！”

    燕锦没开口，等于是默认了皇后的话。

    燕锦从小就不服气燕理。

    只因为燕理是嫡长子，所以他的一切都要被燕理给夺走吗？

    父爱母爱，燕锦没有；只因为燕理那草包比他早出生几年，他就要一直被压着。

    这样的日子，燕锦受够了！

    燕锦发过誓，父爱母爱，他可以不要，但是他该有的权势，还有他的抱负，他是绝对不会舍弃的！

    “锦儿，母后求你了，行不行？母后求你放弃好不好？”

    “母后糊涂了。母后这话该去找父皇说。若是父皇同意，那儿子就没什么好说的了。”

    燕锦的话熄灭了皇后心里最后的一点希望，她笑了，那笑容满是悲凉，“好！好！本宫可真是生了一个好儿子啊！燕锦，你给本宫听好了，本宫这辈子最后悔的就是生了你这个儿子！”

    我这辈子唯一不能选择，最痛苦的事情也是当了你的儿子！燕锦在心里无声地呐喊。

    “生下你是个错误。本宫——”是时候改正这个错误了。

    燕锦心下一沉，他从皇后的眼里看出了决绝还有残忍，这是下定决心要动手了吗？

    皇后吩咐人将红枣燕窝端上来。

    “这是你最爱吃的红枣燕窝，吃了吧。”

    燕锦看了眼他眼前的红枣燕窝，只见鎏金錾花碗里盛着半碗燕窝，还有几颗红枣在其间沉浮，将白色的燕窝也染上了几分红晕，看着很是漂亮，诱人的香气也不断钻入鼻中。

    燕锦的视线从燕窝上冷冷移开，淡淡，“母后记错了，儿子可一点都不喜欢吃红枣燕窝。这从来都是大哥最喜欢吃的。”

    燕锦说着，满是嘲讽的声音响起，“是了，母后从来都只记得大哥喜欢吃什么，而儿子喜欢吃的。母后是半点也不会放在心上。”

    燕锦不是在故意讽刺皇后，他说得全是真话。

    燕锦喜欢吃的百合莲子燕窝粥，可不是红枣燕窝。红枣燕窝一直都是燕理最喜欢吃的。

    皇后给燕锦下毒，本就有些心虚气短，又听到燕锦这嘲讽的话语，更是心乱如麻，顿时没好气道，“这是本宫今日一早就吩咐人炖上的，是特地为了你准备的。你不听本宫的话不说，如今就连本宫精心为你准备的燕窝，你也不愿意吃？你是真的一点也没将本宫放在眼里啊！”

    “儿子不敢。”燕锦可不愿意担上一个“不孝”的名声。

    “既然不敢，那就将燕窝给吃了！”皇后当即咄咄逼人道。

    燕锦面难色，“可是儿子在来之前已经吃了许多糕点，因此并不饿。”

    皇后急了，“你这都是借口！你哪里是不饿，分明就是嫌弃本宫的燕窝。不对，你是嫌弃本宫这个人罢了！你根本就没把本宫当成母亲！”

    燕锦奇怪地看向皇后，“母后为何非要儿子吃下这碗燕窝？就为了让儿子吃下这碗燕窝，便有那么多的话说。”

    皇后心下一虚，冷冷移开视线，“本宫现在就只问你到底吃不吃这碗燕窝！你要是还把本宫当母亲，你就把这碗燕窝给吃了！要是你不把本宫放在眼里，那你就出去！本宫也就当没你这个儿子。”

    “母后连这样的话都说了，儿子还敢不吃这燕窝吗？儿子真不懂，就是一碗燕窝罢了，不知道的还是什么毒药，母后担心儿子不吃，才说那么多激将的话。”

    一听到“毒药”二字，皇后的眼神不禁更加慌乱，她甚至不知道燕理是不是真的知道，因此才会如此。

    就在皇后神色不宁，慌乱万分时，燕锦却拿起了那鎏金錾花碗，拿着勺子搅动着碗里的燕窝，“只是一碗燕窝罢了，母后不必如此。儿子吃了就是了。”

    燕锦说着，将碗里的燕窝一饮而尽，甚至连几颗红枣也一起吃了进去。

    皇后见燕锦真的将燕窝全都吃完，心里百味陈杂，说不出是什么滋味儿。

    皇后有释然，有失落，有痛苦，有伤心，还有点高兴......

    总之皇后的情绪太过复杂，这些情绪交织在一起，皇后也不知究竟哪种情绪更多一点。

    “王爷！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天燕理oo了啊