
　　沐玄不打算答应。

　　可，接下来鹤熙的这一番话，让沐玄哑口无言，只能无奈承受。

　　“小犊子，别以为我不知道你想做什么，你想测试一下，靠着你的能力也研究出所谓的暗位面！给你的那些小女友一人预备一个。”

　　“但，我可要提醒你一声，暗位面并不是虚无缥缈的东西，它需要的东西不仅仅只有暗铁那么简单，还需要天体计算机。”

　　“需要一个强大的后台支持，储存，设定。而彦和炙心之所以会有暗位面，正是因为她们的后台是凯莎，是凯莎的神圣知识宝库。”

　　“而你.....并没有天体计算机。”

　　“所以你是搞不出来暗位面的。”

　　“你还是放弃吧。”

　　“同时，从我的立场来说，我也不答应，这暗铁我们天使储存量也不多，给你一吨，虽然不伤元气，可也非常受困。”

　　“尤其是，把我们东西，当作你泡妞的资本...我是不可能答应的！！别说一吨，一斤都不可能给你。”

　　“死心吧。”

　　“你如果非要一意孤行，那别怪我.....收拾你那些小女友！！你知道的.....我有这个本事！！而且，你也防不住。”鹤熙一脸认真的说着。

　　一时间，把所有的借口全部找出来，各种不同的立场，不同的因素，让沐玄内心一阵无奈。

　　好家伙....

　　又是天体计算机。

　　自己还真没有这个条件。

　　焯！！

　　光是一个系统，根本不足。

　　另外...

　　鹤熙也没错。

　　自己相当于把她几万年的财产分享给其他女人，这对于一个女人来说，尤其是暗恋自己的女人，无一是一种羞辱。

　　如果鹤熙稍微严重一些，根本不可能好好说话，估计，当自己提出这个要求，就已经破然大怒要收拾自己吧？？

　　唉....

　　还是一个问题。

　　争风吃醋...

　　只不过，鹤熙的争风吃醋和其他人不同，不是小打小闹，是认真的。

　　而且是毁灭性的....

　　最让沐玄苦恼的是。

　　自己打不过鹤熙。

　　根本控制不住。

　　稍微刺激鹤熙，万一鹤熙把琪琳.....蕾娜啥的给全部干掉，自己还真不一定可以救回来。

　　靠。

　　这个女人....

　　哪怕喜欢自己。

　　可也要绝对的主权啊。

　　不行...

　　绝对不行。

　　在自己能够把她控制地服服帖帖之前，绝对不能让她踏入后宫，否则.....这将会是一场历史性，毁灭的故事。

　　沐玄很快的决定了。

　　“那.....给我三百克啥的，可以吧？？”沐玄弱小又无助的申请者，试图尝试以退为进。

　　鹤熙却一脸坚决，道：“不行.....三百克，依然太多了！！不值得.....我最多给你一百克，就那么多，爱要不要，不要拉倒！！”

　　“.....”沐玄汗颜。

　　一百克。

　　妈的....

　　那么少？？

　　靠。

　　也罢...

　　总比没有好得多。

　　知足吧.....

　　毕竟鹤熙又不欠自己的。

　　这算是施舍。

　　可不能被贪恋给控制住。

　　要冷静。

　　沐玄深呼吸一口气，让大脑平缓下来，道：“行吧，一百克就一百克，那五吨暗夙银应该没问题吧？？”

　　“暗夙银没问题....暗夙银材质虽然也珍贵，不过挺多的....其实，这你根本可以不找我要，等彦真正开启凯莎的最终武器库之后。”

　　“里面的暗夙银，犹如附骨之疽一样。随便扔，随便撒....多的用不完。没个千万吨，几万吨还是绰绰有余的。”鹤熙没有拒绝这一点。

　　沐玄微微一愣。23sk.Com

　　好家伙。

　　还可以这样？

　　我靠？？

　　我怎么没想到....

　　对啊！

　　你麻麻的！

　　自己彦宝贝已经继承了凯莎的一切。

　　如果开启最终武器库...

　　那里面的资源不是随便调用？？

　　以彦的恋爱脑。

　　肯定会答应自己的。

　　别说暗夙银...

　　暗铁估计也不少。

　　我靠。

　　忘记这茬...

　　自己还在这里低声下气的委曲求全干啥？？

　　而，雄兵连3.

　　还没出。

　　但沐玄看过预告，预告中，华烨表示想要的并不只是一个梅洛星，梅洛星对于他来说，也只是其次，他想要的是凯莎的最终武器库。

　　这再一次说明，凯莎最终武器库里面有一些东西无比真贵。

　　嘿嘿....

　　有了。

　　沐玄产生了一个邪恶的想法。

　　“打住....我已经看出你想做什么了！！别想了.....虽然彦继承了凯莎的最终武器库，但权限也有限度。”

　　“不是完全的权限.....”

　　“凯莎可不傻。”

　　“尤其是第一眼看见你时，估计就已经改变了权限范围.....”

　　“小子，洗洗睡吧。”

　　“搞点暗夙银就知足了吧。别想异想天开....”看着沐玄露出邪恶的笑容，鹤熙自然明白，不由提醒一声。

　　沐玄顿时愣住了。

　　卧槽？？

　　被算出来了？？

　　我日....

　　这....

　　我特么...

　　行！！

　　你们这些几万年的老女人。

　　果然...

　　老油条不是假的。

　　凯莎...

　　行。

　　死了都特么要搞这些东西。

　　死之前就算计自己，让其免费打工。

　　可，现在打工的工资还被削减。

　　资本家听了都流泪啊。

　　行...

　　算你们狠！！

　　一个比一个狠！！

　　但...

　　实际上没有不漏风的墙。

　　等着。

　　肯定有机会的。

　　自己和彦，一定可以把你权限限制给打破。

　　到时候...

　　可别怪自己无情...

　　把你的东西全部一扫而空。

　　反正...

　　你都死了...

　　死了就安安静静的睡吧。

　　别爬出来搞事了。

　　沐玄内心郁闷的思考着，缺少一个机会。

　　“小混蛋....你别怪我们无情，这是我们角度的事。是你也就作罢，可雄兵连，那些家伙，全部都是外人。”

　　“而且.....你们蓝星有一个话怎么设定来着。”

　　“和我们当前的条件很相似，叫.....我想起来了。富婆。对....就这个！！我们是富婆，我们养你这个小白脸。”

　　“然后你这小白脸，背地里又去养其他人。”

　　“你觉得我们能答应吗？？”

　　“我们可不是那些小女生，随随便便几句话就蒙骗过去，就像彦一样。我们几万年的智慧不是摆设。”

　　“理性依然保持.....不变。”鹤熙看着沐玄不死心，不由长叹一口气，发自内心的说出自己的感言。

　　不是她不想给。

　　而是...

　　真不值。

　　雄兵连...

　　蓝星....

　　就是一个核前文明。

　　她们已经帮的够多了。

　　银河之力就是天使和神河的作品。

　　而，如今天使为了蓝星，也牺牲不少。

　　付出不少....

　　真没必要。

　　“好吧......”沐玄只能泄气。

　　人家帮得够多了。

　　自己还想套路人家。

　　确实不算是什么好玩意。

　　自己再一次被贪念给控制....

　　鹤熙把腿放下，缓缓站起来，道：“另外.....给你一百克暗铁，虽然不能搞什么暗位面，但足以给你在她们本质上设定一些小程序。”

　　“反概念打击什么的.....”

　　“对付斑驳蓝，有额外加成.....”

　　“只不过，你想获得这一百克，也不容易！！”

　　“等等.....你该不会是想？？”沐玄一怔，不由担忧起来。

　　鹤熙意味深长一笑，喃喃细语的说道：“没错....你懂得！！这一百克暗铁，可不好拿....你得有付出啊.....”

　　“来吧，小白脸.....”

　　“.....”沐玄一阵颤抖，卧槽？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第373章：来吧，小白脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 