    “快！说来听听！”杨眉大喜，不断地催促着小殷洪。

    然...

    小殷洪却是心中暗暗一笑，想让这老忽悠自己断了念想。

    这才嬉笑一声说道：“师尊，按照我师兄这辈份，您看后土娘娘如何？”

    这话说的，小殷洪那是一个明知顾问。

    他感觉这师尊不过就是一个大忽悠，可能连后土都没听过。

    可抬头一看，却见杨眉在那眉头深深一锁，似在思考一般。

    顿时，小殷洪唇角一抖。

    心中暗自嘀咕：我去，师尊，咱师徒虽然都靠忽悠吃饭的，可您这未必也太敬业了吧？不认识就不认识嘛，还非要装出一副思索的模样！搁外人那装也就罢了，非在徒儿这也演...哎...

    若是在让他演下去，小殷洪也不知道要等到什么时候。

    赶忙继续开口催问道：“师尊，行不行啊，您倒是开口给个准话呗？”

    被这一催，杨眉才从思绪中被拉了出来，一脸严肃且又疑惑的对着小殷洪问道。

    “后土，她真的合适么？那可是我的徒媳啊！慎重，慎重！还有备选的没？”

    我擦！都什么人啊？不认识就不认识嘛！还非要装得好像真知道一样？

    更可恶的是，居然还要备选？

    您当这是搁市场里淘东西呢？

    把店主第一个拿出来的当次品？

    后面拿出来的就是宝贝？

    别望了，咱可是你徒儿啊！

    请把你这份老江湖的套路，用在别处行不行？

    这刻小殷洪，只能用那鄙视的眼神直直地望着杨眉，不知该不该继续配合他的演出了。

    然，杨眉内心却是真的考虑过啊。

    后土乃是盘古精血所化，而杨眉自己属于三千魔神一系的。

    凡是三千魔神对于盘古这个逆天的存在，都是打心里有点抵触的。

    总感觉不是一路人。

    而且后土现在又身化为六道，连本体都不是真实的，这如何给他生徒孙？

    所以啊，杨眉是真的经过深思熟虑的，只是没曾想被小殷洪给想歪了。

    ......

    这时小殷洪看看杨眉，一副真像是在挑徒弟媳妇的模样，不由长叹一口。

    “哎...”

    无奈只能跟着演吧，这种事情戳破了也不好，兴许人家喝多了呢？

    于是只能开口问道：“您看女娲如何？女娲之名您应该听过吧？毕竟这可是人族的创造者。”

    “女娲么？”杨眉一听，摸摸下巴，再度陷入了思考的漩涡之中。

    这...小殷洪再度无语了。

    后土娘娘长久居于地府，您不认识也就罢了。

    女娲之名谁人不知啊，连这您也要想？

    难道不是该诚惶诚恐地对这徒儿训斥一顿。

    再骂一句，圣人之名岂容我等惦记。

    然后，对着徒儿狠踹一脚，再来上一句，滚！

    如此，徒儿就能解脱回去睡大觉了啊。

    ......

    虽然小殷洪心中是这般打算，但杨眉却是在一番品味过后。

    轻声一叹，“哎，徒儿，想想还有别的更合适的么？女娲这妮子现在名望不是太好，你也清楚为师给你师兄想找一个良配啊！快，继续想想。”

    被杨眉这一串理所当然的一番催促，小殷洪再度懵圈了。

    “女...女娲都配不上了？这尼玛的...”

    哐哐哐...

    一阵脑袋敲桌的声音，从小殷洪处瞬间传了出来。

    这刻的小殷洪算是彻底服了自己这个大忽悠级的师尊了。

    “快啊！继续想想，要是真没合适的，咱也可以降低点辈分。”

    “降？降毛啊！再降一降那候选人可就太多了！”

    话语一落，突然。

    小殷洪的脑海里出现了一丝明悟！

    连忙抬头对着杨眉大仙正色道：“师尊，有了，有一个人绝对合适师兄！”

    闻言，杨眉大喜，赶忙回问道：“谁？”

    “瀛洲的伊奘冉尊！那可是诺尊的妹妹，跟师兄又是至交好友，只要师兄不介意他们兄妹有过苟且之事就行。这不仅能还诺尊清白，更能让师兄安心啊。您看，这是不是绝配！！！”

    嘭——

    小殷洪话音刚落，便是狠狠地吃了一记杨眉的暴扣。

    开玩笑么，自己绕了大半天，可结果倒好。

    又被这小子绕回了这乱伦的路子上。

    这可没把杨眉给气个半死。

    之前还是传传，要是这两人真结婚。

    杨眉还不如干脆，直接自己一头撞死好了。

    眼下听这小殷洪出的馊主意，那还能不气恼？

    只是，被杨眉这一记爆扣后，小殷洪颇觉委屈。

    小脑袋一抬，眼角擒泪，就那么委屈巴巴的看着杨眉。

    “师尊啊，您不同意就不同意嘛，咋还打呀？除了这三人，徒儿真想不起还有谁能配得上我师哥了呀。”

    闻言，原本抬手还要再揍小殷洪的杨眉，心中略一思索。

    也是，除了这三个别人辈分也不够啊。

    眼下，最重要的就是破了自己那孽障的孽缘，才是最重要的事情。

    旋即杨眉也是深深一叹，把那还要抽小殷洪的手给收了回来。

    “哎...事到如今，看来也只能退而求其次了！徒儿你准备一下，咱去女娲那提亲！”

    “啥玩意儿！！！”

    小殷洪张大了嘴巴，被惊的下巴都差点掉了一地。

    开玩笑么，这老忽悠，还真是张口就来。

    那可是女娲啊？你真特么当是路边的乡下野丫头么？拉几筐鸡蛋过去就能下聘了？

    人家是圣人！圣人啊！三界唯一的一个女圣人。

    还神特么的退而求其次，你是真把自己当杨眉大仙了么！

    这刻小殷洪的脑袋完全是短路的，毕竟这忽悠人的本事，看上去。

    简直是连他自己都忽悠进去了，而且看看师尊的眼色，完全是一副理所当然的模样。

    这把小殷洪弄的都不知道如何回应了。

    只觉的，男人呐！这酒喝多了后是真的能吹。

    再吹下去，怕是连天上的月亮都能给吹爆喽！

    这刻小殷洪内心唯一的念想，就是直接装晕躺倒，不再理会。

    可就当他要低下脑袋靠过去的时刻，却被杨眉大手一拍，又给惊了一惊。

    “徒儿，别晕啊！这才喝多少？赶紧的帮你师哥谋划一下。”

    此时，小殷洪的脑海中直接就是万马奔腾。

    然...

    正在此刻，下方处却是传来一阵着急忙慌的声音。

    “太子爷，太子爷！出大事了，您咋还在这？可把小的一通好找。”

    两人一听，抬眼望去，正是那气喘吁吁的二狗。

    “出什么事了？”

