
　　虽然灵圣两人给了杨奇一个机会，但那机会背后的机缘，却不是那么容易得到的。可以说杨奇如果在虚空战场不去拼，基本不可能通过两位教主的考验，更别说是得到两位教主留下的机缘了。

　　杨奇闻言，微微点了点头，这个道理，他自然是知道的，因此早就做好了进入虚空战场之中拼一把的打算。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虚空战场，外物手段无法带进去，而且就算能够带进去，也几乎没有什么帮助。”

　　之前太初圣主以异宇宙本源凝聚的分身，也不过是爆发出九星武帝初期的实力而已，而在虚空战场之中，拥有九星武帝初期实力的修行者不在少数，所以就算能够携带外物，对修行者帮助也是极其有限的。

　　毕竟外物这种东西，往往都是一次性的，用过之后就没了，修行者想要在虚空战场获得大量军功，却是要经历不知多少次的厮杀战斗，若是使用外物不知道需要多少。

　　听到此话，杨奇暗自点了点头，关于这一点，他早就听太初圣主提过，知道虚空战场无法使用外物手段。

　　这也是为什么，太初圣主当初就建议杨奇，等他的实力达到帝君层次再去虚空战场的原因所在，因为达到帝君层次之后，杨奇在虚空战场之中磨砺，才不会太过危险。

　　“虽然外物类的保命手段无法带进去，但对疗伤之物却没有什么限制。”太虚圣主说到这里，手中一动，一枚储物戒指落入杨奇的手中。

　　太虚圣主看向杨奇，再次开口道，“这是一些疗伤丹药，能够迅速恢复伤势，相信对你在虚空战场之中磨砺自身会有帮助。”

　　“多谢师祖。”杨奇一脸感激道。

　　太虚圣主赐予的丹药，都是暗中能够在两三个呼吸就恢复元力的丹药，这种丹药是融合了本源炼制出来的，绝对的疗伤圣药。

　　“本帝这里也为你准备了一些疗伤的丹药，你多带着点，有备无患。”一旁的太初圣主同样是将一枚储物戒指交给杨奇道。

　　杨奇接过储物戒指，感激道谢道，“多谢太初前辈。”

　　“丹药只能帮你疗伤，最重要的还是你自己要小心，虽然以你现在的实力，正常情况下不会有什么危险。但这一次进入虚空战场，你却是需要多获得一些军功，那情况就另当别论了。”太虚圣主看向杨奇道。

　　如果正常的磨砺闯荡，就算爆发战斗厮杀，也不一定要生死厮杀，可想要获得军功，那就必须斩杀敌人才行，危险程度明显会大不少。

　　杨奇暗自点头，他不但要获得军功，而且需要获得军功，恐怕还不是一个小数目，这种情况下，肯定会更加的危险。

　　要知道妖兽一族的修行者也不是傻子，若是多次在他手里吃亏，对方也会联合起来，再想获得军功不但更为困难，也会更为危险。

　　“本帝先跟你说下虚空战场的基本情况。”太虚圣主看着眼前的杨奇，接着继续道，“虚空战场的来历，你已经知道，本帝就不赘述了。”

　　“虚空战场就好像一个棋盘，妖兽一族和我们人族，各自占据了一半的区域，而两大族群占据区域交汇之地有一条上千万里宽的长河，将我们两族占据的区域隔开。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“在河面上有九座坚不可摧的大桥，不过这九座大桥，平时都是处于封闭状态的。”

　　处于封闭状态？

　　听到此话，杨奇不由一怔，连忙开口道，“桥面封闭，那修行者怎么去对面，桥面在什么时候才会开启？”

　　“平时修行者想要去对方的驻地，只有趟着河水过去，整个虚空战场，都是无法飞行的，只能在地面上赶路，河水之中也是一样。”太初圣主看向杨奇道。

　　“趟水过河？”杨奇闻言，眉头不由微微一挑，不过对此却也不是太过在意。虽然虚空战场限制了修行者无法飞行，但就算无法飞行，区区河水对于修行者而言，也没有什么威胁。

　　看着杨奇的杨奇，太虚圣主哪里不知道他心中所想，立刻是开口道，“你可不要将那河水想得太简单了！”

　　“难道那河水之中还有危险不成？”

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸色不由一变，若是河水真的存在危险，能够威胁到虚空战场的修行者，绝对是一个不小的麻烦。

　　“河水本身没有什么危险，但那河水却十分的特殊，河水是朝着河中间流动的。”太虚圣主再次开口道。

　　河水朝着河中间流动？23sK.com

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，不过很快便是恢复过来，河水朝着河中间流动，的确是有些反常。不过以修行者的能力，别说让河水朝着河中间流动，就算是让河水逆流，甚至在天空流淌，那都是轻而易举的事情。

　　“河水朝着河中间流动，也就意味着，不管你从人族驻地，还是妖兽一族的驻地朝着对方的驻地而去，都会遇到逆流。”一旁的太初圣主沉声道。

　　逆流？

　　听到太初圣主的话，杨奇的眉头不由微微一挑，下意识道，“那逆流的河水，难道有什么问题？”

　　“逆流的河水阻力极大，至少需要八星武帝巅峰层次的实力，才能抵挡着逆流前行。”太虚圣主沉声道。

　　虚空战场，只要是八星武帝层次的修行者，便可直接进入其中，但真正敢于进入虚空战场的，一般都是八星武帝后期，乃至八星武帝巅峰的修行者，八星武帝初期和中期的修行者极少。

　　毕竟在虚空战场，一旦爆发战斗，那可就是生死厮杀，没有一定的自保之力前往虚空战场，那就是给对方送军功，自寻死路！

　　“也就是说，如果你在己方驻地遇到妖兽一族的修行者，对方至少也有八星武帝巅峰层次的实力！”太初圣主看向杨奇道。

　　杨奇闻言，不禁点了点头，能够穿过河水的，至少都有八星武帝巅峰层次的实力，这种层次的修行者，就算是他也不敢过于轻视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十九章 逆流免费阅读。https://xs.23sk.com 