    上一个这么嚣张对罗炎说话的正木敬吾，此刻还腎虚的半跪在地上。

    现在大古又信心爆棚的对罗炎发起了挑战。

    在光之雏形的状态下，小金人一样的迪迦冲向罗炎。

    这个世界，奥特曼变身之后先肉搏，试探完毕再发光线已经成了套路。

    迪迦也不例外，两人噼里啪啦的战斗着，罗炎随手接化发大古的攻击。

    光之雏形的迪迦比起邪迪强了很多, 拳脚上的力量也巨大了很多。

    但面对黑暗迪迦，邪迪和光迪的区别只不过是一个像三岁小儿，一个像十岁小儿。

    迪迦的光之雏形，一拳可以打倒戈尔德拉斯王，但是打在黑暗迪迦的身躯上，只是不痛不痒。

    罗炎反戈一击，就把迪迦身上的金光打的明灭不定。

    邪迪在一旁看着大古战斗, 他的猎犬盖迪守护在他的前方。

    邪迪这一次没有打杀了自己的狗，他的状态很不好，现在的他，胜利队只要一枚飞弹，就能把他炸回人间体的形态，有猎犬盖迪在他身前守护，他求之不得。

    而且盖迪还在传输自己的力量给邪迪，帮助他维持奥特曼的身躯，不至于让他变回人类，这样正木敬吾就更没有理由杀死盖迪了。

    “等着吧，等我适应了这具身体，我就可以获得无穷无尽的力量，将你们两个统统都击败！”

    正木敬吾的心灵一直在将奥特曼的身体黑化，等到他完全变成黑暗巨人，到时候邪迪也就不再受限于三分钟的时间限制，可以从黑暗中汲取力量，长久的在地球上活动。

    ……

    战斗到现在, 大古频频被击退，他已经完全忘记自己上一秒说过的话了, 目前被他砸倒的房屋, 可比罗炎多的多。

    毕竟，就大古的攻击力度，罗炎别说摔倒，就是脚下的一个圈都没出过，被罗炎破坏的建筑，还不如大古一个零头多。

    居间惠队长从塞迪克科技公司的地下出来，看到两大巨人的战斗，他呼叫了泽井总监。

    “总监，迪迦奥特曼不是敌人的对手，我们应该尽快帮助迪迦，击败黑暗迪迦。”

    泽井总监点点头：“居间惠队长，你终于联络上了，之前你都去了哪里，现在队伍就交由你来指挥。”

    “抱歉，总监，我之前潜入了塞迪克科技公司的地下实验室……那里信号不好。”

    “好了，别的回来再汇报吧, 你可要好好的指挥战斗。”

    “是，总监！”

    泽井总监论周旋各国的政治能力, 甩居间惠十几条街，可论指挥战场的能力，反倒不如居间惠。

    居间惠接过队伍指挥权后，立刻下命令道：“新城、丽娜，你们驾驶的胜利飞燕二号，立刻对黑暗迪迦展开攻击。”

    “是，队长”X2

    胜利飞燕二号是丽娜在驾驶。

    比起新城和大古，丽娜才是胜利队的王牌飞行员。

    至于新城，他虽然也会开飞机，却更擅长武器射击，由他担任副驾驶的火力手，负责对黑暗迪迦展开攻击。

    “丽娜，德克萨斯炮充能准备完毕，靠近点，让我来给他一炮！”

    丽娜调侃道：“新城，黑暗迪迦可是你的前老板，你会不会手下留情。”

    新城回答道：“那个月的工资他还没发给我呢，让我白干了不少活，我可饶不了他。”

    新城毫不犹豫的扣动下扳机。

    蓝白色的能量光炮从胜利飞燕二号发射出去。

    只是黑暗迪迦虽然背对着他们，罗炎也依然可以感知到能量光炮的袭击。

    他瞬间转身，随后撑起一个能量反射盾。

    德克萨斯炮激发的能量光线，被反射盾吸收偏转，立刻原路返回。

    “小心！”

    丽娜拼命拉高飞机，但是光线传播的速度可不是她能轻易躲开的。

    胜利飞燕二号被反射回的光线击中，飞机动力系统失灵，冒着浓烟坠向地面。

    “丽娜！”

    大古焦急的大喊，迪迦想要伸手握住胜利飞燕二号。

    但罗炎眨眼间起了一个念头，故意发动魔法，将胜利飞燕二号的两名驾驶员传送到了时空城里。

    然后抢先大古一步，一发手部光线，将胜利飞燕二号炸成了碎片。

    “不！”

    大古声嘶力竭的大叫着，眼角流下了泪水。

    “混蛋，你杀了丽娜，我要杀了你。”大古情绪失控，迪迦身上的金色光芒变得暗淡。

    “大古，你便是要这样纠正我们错误的心吗？”罗炎嘲讽道。

    大古没有回话，他已经完全听不进任何话语了。

    丽娜在他面前被黑暗迪迦杀死，那一瞬间，他的心也仿佛被生生的挖去了一块。

    迪迦的光之雏形再也维持不住，金光消散，黑气升腾。

    因被大古愤怒欲狂的内心影响，迪迦身上红蓝相间的颜色，开始向着黑暗迪迦的黑银两色变化。

    一旁的邪迪也在大笑：“哈哈，大古，你果然只是一个凡人，无法成为神，你也会因失去所爱之人动怒，忘记自己的坚持。”

    “什么狗屁的守护人类，守护弱小，你现在的样子，还有什么说服力。”

    大古也察觉到了自己身上的变化，抱着头大喊：“不，不……不是这样的，不是这样的……”

    内心的理念和丽娜死亡的愤怒，在大古内心激烈冲突着。

    可迪迦身上的颜色还在坚定不移的往黑银两色变化，可见大古的心中，愤怒还要更多一些。

    “啊啊啊！”

    大古化身的黑暗迪迦，捂着脸咆哮，发泄一般对罗炎展开攻击。

    只是同为黑暗迪迦，罗炎的实力要更胜他一筹，大古纵然黑化了，也无法战胜他。

    看着大古发狂的样子，罗炎稍显无奈。

    他还真不是故意要折磨大古，要看大古发疯。

    他让大古变为黑暗迪迦，只是想要解开露露耶岛的遗迹，提前唤醒卡蜜拉等三位黑暗巨人，以及沉睡中的邪神加坦杰厄。

    虽说这个时间点距离露露耶遗迹上浮，邪神苏醒已经不远了，可罗炎还是不愿意等那么久，干脆就刺激一下大古，让他当个媒介，把黑暗巨人和邪神统统唤醒。

    罗炎他成功了。

    在大古的内心充满憎恨后，他化身为了黑暗迪迦。

    而被三千万年前的迪迦布置在露露耶遗迹上的结界，也瞬间破灭，黑暗三兄贵苏醒了过来。

    就在大古和罗炎战斗中。

    露露耶遗迹从海洋中升起，岛屿上冒出了黑暗的浓烟，只是片刻功夫，竟然就覆盖了三分之一个地球。

    卡蜜拉、希特拉、达拉姆的封印被解除，从石像状态下复苏，然后一个个变化为了人类的形态，站在岛屿的边缘，遥望黑色的海洋与黑色的天空。

    卡蜜拉感受着体内的生物钟，恨恨的说道：“三千万年了，那可恨的家伙竟然封印了我们三千万年。”

    希特拉阴冷的笑道：“看来迪迦那家伙重新回到了黑暗的怀抱，不然我们还不知道要继续被封印多久。”

    达拉姆一脸愤怒：“就算他重新归于黑暗，也不再是我们的同伴，我要杀了他，捏碎他的脖子。”

    卡蜜拉从手中甩出一根能量鞭，‘啪’的一下抽在达拉姆的脸上：

    “哼，迪迦是我的，还轮不到你来决定他的生死，我要好好的折磨他后，再决定是否杀死他。”

    达拉姆摸着被鞭子抽打的脸颊，敢怒不敢言。

    希特拉一脸嘻笑道：“卡蜜拉，迪迦就在那个方位，不过他的能量好像有点奇怪，好像分成了两个，此外还有一个陌生的巨人，能量也十分奇怪，像黑暗巨人，又好像光之巨人，我们要不要现在去看看。”

    卡蜜拉又是一巴掌抽在希特拉的脸上：“废话，没看到我们脚下的大家伙已经开始苏醒了吗，此时不走留下来找死吗？”

    邪神加坦杰厄的苏醒要慢一些，黑暗三巨人几乎是瞬间就苏醒了过来，并重新拾回了以往的力量。

    而加坦杰厄则还迷迷瞪瞪，神智没有完全清醒。

    倒是祂的眷族先兵怪兽佐加，已经开始大量复苏，准备冲出露露耶遗迹，祸害全球。

