    洛杉矶国际机场。

    机场大厅里，陈锋、陈锋父母、小薇、小猛等人一起。

    昨天湖人和马刺的比赛结束，下一场湖人将前往圣安东尼奥，客场和马刺队一战。

    不过小薇、陈锋父母、小猛等人不会跟着去，他们在国内还有事，小薇要忙基金会的事情，小猛也要参加国家队集训，他已经入选了国家队，是否参加奥运，还需要进一步观察，这个时候很关键，所以不能离开太久。

    至于陈锋父母，他们倒是可以多留一段时间，但想到小薇、小猛都要回去，也就干脆也回去了。

    “小峰，你一个人要照顾好自己。打球也不要太拼了，注意不要受伤，昨天看你身上那些淤青......”说着，张心兰眼圈又红了，可怜天下父母心，特别是做母亲的，最不愿看到的，就是孩子受伤。

    “妈。”陈锋心中温暖，安慰道，“放心吧，我会照顾好自己的，我都这么大的人了。”

    “就是。”陈建国也道，“他都这么大的人了，知道该干什么。”说着，他看向陈锋，叮嘱道，“一点小伤不打紧，但千万注意，不能像上次一样。”

    “是。”陈锋连答应。

    小猛上前，和陈锋拥抱了一下。

    拍拍小猛，陈锋道：“好好努力，一定要进奥运大名单，我和余谦可是就等着你了。”

    “放心吧。”小猛道，“我一定会进奥运大名单的，总不能看着你们两个去里约，我一个人在家看电视吧？”

    “哈哈，就是这个道理。到时候我们三兄弟并肩作战，让那些人好好看看我们的厉害。”陈锋大笑，想到里约奥运，心头也不禁热了起来，四年一度的奥运会，迫不及待了啊。

    和众人一一话别。

    等到小薇，陈锋张了张嘴，却不知道该说什么。

    还是小薇微微一笑，给陈锋整了一下衣领，像是一个小媳妇一样，柔声道：“照顾好自己，别让我担心。”

    “嗯。”陈锋点头。

    小薇又道：“一定要努力，这两场我不能来看了。如果要打到第七场，我一定回来给你加油。”

    “真的？”陈锋眼睛一亮。

    “真的。”小薇笑道，“不过，我倒是希望你们六场就击败马刺，免得你又受伤什么的。”

    “呵呵，我尽力。”陈锋也笑了，抱了小薇一下。

    十分钟之后，广播里提醒登机，小薇、小猛他们先登机，飞往京城。十几分钟之后，陈锋父母也登机，飞往川省。

    等将几人送走，陈锋才离开机场，开车回到家里，等到下午时候他也登上飞机，随队飞往圣安东尼奥。

    .....．

    4月27号，圣安东尼奥，湖人和马刺的季后赛第五场打响。

    这场比赛湖人依然很拼，不过马刺队状态非常好，无论是进攻还是防守，都做的很不错，成功限制住了湖人。

    也因为是主场作战，在气势上并不输给湖人。

    一番厮杀下来，最终马刺队以1o5:98击败了湖人，拿下了季后赛第一轮的第五场比赛，总比分3:2，终究还是抢先一步拿到了赛点。

    这场比赛结束，外界对湖人就不怎么看好了。

    如果是湖人先一步拿到赛点，那可能还有些看头，说不定能够干掉马刺，再不济也要抢七。

    可如今却让马刺先一步拿到了赛点，在很多人看来，第六场就会是终结，湖人会以2:4落败，被马刺淘汰。

    所以，一天之后，4月29号，湖人和马刺的第六场比赛球馆爆满，所有球票一天前就销售一空。在比赛当日，斯台普斯中心球馆外更是围满了人，至少有上万人在外边盯着大屏幕，等着看直播。

    这样的盛况令人吃惊，谁也没想到，才季后赛第一轮，竟然就会如此火爆！

    ......

    下午七点半，比赛正式开始。

    今天将是一场决定性的比赛，湖人赢了，那么进入抢七，如果输了，一切皆休，就此淘汰，大家可以去度假了。

    当然，湖人队任何一个人都不希望输掉，当他们出场，一个个全都是神情严肃，一片冰冷，杀气凛然。

    和第四场比起来，今天这场才算是真正的生死之上，赢了，就将抢七，还有晋级希望；输了，那就完了！

    所以，没有保留，没有退路，对于湖人来说，只能拼尽全力！

    当比赛开始，湖人迅打出一波冲击波，建立起了领先优势，可没等几分钟，马刺迅逆转，展现出了他们的决心。这一场对马刺来说也是势在必得，他们不允许再出现意外。

    一直到第一节结束，湖人依然落后。

    进入第二节，在科比和陈锋的带领下，湖人逆转了比分，当第二节结束，湖人反，领先马刺5分。

    进入第三节，才一上来马刺就打出一波得分-潮，迅将五分的劣势追平，但没过一分钟，湖人立马反。

    从这时候开始，双方一会儿你领先，一会儿我领先，比分交替上升，令球迷紧张不已，盯着球场，一眨也不敢眨。

    到第三节结束，马刺领先3分。

    进入第四节，湖人反击，反比分，和马刺僵持，比赛也变得异常的激烈，厮杀已经进入白热化，双方每球必争，也不敢有丝毫的大意，因为任何的大意，都会是毁灭性的。

    关键时刻，科比挺身而出，一个人连拿了7分，一下子将分差拉开到了9分。

    这时候，湖人已经建立起了明显的优势，也让马刺最后的反扑变成了徒劳，最终湖人以1o8:1o4击败马刺，拿下了这一场比赛。

    这场比赛，科比砍下了4o分，陈锋砍下了28分，两人合砍68分，得分占了球队的一多半。

    也正是靠着他们的挥，湖人才能在2:3落后的情况下扳回一城，将这一轮季后赛拖入第七场。

    当比赛结束，外界顿时哗然。

    一个是西部第七，去年战绩更是西部垫底；一个是西部第二，并且今年还引进了阿尔德里奇。谁能想到，本该是一场实力悬殊的较量，最后却打成了个平手，竟然还要抢七！