    第4150章 镇守使出面

    感受着不断打量这他的灵识，楚风眠眼神之中，也闪过几分烦躁之意。

    就当楚风眠准备再度出手的时候。

    一道身影，却是突然来到了楚风眠的面前。

    这是一名中年男子。

    从玄城中的城主府内走出，径直向着楚风眠走了过来。

    “玄城的镇守使！”

    看到这中年男子的衣着，那王新脸色惊变的开口道。

    这神府天内的诸多城池，其实名义上都是属于神府所控制，因此这些城池之中，其实都有着神府中的强者驻守。

    这些驻守的武者，也都被称之为镇守使。

    像是一些小城，例如楚风眠曾经前往过的华麟城之中，一般便是就有着一位古祖境界的镇守使。

    一城的镇守使，论起地位，甚至足以跟城主平起平坐。

    而像是玄城这样的一座古城，庞大无比，镇守的强者，数量也远远多余一般的城池，像是这玄城之中，便是就有着三座镇守使，负责镇守玄城，保护玄城的安危。

    而在这三位镇守使之上，玄城之中，还有着一位监察使，这监察使的地位，还在镇守使之上，在这神府天之中，只有一些古城之中，才会有着监察使的存在。

    而能够在这神府天之中，担任监察使之位的，无一例外，都是圣皇强者，因此这玄城中明面上的圣皇强者，其实都并非只有玄城之主一人，而是有着两人。

    只是这监察使，向来神秘，不问世事，真正负责处理玄城诸多事务的，便是三位镇守使。

    神府的威严依然还在，因此也不会有着强者，敢来强攻玄城，有着三位镇守使，便是已经足以处理大小事端了。

    现在这玄城中的镇守使，竟然现身了。

    这也就意味着，玄城中的大人物，也已经是不能够在容忍楚风眠，继续肆无忌惮的放肆下去了。

    楚风眠之前在庭院之中杀人，影响还好，但是如今，这里可是城主府前，敢在城主府之前，当街杀人，这实在是太过嚣张了。

    就当所有武者，都以为这位镇守使将要出手，跟楚风眠激战一场的时候。

    “绝剑公子。”

    这位镇守使来到了楚风眠的面前，却是丝毫没有出手的打算，反而是安静的看向楚风眠，平静的开口道。

    “传送法阵已经修缮好了，还请绝剑公子跟我来。”

    这镇守使，似乎是早就知道楚风眠的目的，这一次却是仿佛就是为了接引楚风眠而来。

    这镇守使的举动，令许多人都是摸不清头脑，可是楚风眠却是清楚，这其实是来自于玄城内部的一个警告。

    楚风眠若是在出手下去，有些太过肆无忌惮了，弄的太过，玄城中的强者，最终也会不得不出手。

    但是看起来，玄城中的强者，不管是三位镇守使，还是那监察使，以及那最为神秘的玄城之主，其实都没有跟楚风眠起冲突的想法。

    他们跟楚风眠无冤无仇，没有必要因此跟楚风眠结下仇怨来。

    所以这一次派这镇守使来，一方面是给楚风眠一个警告，不要弄的太过，一方面也是想要尽快将楚风眠送出玄城。

    只要是楚风眠离开了玄城，接下来的一切事，就都跟他们无关了，既然是得罪不起楚风眠这尊大佛，那就快点将楚风眠送走。

    听到那镇守使的话，楚风眠也是笑了笑，不过他也给了这玄城一个面子，没有在就出手了。

    玄城中至少可是存在这两位圣皇强者，一旦真正交手，楚风眠虽然不会怕了他们，可是也会招惹一些麻烦。

    既然对方有心，楚风眠也是顺水推舟，他带着王新云玥兄妹二人，便是直接走入到了城主府之中。

    城主府内的武者，都已经是被清空了。

    玄城的大人物，也是担心有武者再度触怒楚风眠，索性将城主府内的所有武者，都给赶了出去。

    除了留下了负责维持传送法阵的武者之外，便是只有那位镇守使了。

    “不知道绝剑公子，想要去哪里？”

    那镇守使转过头来，向着楚风眠询问道。

    “坤城。”

    楚风眠回答道。

    坤城，便是这玄城的传送法阵之中，可以通往距离洛水山谷方向最近的一座大城了。

    这神府天的城池之中，一些大城的传送法阵，建造的也更加庞大，可以通往更远的区域，因此楚风眠主要选择的，都是前往一些大城。

    如此一来，前去洛水山谷，也会快上一些。

    “还请绝剑公子，进入法阵之中。”

    那镇守使点了点头开口道。

    看着楚风眠带着王新云玥兄妹二人，都是步入到了传送法阵之中，随即传送法阵开始运转。

    “还请绝剑公子小心，荣王道子，三日后就会亲自出手……”

    就在楚风眠即将离开之际，那镇守使的声音，却是突然传入到了楚风眠的耳中。

    “恩？”

    楚风眠目光有些惊讶的看向那镇守使。

    荣王道子即将动手。

    而且日期都如此准确。

    这样的消息，一般的神府武者，都根本不可能知道，但是这镇守使，竟然突然将这个消息告诉楚风眠。

    他跟楚风眠，素未谋面，没有理由无缘无故告诉楚风眠这样一条消息。

    “若是绝剑公子需要帮助，可以通过玉符联系我们，我们有着很多的地方，可以跟绝剑公子合作……”

    那镇守使手心一动，一枚玉符，不动声色的飞入到了楚风眠的手中，就在楚风眠捏住玉符的一刻，他的身躯，顿时消失在了传送法阵之中，离开了玄城。

    “此人终于走了。”

    看到楚风眠离开，在这城主府之中，数道身影缓缓现身，盯着传送法阵的方向。

    “为何大人不选择出手，若是可以擒下此人的话，不管是交给荣王道子，还是交给画仙道子，都可以得到一位道子的友谊。”

    那方才跟楚风眠交谈的镇守使，却是突然转变了表情，有些惋惜的看向其中的那一位老者。

    “此人，岂是那么好对付的话，不然画仙道子，也不用特意布下通缉令，来对付此人。”

    (本章完)

