    第88章你们在胡闹什么

    封景渊，有些哭笑不得。

    今天若不是，他和晏宁大喜的日子。

    他早把眼前的晏喜、晏乐和晏平，一个狐狸尾巴给扫了出去。

    “你们刚给我吃的什么？”

    封景渊捂着胸口，轻咳了一声，想把喉咙里的黑色丸子给吐出来。

    被晏喜给制止了！

    “阿渊，我们三个也是奉命行事，这是爷爷让我给你吃的。”

    晏乐也在旁劝说着。

    “对，阿渊，我们真的没有恶意，就想着你和宁儿相处得更融洽些。”

    晏平因刚恢复心智，他念在封景渊帮了他。

    他没劝，也没制止。

    “其实爷爷也是为你好，若你觉得不舒服，你就吐出来吧。”

    晏平自始至终，他都有些犹豫。

    虽说他恢复心智后，性格比以前沉稳了很多。

    但过去的记忆，他都没忘。

    包括之前她在晏宁房间，能看到封景渊。

    晏喜和晏乐没料到晏平会倒戈，两兄弟紧张了半天。

    生怕封景渊把药丸给吐出来了。

    “阿渊，这个丸子真的不伤身，他只是会……”

    晏喜战战兢兢的，附在封景渊耳边，跟他大致说了丸子的作用。

    封景渊听的心里一惊，晏修为竟还懂这些。

    不过晏修为的这个丸子对他没用，他是靠大脑支配，又不是靠分身。

    “你们若是没事，我就先出去了。”

    封景渊正准备往外走时，又被晏喜给拽住了衣服。

    这事是苏飞兰交给他办的，他们这一代就晏宁这么一个妹妹。

    晏宁是晏家这一代唯一的女娃，封景渊是上门女婿，那这身份刚好对调了。

    盖红盖头的人，应是封景渊！

    “你们这是……让我当男新娘，让宁儿娶我？”

    封景渊活了几千年了，头回见男人盖红盖头，坐在闺房等人娶。

    那天试礼服的时候，他和晏宁都约定了在主婚现场，他们是西式礼服。

    在敬酒的时候，他们才身穿古服。

    “你们在胡闹什么！把我给宁儿的计划给打乱。”

    封景渊把身上古服脱了下来，按之前的计划，他要穿一身西式骑服。

    骑着白马进场，把晏宁抱至白马上，然后让白马在晏家跑上一圈。

    为了方便骑马，他的白色礼服早就准备好了。

    三人见封景渊脸色沉了下去，秒怂的往后退了好几步。

    “阿渊，你别生气，我们……我们不插手你的计划了。”

    封景渊看了眼他们身上的衣服，一脸嫌弃。

    打了个响指，给三人换上了跟他身上同款的骑士服。

    “伴娘你们请了没有？”

    昨天封景渊好像也忘了，在看到眼前的三兄弟，他才想起伴娘的事。

    在提到伴娘时，三兄弟是一脸懵！

    这些年，晏宁除了逢年过节回晏家老宅，晏宁的朋友圈子，他们是一点都不知道。

    见三兄弟的反应，封景渊无奈的叹了叹气。

    看样子，他只得找胡子扬了。

    封景渊给胡子扬拨了个电话过去，把情况跟胡子扬说了一下。

    不到半小时，三位年轻女孩从晏家后门进了晏家。

    封景渊把三个年轻女孩分别分发给了晏喜、晏乐和晏平。

    他又把婚礼上，他设置的流程和他设计的环节，讲给了众人听！

    (本章完)

