    不过，楚言他行或者不行，从来不是靠他人说的。

    他只凭实力说话！    只见楚言刚一和巨象大妖交汇，他便是眉心璀璨，迸发出了可怕的剑光。

    咻咻咻咻！    紧接着，一个硕大的巨象脑袋飞起。

    巨象大妖，身首异处！    “什……什么！”

    见状，众人震惊不已。

    楚言，涅槃境六重的楚言，他将象皇后裔，巨象大妖的脑袋砍下来了。

    “可恶的人族修士！”

    巨象大妖虽然掉了脑袋，只是他生命力顽强，没有死去，而是愤怒咆哮。

    楚言面不改色，再次补刀，这一次是抹杀巨象大妖的神魂！    肉身不再，神魂不存，即便是什么象皇后裔又如何？

    依然是难逃一死！    “不是吧？

    象皇后裔被楚言杀死了？”

    “我记得他！涅槃境六重的人族修士，在古国大比开始之前，还当众击败了一个涅槃境八重的家伙！”

    “可是，寻常的涅槃境八重，来一个，巨象大妖杀一个，来一双，巨象大妖杀一双！刚刚我们不少涅槃境八重乃至九重联合起来，都是难以抵挡巨象大妖，现在他却被楚言杀死，这种事情，未免太过梦幻了一点！”

    “但是，巨象大妖，象皇后裔，确实死了，被楚言杀死了！”

    众人大惊，不敢置信，但是偏偏这又是事实！    楚言，他真的杀死了象皇后裔，刚刚众人联手都无法抗衡的巨象大妖！    楚言不管旁人是个什么看法，他在杀死巨象大妖之后，直接将对方的血气，以及一丝上古神兽的血脉一起吸收。

    这才是象皇后裔的依仗和根本。

    没了这一丝的上古神兽血脉，也就没有资格自称为象皇后裔了。

    直到楚言将巨象大妖炼化吸收，实力暴涨，众人方才醒悟过来，楚言真的是越级而战，将巨象大妖彻底斩杀了！    随后，楚言就要出手炼化无上元尊塔。

    在巨象大妖独占此地之后，其余的人敢怒不敢言，已经默认了无上元尊塔的归属。

    如今楚言击杀巨象大妖，取而代之，此宝自然而然就是他的囊中之物了。

    不过，还是有大胆的修士想要观摩，可惜刚刚走近，就被无形之间的大力推开。

    天地之间陡然出现晶壁，阻挡了众人的神识，根本看不清楚里面的景象。

    见状，有的修士或多或少的，有些不甘心！    无上元尊塔就在眼前，难不成就这样眼睁睁的拱手相让了吗！    他们不想！    奈何巨象大妖带给他们的震撼太过巨大了。

    一尊能够横压众人的象皇后裔，根本不是他们能够对抗的。

    如今这样的一号人物，却被楚言轻松斩杀，假如对楚言的东西出手，没人能够保证，楚言会不会将伸过来的爪子给斩断！    这种事情，要拿性命去赌！    是战，还是退，这是一个问题。

    外面的修士、妖族是个什么想法，楚言不知道，他同样不想知道。

    楚言直接动手炼化无上元尊塔。

    在催动之间，无上元尊塔当中的天材地宝，纷纷飞出。

    一箱箱的天药，一堆堆的矿石，尽数化作了一丝丝，一缕缕的能量，融入楚言体内，被楚言吸收，被楚言炼化。

    时间逐渐过去，楚言的气息越发强大起来，他已经到了涅槃境六重的极限，马上就能跨入涅槃境七重当中。

    见此，楚言他不假思索的尝试冲击涅槃境七重。

    轰隆隆隆！    霎时间，天地巨变，无数劫难汹涌而来。

    虽有晶壁阻隔，但是如此巨大的动静，还是被外面的修士、妖族注意到了。

    “这是什么？

    莫非楚言在冲击涅槃境七重？”

    “不会吧？

    我看他与涅槃境七重，还有一段距离，怎么可能如此之快就渡劫了。”

    “即便吸收了象皇后裔的血肉神魂，也不应该的吧？

    话说他不是在炼化无上元尊塔的吗？

    怎么一下子又变成渡劫了？”

    众人对于楚言的所作所为，百思不解。

    这个时候，却有妖族嗤笑说话：“你们是不是忘记了无上元尊塔其实还是无上元尊的府邸？

    自然是存放了不少天材地宝的了，楚言若能将这些天材地宝尽数炼化，收为己用，指不定能够更上一层楼。”

    “亦是如此，象皇后裔方才费尽心思，想要独占此地。”

    “没错，象皇后裔一旦晋级涅槃境九重，这一次的古国大比，绝对是有他的一席之地了，可惜被楚言斩杀。”

    “其实，楚言在里面是渡劫，还是如何，等他出来了，不就一清二楚了吗？”

    余下的修士众说纷纷，全都没肯立马离去。

    毕竟，楚言看上去不同巨象大妖那么蛮横霸道，说不定在楚言吃肉之后，他们还能喝一口汤。

    何况，就如他们之前说的一样，哪怕无上元尊塔之类的机缘造化，在大湮灭天是随处可见，也不代表没有任何的危险，以及不需要付出代价就能得到。

    故而，若是有人能够剩下一些汤水，他们跟着喝上一口，同样不枉此行了。

    晶壁之内，楚言的渡劫已经到了关键时候。

    四大命魂熠熠生光，不断为楚言化去诸般劫难。

    虽然相较于过去，楚言这一次经历的劫难更加恐怖，但是他同样更加强大了，渡劫完全不在话下。

    渐渐的，楚言的渡劫进入尾声。

    只见无数劫难汇聚在一起，化作一道巨大的人影，通天彻地。

    它比起楚言之前遭遇过的诸般强敌都要强大，什么封天侯，什么象皇后裔，在这道劫难人影面前，根本不值一提。

    不过，楚言依旧不惧，他甚至不需要自己动用，四大命魂已经主动杀向了劫难人影。

    吼吼吼吼！    劫难人影仰天长啸，对抗楚言的四大命魂。

    无奈四大命魂蕴含诸般玄妙，不论劫难人影施展什么手段，都能轻松化解。

    直到最后，哪怕是劫难人影耗尽全部力量，都没能突破四大命魂的封锁，唯有饮恨消弭，溃散在天地之间。

    同一时间，楚言的气息猛然暴涨，直接跨越了涅槃境六重的桎梏，踏入涅槃境七重。

    

