    赵敏咬牙切齿的看着沈焚。

    她没有想到，沈焚竟然知道她的小动作？

    没错，盒子里面没有黑玉断续膏，并且，她在盒子外面还抹了药......

    沈焚笑呵呵的看着赵敏，赵敏做出这样的小动作，他丝毫不觉得奇怪，那可是赵敏啊！

    “行！”

    “这一次算是本公子栽了！”

    赵敏这一次拿出盒子来，扔给了沈焚，沈焚接过盒子，一脚一个将玄冥二老踢到赵敏的面前。

    “郡主，有缘再会！”

    说完。

    沈焚转身，身影晃动间，消失不见。

    玄冥二老的脸色并不好看，没有想到刚来中土，还没有动几次手，就被人给摁在地上摩擦，着实有些丢人了。

    “郡主！”

    赵敏说道：“这一次不怪你们，没有想到这家伙的身边竟然还跟着这么厉害的高手。”

    “走，回去。”

    “继续给我查沈焚，我倒要看看，他还有什么手段没有显露出来，等到下一次，谁胜谁负，可还说不一定呢。”

    ......

    悦来客栈中。

    “黑玉断续膏到手。”

    沈焚看着盒子里面黑色的药物，脸上露出笑容。

    湘西四鬼在一旁，也有些好奇，问道：“少爷，这黑玉断续膏，到底是什么东西？”

    沈焚将盒子放好，说道：“黑玉断续膏，是大元皇朝那边的门派独有的圣药，有了它，只要是断骨，就可以重新续上，无论是新伤还是旧伤，可以说，它就是治疗断骨的无上圣药。”

    四鬼听到这话，眼中露出震惊之色。

    只要是断骨，就可以续上？

    “少爷，您的意思是，如果是胳膊断了，腿残了，只要有这药，就可以重新接上？”

    沈焚点了点头：“没错。”

    “够霸道吧？”

    四鬼深有同感的点了点头：“确实够霸道，不过少爷，这么少够用吗？为什么不多要点？”

    沈焚看着手中巴掌大小的盒子，说道：“这可不少，只需要在伤口处抹一抹就行了，这一盒子，治疗一个人根本用不完。”

    “对了。”

    沈焚说道：“你们帮我去杀一个人。”

    “准确的是说，打残带回来。”

    四鬼：“少爷请说。”

    “江南仁义大侠，江别鹤。”沈焚说道。

    “也不用废掉他的武功，只需要将他打残带回来，不能让其他人知道，能不能做到？”

    四鬼说道：“少爷放心，只要不是江湖上那些个顶尖的高手，其他人还不在我们四人的眼中。”

    说完。

    四鬼就在沈焚的眼前离开了，犹如魅影，令人无可察觉。

    “啧啧，十万两一年，实在是太值了。”

    江玉燕的屋里。

    此时的江玉燕，已经无心练功了，自从她和沈焚说了自己要去皇宫选秀的事情，她的就一直没有静下来过。

    “我......”

    江玉燕咬着红唇，大眼睛中带着挣扎之色。

    “他教我练功，还将神功的事情告诉我。”

    “我现在却......”

    “可是，江别鹤他......”

    一边是恩情，一边是仇怨。

    她要做出一个选择，正如沈焚所说的那样，现在的她并没有杀了江别鹤一点事都没有的资格。

    至少。

    宫中的刘喜不会饶了他，海捕文书之下，她没有任何的活路。

    哒哒哒~~~

    敲门声响起。

    “谁啊？”江玉燕起身，问道。

    “是我，沈焚。”

    江玉燕连忙将门打开，看到门外的沈焚。

    “你找我有什么事情吗？”江玉燕微微低头，问道。

    沈焚笑着说道：“里面说。”

    关好门。

    沈焚和江玉燕坐下，江玉燕给沈焚倒了一杯茶，就安静的坐下。

    沈焚开口问道：“如果，你报仇之后，你想要做什么？”

    江玉燕听到这话，抬头看向沈焚：“报仇之后，我要做什么？”

    “我自己也不知道，我应该去做什么。”

    沈焚说道：“你要是进宫的话，要损失一些东西。”

    说着。

    沈焚将一封信拿了出来，说道：“这是皇宫中传来的信，陛下要的妃子，不能会武功！”

    “也就是说，如果身负武功的话，想要进宫，必须废了她的武功。”

    江玉燕闻言，瞪大了眼睛。

    看着桌子上的信封，上面的落款是曹正淳......

    曹正淳她自然也听说过，东厂督主，权势滔天。

    “必须废了武功？”

    “可我如果连武功也都废了，以后我岂不是只能在皇宫中呆着了？”江玉燕心中的入宫，是为了报仇，但前提是要废了武功。

    “理论上是这样的，能够从皇宫中全身而退的，没有几个人。”

    “尤其是陛下的妃子，即便是陛下看不上，你也要在皇宫待一辈子，最终是孤独终老。”沈焚淡淡的说道。

    “毫不客气的说，你进宫最好的结局就是被陛下看上，然后借助其他的方式报仇，你连江别鹤死的时候都看不到。”

    “然后，一辈子在宫中待着，与这外面的世界隔绝。”

    “你如果想好，我可以废掉你的武功。”沈焚说道。

    信。

    是他刚收到不久，沈焚也没有想到，陛下竟然会有这么一个条件，入宫者，身上不准有武功。

    至于是不是真的，沈焚也不会去管，自己只要负责好就行。

    在沈焚看来，这是陛下害怕妃子之间的矛盾，如果其中一个会武功，那其他的妃子还怎么活？

    妃子会不会武功，沈焚不担心，他只要操心的是自己带回宫的女人，不能会武功，否则日后陛下知道，第一个倒霉的就是他沈焚。

    “晚上来我房中，我送你一个礼物。”说完，沈焚就起身离开了。

    说真的，沈焚是真的不忍心这么杀了江玉燕。

    倘若江玉燕执意要进宫的话。

    沈焚只能杀了她。

    你要进宫，那就本本分分，别找事，江玉燕这种明显是奔着找事去的，沈焚又不傻，到最后倒霉的肯定是自己。

    晚上。

    沈焚的面前，趴着江别鹤，胳膊，双腿都被打残了，现在江别鹤连站起来的力气都没了。

    “沈大人，你这是什么意思？”江别鹤死死的盯着沈焚。

    沈焚淡淡一笑：“就是现在的意思，江别鹤，你满口的仁义，心里却是男盗女娼，你该死。”

    一掌按在江别鹤的头上，蚊子再小也是肉。

    将江别鹤一身功力全部吸完，江玉燕敲响了门。

    沈焚打开门之后，江玉燕一进来，就看到了地上几乎没有了气息的江别鹤：“沈大人？”

    沈焚说道：“既然你想要亲手杀了他，我给你这个机会。”

    “他现在胳膊，双腿全部都废了。”

    “武功也被废了。”

    “只有一点的呼吸，现在你只需要，轻轻的给他一掌，他就会死。”

    江玉燕深深一礼：“玉燕多谢沈大人。”

    在江别鹤的眼中，江玉燕拿出一把短刀，直接插进江别鹤的心脏。

    噗嗤！

    江别鹤，死！

    “沈大人，我决定了，我不进宫了。”江玉燕似乎放下了重重的包袱一样，脸上露出笑容，说道：“我要闯荡江湖，好好练武！”

    沈焚：“这样很好，说不定以后我们还有再见面的时候。”

    江玉燕点了点头：“沈大人，后会有期！”

    江玉燕走了。

    沈焚一挥手，湘西四鬼出现：“先去盯着她，如果她去杀江府的人，那就......杀了她！”

    湘西四鬼一愣。

    看着沈焚：“少爷，她......”

    沈焚不敢赌，尤其是从江玉燕开口去皇宫的时候，沈焚就知道了。要么江玉燕真的按照她所说的那样闯荡江湖，那样的话沈焚自然不会再去管她。

    可......

    江玉燕如果还去江府杀人的话，也就是说明了江玉燕还是那个江玉燕，在根本上没有任何的变化。

    那么。

    沈焚只能下杀手......

    至于沈焚是帮助江玉燕复仇的恩人？可别开玩笑了，说不定以后这就是江玉燕杀他的理由......

    所以，沈焚还是有一丝的期待。

    如果，如果今夜江玉燕没有对江府的人动手，那沈焚就不会再管了，也等于多了一个朋友。

    轰隆隆~~~~~~

    忽然下起了大雨。

    江玉燕走在路上，这条路，是通往江府的路上。

    “杀还是不杀？”

    江玉燕一边走着，一边思考着。

    “杀！”

    “那么对我，我连下人都不如，为何不杀？”

    “杀！”

    江府。

    江玉燕悄悄的潜入，手中握着刀，来到了江别鹤的卧室。

    大雨的夜晚。

    “啊~~~~！”

    一声凄厉的喊声，被大雨淹没。

    江玉燕脸上带着一丝血，从屋里面走了出来，她在笑，她的脸上带着笑容。

    “哈哈！”

    “什么人？”

    忽然。

    一道身影来到了江玉燕的旁边。

    “妹妹？”

    江玉凤看到江玉燕，惊讶一声。

    江玉燕转过头，看向江玉凤：“我的姐姐。”

    江玉凤看到江玉燕脸上的血：“妹妹，你的脸上怎么有血啊？”

    说着，就要上前为她擦去血迹。

    江玉燕一双大眼睛中带着笑容：“你猜猜。”

    江玉凤看到江玉燕如此模样，脸色顿时一暗：“你？”

    江玉燕哈哈一笑：“没错，我杀了爹，刚才我又杀了你娘！”

    “现在，你也去死吧！！”

    噗嗤！

    一刀，捅进了江玉凤的体内。

    “妹妹，你......你好过分.......”

    江玉燕将江玉凤的身体推到一旁：“凭什么，你我都是爹的女儿，可你的生活是什么样的？我的生活又是什么样的？”

    “你可以和沈大人那么自然，那么平等的说话，我呢？我连抬头看他我都不敢，凭什么？”

    “江玉凤，你该死，你们都该死！”

    轰轰~~~~~

    雷电撕裂雨幕。

    江玉燕哈哈大笑的行走在大雨之中。

    “把她带到少爷身边，看看还能不能救下来。”

    “我们俩去杀了她，这简直就是魔鬼！”

    湘西四鬼出现在了江玉凤的身前，说道。

    “好！”

    其中两人，带着江玉凤朝着客栈掠去，另外两个人，则是追去江玉燕。

    大雨滂沱。

    江玉燕的面前，有两个蒙面人挡住了路。

    “你们是什么人？”

    江玉燕看到这两个人，眼中露出警惕。

    “杀你的人。”

    两鬼身如魅影，出手便是杀招，在即将到江玉燕面前的时候，突然黑夜中出现了四个白衣女子。

    大雨很大，却淋不湿她们的衣服。

    “两位，可否将此人交于我们？”

    两鬼看到这四个人，眼中带着凝重之色：“移花宫的人？”

    “没错。”

    “此人修炼了我移花宫之秘，理当归我移花宫处置！”

    “湘西四鬼，你们的确是厉害，可若是执意的话，我想你们也知道，涉及我移花宫之秘，我家宫主定然不会观望之。”

    “哼，拿你们宫主来压我们？”

    白衣女子说道：“并不是，我只是在阐述一个事实。”

    “好，你们带走吧。”

    移花宫，他们湘西四鬼也惹不起......

