    叶不语看着秦舒雅这副嘴脸，以前她还渴望秦舒雅的爱。

    一个三观不正，思想邪恶，为人卑鄙无耻，还好秦舒雅没给她爱。

    不然她肯定被秦舒雅带偏。

    冒充她妈！

    嫁给了许克，还搞暗度陈仓这种不耻的事。

    叶不语懒洋洋的翻一个白眼：“你放心，我对你的事情没有一点点兴趣，你要怎么样就怎么样。”

    不过，她会等着看笑话的。

    秦舒雅抓着她的手，一脸的慌张，“不语，你真的不会说出去的，对不对，你发誓！”

    叶不语冷笑。

    “我说不说出去，你只有选择相信。我发誓，你觉得能对我造成什么？你还是想想你自己吧，许克不孕，你这个孩子是怎么来的，你觉得瞒得住？”

    上层社会的事，很多事情都是谣言满天飞的。

    所有人都在看你的笑话。

    只有你自己不知道。

    不过许克不孕这件事确实是谣传，毕竟许克想要儿子想疯了，家里有一个老婆结婚五六年了都没怀孕。

    最最关键的事，许克在外面还养了好几个女人，也都没怀孕，这都不是什么秘密。

    所以大家都说许克不孕。

    上次叶不语开口了。

    所以许克不孕已经是板上钉钉的事了。

    秦舒雅肚子里的孩子就肯定不是许克的。

    结果今天就撞上了。

    真的不是许克的。

    叶不语觉得，她的言灵很灵，但是言灵都在理论的基础上。

    秦舒雅的脸色苍白。

    她是千算万算，没有算到许克不孕。

    外面很多人都这么说，许染也是这么说的，而且许染说，在她进门的时候，许染就让她家里的保姆经常给许克和秦舒雅煲汤，里面放着的就是不孕的药。

    吃了这么多年，两人都没有怀孕。

    许染觉得，两个人应该都不孕了。

    可是谁知道，这个时候，秦舒雅竟然怀孕了。

    其实许染心里也是半信半疑的，给秦舒雅吃了这么久，她还能怀孕，许克那边也不知道是什么情况，她总不能开口让许克去医院检查吧？

    而且一旦开口，就暴露了自己。

    许染也是够自私自利的，她不可能允许秦舒雅生出许克的孩子的。

    “还有一个办法！”秦舒雅说，“你现在跟陆执在一起，整个帝都都知道了，你的身份很尊贵，我们现在公开母女关系，我的地位就能稳。”

    叶不语冷笑，秦舒雅说了这么多，还是为了自己的地位。

    “你想的太多了吧？陆执的爷爷还没同意我跟陆执在一起呢，再说了，你嫁给许克的时候对外宣布你可是没结婚的，你现在冒出我这么大的女儿，不是打自己脸吗？还是你觉得你现在怀着孕，许克就不要面子了？他就不会拿你怎么样？”

    秦舒雅的身体一身摇晃。

    他现在的处境非常的艰难。

    这个孩子原本的出现是为了让她过的更好，更有保障的。

    可是现在这么一闹，很多事情累计在一起，这个孩子反而就显得多余了。

    秦舒雅突然意识到，肚子里的孩子，是一个大隐患。