    楚沉按住不动，在他的感知中，这个蝎子将军不过三级，身后的几个也才二级，至于其他的蝎子兵都只不过是一级。

    但能够组成如此纪律严明的蝎子大军，倒是有些匪夷所思。

    要知道，楚沉先前捕杀过的几只魔兽也不乏凡阶三级的存在，只是都没有这般高的灵智。

    楚沉打算先看看这些蝎子们下一步的举动，如果能够将其一举吞噬，这几千只蝎子可以带来不少的能量。

    等到所有蝎子兵一个个饮完水之后，蝎子将军这才亲自走上前，刚刚把头颅伸入湖水中，楚沉还在思考要不要下手的时候。

    变化突生！

    从远处又传来了巨响，阵势比起蝎子大军还要大。

    是蜥蜴大军！

    为首的赫然也是三级的气息。

    而且蜥蜴大军呈合围之势，把蝎子大军堵在在湖泊边。

    “这该不会是要种族火拼一场吧。”

    如果真是这样，楚沉倒是可以坐收渔翁之利。

    蜥蜴大军包围上来后，蝎子军一阵短暂的慌乱，蝎子将军来不及喝水，当即挥动前爪，指挥军队严阵以待。

    蜥蜴大军不断压进，蝎子大军则是一退再退，不少蝎子都已经半个身子落在了水里。

    两方看起来剑拔弩张，但楚沉却敏锐的发现，无论是蝎子将军还是蜥蜴将军，都并无动手的意思。

    反而是手下本来令行禁止的魔兽部队，乍然间遇到对手，有些失控的迹象。

    楚沉看着看着陷入僵局的双方，心头一动。

    “既然你们都不动手，那就让我帮你们一把吧。”

    “咻”的一声，一根水箭从湖泊中射出，一连穿过了两三个蝎子兵才消散。

    本来就处于弱势的蝎子军，猛然被身后的动静一惊，顿时大乱起来，疯狂的朝着湖泊外面冲去。

    而在外围的蜥蜴大军将其包围的严严实实，这一冲击，两个种族之间的战斗便彻底爆发了。

    蝎子将军和蜥蜴将军都吃了一惊，竭力发布着命令，想要控制局势，却是于事无补。

    已经打在了一块的双方，如今只剩下了战斗的本能，再难听从他们的命令。

    两个首领为了制止自己的手下，甚至做出了杀一儆百的事情。

    看着逐渐疯狂的蝎子大军和蜥蜴大军，楚沉也是有些惊讶。

    “看样子这两个种族本来就有很深的仇怨啊”

    又看了看始终不愿动手的蝎子将军和蜥蜴将军，楚沉觉得事情有些值得玩味了。

    “明明仇怨很深的两个种族，他们的首领却仿佛在竭力克制，甚至是不敢动手，除非……”

    楚沉只能想到一个原因让他们不敢动手，那就是有更加强大的存在不允许他们之间再爆发战争。

    “到底是什么样的存在，能够威慑这样庞大的两个种族？”

    楚沉感到了一丝紧迫。

    湖泊的异样早晚有一天会被发现的，但是楚沉不希望是现在，因为现在的他还不够强。

    虽然他湖泊之身，并不容易死，但是他知道这个世界上有着许多强大的魔法，有些甚至可以直接焚天煮海的。

    蝎子将军和蜥蜴将军见大战已经无法避免，但他们二人依然没有动手的意思，而是一起走向了湖泊。

    刚刚他们二人都看见了，是湖泊中突然射出一只水箭，惊到了蝎子兵，才使得大战爆发的。

    两兽在湖泊边仔细的观察着，却一无所获。蜥蜴将军愤怒的巨口一张，一团绿色的毒液喷射而出。

    毒液一进入湖面，就迅速扩散开来，接触到的鱼虾立马就飘了上来翻着白肚。

    楚沉依然不为所动，他在等一个绝佳的机会。

    终于，蝎子将军也按捺不住，尾部的毒针闪着红光，瞬间化为数十道，击入水中。

    只是除了泛起道道水花外，依然没有任何动静。

    两兽都疑惑了，他们都并没有感觉到湖泊中有任何特殊的气息，试探性的攻击也并未取得效果。

    蝎子将军看了一眼蜥蜴将军，示意他进入湖泊看看。

    毕竟蜥蜴是两栖的，而蝎子是地道的陆生动物。

    蜥蜴将军冲着蝎子将军怒吼了两声，这才小心翼翼的进入水中，潜入湖底。

    “好机会！”

    楚沉当机立断，四条水绳直接在水中成型，威力倍增。

    蜥蜴根本来不及反抗，水中是楚沉的主场。四肢被楚沉闹闹的拴住，只剩下尾巴无力的在水中搅动。

    楚沉控制着湖泊中的水流，尽力消弭掉蜥蜴将军挣扎掀起的波动。

    同时使用了水箭术，蜥蜴将军毫无抵抗的被水箭洞，失去了气息。

    楚沉控制水流，将蜥蜴将军包裹住，不使其流出的血液染红湖泊。

    岸上的蝎子将军见蜥蜴将军久久不归，已是颇为忐忑。

    突然，它发现自己已经感知不到蜥蜴将军的气息了，心中更是惊恐，扭头就要离开。

    楚沉哪里会放过他。

    “咻咻咻咻”

    同样的四道水绳，像包粽子似的从身后将蝎子将军缠住，直接拖入了水中。

    在水中的蝎子将军战力大减，尾钩的毒针对于湖泊之身的楚沉来说也毫无用武之地。

    没有丝毫意外的，也被楚沉一招水箭术收下了人头。

    至此，最强大的蝎子将军和蜥蜴将军都被楚沉猎杀，岸上打的如火如荼的两个种族，也已经死伤过半。

