    大网往外荡开，划出一道弧度后直接甩出一股气流，朝那掠上来的几人迎面拂去，那几人咒骂一声，提气运气时却脸色一白。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    感觉到身体里的灵力气息无法转动，而且身上渐渐的无力时，几人心头一惊，也顾不得去理会那前面突然出现的红衣少年和那只老鹰，连忙从乾坤袋中寻找着可以吃的药物。

    他们行走在这里面，一些解药丹和解药药液什么的都是有的，要不然，老早就死了不知几百回了。

    只是，解药丹和解药药液无疑是珍贵的，就算是有，也只是金丹级别以上的人才有，像那些筑基期的是不可能有的，除非他们从别人那里得到，要不然，遇到什么毒物的事情时，除非随行懂得点医药的人能解，否则只有等死的份。

    “快，把这药吃了。”

    凤九将一枚丹药递到那老鹰的嘴边，见它还愣着，盯着她看着，不由催着：“快点啊！你不想活命了？放心！我不会害你的，要是害你也不会回来救你了，我只是看你被人抓了怪可怜的才帮你一把，快点快点。”

    闻言，那老鹰想了想觉得也是，要是这人类真的要害它，也不会回来救它了，于是，它这才张开鹰嘴将那枚药丸吞了下去。

    药丸吞下后迅的就感觉原本使不上力气的身体渐渐的恢复了过来，一股暖流在体内流转着，感觉到身体的变化，老鹰生硬的道：“人类，你别以为这样本王就会原谅你，赶紧把蛋还给我。”

    凤九看了它一眼，神识释放而出，感觉到那条巨蛇已经朝这边而来了，连忙道：“这样吧！我们到天上去聊，这地面太危险了。”

    “有什么危险？那几个愚蠢的人类已经坐下了，很明显你的药比他们的厉害。”它朝那边盘膝坐下试图逼出体内药力的几人看去。

    “当然危险了，这下面有蛇啊！”她声音微提的说着，感觉到那条巨蛇飞窜而来，越来越近时，忙踏飞羽凌空而上。

    “蛇？本王就是蛇的克星，本王从不惧蛇，那些小蛇见到本王，向来都是有多远逃……”

    老鹰的话还没说完，就见那林中飞窜出一条巨蛇，看到那巨蛇的体形时，饶是它也生生吓了一跳，连忙拍着翅膀飞上天空去。

    “砰砰！”

    “咝咝咝！”

    那条巨蛇来到老鹰刚才趴着的地方，仰着头吐着蛇信子盯着半空中的一人一鹰看着，蛇尾使劲的抽拍着，仿佛不甘，仿佛愤怒，又似委屈的在地上仰着头看着凤九，蛇尾拍动着，如果不是那分叉着蛇舌吐着咝咝的骇人声音，那模样，还真跟孩子在耍赖似的。

    半空中，吓了一跳的老鹰拍着翅膀跟在凤九身边，瞪着她语气不善的问：“你难道也偷了这条蛇的蛋？”

    闻言，凤九愕然，继而讪讪的笑了：“那倒没，我又不是偷蛋狂魔，没事偷蛋做什么？”虽然没偷蛋，但她偷的东西比蛇蛋价值更高。