    “行吧！你开价吧！”郭琦磊深吸一口气然后缓缓地吐出。

    “三千万！”吴迪淡淡地回道。

    听到这个数字，刀疤男都傻眼了，这么离谱价格也敢开。

    “我同意！我要台幕！不知道隆兴怎么看？”郭琦磊沉声道。

    “没问题！”隆兴地产的高层表示同意。

    “多谢！”郭琦磊抱拳，眼底深处抹过了一道不易擦肩的得意。

    “卧槽！发财了！”刀疤男一脸的震惊，毫不犹豫的看着吴迪说道：“我十年免费给你打工！”

    “哈哈！没问题！不过有件事我想告诉你！”吴迪笑了笑，示意刀疤男来到他的面前。

    吴迪冲着刀疤男耳语饿了几句。

    “是啊！我让的谢军也用醋泡羊肉了，不知道他有没照做！”刀疤男惊呼了起来。

    “你可以把这件事说出去了，当然你要聪明一点，这个消息很值钱，不过，别两边钱都赚，那样会不讨好！”吴迪笑了笑道。

    “了解！我就帮助隆兴地产了！”刀疤男已然是有了决定。

    “这个随便你！”吴迪淡淡地说道。

    “叔叔！谢谢你！”

    随着一道熟悉的声音，正是图图来到了吴迪的身边的。

    吴迪给他们在这里租烧烤炉，让她和奶奶赚了很多钱，这让这祖孙两个人都很过意不去。

    讲是租的是他们的烧烤炉，实际上全是经过了加工重装，除了她提供的破烧烤炉，所有东西都是吴迪的。

    “没事！不谢！你们放心日子会越来越好！”吴迪关爱的目光看向图图说道。

    “嗯！这样图图的爸爸妈妈就不用在外地打工了，就能回来陪图图了！”图图笑的很可爱，就像是一朵花。

    吴迪也笑了，从孩子纯真的笑脸里，她的心也是暖暖的。

    殊不知，这时，有一双眼睛已经注视到了这一幕。

    图图刚和吴迪的分别，就被这双眼睛的主人给带走了。

    吴迪并没有注意到，而是被谢军挑衅了：“谢谢！我用了你方法在郭总那里赚了一千万！”

    “不错！用我的方法赚钱，分我一半，我就不追究了！”吴迪笑了笑道。

    “分你一半？你想多了吧？”谢军高昂着头颅直接拒绝道。

    “不分是吧？你别后悔，我的方法是我让你赚钱，你就能赚钱，我不让你赚钱，你就赚不了！”吴迪笑回道。

    “呵呵！装逼，我做的羊肉串和刀疤哥做的一模一样！我已经偷吃过了！”谢军傲然回复道。

    吴迪笑了下，没再说话。

    半个小时后。

    随着司聪的到来，隆兴地产和御三家展开了抢人争夺战。

    小悦悦和温馨是他们先前花大代价赢得的底牌。

    司聪干脆是坐在了两方阵营中间，同时观看了两边的节目。

    “聪少！你看看！他们搞的没我们好，我们还给你做了巨幕海报！”郭琦磊笑着说道。

    “聪少！我们给你准备的更加实用，你最爱的酸爽羊肉串！”隆兴的负责人端上了已经考好的羊肉串。

    “不好意思聪少！我们也有！”郭琦磊得意的也端上了一盘。

    隆兴的高层眼眸中闪过一道冷光，好在他又多花了三千万，才不至于被郭琦磊将军。

    司聪乐在其中：“让我都尝尝吧！”

    “呸呸呸！你这什么酸爽羊肉串的！”司聪故意将郭琦磊送来的羊肉串吐掉。

    “这…”郭琦磊的面色大变。

    隆兴的高层则露出了会心的笑容。

    郭琦磊看在眼里，面色十分的难看，现在只有看司聪吃隆兴的那边的羊肉串怎么样了。

    “太好吃了！”司聪发出本心的感慨，虽然刚刚违心的演技有些心疼落在地上的羊肉串，但是白嫖三千万还是值得的。

    郭琦磊的怒火瞬间就烧了起来的。

    这时候，谢军的面色也无比的难看。

    “砰！”

    暴怒的郭琦磊直接一拳将谢军放倒，然后暴打，直到打累了，方才收手。

    谢军抬目看着吴迪，后悔写满瞳孔。

    如果他不作死，跟吴迪分的话，那么他还能拿个五百万，也不会被打。

    谢军只能感慨只是当时已枉然。

    “真是的，没事喜欢装逼干嘛？五百万不香吗？”刀疤男路过摇了摇脑袋。

    郭琦磊这边也立马给司聪赔礼道歉，毕竟这样会影响他们接下来的谈话的。

    “算了！”司聪故作大度的说道。

    “多谢！”郭琦磊已然是满身大汗淋漓，这要是因为他的这举动得罪了司聪，以至于司林的寿宴被隆兴拿到了，龙冠群可能都会杀了他。

    “聪少！请问您以前来是不是为了决定用哪家酒店给司林老爷子过寿宴？”隆兴高层笑问道。

    “是的！”司聪笑了笑道。

    “那您现在有决定了吗？”隆兴的高层问出这一句，也很紧张。

    “暂时还没决定！”司聪笑回道。

    听到司聪这么说，郭琦磊方才长出了一口气。

    “海城所有的五星级酒店都可以为司林老爷提供，并且我们隆兴承诺，承担所有的费用！”隆兴高层骄傲的说道。

    “聪少！我们为司林老爷提供了溪水人家酒店，经过我倾力打造，从酒店都外观到内饰，完全不输于五星级饭店，最重要我们的风格就是司林老爷最喜欢的家居风！”郭琦磊也连忙接过了话来。

    “行，你们也别说了，我来考虑一下，现在我们专心看节目！”司聪终止了这个话题。

    郭琦磊和隆兴的高层，都长出一口气。

    他们突然觉得无比的轻松，毕竟背负的压力太大了，谁失败了，可能都要遭遇到狂风暴雨般的打击。

    内心都很感慨，没有结果，是最好的结果，起码不用忧心。

    距离烧烤园垂直高度两百米的小山上。

    “求求你们了！别打我图图了！”

    “图图把钱都给你！”

    “求你们放过图图吧！”

    …

    不到十多岁的小女孩的跪在地上不断的求饶，她的身上有多个血口，深的竟然能看到骨头。

    然而，站在图图面前，比她大不了多少的少年纯天，眼眸中却并没有任何的同情，手持着鞭子上，还流着图图的鲜血。

