    “砰！”陈墨拿起一旁奥康纳的霰弹枪举枪便射，然而引擎盖上的人影像是脚下生根，即便被打的整个上半身仰起，却仍旧死死的站在了引擎盖上。

    陈墨也不废话，再度扣动扳机，将手中霰弹枪里所有的子弹都打了出去。

    一时之间呛人的硝烟味笼罩了整辆车，如果这不是一辆敞篷车，又恰好在高速行驶的话，估计所有人都要被熏得够呛。

    然而数发铅弹所带来的结果却是车头上的人影虽然被打的浑身血肉模糊，但却仍旧没有被打下去。

    看着这个一脸狰狞的人影对着自己发出如同野兽般的嚎叫，陈墨也懒得再给霰弹枪装弹，直接伸手一抓，一团黑色的火焰出现在他的手掌之中，然后直接呼在了这个如同野兽一般的人影胸口。

    这一下，这个人影终于再站不住，发出一声痛苦的嘶吼之后，整个身躯都燃烧起来，从车头掉了下去。

    看到这个怪物般的人影被摆平，车上的几个人都松了一口气。

    只是他们这边解决了问题，另一辆车却遇到了麻烦，伊芙琳不得不大声喊道：“陈墨先生！”

    陈墨闻声转头看去，只见伊芙琳那边那辆车上已经爬上去了两个和刚才那个怪物差不多的人影，两个美国人正在用手中的枪对着这两个怪物不停的射击着，却收效甚微，并不能把他们从车上打下去。

    陈墨见状，也不犹豫，只是抬手一甩，便是两个黑色的火球飞了过去，精准的命中了两个怪物，把他们点着成了两个大蜡烛，从伊芙琳他们的车上滚了下去。

    看着这些怪物滚落下去，陈墨这才放下了手。

    一旁的奥康纳看着陈墨的手，一副受到了极大震撼的样子，就连手里的枪都停住了射击，不由自主的冲陈墨说道：“这就是法术吗？我觉得你的手比枪更好用。”

    “可惜我没法像枪一样不间断的射击。”陈墨耸了一下肩膀，他的法术虽然效果很好，但显然不能像子弹那样量大管饱。

    “两位，现在可不是闲聊的时候！”艾达·王打断了两人的对话，手中的突击步枪下挂的榴弹发射器射出了一发流弹，打在了街道旁的建筑物上，炸塌了似乎是土砖建起来的建筑，堵住了半条街。

    看到这一幕，奥康纳对陈墨露出了一个无奈的表情，又举起了手中的枪开始喷吐子弹。

    而陈墨则重新坐了下来，他可没有奥康纳那样的身手，可以在车上站着还能做到精准射击，刚才那几下已经是他的极限了。

    然而似乎是埃及诸神也不想让陈墨清闲，就在他坐下不久，又一个和之前一样的怪物从一旁的房顶上落了下来，朝着这辆车跳了过来。

    不过这一只怪物的运气显然不如前几只，它并没有落到车顶或者车头，而是掉在了车尾，并且只抓住了车尾的备用轮胎。

    奥康纳和艾达·王见状，顿时向这个怪物倾泻了满满两个弹匣的子弹，简直就是顶着怪物的脑袋，一梭子子弹扣完的节奏。

    这样凶猛的火力自然有着与之相配的效果，即便这个怪物之前表现出了对子弹的抵抗能力，但两把突击步枪对着脑袋近距离射击，仍旧还是将这个怪物杀死了。

    只是怪物虽然死去，但他的双手却仍旧扣在车尾上，尸体却被一直拖在车后。

    艾达·王和奥康纳也顾不得清理尸体，沿途不断窜出来的追兵让两人疲于应付，除了射击追赶他们这辆车的追兵之外，他们还不时要兼顾一下另一辆车，毕竟那辆车上的几个人手中拿的都只是手枪之类的单发武器，在眼下这种局面杀伤效果显然没有突击步枪来得好。

    好在两辆车的质量都还不错，追击他们的人群当中，除了那四个在房子上跑跳的怪物之外，其他的都只是普通人，并没有能够给他们带来太多的阻碍。

    靠着两把突击步枪和其他长枪短炮的杀戮，一行人总算是冲出了开罗城，逃出了升天。

    望着身后渐行渐远的追兵，所有人总算是松了一口气，在路边找了个地方停下了车，打算休息一下。

    “我们接下来该怎么办？看上去我们的大祭司已经拥有一支军队了。”奥康纳看向了陈墨和馆长，现在这一行人中，已经隐隐以他们两人为首了。

    “我会让阿德贝回去召集法老卫队，我们将会不惜一切代价和伊莫顿做殊死一搏。”馆长此时的态度非常的严肃，伊莫顿控制开罗民众的事情给了他极大的刺激，也让他下定了决心将要不惜一切代价阻止这一切。

    对于馆长的这番决定，陈墨肯定的点了点头，却也对他表示了一个疑虑：“开罗城里至少有几十万人，还有英国人的驻军，如果这些人都被伊莫顿控制了的话，我们确实需要召集一支军队才能够与之对抗，不过我不知道你们是否有对抗英国人的能力？”

    “英国人……”听到陈墨提到英国驻军，馆长的脸色变得难看了不少，但他还是坚定的点了点头：“为了消灭伊莫顿，我们不会畏惧任何牺牲。”

    听到馆长这么说，陈墨皱了皱眉：“或许我可以想办法支援你们一批武器，我们应该……”

    陈墨正准备和馆长说，他可以为法老卫队提供新武器，提升他们的战斗力，但他话还没说完，一旁的伊芙琳却忽然打断了他们的谈话。

    “先生们，无意打断你们，但我觉得你们应该来看看这个。”伊芙琳站在之前他们坐的那辆车尾部，看着那具一直被他们拖在车尾的怪物尸体，脸上难掩惊讶。

    陈墨和馆长听到伊芙琳的声音，也放下了谈话，两人一起来到了伊芙琳身旁，看向了车尾上的那具尸体。

    然而即便是他们，在看到这具尸体的时候，也不由得倒吸了一口凉气。

    “你以前见过这种东……生物吗？”陈墨看着这具尸体，又转头看了一眼馆长：“原来你们古埃及神话里的动物头是真的吗？”

    随着陈墨惊讶的声音，其他人也终于看清楚，之前一直拖在车尾上的尸体是一具长着狮子脸，浑身长着浓密的动物毛发的一具女尸。

