    风大娘被二人所言触动了心思，默然不语。

    然而就在此时，一声更大的轰鸣巨响从山顶传来，在经历了数万年沧桑之后，天池山居然真的开始全面垮塌了！

    巨大的力量使得整座天池山都在颤鸣，山体整片整片地崩裂碎落。

    碎石迸飞在外山院落各处，连她们停落的广场也出现了一道道地缝。

    地缝蔓延到风大娘的脚下，让她意识到此处已经不再安全，风大娘马上号令各位长老拿上关键物品，带领众人下山。

    楚三娘一马当先走在前方，可还没当她走出几步，山上便传来了轰鸣巨响，一块巨石从天而降，直奔楚三娘而来。

    幸亏领头的楚三娘反应快，俯身弯腰撑地一气呵成，才堪堪避过了从头顶飞落的巨石。

    楚三娘身退数尺停住了身形，但回过头来一看，下山的道路已被滚落的的巨石掩盖，刚好卡在了山隙之间无法通行。

    被遮挡住去路之后，众人进退两难，但严峻的考验这时才刚刚开始。

    她们脚底青石板的龟裂之缝越来越大，终于不知哪处咔嚓一声轻响，形成成片石板碎裂。

    石板的破裂毫无征兆，直接将场上大多数孩童连带风大娘都陷落入漆黑的深洞之中。

    “三妹！”

    闻二娘在看到一道裂缝碎裂过来时也急忙后退，妄图与离广场最远处的楚三娘汇合，却不想这垮塌的速度实在太快，在她即将到达路口的时候，身形已经陷入了地中。

    而这声叫喊的尾音，瞬间被拉的细长，如同坠入悬崖。

    楚三娘护住了几个身边的孩童，带领余下的长老，让她们远离广场。

    场上的一切变换太快，根本就不给她悲愤的时间。

    她甚至来不及思考，为何天池山的广场之下，会有如此深的天坑？

    “三长老，那里面……似乎有人！”

    听到身边人的提醒，楚三娘将目光投去，只见一道雪白俪影踩落四处坠落的碎石，从那无敌深坑中一跃而出。

    她两条藕臂上的蝉翼轻纱纷飞在身体两侧，如同九天玄女降临世间，与这崩坏的景象格格不入。

    更让人诧异的是，她怀中紧紧搂抱着一个人，即便是有时候借力不稳一脚踩空，也没有放下怀中人独自逃难的想法。

    待那女子从坑底飞出，抵达在众人面前的时候，楚三娘瞬间就认出了这倾世容华。

    “少门主？”

    这一声惊疑暴露了眼前人的身份，顿时引起身边无数外门长老瞻仰。

    往常与外门协商事物的，基本都是管理杂务的大弟子程皓轩，其他内门的亲传弟子鲜少在外门露面，更别提在内门之中都被视若珍宝的顾清瑶了。

    因此顾清瑶的出现，等于给予众长老一道无形的压迫感，多年以来被刻在骨子里的顺从，让她们的视线不敢与之平行。

    躲在这些长老身后的孩童，纷纷从后面好奇的望向这如仙子一般的丽人。

    对方端雅出尘，仙姿卓绝，霎时间就吸引了这些男童们的心神。

    “你们是……外门的那些人？”

    顾清瑶俏立在众人面前，心念转动片刻，便将怀中的柳若欢递了过去，“你们帮我照看此人。”

    楚三娘瞪大双目，因为这少门主方才视若珍宝的男子，竟然就是前两日伪装成莫倌人混进山门的那人。

    楚三娘下意识的将柳若欢接过，才反应过来顾清瑶还想去坑底救人。

    她有些急切的提醒道：“少门主，这坑深不见底，就算你境界超然，恐怕也……”

    “无妨。”

    顾清瑶伸出右手，一位长老的佩剑从腰间突起，嗖的一声抵达到那白皙玉掌中。

    紧接着，她周身散发无与伦比的气势，这股气势包裹住她，甚至在她周边形成了一道肉眼可见的光晕。

    在天池山上，内门所在的山顶与外门所在的半山腰被法阵隔开，经过数百年的演变，已经变成了两处地方。

    如今血池覆灭，地宫塌陷，引得整座天池山都缓缓崩塌。

    更为可怖的是，山顶连带灵脉和万千灵物都有一同跌落山脚的风险。

    这使得此事稍稍处理不慎，就会演变成周围生物的浩劫。

    这种结果，绝不是顾清瑶所能接受的。

    因此她决定动用自己浑身真气和已经修炼成功的引神诀，施展一次惊动天地扭转乾坤的神通。

    天地灵气被疯狂吸纳入顾清瑶手中的长剑之中，在顺应她体内的经脉之后，运行一个周天已然变成了凛冽的寒气。

    这股冰冷瞬间让她脚底结霜，顺着周围蔓延开去。

    楚三娘与众人被这气势吓到，都纷纷后撤了几步。

    但眼前的顾清瑶似是无所察觉，向前迈出几步，带着浑身冰晶直坠深渊。

    “疯了！这少门主疯了不成！”

    一位长老看不下去，她面色惊骇，看着那抹倩影消失在黑洞之中，失声道：“自己跳入深渊，哪还有活路可言？”

    就在众人对顾清瑶的所作所为不解之时，坑底突然闪出了一道星芒。

    这白色的光点越来越亮，像是有什么东西从是深坑底端直冲而上。

    直至那抹闪亮越来越大，呈现出她本体真容的时候，所有人在此刻都不敢相信自己的眼睛。

    方才顾清瑶在直坠坑底之后，竟然从深坑底部用长剑的剑尖结冰，拖拽出一道宽厚的冰柱，直冲云霄。

    这剑势夹带着刺骨严寒，如同有冻结时间万物的架势，冰冻住周边的一切，直接撞上了正在垮塌的岩壁。

    当冰柱撞上岩壁之后，接触点瞬间四周结冰，像蛛网一样蔓延开去，强行支撑住了山壁，成为了一处支点。

    这道冰霜剑势气势滔天，竟然直接将终年环绕弥漫在天池山半山间的云雾拆成了两半，甚至被砍断的地方微微凝结成霜，化成了细碎的冰雹降落地面。

    顾清瑶甩落剑身，身躯在空中飞旋，裙身飞舞漫天。

    而后她落在了地上，重重喘了一口气。

    做完这一切的她，已然力竭。

    她手中长剑也失去了真气的支撑，承载了这股无人敢触及的严寒之后，砰然化成粉末。

