    林声笙被司寇显猛地拽了过去，后腰上一股刺痛袭来，像是被他掐了一下似的。

    司寇显把她按到了床上，手掌捏着她嘴巴，给她嘴巴捏成了金鱼嘴。

    男人眼底闪动着冰冷的寒芒，阴寒，扭曲，仿佛记忆深处有什么不堪的回忆被触动了。

    这样的司寇显，看的林声笙打从心底里害怕，后悔自己乱问问题了。

    “来，你自己看看。”

    林声笙一脸懵逼的望着他。

    自己看看？

    她怎么自己看看？

    司寇显把她的金鱼嘴捏的更大了些：“不会用刻生骨？”

    说话间司寇显抚上她后腰，林声笙顿时感受到到了身娇体软的酥麻：“别，别，快住手，啊……”

    司寇显被她喊得一阵燥热，立即松开手，脸色比之前更加黑了。

    林声笙也没有因为那一阵娇喘感到尴尬，她呆愣愣的摸了摸自己后腰。

    刚才后腰痛了一下，她还以为司寇显掐她，合着是给她刻生骨？

    刻生骨是情人之间交换的东西，那块骨头只有彼此知道在什么位置。

    对于外人，这块骨头是最坚硬的保护，司寇显这种级别的修士都伤害不了这个位置。

    但是在情人之间，这块骨头就是最柔软最敏感的位置。

    所以刚才司寇显一摸就给她摸得吱哇乱叫了。

    司寇显给她放入了刻生骨，那她的必定也被他取走了。

    林声笙很好奇司寇显放在了什么位置，不过这点她稍后再探索。

    这会儿，她催动刻生骨。

    半响后，她又一脸懵逼的问：“这个要怎么看？”

    司寇显已经有些不耐烦了：“你没看见我体内有一团青光？”

    “看到了啊，怎么了？”

    司寇显脸色更黑了，耳朵尖微红，咬牙切齿道：“那是男子的元阳！”

    林声笙：“……”

    所以就是你身子还是清白的嘛。

    直说嘛。

    看他骚的，兜这么大个圈子。

    其实修为高些也能看穿别人的元婴元阳还在不在。

    但是林声笙看不出这个，司寇显又说不出那种话，便只能让她自己看。

    谁知道她看见了也认不出来。

    然后，林声笙小手就开始在司寇显身上摸来摸去。

    司寇显一把抓住：“想找我身上的刻生骨？”

    林声笙眨巴着水灵灵的大眼睛无辜的望着他，点了点头：“嗯。”

    她也想把他摸得吱哇乱叫，不知高高在上的剑君发出那声音会是什么样子，好期待啊。

    司寇显松开了她，起身理了理衣领：“在你不敢摸的位置。”

    林声笙目光就落到了某个地方去……

    “林笙，我给你惯得无法无天了是不是？”

    林声笙立即收回目光：“咳，剑君，我没有，我一直是很敬重你的。”

    其实她比较想说，剑君，你身上没什么地方是我不敢摸的，端看我有没有兴趣摸。

    现在她就没这个兴趣。

    没多会儿韩凌雪带着礼物来道歉了，秦哲与她同行。

    得知她过来，大长老必须来围观，省的林声笙这个不省心的有叫人欺负。

    二长老也必须看看韩凌雪的丑态，司懿香都顶着面对剑君的恐惧跟着二长老一起过来了。

    韩凌雪就这么被人围观着，对林声笙弯下腰。

    然而，却是秦哲与她一起弯腰，并且奉上一枚空间戒指：“事情是我不对，请司寇夫人原谅。”

    林声笙忍不住笑了，她是真的越发瞧不起韩凌雪了。

    “秦道友这又是何必呢？你什么都不知道吧？”

    秦哲的表情有点哀莫大于心死的味道，外界的刺激对他没什么用：“还请司寇夫人原谅。”

    林声笙沉默了会儿：“好吧，你自己愿意，别人也不能强求你。”

    林声笙收了赔罪礼，里面好东西无数，倒也算是有诚意。

    然而等林声笙收下后，韩凌雪忽然道：“司寇夫人，我有些话想单独与司寇剑君说，不知你能不能行个方便。”

    林声笙下意识看了眼秦哲，这怂包一点反应也没有。

    然后她才看司寇显，面上是看不出什么情绪来，林声笙却能感受到司寇显的排斥。

    “韩丹师现在非说不可？”林声笙不见气恼或吃醋，那模样别提多大度了，正宫的身份端的足足的。

    “是！非说不可！”

    “那你们聊吧。”

    林声笙起身，走了两步又回身走到司寇显面前，在司寇显满眼写着你又要搞什么幺蛾子的眼神下。

    她踮起脚尖在司寇显下巴位置吧嗒亲了一口。

    冲着被她亲傻了的司寇显甜甜一笑：“剑君好好与韩丹师说话，切莫刺激她。”

    大长老二长老司懿香：“……”

    默默跟随林声笙一起出门：我们都是小龙虾。

    至于韩凌雪是什么表情，林声笙没有多看。

    出了院子，她叫住欲独自回家的秦哲：“秦道友。”

    秦哲停住，一言不发的看着她。

    “秦道友先别生气，我对天道发誓，或许我接下来说的话你不爱听，但是我真的没有恶意。”

    林声笙这个外来户口对“我对天道发誓”这事没有多深刻的概念，屁大点事她都可以对天道发誓。

    但是她这份“诚意”却着实让秦哲吃惊了一把。

    “林仙子有什么话，但说无妨。”秦哲的语气也客气了几分。

    “从我的角度来看，韩丹师并非什么值得人真心交付的好姑娘，我只是想问问你爱她什么？”

    这话确实不好听，秦哲觉得自己有被冒犯到。

    林仙子是说他眼睛瞎吗？

    想到林声笙的誓言，再看看她那双单纯好奇的眸子，秦哲只能归咎于她是真的感到好奇，并非有意冒犯。

    “这个问题，林仙子何不问问你夫君？”秦哲眼底那份嘲讽像是在嘲讽林声笙，又像是在自嘲。

    所幸林声笙不在乎这个：“我就是问了他不肯说，我才来问秦道友的。”

    林声笙说着，深深作揖，诚恳的道：“还请秦道友解惑。”

    秦哲：“……”

    秦哲这会儿的心情有点像，别人用勤学上进的态度来请教你，你为什么是个傻逼。

    好久秦哲才逼出一句话：“她以前……并非这般性子。”

