    莫心怡委屈地坐在地上，很是失落。

    看到她这样，张平只好上前去安慰她：“师姐莫要灰心，只要你足够努力，坚持不懈，你一定就会死心的。”

    莫心怡充满怨气地看着张平这个幸灾乐祸的家伙，咬着牙，眼角含着泪光，气呼呼地说道：“哼，你别得意，早晚有一天我会成为你亲师姐的！”

    看到她的这种执念，张平很是无语，要是莫心怡真的拜师成功的话，“那他可不想多洗另外一个女人的肚兜啊！嘿嘿……”

    在这青峰里，自己这师傅是非常懒的，连自己的衣服都不会洗！自从他来了以后，他就成了廉价劳动力，每隔一段时间都要洗这个师傅的衣物。

    而要是让莫心怡进来，他肯定又增加了工作量了。

    片刻，他又叹了叹气，现在他依然还是一个血气方刚的正常男人啊！这一个月来，每当他洗到那个美少女师傅的贴身衣物时，总会忍不住产生一种“激动”的心情，这让他很是烦恼，要是再加一个绝美女人的衣服的话，那他岂不是会疯掉？

    哎，这好吗？这不好！

    冷静下来思考，异性所带来“美好”感，总会让他失去冷静的判断，这对于他这样一个弱小的凡人来说，这不是什么好事！

    就比如，如果让美少女师傅知道张平拿着她的贴身衣物YY过她的话，那么张平肯定会被打死的。

    从生存的角度来说，这是让人致命的。

    莫心怡也好奇地看着张平，冷静下来，仔细分析了他的玩笑话，然后笑着说道：“谢谢你张师弟，我知道你是为了我好。”

    声音很温柔，带着一些亲切。

    她说完，脸色有些红润，不过她马上起身，急匆匆地走了。

    张平：“？？？”

    这女的，在想什么啊？

    没有理她，张平得回房间睡觉了，大脑被系统刺激，耗费了太多精力，如果不睡，他感觉自己都要猝死了。

    回到房里，张平倒头就睡，睡的昏沉。

    ……

    莫心怡回到主峰，主峰内有门内弟子独立的房间，还有宗门内各种各样的设施。

    有宗门给弟子安排任务换取灵石的会馆。

    有宗门内相互交易的市。

    有种植灵药的药园，也有各类演武场，炼丹师的丹塔，灵兽灵宠的驭场……

    样式丰富，物色多彩。

    莫心怡同许多同门一起生活，一起抢任务，一起勾心斗角，也一起去历练，生活很是丰富。

    而此时，便有人已经注意到她。

    “莫师妹，你刚才是不是与那凡人去了青峰？

    你给了那凡人什么好处？”此时一个身材高挑的美艳女子走向莫心怡，言语上很不友好。

    “杨师姐，你这是跟踪我啊？我去哪里，也还要跟你汇报？”莫心怡笑着说道。

    “莫师妹，我可没有那么无聊，正巧不过是看到你和那个废人走在一起罢了。”高挑美艳女子冷道。

    “哼哼……师姐还是关心关心自己吧！马上就要考核了，也不知道师姐卡在这练气六重卡了几年了，还不快点抓紧，不然可要被我这个师妹反超了，到时候你可要叫我一声师姐啦。”莫心怡说道，这家伙一直和她看不对眼，现在自己遇上了张平，得到了那大机缘，很快贱女人就跟自己不再是一个世界的人了。

    “哼！师妹，我还是奉劝你几句，少和那个家伙走得近，小心自己惹火上身。”杨柳然冷道，马上就要走了，不过她走了几步，又笑了笑，“不过师妹，我觉得你应该也有兴趣，如果你有兴趣，我也欢迎你在七日之后来找我。”

    莫心怡沉默片刻，看来那些不爽张平的家伙真的可能要有所行动了。

    张平身份特殊，他们肯定不会直接乱来，但是他们想要自己参加是什么意思？

    其实原本不爽张平的就有两批人。

    一种是她这种，想用一些好处把张平劝走的，当然现在的她已经不是了。

    另外一种就是杨柳然这种，想要在背后给张平使绊子的。

    如果在真正认识张平之前，她可能大多不会管那些人要对张平做什么，甚至还觉得张平被他们使绊子还是好事。

    但是现在她觉得应该要把这件事情告诉张平。

    毕竟修仙界就是如此残酷的，充满了明争暗斗，凡人真的不适合在这里。

    几年前她所在的那个小镇被邪修入侵，她就知道了这个世界是多么残酷的。

    哎……

    她突然地也担心了起来，她担心张平真的没有实力，根本什么也做不了，甚至他可能死了都没有人去管！

    而她也势弱，一个人更做不了什么。

    她需要力量，也需要帮手，这样才可能保护张平。

    她马上拿出传讯符，给张平说明这件事情。

    ……

    一天之后。

    张平迷迷糊糊的醒了过来。

    他每一次用这种方法刺激大脑，都给他带来了极大的副作用，不过他不这么去做，甚至到现在他任何成果都不会有。

    他制定了锻炼计划，准备开始健身。

    只有身体强度达到要求，他才可以进行大脑进化。

    而此时，他看了看传讯符。

    没有想到，这么快就有情报了。

    “张师弟，你近期小心一点，有人可能要算计你。”张平把那些信息读了出来，面色一愣。

    很好，既然真的有人要搞他，他上辈子还没有被人搞过，更没有跟人有那么多勾心斗角，现在还是有点慌的。

    那怎么办？

    算了，他直接不出峰就好了。

    先苟起来！

    于是张平就在青峰里，开始锻炼身体。

    只待在峰里，哪都不去！

    他锻炼自身，留着汗水。

    锻炼和学习让他的时间也变得充实起来。

    锻炼完一身汗，他直接去峰内的那个瀑布水潭里洗澡，很清凉，很舒爽。

    于是这样每天锻炼下来，一星期就过去了。

    什么事情也没有发生。

    而且通过健身，张平也戒掉了很多坏习惯，体重也减了下来，身材变得更好。

    新的一天，他锻炼完了之后，去水潭之中洗澡。

    而正在此时。

    苏悦欣也从外面回到了青峰，身上也比较狼狈，她洗完身体，然后把衣服拿上，准备去找张平，把衣服拿给他去洗。

    她来到张平的房前，用神识一探，发现张平竟然不在房间，然后神识扫过青峰。

    发现张平的气息在水潭那边。

    她马上飞了过去。

    来到水潭前的树林里便停了下来。

    她满脸震惊，充满了羞涩，浑身发烫，体温上升，马上躲在树木的后面，紧张万分。

    她脑子里全是浆糊，她红着脸，喃喃道：“他……居然在这里洗浴！！！！”

