    “当然得离开京城，龚家在京城有权有势，咱们不过是光杆一个，就算再怎么厉害，身上都已经打上了龚家的烙印，怕是没那么容易摆脱，而且那个空间戒指，可是一个宝物呢，咱们若是弄到手里，在这云雾秘境中，随便划拉点东西带走，在外面那都是能卖大价钱的呀。这秘境里面的东西，可是外面那些世家大族，军方各位大佬都垂涎三尺的，等到外面，咱们把东西一分，离开京城安全区，去外面寻个地方逍遥快活，多好！”先前那人眯着眼睛，十分向往的说道。

    原来这些人看上了云山手上那个空间戒指，也对，这秘境内遍地都是宝物，单凭他们手上的背包也携带不了多少，之前还见他们一脸痛惜的将一些看上去不太起眼的矿石丢掉，后来他们不再丢弃这些东西，而是将所有看得上眼的东西全部搬回了他们居住的地方，现在那个洞穴已经快被他们堆满了，看来他们早就做好了打算，只等着下手了。

    自古以来，人为财死，鸟为食亡，龚寒玉小姐肯定没有预料到，原先忠心耿耿的手下会因为一个空间戒指而叛离龚家吧。

    曾敬看了看一路同行的同伴，他们一共是八个人，六个是龚家派进来的，另外两个是在秘境中入伙的，其他人都默不作声的看向别处，回避着他的视线，曾敬瞬间就明白过来，看样子这些人一早就商量好了，现在是试探他的意思呢，若是自己不同意，这些人怕是要杀人灭口吧！

    至于为什么不把这事瞒着他，要把这些事情和盘托出，看另外几人游离的目光，他大体能够猜出这些人的意思，这些人在这件事上虽然达成了一致，彼此之间却并不信任，确实，戒指只有一个，等他们出去了，可怎么分呢？

    曾敬实力拔尖，为人仗义，跟其他几人关系都不错，在这些人当中算是比较有威信。

    如此看来，这些人虽然眼红宝物，但是并不完全是一条心，都是各为利益。

    “哎，挡人财路，如杀人父母，既然你们都商量好了，那我也不能拦着，不过谁去抢那戒指，你们可想好了吗？”曾敬叹了口气说道。

    其他几人你看看我，我看看你，都不做声。

    先前最先开口的那人也皱起了眉头。

    “云山可不是好惹的，他虽然和我们同行，对我们却一直心存戒意，吃的食物都是经他手，住的地方也和我们隔开，相信你们也都能看得出来，我们怕是没办法在暗地里下手啊！”曾敬惆怅的说道。

    “不错，这么长时间以来，他从来没有信任过我们，暗地里动手是不可能的，那就只能明抢，夜里我们八个人把他团团围住，那戒指他自然只能乖乖的交出来，或者我们直接杀人灭口，毁尸灭迹。”之前打头的那人一脸阴狠的比划了一个抹脖子的动作。

    “这个主意不错，我们可以一起围住她，但是到时候谁先动手？我们虽然都觉得自己是个高手了，但是那得看跟谁比，在九头怪蛇领地的时候，他能全身而退，甚至都没有受到什么严重的伤，大家说这说明什么？换了咱们去可能做到？”曾敬看着另外那些人问道。

    其他人听了曾敬这一番话，脸上都露出犹豫的神色。

    “谁先动手都必定会受到最猛烈的攻击，我们想从他手中抢东西，是肯定要付出代价的，你们谁愿意第一个动手？我先说明啊，在这秘境中九死一生的活下来，眼看着很快就能出去了，我是不会拿这条命去冒险的！”曾敬表情有些怂的说道。

    其它人你看看我，我看看你，有几个脸上有明显的退缩之色。

    先前挑头的那人一看不好，不满的说道，“曾哥，这不会是你的推脱之词吧？到时候我们八个人一拥而上，不分前后不就行了，双拳难敌四手，猛虎架不住群狼，他再厉害，我们这么多人还能怕他？大家说是不是这个理儿？”

    有人赞同的点点头，这话听起来没错。

    “我得承认一点，云山的实力比我高出很多，他底子好，资质高，对付他不容易啊！我们就是一拥而上，也不可能全都毫发无伤，到时候伤了残了或者死了，该怎么办？是不是就自认倒霉了？伤了残了的，我们照顾还是不照顾？至于死了的，战利品是不是还算他的一份，等出了秘境，送给他的亲人！这些咱们还是提前商量好！你们觉得呢？”曾敬用一副大家最好先安排好后事的表情说道。

    先前挑头的那人被曾敬这一番话气的面红耳赤，怒火攻心，他强压着火气说道，“曾哥，我算是看明白了，你这是以退为进啊！你表面上答应和我们共进退，其实是一直在唱反调！”

    “徐虎，你这可就冤枉我了，俗话说谋定而后动，我们这不是在讨论事情该怎么干嘛，我只是把可能会发生的各种情况，跟大家讲清楚，咱们也好提前把各种情况解决了，对不对？”曾敬摊摊手，有些无辜的说道。

    “想那么多干嘛？婆婆妈妈的，直接干不就完了。”徐虎怒气冲冲的说道，在这个处处需要以命相搏的秘境里，管好眼前当下就不错了，谁还去想那些身后事呀？

    徐虎见其他人面上退缩之色不减，忍着怒气说道，“各位，自古以来，富贵险中求，干成大事的就没有不担风险的，空间戒指的价值，不用我说，咱们积攒的那些宝物，你们都不打算要了吗？”

    其他人依然一副犹豫不决的样子。

    “曾哥，这些问题都是你提出来的，你来说说看，该怎么解决吧？”徐虎状似无奈的说道。

    他心中认定在这事上曾敬和他们不是一条心，偷偷的给在秘境中加入他们队伍的另外两人打了个手势，准备着若是曾敬说出放弃这个计划，他们三人一拥而上，先把曾敬干掉再说。

