    东药坊离马克家还是有点远的，大概有一公里多点。

    在马克的带路下，十来分钟后，来到一条稍微繁华一些的街区，东药坊就在这条街上。

    走过许多家地摊，从好几家饭馆门口经过，两人终于是来到了一家比较宽敞的店铺大门前。

    店铺的招牌很大，上面刻着“东药坊”三个大字。

    铺门两边站着两个表情木然、身形魁梧的壮汉，显然是这家店的护卫。

    一来到这个门口，一股幽幽的、复杂的药材味道就扑面而来。

    走进店内，便是正厅，厅堂很大，正前方是柜台，而两侧的墙壁上都是那种铺满整片墙的巨大抽屉柜子。

    这两个巨大的木柜上，各有上百个抽屉，每个抽屉上面都有牌子，写着抽屉里存放的药材名字。

    也就是说，这一个厅堂内便有足足两百多种药材，已经算是相当齐全了，不愧是凛冬城内排的上号的药材店。

    此刻，柜台后边站着一个大概二十来岁、满头是汗的小伙子，穿着一身对平民来说算是奢华的丝绸衣服，眉眼间透着一抹淡淡的倨傲。

    “你们是什么人？”

    男子漠然说道。

    马克看了看这男子，倒是似乎认得，回想了一下，问道：“您是……东药坊的少东家，菲特？”

    菲特微微一怔，见对方认得自己，才仔细打量了马克一眼，随后好像想起了什么，戏谑说道：“哦，是你啊，你不是南边最破落的那个诊所的老板么？

    我记得你，你上次来诊所，看了半天，才买了几株清心草，真可谓磕碜极了。”

    马克也没想到这东药坊的少东家说话这么不讲情面，顿时有些尴尬，“呃……这个……”菲特冷笑了一声，擦了擦头上的汗，道：“我刚刚才帮我父亲卸了一批货，现在在这里看会店、休息休息。

    你们若是买不起什么值钱的药材，就还是赶紧滚吧。

    苍蝇大小的利润，可不足以让我堂堂少东家给你们当服务员。”

    马克听到这话，眉头顿时皱了起来。

    他自己只是个贫贱平民，这东药坊的少东家嘲笑他，他无所谓。

    可这位杨先生可是堂堂神术师大人啊。

    一位尊贵的神术师，被人这样侮辱，实在太过分了。

    马克咬了咬牙，就要开口说些什么，却感觉肩膀被拍了拍。

    他愣了一下，回头看向杨天，却发现杨天很淡定，一点生气的意思都没有。

    “不急，我先在这儿看看，”杨天对马克说道。

    对于菲特的挑衅，杨天是一点都不在乎的。

    相反，对于这两扇大药柜，他挺在乎的。

    他很喜欢这种把抽屉里的药材都标上名字的做法。

    因为这样真的很方便他来认识药材。

    就像是一本活生生的药材图鉴一样。

    之前在白光世界里的时候，杨天曾经在皇宫的药坊里做过一次类似的事情——将自己所熟知的药材，和这个世界的对应的药材名一一对上号。

    而现在，来到了另一个世界，他自然也需要这样做一次。

    于是他就开始这样做了。

    他静静站在这里，释放出灵识，一个一个抽屉地去看那些抽屉里的药材是什么模样，再与抽屉外边的名牌上的名字对应。

    “哦，当归在这个世界叫黄树根……还挺形象？”

    “这不是荆芥么，在这个世界的名字是……白星草，好简单粗暴的名字。”

    “这是白附子？

    在这个世界叫……”杨天就这样一样一样地认着，速度也很快。

    大概用了几分钟，他就将左边墙壁上这一座大木柜中的上百种药材一一认清了。

    于是他又转身看向另一扇大柜子，开始认里面的药材。

    可这时，那位少东家可就不高兴了。

    我让你们要么多买点药材、要么滚。

    结果你们现在不但不买药材，还在这里赖着不走？

    真就不把我这个少东家放在眼里了呗？

    菲特冷冷地看向杨天，道：“喂！你们听不懂人话吗？

    你们到底买不买药材？

    不买的话赶紧滚，看到你们这种浑身穷酸气的贱民就烦，赶紧从我面前消失！”

    马克其实也不知道杨天在干嘛——呆呆地看着药柜有什么用，药柜上的那些抽屉都是关着的，根本看不到里面有什么药材啊。

    这也不能怪马克，毕竟他只是个普通人，不知道有灵识这种神奇的东西。

    “杨先生，要不……咱们先走吧，去其他药坊看看？”

    马克擦了擦头上的冷汗，道，“这里毕竟是东药坊，和人家的少东家发生冲突可不太好。”

    “不必，我马上就看完了，”杨天一边说着，一边用灵识继续感知着剩下的那些抽屉里的药材。

    可这时，少东家菲特已经忍无可忍了。

    他一拍桌子，张口就要喊外边的守卫，把这两个讨厌的家伙赶出去。

    可就在这时，又一道身影出现在东药坊门口，踏进了店内。

    这是一个长得有些富态、脸圆圆的、看着有些喜感、很有亲和力的中年男人，穿着一身管家服。

    一般来说，管家终究也是仆人，服饰虽然比一般仆人要豪华一些，但也豪华不到哪去。

    可这位中年管家，衣服虽然是那种管家服的制式和配色，但质地都是最上等的绸缎，腰间的腰带上甚至还镶嵌了两颗漂亮的宝石。

    可见其隶属的家族绝对不是什么一般的小家族。

    本来还气愤不已、就要爆发的菲特，一看到这位中年管家，瞬间一愣，然后立马冷静了下来。

    因为他记得这位管家，这是城里有名的大家族贝德家族的管家，名为考尔。

    贝德家族可是城里排的上号的一线家族，算是除开城主的斯宾塞家族之外最顶尖的几个家族之一了。

    贝德家族里似乎有某位重要的成员得了重病，从半年多前起，考尔管家每个月都会来东药坊一趟，按照一个药方，购买一些特定的药材。

    这其实是一件很奇怪的事情——像这种大家族，如果有成员身患疾病，应该是可以很轻松地得到教会的圣光神术治疗的，根本不需要找医生、吃药。

    毕竟圣光神术的效果远超医术，这是常识了。

    可……考尔管家就是会来买药。

    东药坊对此也不敢多问，只能乖乖配合。

    而且因为对方出自真正的豪门，哪怕是菲特这个少东家，也不敢对这位管家有丝毫的怠慢。

    此刻菲特只能强行压下火气，摆出笑脸，迎了上去，“这不是考尔管家吗？

    您是来买这个月的药材的吧？”

    考尔管家很温和地点了点头，递过一张药方单子，“没错，还是按照这方子的配方和分量。”

    “好的，我马上就为您准备好，请稍等，”菲特恭恭敬敬地点了点头，接过单子，开始老老实实地抓药。

    期间，杨天和马克依旧静静地站在那里，让菲特恼火不已，但菲特也不敢当着考尔管家的面发火，只能忍着，继续抓药。

    很快，药抓好了，菲特将药材包好，递给管家。

    管家给了钱，收好药材，准备离开。

    菲特也松了口气，心想等这位管家离开了，自己就可以收拾那两个无视自己的穷逼了。

    妈的，让他们滚他们还不听，等会一定要让护卫把他们打得头破血流！可就在这时，一道声音传过来。

    “真拿那包药材回去的话，会吃死人的。”

    

