    心弦紧绷的一天过去了。

    一夜难眠，到了天亮老董却沉沉睡去了，常用的手机号码已经关机，住的地方是西郊集训地，这人情社会里一有事，那些五花八门的朋友，总会拐弯抹角地找到他这样多少有点权柄的人，可恰恰这事，他一点忙都帮不上。

    对了，是要人保护的，他隐约地听说又有人被敲诈，金额不少，而且敲诈的人敲到了他们的痛处，这些手握重金的豪商巨贾，最怕的就是被刨出黑幕。

    他选择了旁观，这种始于内讧的故事，他清楚，捂不住就是轩然大波，无论谁身处事中都无法善了。

    可他似乎又觉得自己太过冷漠了，殒命的周维民曾经是一个大院里的玩伴，叛逃的俞世诚一直把他当做兄长，在落魄的时候，这两位都拉过他一把，而他们到了这步境地，自己却选择了壁上观。

    他是在一种忧郁和纠结中睡去的，一上午足不出户，直到中午的时候才被一阵敲门声惊起，应声进来的是费明，告诉他，陈处和总局秦副局来访，已经快到队门口了，他匆匆起身，洗了把脸，和费明下楼迎接的时候，费明把得到消息向他简要汇报着。

    案发26小时后，也就是昨晚零点，在距京城60公里的地方，发现了弃车，车里未提取有价值的DNA。

    长安被监控的到的两名嫌疑人，今晨乘坐高铁抵京，差不多快到京城了。

    上午和负责周维民一案的警官联系过，被劫的东西据周维民的女儿回忆，应该有不少玉器，侦破把案发动机暂定到了劫财上，正在全国性的比对罪案信息库。

    还有一条可有可无的信息是，仇笛离京，到现在还没有回来。

    偏偏最后一条简单信息让董淳洁皱眉了，他驻足问着：“是没回来，还是回来了你不知道？”

    “他行事就神出鬼没的，您也知道，我耍心眼，他能耍得团团转。”费明笑着道。

    董淳洁一笑，无奈地道着：“也是，这家伙的心眼比别人多了一窍，你信不，他应该比谁都知道的多。”

    “可这回知道的多了，不是什么好事啊？”费明担心地问。

    “呵呵，你认识他这么久，他能干过几件好事？”董淳洁无所谓地道。

    说着车已经驶来了，下车的秦魁胜副局，陪同的陈傲，还有六处张龙城，几人握手寒喧，陪同上楼时，秦副局意外地喊着费明参会，费明有点不明所以，战战兢兢地跟上了。

    会议室封闭，用了半个多小时，把数位参案人员的回忆仔细捋了一遍，而最大的疏漏冒出来了，在发现中野惠子的安全屋里，有一处当时现场遗留的照片，是发现护照和现金的地方，就在客厅的沙发扶手柜里，画面最终定格在这里。

    秦副局抬抬手示意着张龙城道着：“龙城你来讲吧，你的判断还是有相当说服力的。”

    毕竟是从事过境外情报工作的人员，张龙城指指画面道着：“当时我没有到场，重新回放的时候，我想起这个疏漏来了，一般情况下，一个间谍的藏匿方式，有两种；一种是在所有人的视线之外。另一种是在所有人的眼皮子底下，两种情况都不容易被发觉……我曾经在境外从事类似工作的时候，为自己避开危险准备时，也会像这样，重要的，需要随手携走的东西，要放在明处，触手可及，可以随时带上离开……大家看，其实这套沙发整个就是个储存柜，底部嵌着枪支、子弹；扶手柜里放着钱、护照；可以这样想，需要的时候，她在这沙发上就可以带走一切东西……而现在好像，少了点什么……”

    画面被放大，小小的抽屉里，护照在，两卷钱在，一个戒指和手链在，显得右角确实有点空。

    再放大，众人的眼睛睁圆时，秦副局严肃地道：“看出来了吧……这个地方中野死后有两个多月没有人迹，再干净的地方也有落灰了……而这个模糊的印子，肯定不是勘察现场的人留下的。”

    是柜角一点蹭掉灰的印迹，张龙城解释着：“……人坐在沙发，右手从背后伸出去，身子档着……在抽屉里摸一把，差不多就是这个样子了……”

    董淳洁羞愧地低下了头，似乎想到了可能是谁干这事。费明愣愣看着，出声问：“龙城，你是说，有人偷了东西？”

    “这里的钱，一卷是十张，一千美金，以中野惠子的身份，这点钱似乎有点少了，最起码应该是航班能携带现金的限制金额，剩下两千确实有点少了。”张龙城解释道。

    “可这问题，不是在钱上啊？”费明道。

    “如果秘密嵌在随身的东西上，那就有问题了，比如戒指里、在项链上、在唇膏里或者其他首饰里，都有可能。”张龙城道，这意思已经很明显了，被人一把抓走，谁可能说得清究竟有什么。

    那么接下来，就在人身上了，陈傲回放着其时几人站位，据现场两位国安特勤回忆，进门后，那三位就坐在沙发上打电话，他们两人确认这个地方没有危险之后马上通知了支援，也就是说，同样进入这间房屋的仇笛、包小三、耿宝磊，都有可能拿走扶手柜里的东西。

    费明不敢说话了，心抽紧了，谁可能想到时隔两年之后，还能把这种事刨出来，秦副局看着董淳洁问着：“董局，您看呢？”

    “按程序办吧……不过，这个地方是他们最先发现的，如果没有这几位的帮忙，我们可能连这个安全屋都要错失。”董淳洁道。

    “功是功，过是过，不能混为一谈……如果真有人从这儿偷了东西，还是非常有价值的情报，那可能导致的后果是什么？你想过没有？再说，他们的功劳，局里已经给予表彰奖励了…”秦副局严肃地道。

    “是，奖励一万块钱。”董淳洁道，这话不知道蕴含了什么黑色幽默，把两位领导噎住了，其实光办案经费就报了四百万，缴获的要数倍于此，因此升迁的有十几位，给予外人的奖励不过是象征性的而已，都愣时，老董又补充了一句：“我那一万块钱都没给他们。”

    噗哧，费明不合时宜地笑了，赶紧敛起，陈傲看领导脸上不悦，他斥着董淳洁道：“你怎么又扯到岔路上了？”

    “这怎么叫岔路？两年前的事了，这事各位觉得，有人会承认么？再说就承认，能找回来么？这三个可连监视居住都没法办，压根就连像样的住处都没有……还有，最爱偷东西那包小三，跟人打架，胳膊都断了一条，要凑巧的话，就有指纹没准都钉不住人家啊？”老董道，把困难无限扩大，然后秦副局脸色瞬间阴下来了，他敲上桌面道着：

    “我怎么听着你这话，像是回避和开脱呢？能不能查出来那是水平问题，可查不查就是态度问题了！”

    “查，谁说不查了，我只是把情况讲清楚。”董淳洁道。

    “你还没讲清楚的，是你们私人关系不错吧？雇佣一部分社会人员办案，这个可以理解，但你要把自己等同于社会人员，那就无法理解了。”秦副局道。

    “对，我们有些方面，确实不如社会人员。”董淳洁顺口道。

    一说完，好像他觉得错了，愣了，秦副局气得离座而起，直接撂了句：“张龙城，接手他们三个人监视任务，陈傲，车站的布控、追踪，你负责全面工作……董淳洁，介于你和本案人员之间私人关系，我建议你申请回避，马上！”

    撂了句人就走了，这没商量了，陈傲看了眼，张龙城也尴尬地看了眼，两人跟着秦副局，匆匆而走了。

    可没想到转变的这么快，人走了，费明小心翼翼地看着董淳洁问着：“董局，我需要回避么？”

    “那你想回避么？”董淳洁面无表情地问。

    “好像不是我们想不想的问题。”费明无奈道。

    老董一靠椅背，仰头，揉着太阳穴，好半天才像难受地说了句：“说对了，你终于聪明了一回，看来上面也清楚，要出问题，就在他们仨身上。”

    “那麻烦了，要张龙城接手，用不了一天两天，肯定要刨出消息来。”费明有点心虚地道，张龙城资历和他相当，不过所不同的是，这位曾经从事过境外情报工作的，手段可能要比他更高明。

    “有本事他就刨吧，还没准这回要把谁刨出来。”

    董淳洁语意未竞地如是道，费明看向他时，却见董局仍然在揉着太阳穴，一副无动于衷的样子，似乎他并不担心把谁刨出来，但却担心，被刨的那三个人………

    ………………………………………

    ………………………………………

    时间不咸不淡的走向午后，自大西门一处小区，下来了一位行色匆匆的男子，抱着几样东西，钻进了车里。

    似乎遇到了什么让他惊惶的事，进了车里，他拔着电话，一接通，他急促地说着：“东西我带上了，你们……别动我家人。”

    “我只对你提供的东西有兴趣，对其他没有。”对方道。

    “你究竟是谁？”这位男子惊恐地问了个不该问的问题。

    “邹警官，您不该这么健忘啊，你曾经矢志要搬倒的一个人，而我遭了池鱼之殃，您居然没印象？”对方道。

    “你是……俞世诚？”这个人恍然道，他急促地表白道：“我那次举报不但没效果，还惹了一身麻烦，那是别人干的，我们谈不上有仇……要有也是华鑫在背后捣鬼。”

    “是啊，所以我以一个合作者的身份和你商量，不过鉴于我现在身份特殊，只要用这种方式了，请您理解。”俞世诚道。

    “好吧，东西交给谁？”邹警官语气软了。

    “导航会发到你手机上，跟着走，到了会有人接收的。”俞世诚道。

    电话挂了，这个邹警官又翻看着手机，是在国外学习的女儿，被人挟持着，惊恐地双眼，像在哀求他，她拿着是当地当天的报纸。

    想了片刻，只得驾车起步，接着导航行驶，远隔重洋的，他知道恐怕一点忙也帮不上，只能听命于人。

    按着导航行驶了一个多小时，在出京的一处路牌下停下了，导航显示到站，他刚要拔电话时，已经有一位男子踱步走向他，上前敲敲车窗，直接告诉他：“俞先生让我来拿东西。”

    邹警官拿起副驾上的公文包，递出车窗，蓦地又收回来了，他问着：“你们什么时候放人？”

    “已经放了，您可以打电话确认一下。”对方道。

    邹警官急急拔号，一接通，他焦急地喊着女儿的名字，果真放了，只是在放学途中被绑架，受到了威胁，又刚刚被释放，人没事，终于让邹警官长舒了一口气，此时才晓得接货的人还等在车边，他递着包，无奈地道着：“给你吧，东西都在里面。”

    “呵呵，你可能理解错了，你女儿和你手里的东西，都不是目标。”车窗外的人笑了。

    邹警官看到对方的手伸手背后，他蓦地惊省，不料心烦意乱之下早失去防范了，那人的手蓦伸出来了，噗地一声轻响，驾驶座上的脑袋向侧面仆倒，汩汩的血瞬间染红了座位。

    杀人者看了一眼，他收起武器快步离开，跳上了一辆驶来的接应车上，疾驰而去。

    两个小时后，从京城驶来的大队警车到场，从地方派出所手里接了这桩命案，初步查明，死者邹文斌系经侦局经济调查处一名副处级领导，但奇怪的是，在死者的车里发现了大量账户资料以及交易数据，明眼一看就是某种证据，可这些证据，恰恰指向了一天前的另一位被害人：周维民。

    两桩命案，奇也怪哉地联系到了一起，很快开始追溯，牵扯到了两年前，绿城玫瑰81号的地下钱庄一案………

    …………………………………

    …………………………………

    时间慢慢走向黄昏，夜色渐浓，是惯于行走在黑暗中人最喜欢的时间和氛围。

    在这个时间里，谢纪锋带着两个人出现在京郊，十三陵附近某个刚开发的楼盘，在这里他租下了一幢住宅，匆匆进入，两位跟着他的人一言不发，进入房间，他好奇地看着那两位，却猜不透对方的来路。

    一个斜躺在沙发上，用短匕剔着指甲，另一个在拆着枪零件擦枪油。

    连续两件干净利索的突杀在改变着谢纪锋认识，他有点钦佩俞世诚的手段了，这种雷霆一击比任何智斗都有力。他真无法想像这种人是怎么找到的，少言寡语，看似人畜无害，而取人命却如儿戏。

    其实所谓的势力和权谋都很脆弱，他开始相信暴力了。

    …………

    同样在这个时间，戴兰君拿着自己国安的证件，进了市刑侦局负责周维民一案的办案组，这里并不欢迎外人，不过被她的直接了当的介绍给惊住了，她开门见山道着：“我可能知道是谁干的，而且里面可能有隐藏的动机。”

    于是她留下来了，随手市局和国安某处的默许下，她加入了这个无头谜案的追踪行列，在浩如烟海的车辆、嫌疑人、通讯记录信息中查找着突破口………

    ……………

    也在这个时间，仇笛像幽灵一样出现在曼莎国际门口，他警惕地看看四周，然后迈着大步进了厅门。

    律老板不在，当然不在，仇笛是看着她离开才进入的，她文质彬彬地问另一位，还真在。

    于是在这里滥竽充数的庄婉宁，莫名其妙地接到了总台的电话，她匆匆下楼时，看到了在大厅悠哉悠哉和女服务员聊天的仇笛，那样子比印像中浮滑了很多，一点也不像律曼莎所说一身泥一身汗嘛，反倒是显得格外精神，像一位风月场上猎艳的风流男。

    “还真见到你了，我以为律姐开玩笑呢。”庄婉宁款款而来，淡淡地道。

    “我也以为律姐开玩笑呢，记忆中你好像不会喜欢这种地方。”仇笛笑道。

    “人都会变的嘛……现在，应该更符合你的审美啊？”庄婉宁捋捋自己的烫发，笑着做了个鬼脸，这个倾向于熟女的形象确实靓了很多，让她一时还未习惯。

    “不管怎么变都符合……哎对了，方便出去吃顿便饭吗？近处就有，很近。”仇笛笑着邀着，胳膊已经送上来了，庄婉宁随意挽着，告诉他：“律姐告诉我，你好像在当搬运工？”

    “是啊，今晚准备把美女运走，呵呵。”仇笛调笑着。

    两人像有某种默契，相挽出了门，仇笛摁摁车钥匙，然后泊着的一辆阿斯顿马丁亮了灯，庄婉宁一吸凉气，眼凸得快掉来了，仇笛带着她走着：“别惊讶，开辆靓车泡妞，时尚。”

    “不会是偷的车吧？”庄婉宁紧张道。

    “偷这种车，那不是作死么？借的。”仇笛道。

    走到车前，他拉开车门，请着庄婉宁上车，自己坐到了驾驶位置，老罗这车是牛逼，回头率相当高，仇笛骚包地驶过街市，边走边和庄婉宁瞎聊，过了一会儿庄婉宁觉得不对劲，出声问着：“喂，这是去哪儿？”

    仇笛没说话，却把车停到路边了，片刻打开了车内灯，侧着头，坏坏地看着庄婉宁，庄婉宁白了他一眼道：“想干什么？”

    “你好像想让我干什么？”仇笛以问带答。

    “快算了吧，知道你多大胆。”庄婉宁笑了。

    “人是会变的啊，你怎么保证我不是已经色胆包天了？”仇笛做着大灰狼的表情、双手在蜷伸，扮着色狼的动作，伸向庄婉宁，庄婉宁咯咯笑着道：“你真来，那我先脱了啊。”

    说着就要解衣扣，吓得仇笛一摁她的手道着：“喂喂喂，别别，羞涩和婉拒才有情调，你真脱了，得把我吓跑。”

    “知道你不行，还装。”庄婉宁打掉他的手，笑着道。

    或许基于两人很深的了解，那怕就这种过分的玩笑，并没有让庄婉宁很反感，相反的是，她倒觉得仇笛别有心事，她小声问着：“喂，我装不下去了啊，再装我就真成精神病了。”

    仇笛一笑，有点不好意思了，他伸着手，庄婉宁也伸着，两只手无言地握在一起，两双眼睛相视间，过往历历在目，那夜醒来，她第一个电话是打给仇笛的，那是下意识想起的第一个人，而后来的故事恰如他所料，顺理成章地就来了京城。

    “你不会恨我吧？”仇笛突然问。

    “恨你什么？”庄婉宁问。

    “恨我，破坏了你的正常生活。”仇笛看着她。

    “是够可恨的啊，明明知道马博涉案，也不告诉我，还在我面前装，让我糊里糊涂被国安关了一周。”庄婉宁道，说是如此，她看仇笛的时候，却是两眼清明，那是一种冷暖自知的眼光，她知道，那是为了保护。

    “可能这次，我还得把你藏起来……律曼莎很聪明啊，她看出我的软肋来了。”仇笛道。

    “我……是你的软肋？”庄婉宁声音变调了。

    “是啊，万一你被挟持，我可能为了救你会奋不顾身，你说要发生那种故事，该多俗啊。”仇笛道，庄婉宁却笑接着：“我倒希望那事发生，多浪漫啊。”

    “你明知道我不是个浪漫的人……别动。”仇笛说着，挣脱了她的手，手抚向庄婉宁的胸部，庄婉宁紧张了，瞪着他问：“你别假公济私啊？我怎么觉得你这是准备耍流氓的前奏啊。”

    “那你相信我这个流氓吗？”仇笛笑着问，却在说着：“不是开玩笑。”

    “嗯，目前还相信。”庄婉宁道。

    “那就别动。”仇笛说着，只是在她的胸前比划了一下，然后戳着她的腹部，连戳几下，蓦地庄婉宁不适了，呻吟了一声，仇笛问着：“是不是被人袭击后，这个地方就很不适？”

    “嗯……我也说不清，总是隐隐作痛，有时间还头昏。”庄婉宁道。

    “那就是了。”仇笛缩回手，把自己的衣服捋起，在腹部有一个小小的十字刀口，看得庄婉宁目瞪口呆，几乎是同一个位置。惊讶地问着：“什么意思？”

    “你在经历着我经历过的事，有人拿你作饵……间谍常用的手法，把追踪植入体内，你是在昏迷中被人灌进胃里了，医生给我取的时候说，这种东西遇胃酸后粘性很强，不会随消化排出来。”仇笛道。

    听得庄婉宁一阵愤然：“这些王八蛋……那怎么办？”

    “我看看……”仇笛伸着手，轻轻抚到了庄的腹部，平滑、弹性十足、如丝如缎的舒服手感，他慢慢的抚着，忘了目的，手慢慢伸上去了，舒服到轻吁了一声，不由自主地再往上抚时，庄婉宁愣愣是看着他问着：“要不要我把胸罩解了？”

    咝，仇笛惊省，缩回来了，不好意思地说着：“不用，情况不严重。”

    “我觉得你的情况挺严重。”庄婉宁貌似生气了。

    “就乘机吃个豆腐，不算严重。”仇笛发动着车，不以为然道。

    庄婉宁嘴歪了歪，本来斥他一句的，不过却随口说了：“那你保护好我了啊，否则以后没豆腐可吃了。”

    “哇塞，什么时候开始倾心于我了？早这样多少好，说不定早这样咱俩的小孩都会打酱油了。”仇笛道。

    庄婉宁却是不屑地道：“你少嘴甜，早这样，我早成打酱油的了。”

    哈哈……仇笛一阵浪笑，驾着车疾驰而走，速度越来越快。

    这件事直接的后果是，律曼莎急匆匆回到店里，不断地拔电话，再也无法联系上庄婉宁和仇笛了，仿佛这是个致命一击，让她六神无主，来回疯找………

    …………………………

    同样在这个时间，包小三已经喝得快不行了。

    来了个不算很熟的熟人，张龙城，请他出去玩，一说是某某私密会所，一说有酒有妞，包小三哈喇子流着就和张龙城称兄道弟来了。

    还真不是一般档次，一个小胡同里大四合院里的私人会所，仿明清大宅门的风格，吃的是满汉全席里挑的名菜，陪酒的是四个清一色火红旗袍妞，那旗袍好啊，大腿几乎露到根了，包小三剩下的一只手，一会儿吃，一会去摸，真特么不够用啊。

    那些妞也不着恼，你摸一下，人家羞涩笑笑，你再摸一下，人家不好意思躲躲；你还摸吧，人家一娇唤哥哥，扑你怀里敬酒了。

    张龙城暗笑着，这可都是些技术性躲避骚扰的方式，甭以为好摸，你摸着摸着就不自然的喝多了，没等有推倒机会，你就得在妞面前先趴下……这不，两妞三圈下来就把包着：“不喝了，不喝了……张哥说了，一会儿还请打炮呢，你们把我灌多了，还不得掏冤枉钱，跟谁睡的都不知道。”

    陪三儿的俩妞终于不好意思地笑了，张龙城这时候来圆场了：“对对，不喝了不喝了……哎那个，你们先出去一会儿，我陪三儿垫巴垫巴，反正晚上就搁这儿了。”

    那几位妞起身离开，包小三眼光却不离胸臀左右，人走了，他直吧唧嘴巴，张龙城笑着问：“三儿，看上哪个了？”

    “我都看花眼了。”包小三诚实地道。

    “那是，这儿的妞水准可是一等一的……哎，三儿，冲咱哥们在长安认识的交情，那时候是有任务，没多叙叙，这回你得帮我啊。”张龙城说着，他知道和包小三的打交道方式，好处得看得见摸得着，否则免谈。

    果不其然，包话。”

    “我那事简单，就去收拾个人……我是说那个，还得告诉你件事，现在局里正查着呢，可能涉及到你……”

    “查什么？”

    “你是不是在长安时候，偷东西了？”

    “呃……”

    包小三一呃，吓住了，张龙城道着：“看来是真的了？”

    不料他想错了，包，我偷的东西多了，你指那一样？”

    这把张龙城给气得，他按捺着脾气，和声悦色道着：“还记得，中野惠子吗？”

    “记得，就那个被人先奸后杀的女间谍……哎，这方式我喜欢。”包小三道。

    “在她的住处，你是不是偷东西了。”张龙城突来一问，短促，尔后观察着包小三的表情。

    一惊，包小三瞪着眼，似乎不敢承认了。

    “这不是找你事啊，而是局里一直在查，不管是不是你，赶紧处理喽，别让人抓着把柄，偷证物这事说大不大，可抓住也麻烦不是？”张龙城关切地说着，包小三有点迷瞪，像头脑不清在眨巴眼，张龙城抓着时机道着：“你紧张什么？就丢了几万美金。”

    “胡说，几千好不好，谁特么又黑我们。”包小三蓦地怒了。

    然后张龙城脸拉下来了，包小三懊悔地直拍自己嘴巴，他不好意思地看着张龙城道着：“真就几千，那时候不穷么，见着钱就摸了把……哎，我说张哥，这事不大吧？”

    “小事……这钱还真是小事，不过你是不是拿其他东西了？”张龙城问。

    包小三又不敢吭声了，张龙城严肃道着：“三儿，你别糊涂啊，那东西得赶快交上来，要丢点钱，没谁当回事，万一其他东西是间谍藏匿的情报，那可得招来杀身之祸啊。”

    “有那么严重？”

    “你以为呢？长安死了几个？”

    “没那么严重吧，就一块破表。”

    “什么表？”

    “我不认识。”

    “表呢？”

    “卖给仇笛了。”

    “卖？卖给他？”

    “啊，我有段时间手头紧，就五千块钱卖给他了。是不是挺值钱的，这王八蛋坑我了？”

    张龙城听得目瞪口呆，没想到是这么一个乌龙结果，这个蠢贼就为了几千块钱干的事，让国安几个处找不到原因，他几乎有一种想自己头撞墙的冲动。

    “你咋啦，张哥……不舒服啊，你没喝多少啊？”包小三关切地问，还又气人地补充了句：“您别着急，不就一块破表么，兄弟现在不差钱，回头买一打送给你。”

    估计没机会了，张龙城气得离席而去，过了一会儿带来了一队人，把喝得晕三倒四，吼着要叫妞的包小三给抬着出了胡同，关进车里拉走了。

    是夜，数个外勤组的接收仪上，显示着最新通缉人员的影像资料：

    一位男子，姓仇，名笛！R1148