    郑杰所在俱乐部的那些拳手看见这一幕，完全忘记了他们之前是如何称赞郑杰的。

    他们此刻面对郑杰，只剩下一脸的失望。

    “郑杰也太菜了吧，这都打不赢，还被流川木心找到机会翻盘了。”一个拳手生气的说道。

    “郑杰到底还是上去给我们俱乐部丢人的。”另一名拳手看着被一脚踢开的郑杰，抱怨道。

    “我就说嘛，郑杰怎么可能打败流川木心。简直就是开玩笑。”还有的拳手在一旁说着风凉话。

    当然更多的拳手则是义愤填膺，他们对郑杰实力 不足有些无奈。

    但他们更多的则是对流川木心将郑杰一脚踢开感觉愤恨。

    作为综合格斗拳手，他们都知道刚才是流川木心击败郑杰的绝佳机会。

    但是流川木心却是将郑杰一脚踢开，主动放弃这样的机会。

    这已经充分显示了流川木心对这场比赛的胜利胸有成竹，彰显了流传木心的骄傲，更代表着流川木心对郑杰，对华夏综合格斗拳手的强烈侮辱。

    “流川木心的做法简直是太过分了。”一个拳手说道。

    “流川木心根本不配在华夏的地界上打拳。”另一个拳手说道。

    “流川木心有一点实力就乱嘚瑟，真当华夏没有人能收拾他，早晚会有一天，有人能将流川木心给打趴下。”还有的拳手说道。

    华夏也有许多观众看到了流川木心的羞辱之意。

    每当这个时候，他们的怒火就会被迅速点燃。

    流川木心每次跟华夏综合格斗拳手对战的时候，都会出现这样的情形。

    “流川木心这样的人，天打五雷轰，不得好死。”

    “流川木心这是赤裸裸的挑衅和羞辱，他这是在把郑杰当成是玩具。”

    “可恶的流川木心，老子恨不得把他给剁了。”

    “流川木心简直太可恨了，等老子去学习综合格斗，打他个满地找牙。”

    “等我一个小手指头捏死流川木心。”

    ……

    坐在叶城左边的那个华夏观众在看见流川木心这样举动的时候已经是暴跳如雷。

    流川木心这是极度不尊重郑杰的表现。

    “你说说这个流川木心是不是欠揍.”那个人转过头来对叶城说道。

    叶城则表现的很是淡定，“嗯。”

    他淡淡的应了一句，“可是那有怎么样呢？郑杰不是他的对手，他们之间的实力差的有些远，现在也改变不了什么。”

    听到叶城这句话，那个观众首先激动的说了一句，“你这个人怎么能够长他人志气灭自己威风呢？”

    接着，他愤怒的目光又暗淡了下去。

    显然通过流川木心的那两下反击，他也认识到郑杰远远不是流川木心的对手。

    “你说得对，流川木心的确比郑杰要强，郑杰赢不了的。”

    他十分失落的叹了一口气。

    “要不是在公众场合，我真恨不得拿把刀把这些岛国人全都给剁了。”

    “昨天晚上，我梦到有人跟我说，今天我会看见一个能够战胜流川木心的人。刚开始，看见郑杰的表现，我还信以为真。但是现在我才知道，梦都是假的。”

    那个人仿佛又陷入了极大的痛苦当中，“难道我就只能在这里眼睁睁的看着流川木心继续嚣张下去，继续在我华夏格斗界肆无忌惮而无能为力吗？”

    “那个战胜流川木心的人，什么时候才能出现。”

    那个人抬头望着天空，双眼微微有些失神。

    叶城看了看这个华夏观众，挠了挠头。

    最终还是没说什么。

    即便有一个站出来打败流川木心的人，也并不能代表华夏的综合格斗实力就走到了岛国之上。

    一个人的力量终究是有限的，差距依旧存在。

    彻底弥补差距，绝对不会是一个人能够改变的。

    叶城也微微叹了一口气。

    岛国的观众们则是兴奋的大叫起来。

    “踢得好。”

    “让他们好好看看岛国的威风，认识一下他们的格斗水平与岛国之间的巨大差距。”一个岛国观众兴奋的说道。

    “他们跟我们比简直差的太远了，流川木心在我们这里只不过是国家的第十名选手而已，就已经能打败他们的第一名选手了。”另一名岛国观众得意洋洋的说道。

    “还有还有，我们的第十名选手流川木心分明是在戏耍他们去年的全国第一选手郑杰。”还有的岛国观众激动的说道。

    郑杰的粉丝们都是满脸的愤怒之色。

    他们都觉得流川木心刚才的所做的所为十分的过分。

    “郑杰加油，站起来，让流川木心为他刚才的大意复出代价。”

    岛国那些跟流川木心一个俱乐部的拳手，脸上都露出了阴险的笑容。

    如果不是流川木心在比赛开始的时候特意想让，郑杰绝对不会占到一点儿优势。

    流川木心之前让郑杰尽情占据优势的原因，只不过是想把郑杰往高出捧一捧。

    站的越高，摔得越惨。

    越是郑杰感觉自我优越的时候，把郑杰打败，就越会让郑杰感觉到失落。

    而流川木心现在，明显是打算一次次把郑杰打倒，让郑杰在他面前连反抗的欲望都提不起来。

    他要让郑杰感受彻底的绝望。

    跟流川木心一个俱乐部的，了解流川木心的那些拳手都明白流川木心这样的战术心里。

    所以他们在流川木心处于劣势的时候依旧是一脸的淡定。

    他们知道流川木心这样的战术心里，叶城自然也能看得出来。

    叶城此时的目光有一些阴沉。

    不过他还是静静的待在座位上，看着擂台之上的郑杰。

    “你别得意，你一定会败在我的手上，成为我的垫脚石吧。”郑杰用手按着地面，爬了起来。

    “你也只会说一说大话罢了，真搞不明白，这个国家的拳手，怎么会那么愿意吹嘘。”流川木心看着郑杰，不屑的笑了笑。

    郑杰目光凶狠的看着流川木心，“你会为你刚才的举动后悔的。”

    流川木心自然知道郑杰说的是他刚才把郑杰一脚踢开的事情。

    “你没有这个本事。”流川木心说完，便直接冲了过去。

