    轰隆！

    王战之地，剧烈波动！

    外界，数百真王强者，纷纷侧目，能量冲霄，虚空坍塌，气机可怕异常。

    “想杀我，痴心妄想！”

    就在此刻，一声厉吼，穿透天地！

    王战之地上方，轰隆一声爆鸣，一个巨大的坑洞出现。

    这一刻，所有人都看清楚了里面的一切。

    空间入口外，方平四周围绕着十多道帝级分身，此刻，这些分身呈现圆形，包围住了方平。

    并非为了杀方平，而是为了抵御强敌。

    就在分身之外，数位真神齐齐出手，血腥气浓郁的让人作呕。

    而方平，这时候却是冲天而起，混乱本源爆发，如同雷劫，却是没有劈向方平。

    因为他本源本强！

    这一刻，混乱本源的目标是那些分身，是那些出手的真神。

    方平沿着混乱本源爆发的边缘，奋力朝上空的破口处往外飞行。

    可这一刻，再次有真神朝他出手！

    又一位！

    “哪里走！”

    后方，那位面貌冷厉的真神，手持血矛，一矛洞穿虚空，撕裂了空间，杀向方平。

    “破空！”

    方平怒吼一声，回身一拳，一拳击碎了空间，铁拳和血矛碰撞，方平手骨瞬间炸裂，却是借力朝外飞行。

    “老子一日走出八百米本源，双九晋级本源，你也配杀我！”

    方平暴喝声响彻天地！

    我是绝世天骄，岂会被你这种废物斩杀。

    此话一出，外界轰动！

    一些真王，气机甚至都不再稳定。

    双九锻晋级本源！

    一日走出八百米，这岂不是本源九段了？

    天才！

    妖孽！

    真正的绝世妖孽！

    难怪可以抵挡真神一击，只是手骨炸裂。

    寻常九品，如今近距离面临真神一击，早就死去。

    就在此刻，张涛气血冲霄，空中，血色云雨瞬间气化。

    “谁敢杀我人族！”

    话落，张涛手持血色长刀，低吼一声，一刀斩出，刀破天地，覆盖整个王战之地！

    哪怕隔着一层界壁，这一刻，追杀方平的那位真神强者也是惊惧莫名，只觉得这一刀可以斩破王战之地，将他斩杀当场！

    轰隆！

    刀还未落，整个王战之地，轰鸣声暴起。

    一座宫殿，拔地而起，迎击那些混乱本源雷霆。

    “武王？”

    一声淡笑，从宫殿中传出，无人出现，下一刻，一张遮天大手直接从内部探出王战之地，撕裂了虚空，直接覆盖向方平。

    “留下众生之门！否则，屠你人间！”

    “那你试试！”

    张涛冷漠无比，一步踏空，再次低喝一声！

    “斩道！”

    又是一道遮天刀芒下落！

    而前一道刀芒，此刻刚好斩在了王战之地的界壁上，咔嚓一声，脆响声传出，接着就是惊天雷鸣声响起，无数混乱本源凝聚的雷霆轰击向那道刀芒。

    眨眼间，第二道刀芒降落！

    这一道刀芒，直接穿过了雷霆，好像破开了空间，眨眼间和那张遮天大手碰撞。

    嘎吱！

    刺耳的，如同玻璃碎裂的声音响起，这一刀直接将遮天手掌斩成了两半。

    刀芒还没溢散，而是直接落向旁边的那位真神强者。

    “武王……胆子很大！”

    就在这时候，第二张手掌从宫殿上方探出，一把抓向刀芒。

    嘎吱！

    又是一声脆响传来，手掌被切断了一根手指，而这时候，张涛的第二道刀芒也彻底消散！

    此刻，方平已经频临破洞处。

    这时候的方平，瞬间就可离开此地。

    王战之地，虽然混乱本源还没被破，可有了缺口，他从内部出来，本源不算太强，混乱本源也不会再针对他。

    可下一秒，出乎所有人预料的事情发生了！

    方平这一次，展现出了什么叫凶残！

    就在二王第二张手掌被切断一个手指，露出缝隙的一刹那，方平陡然回身，撕裂了空间，眨眼间降临到那位惊惧不已的真神面前。

    那位真神压根就没想到这时候方平会出现！

    真的没想到！

    他还在被张涛的刀芒威慑状态，此刻还在后怕，刚刚侥幸逃生。

    加上二王的手掌还在这边，他根本没想到会被方平杀了个回马枪！

    “追，追你老母！”

    方平一声厉吼，手持一柄长剑，速度快的惊人，一剑破空斩出！

    长剑锋利无比，方平爆发力也是极强。

    这一剑斩出，刺啦一声，直接将对方斩成了两半！

    斩成两半，杀不了真神的。

    可方平好像早有盘算，暴吼一声，精神力强行操控对方残躯，如同挪移大山，气血冲霄，暴吼一声，硬生生将对方挪移到了上空未破损处！

    上空，那是混乱本源的老巢！

    对方之前只是被余波攻击，还没到无法抵挡的地步。

    可这一刻，方平直接将对方强行挪移到了混乱本源最浓郁的地方，几乎是瞬间，一声凄厉惨叫传出！

    轰隆隆！

    混乱本源这一刻爆发的气息强大的可怕，哪怕帝级强者，这一刻也感受到了危机。

    二王宫陡然下坠！

    虚空中，那张断指的手掌，这一刻仿佛化身为人，传出愤怒声：“好大的胆子，好狠的心肠！”

    二王都惊到了！

    在这种情况下，一位非真神武者，居然敢杀个回马枪，就在他眼皮子底下，斩碎了一位真神的肉身，并且强行将对方丢进了混乱本源核心处。

    哪怕是二王，这时候也不敢贸然去救援。

    几乎是瞬间功夫，惨叫声熄灭。

    天地变色，大道崩裂，血雨倾盆而下！

    今日，第六位真王陨落！

    死的让人无法接受！

    外界的几百位真王都看傻眼了！

    在这种情况下，方平没跑不说，他居然回身反杀了一位真王强者！

    虽然对方不是被方平亲手斩杀，可此刻，方平给所有人唯一的想法便是——一身是胆！

    真的是一身是胆！

    在混乱本源威胁下，在二王就在眼前的情况下，在对手是真神比他强大很多的情况下，他居然这时候反击了！

    “狠你大爷！”

    方平大骂一声，却是毫不停留，这一刻，再次丢下一道分身，二话不说，疯狂遁逃！

    那张残破的手掌刚要掐灭方平，一位帝级分身出现，轰隆！

    混乱本源随之而来，爆发出强大无比的气息，几乎是瞬间炸裂了手掌。

    外界，一位海外仙岛的帝级强者，看的目瞪口呆！

    本帝的分身……是这么用的？

    他还真没想到！

    方平自身的本源不强大，在这时候，一点也不引人注意，混乱本源虽然有波及，可很弱，方平可以抵挡。可二王强大无比，哪怕躲在帝宫中，可加上帝级分身，那本源气息也是强大的骇人。

    混乱本源，自然首选他们。

    轰隆隆！

    方平离开的刹那，身后被炸出了一片空间废墟。

    虚空都炸碎了！

    如同玻璃破碎一般，此刻看起来格外骇人。

    方平却是疯狂大笑，吼道：“二王？两条老狗罢了！命王早就要杀你们，喊了这么多年，也不见你们敢吭声，废物！”

    空中，血雨瓢泼，方平迎着血雨，直冲王战之地之外。

    斩神！

    当着数百真王的面，方平反杀一位真神，此刻要逃离王战之地。

    就在那个破洞上空，张涛就站在那里，面带笑容，准备接应方平。

    好样的！

    不愧是我张涛的传人！

    有勇气，有魄力，有能力，也有手段！

    在这种情况下，居然轻易斩杀了一位真神，他都意外了。

    今日，方平斩杀六位真神，开天辟地！

    前面那五位，张涛不问，能做到的也唯有方平！

    非绝巅，斩真神，一杀就是六人！

    说一声三界最妖孽，哪个敢不服！

    眼看着方平即将出来，张涛面带笑容准备接应之时，下一刻，张涛脸色陡然肃杀起来，喝道：“敢！”

    一声怒吼，张涛手持血刀，一刀斩向后方。

    那边，一只大手破空而来，直奔方平而去。

    刚挥刀，左侧，同样一只大手探出。

    张涛右手持刀下斩，左手挥拳轰击！

    然而，不够！

    就在这一刻，四面八方，一只只如玉的手掌破空而来，所有人目标都是方平，要擒杀方平，夺取至宝！

    方平出来的那一刻，大家都知道，至宝被方平夺走了！

    他们怎么可能会让方平和张涛汇合！

    “老夫面前，你们也敢出手！”

    就在这时候，一只拳头从虚空中破空而来，眨眼间轰碎了数张手掌。

    可就在这一刻，遥远的虚空中，也有手掌探出，抓向巨拳，声音缥缈道：“天王，众生之门，不是人类可以觊觎的，你老出手，那就休怪吾等不敬天王了！”

    来人很强，镇天王的拳头一拳轰中手掌，手掌瞬间龟裂，却是没有破碎！

    而这片刻的延误，其他手掌已经再次抓向方平。

    “当老子是死人吗？”

    一声暴喝，破碎了虚空，战王须发皆张，破空而来，身如闪电，脚踢四方，轰隆隆……一张张巨手被踢爆！

    战王身后，一道气血光柱贯穿了天地，暴吼道：“老子不玩虚的，真身在这，夺宝，杀人，问问老子同不同意！”

    其他人的并非真身，都是能量凝聚的手掌罢了。

    可战王和张涛，却是真身降临王战之地上空，横扫四方。

    此刻，张涛也是刀碎巨掌，拳破虚空，击溃了强敌。

    张涛脸色冷厉，喝道：“既然说了九品夺宝，我人类夺取了至宝，你们这些老的，为何要出手？”

    “宝物……强者居之！武王，这你都看不透吗？”

    “看透了！”

    张涛大喝道：“张某早就看透了！可张某不强吗？镇天王不强吗？我人类为何没资格拥有此物？规矩，你们来定吗？”

    “武王……”

    虚空中，有人悲天悯人道：“你们真要为了此物，与三界诸强为敌吗？”

    话音传出的同时，这一次再次出现了空间波动。

    不是一人！

    很多人再次出手了！

    方平此刻距离方平不到30米，可破口处有混乱本源阻挡，速度也慢了下来，张涛也无法出手帮他，他一出手，引动了混乱本源攻击，方平也许会瞬间被炸死。

    可其他人没有这个顾忌！

    因为就在刚刚，有人开口了！

    “众生之门，只能存于本源世界，人死……本源破碎，众生之门也会掉落！”

    此话不是别人说的，而是风云道人！

    这个说着不参与三界之事的道人，就在其他人出手的时候，说出了这话。

    这下子，一些原本还有些顾忌的强者，压根就没有丝毫顾忌了。

    纷纷出手，他们可不在乎方平死活。

    这些人强大无比，一旦能量渗入王战之地，方平这边很快会引起混乱本源攻击，连帝级都忌惮的本源之力，方平一旦被袭击，也许会瞬间尸骨无存。

    “风云道人！”

    张涛一声冷喝，此刻，原地再次出现多个张涛，纷纷出手，有人手持教鞭，有人手持大道书，如同当日斩杀太安一般，这一刻张涛再度化身多人，格挡四方强者袭杀。

    “武王，你是冥顽不灵了？”

    “冥顽不灵？”

    张涛低沉道：“让方平出来，出来了，宝物归属再论！你们此刻出手，真以为张某不知你们何意！”

    他们就是要杀方平！

    方平威胁太大了！

    这一次，在王战之地内部，足足陨落了6位真王强者，这都不算狄昊、顾青这种人了。

    算上的话，死的真王更多。

    如此情况下，哪怕方平说出他双九晋级，一日走出八百米，也一样妖孽的让人惊惧！

    若是知晓方平只是走出了百米不到，恐怕这一刻所有人都要出手格杀他！

    本源九段，具备准真神实力，是妖孽，可并非说无法接受。

    毕竟是双九锻晋级。

    可本源一段，准真神……

    恐怕连暗中隐藏的强者都要出手了！

    太可怕了！

    越级一两个小境界还行，可本源一段到准真神，算10个小境界都没问题！

    妖孽成这样，不死都不行了。

    与此同时，王战之地内部，这一刻，不是一张手掌呈现，而是两张如玉的洁白手掌呈现，一张手掌直接抵挡混乱本源的轰杀。

    一张手掌却是直奔方平而去！

    二王也要夺宝！

    这一刻，方平前后都是绝路！

    前方，多位强者要轰杀方平，夺取至宝，张涛和战王已经不敌，镇天王出手，却是被多位强者联手阻挡。

    其他人类强者，这一刻也被很多强者气机锁定！

    平均每一位人类强者，都最少被三人锁定了气机！

    后方是二王出手！

    ……

    方平面露苦涩！

    我知道很难！

    我知道拿了宝物出来，人类会面临很多麻烦。

    可我不知道，没有任何一人忌惮人类！

    张涛杀太安的余威……已经彻底消散！

    没有任何一人，希望这宝物到了人类手中，哪怕帝榜第二的镇天王在，哪怕帝榜第七的武王在，依旧没用！

    就在此刻，张涛分身多位，轰击那些巨手，第一次面露苦涩之意，低沉道：“就没有一人，为我人类说一句公道话吗？”

    没有一人吗？

    我说了，让方平出来，宝物再论！

    你们说的，夺宝，全看实力和机缘！

    方平夺到了，为何没一人再说一声规矩！

    “三界……人族，仙族……我人族就活该如此吗？”

    “昔年，尔等难道不是出自人族？”

    张涛一刀再次劈碎一张能量手掌，这一切发生的快如闪电，虚空中，张涛的声音传荡四方，越传越远。

    “复生之种，众生之门……这一切，难道是我人族制造的？”

    “九皇遗留的祸患，为何要我人族来承担这一切！”

    “先祖……神话……传说……就无一人怜我人类丝毫吗？”

    一声声泣血声传荡四方！

    三界诸强，难道不是出自人族？

    难道所谓的仙族自古就有之？

    难道如今的人类，就没有任何强者的血缘传承？

    为何没人说一句公道话，为他人类出一丝力！

    复生之种这些祸患，难道是人类造成的？

    张涛声音低沉，悲愤，不甘，不满……种种情绪传达出去。

    “咱们不求仙！”

    这一刻，下方，方平怒吼一声，大吼道：“人类不求仙！什么神话，什么传说，他们是仙，我们是人，仙道无情，我人道有情！”

    他不愿！

    他不想看到张涛去求人！

    这位无敌的武王，这一刻在求援，希望得到怜悯，希望得到同情！

    他不愿看到这一幕！

    哪怕战死！

    他受够了这一切！

    不管你多强，你如何正大光明地在规矩之下赢了他们，可规矩……是他们定的！

    他们可以不守，你必须要守。

    “不求仙？”

    张涛面露悲色，低吼道：“真就无人怜我人族吗？我愿交出众生之门，让方平出来！让他出来，我会交给你们的……”

    让方平出来！

    这一刻，没人知道真假，好像也不在乎他说的是真是假，出手的依旧出手，旁观的依旧旁观。

    而方平……此刻已经面临绝境了！

    前方，已经有手掌突破了张涛他们的防守，覆盖而下。

    后方，二王手掌夹杂着滚滚暴动的混乱本源，朝他袭杀而来。

    就在此刻，一剑破空而来，斩碎了覆盖而下的手掌，李振脚踩军靴，手持血剑破空而来，刚到，三道强大无比的能量轰击在他身上！

    有人在锁定他们！

    李振身体颤动，口溢金色血液，却是依旧冷酷，环顾四方，冷笑一声，再次拔剑！

    就在他拔剑的刹那，再次有人出手，同样，人类一方，再次有人出剑。

    剑王须发皆白，踏空而出，身后同样爆发出数道强大的能量攻击。

    一位位人类强者，不顾气机锁定，纷纷破空而至。

    阻拦了一位又一位强者！

    而此刻，方平却是无法跨越那短短的不到10米的距离！

    破口处正在愈合，大量的混乱本源聚集，一旦他跨越，很可能被轰爆。

     后方，二王手掌也是近在咫尺，携带着无比暴虐的混乱本源张开手掌，好像要把方平活活捏死。

    方平脚步停滞，看着十多米之外的张涛，两人眼神正面对视。

    张涛忽然笑了一下，方平也咧嘴笑了起来。

    就在这一刻，方平张嘴，好像在说话。

    “靠谱点！”

    无声音传出。

    “放心！”

    张涛也在说话，同样无声音传出。

    两人对话瞬间，方平陡然回头，看向那两张巨手，陡然叫骂道：“老子是爆破王者！炸死你们这群老狗！”

    轰隆！

    就在这瞬间，二王宫所在的区域，十多道强大无比气息爆发出来！

    瞬间爆发！

    外界，张涛、李振、战王、剑王……

    十多位强者，脸色一白。

    就在二王宫下，十多位强者的分身几乎是瞬间呈现出来！

    都是顶级强者，都一起爆发了最强气势！

    轰隆隆！

    天崩地裂！

    整个王战之地，这一刻所有混乱本源朝此地汇聚！

    方平瞬间收敛了气息，纵身一跃，朝张涛跑去。

    张涛也在这一刻爆发了骇人的气势，一刀横扫四方，虚空直接坍塌，无数能量手掌眨眼间爆碎。

    与此同时，张涛左手覆天，一把突破缺口的混乱本源，瞬间抓住了方平，握在手中，转瞬间抓住方平离开了王战之地。

    这片刻间，张涛左手被混乱本源轰击的血肉模糊。

    而下方，二王宫，这一刻却是传来几声怒到了极致的暴吼声！

    二王都不知道，方平什么时候在二王宫所在的地方，埋下了十多位强者的分身！

    之前方平释放的那些分身，都是其他人的。

    之前方平责怪北宫鋆居然不告诉他，他有老张的分身。

    北宫鋆也就不在这了，不然能气吐血。

    他可没想到，方平不但有分身，还不是一道，十多道！

    收敛了气息的方平，嘴中咕哝一声，“老子才是首领！”

    这话，那是对不在这的人说的。

    我方平才是这次的首领！

    老张要不是百分百信任自己，能让自己带队吗？

    你北宫鋆弄一道分身还藏着掩着，不告诉自己，我会告诉你，之前进入空间战场之前，老子揣着十几道分身埋到了地下吗？

     “该死！”

    一声惊天暴喝响起，二王的声音！

    轰隆！

    二王宫直接被混乱本源炸开，十多道人影纷纷飙射而出，两道撼天的气息穿透了王战之地，气息撼天动地。

    而就在这瞬间，再次响起了一阵轰鸣。

    天地就在这一刻黑暗了下来，彻底黑暗了下来！

    轰隆！

    这一声爆鸣，传荡出十多万里！

    王战之地，炸开了！