    第399章可怜人

    “我十七岁成亲，成亲之后连着怀了三胎，都没留住。”

    “第四胎上才生了小宝，自打生他之后，不几天身上干净了，就再也没来过葵水。”

    顾云娇又道：“舌头伸出来我看看。”

    妇人说了这一会儿话已经无力了，脑袋靠在他男人身上,慢慢伸出舌头。

    顾云娇看了看，舌质淡，舌苔白腻。

    她松开手指，“你这病，先是脾气久亏，后又气血虚极，以至于如今元阳欲脱。”

    这妇人和她男人也听不明白,男人问道：“顾大夫，这病还能治么？”

    顾云娇斟酌半晌，“能治是能治，只是少说也得吃药三个月以上，她这病才能有起色。”

    女人可能本来就家里穷，没吃几顿饱饭，而后脾气久亏，越发导致营养不良。

    也就是说她这个样子，起因都是营养不良。

    顾云娇低头开方，方子开了两张，一张是人参琥珀研细粉冲服。

    另一张是温养血脉的汤剂方子，顾云娇心里知道他家没钱抓药，干脆多开了些，开了三十服，然后盖上了红章。

    接着又道：“这往后，吃饭一定要让她吃饱，家里如果有条件，最好每天给她吃个蛋,将养一两年,便能与常人无异了。”

    男人和妇人都是一喜，那妇人靠在男人身上，费力的露出一点笑意。

    阿铁将方子递给男人，男人神情又忐忑起来，“这，这两张方子大约要多少银钱？”

    顾云娇给沈青使个眼色，沈青将两人拉到一边，小声道：“这方子你拿去仁心堂抓药，不要钱。”

    “只是不要声张，免得别人闹起来。”

    男人脸上现出不可置信的神色，“不，不会吧？”

    他是听说义诊也会有舍药的，今天也是带着妻子来碰运气，只是没想到真能轮到自家身上。

    沈青看他也可怜，“你只管去仁心堂，将方子递给伙计就好。”

    男人谢过沈青，又转来感谢顾云娇。

    顾云娇嘱咐道：“抓了药，伙计会告诉你怎么吃，你可千万记清楚。”

    她顿了顿，“等抓的药吃完，你再带她去仁心堂，我再看看，她这病少说也得吃三个月的药。”

    妇人和男人抹了会儿泪，再三道谢，男人将妇人背起走了。

    顾云娇叹口气，接着看病。

    正在这时，突然有人高喊，“大夫，大夫，有人晕倒了！”

    顾云娇看过去，就见旁边叶大夫的那一条队伍里，有个年纪大的男人晕倒了。

    叶大夫赶紧起身过去，先看了看，忙道：“将人抬到城门洞那里去。”

    有人抬着那男子走了，叶大夫竟直奔顾云娇这边来，“顾大夫，你家的藿香水带来了吧，我讨一瓶，那人中暑了。”

    顾云娇赶紧让阿铁拿药。

    接着她看了下自己这边的队伍，还有老长。

    她迅速让沈青拿张纸写号码，拿了号码的，让他们都自己寻阴凉的地方呆着去，别都中暑了。

    顾云娇自己也撑不住了，先去城门洞哪里吹风。

    城门洞这里又高又深，不但太阳晒不到，而且还有一股风穿堂而过，很是凉爽。

    (本章完)

