    烟花大会结束没有几天的清晨，叶双被鬼斯通舔醒了——

    从床上醒来，叶双不顾脸上的黏糊糊，伸懒腰打了个哈欠，然后揉了揉眼睛问道：“怎么了，鬼斯通，今天不是没有什么安排吗？”

    都快开学了，叶双其实还是很想睡睡懒觉的，现在他已经是处于前半夜在对战空间培育精灵，后半夜则是睡个踏踏实实的觉，把精神养好来迎接新的学期。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯通伸出鬼爪把旁边床头的手机拿了过来，上面显示着未接电话26个，而且名字都是同一个。

    白语幽。

    “语幽这么早打电话给我做什么。”叶双伸出手擦了擦脸庞的口水后，直接回拨了电话，毕竟白语幽这个家伙几乎是不打电话的，这样看来应该是有什么急事，不然不会一连拨打这么多的电话。

    一秒钟后，电话接通了，不过并没有立即传来声音，只有一声轻轻的嗯，很快，伴随着急促的脚步声，叶双听到了里面传来了关门声，随后，一道轻柔的声音响起：“阿叶，早安。”

    “在特殊的房间了么。”叶双问道。

    白语幽体质特殊，必须要在特殊的环境下才能开口说话，不然就会吸引大量幽灵系聚集过来造成祸端，白语幽此时能够说话估计是呆在特殊的房间里了，类似于家里的地下室。

    “嗯……阿叶，下午陪我去一个地方。”

    “去哪？”叶双好奇的问道，白语幽又想去哪里玩了吗？

    反正和白语幽出去玩，基本都是和吃的有关。

    “老家。”白语幽轻轻的说道。

    “哦，老家是吧，几点……嗯？”叶双正在想老家有什么好玩地方，忽然间，他愣了一下：“白语幽你的老家？！”

    “嗯。”

    “诶——”得到肯定的答复后，叶双呆住了。

    ……

    下午，机场。

    一个面无表情的少女静静的站在入口，粉色富有少女心的行李箱摆在一旁，身上则是穿着一件雪白的T恤，上面印着一只伊布的图案，可爱风的打扮完美的与她身上的清冷气质完美冲突。

    很快，少女宝石般的眸子便微微一亮，因为她看到一个身穿印着皮卡丘衣服，拖着黑色行李箱的男生从入口走了进来。

    “奇怪了，不是在门口吗？”走进机场的叶双拿出手机按了按，正要开定位的时候，一道消息弹了出来——

    语幽：(?????)身后~~~

    叶双看到这条信息后，正要转过头，却发现一个下巴贴在了自己的肩膀上微微蹭了蹭，传来淡淡熟悉的花香味。

    “还玩捉迷藏？”叶双微微一笑，侧过头。

    白语幽看了叶双一眼，然后闭上眼睛挨着他的脸颊，仿佛没有否认。

    “不过为什么让我去你老家？”

    叶双在前面走着，身后，则是拉着他衣角乖乖跟在身后的白语幽。

    白语幽轻轻摇头，然后快走两步，挽住了叶双的胳膊，于此同时，她的眸子微微发出淡淡的蓝光。

    “原来是你爷爷想见你。”感受到白语幽传来的波导，叶双微微点头。

    现在叶双和白语幽之间的波导通过苏雨那家伙的训练，已经提升了一个等级，只要白语幽不想写字，都可以用波导传达自己的意思，听苏雨说只要再训练下去，高三毕业前，两人说不定可以合力释放出波导弹。

    不过没有多少实战意义，因为精灵对战训练师又不能上场。

    “不对啊，你爷爷想见你，带上我干嘛？”在这个时候，叶双像是想起什么，直接开口问道。

    白语幽低下头，递过来笔记本——

    [(*/ω＼*)爷爷，他也想见你。]

    “你这样说我很慌……”叶双苦笑着说道，毕竟白语幽这个家伙可是那个白氏集团的小公主，好歹也是家族企业，这么说的话，白语幽的爷爷就是前几任的白氏集团董事长了，他只是一个普通家庭里的孩子，遇到这种商界大腕还真不一定有底气说话之类的。

    [└(￣^￣)┐别怕，我保护你。]白语幽翻到下一页。

    “当然，没有这么夸张。”叶双拿出机票看了看，上面写着海珠——魔都，也就是说白语幽的老家在魔都那边。

    在休息区坐了一会后，很快，叶双边便和白语幽登机了。

    “话说回来，我还真是很少坐飞机。”叶双看着窗外的风景，缓缓说着，恰好此时也有不少空姐走过道路过，似乎在忙碌着什么。

    白语幽看着叶双，轻轻点头。

    “您好，先生女士，请问需要点什么饮料吗？”此时，一个空姐推了一个小车过来，礼貌性的问道。

    “给我两杯温开水就可以了，谢谢。”

    从海珠坐飞机到魔都大概需要两个半小时，所以叶双和白语幽稍微坐着看一会风景，时间很快就过去了，一下机，叶双就看到有十多个黑衣人等候着，似乎是保镖之类的人物，看到他们后，叶双下意识的看了一眼白语幽，却发现白语幽拉着他走了过去。

    “小姐。”看到白语幽后，那些保镖齐声说道，让周围的路人频频转头把目光看向叶双和白语幽。

    “颜值好高，是明星吗？”

    “应该不是吧，反正电视里没有见过。”

    “应该是哪里的大小姐大少爷，不过那个男生怎么感觉有点眼熟，好像还真在电视里看过。”

    “你这样说好像的确是……”

    “小姐欢迎回家，还有叶少爷您好。”一个老人从保镖中走了出来，十分客气的对叶双和白语幽说道。

    白语幽轻轻点头，叶双则是笑着说道：“你好。”

    “老爷已经等两位很久了，请跟我来。”

    在这个老人的带领下，叶双和白语幽离开了机场，并坐上了一辆轿车，大概开了一个小时不到的时间，停在了一家酒店的门口。

    “吃饭？”叶双看了一眼，忍不住说道。

    “是的叶少爷，今天是老爷的七十大寿。”正在开车的老人转过头，让自己的目光和叶双平视，十分礼貌的说道。

    听到七十大寿，叶双又愣住了：

    “啊？”

    随后，他把目光投向白语幽，这来的时候似乎没说过吧。

    白语幽则是一副不意外的表情，反而在叶双目光的迫使下，她无辜的看向窗外。

    