    《无证之罪》出圈了。

    在4月2号大结局之前，《无证之罪》只是口碑大爆，但并未出圈，业内人士对这部剧比较认可，一些喜欢刑侦题材的众人同样比较喜欢。

    但也就这样了。

    这就是为何《无证之罪》成绩远远不如《死无对证》的原因。

    毕竟《死无对证》是上星播放，三大联播，本身就已经出圈了，而《无证之罪》仅仅在三大之一的米粒视频开播，自然是远远不如的。

    但谁都没有想到《无证之罪》会直接一口气8集全部放出来。

    就像网文说的那样，质量不够更新凑，不对，是宣传不够更新凑，有些作者直接上架更新100章瞬间火了。

    《无证之罪》就是这样。

    只要我出手快，那么我就没有对手。

    当初《我是余欢水》出圈快靠的是家长，如今《无证之罪》出圈靠的是更新。

    余小树是9点到的百芊传媒。

    “恩？？”

    他刚到办公室望着众人有些错愕。

    现场，刘芊芊、王宝站在前边，紧随其后的是张毅、李嘉、林飞扬、汪超、王子一、李广伦、吴兰、侯灿、王正兴等《无证之罪》的一众主演。

    除此之外，就是张程和萧雪了。

    在大家看到余小树进来的之后，刘芊芊带头鼓掌。

    掌声越来越激烈。

    “余老师，谢谢您。”

    刘芊芊从身边工作人员的手里接过一捧花送给了余小树：“谢谢您让百芊传媒终于证明了自己一次。”

    几乎在刘芊芊送花的刹那，两边工作人员拉起了大大的横幅。

    上边写着：“感谢余老师，感谢余老师全家！”

    这让接过来捧花的余小树脸色有些黑了起来。

    这怎么像骂人呢？

    “向余老师鞠躬！”

    结果刘芊芊这流程还没有走完，只见她带头向余小树鞠躬。

    “一鞠躬！”

    “二鞠躬！”

    “再鞠躬！”

    ……

    这下余小树真的接受不了了。

    他真怕刘芊芊下边来一句：余老师，一路好走。

    “刘总，您这要是想报复我就直说啊，你给我弄这一出，我真的有点渗的慌，这幸好你没有请唢呐吹一下，否则我真担心你把我给吹走了。”

    余小树说着朝一旁的王宝埋怨道：“王总，您也不拦着她点。”

    “哈哈，刘总说的只有这样才能表达我们对你真挚的感谢。”

    王宝哈哈一笑：“好了，大家都散了吧，小树，去我办公室谈吧。”

    “行。”

    余小树轻轻点头。

    而就在这个时候，王天放却是有些脸色尴尬的来到了余小树的面前：“余老师，对不起，我为之前的不理智向您道歉。”

    “哦。”

    余小树轻轻‘哦’了一声，然后道：“没事，多大点事，我不是记仇的人。”

    “余老师，我希望您下部戏可以考虑一下我，我一定会努力的。”

    王天放说着朝余小树郑重的弯腰鞠躬道歉。

    他是真的怕了。

    越说不记仇的人，那肯定越记仇。

    之前试戏张兵这个角色王天放被余小树PASS掉了，因为王天放的不敬业，余小树拿王天放杀猴儆鸡。

    因为此事，王天放还专门找了刘芊芊抱怨。

    毕竟王天放认为自己是百芊传媒一哥。

    结果谁料到余小树连刘芊芊的面子都不给。

    在拍摄《无证之罪》期间，面对着网上的诸多不看好，王天放同样阴阳怪气过，他认为余小树会把百芊传媒这艘已经要沉的船给彻底沉下去。

    可谁承想啊。

    余小树直接拯救了百芊传媒。

    《无证之罪》以单集千万的价格被米粒视频购买，开播后口碑一路爆棚，而昨天晚上大结局后直接出圈了。

    出圈了。

    张兵这个角色戏份虽然不多，可同样出彩。

    饰演张兵的李广伦粉丝都涨了好几千呢，而且虽然张兵这个人物比较的坏，但却仗义，也有点搞笑。

    还有人讨论张兵角色说：“跟着兵哥混，踏实。”

    这一晚上王天放是即懊悔又害怕。

    懊悔当然是错失张兵这个角色，害怕的是被余小树嫉恨。

    现在百芊传媒，余小树是大佬了。

    所以，脸面就不重要了，当着这么多人的面，王天放想要跟余小树诚挚的道歉一下。

    他觉得余小树怎么也得原谅下自己吧。

    “好，我会考虑的。”

    余小树望着王天放脸上突然露出了笑容。

    竟然还想着耍心眼？？

    看来教训还不够深刻。

    回到王宝办公室，刘芊芊替王天放说起了好话：“余老师，我认为王天放……”

    “刘总，你创立百芊传媒至今‘你认为’的基本上都失败了。”

    余小树打断刘芊芊说道：“所以，‘你认为’的基本都不准。”

    “我…”

    刘芊芊这个时候内心表示自己要克制，不能气，保持微笑的表情：“余老师，您看，我认为您可以，我这不没有失败吗？”

    余小树摇头：“那是因为王总相信我可以，您只是捎带。”

    刘芊芊气的牙疼：“我…”

    “小树，其实刘总一直都很相信你的。”

    王宝不得不打个圆场：“这次《无证之罪》从筹备，开拍，宣传，刘总基本都是全力配合，出钱，出人，出力。”

    “我知道，所以我很感谢刘总，这就是我理想中的老总，钱多，听话，事少，还不瞎掺和。”

    余小树朝着刘芊芊笑了起来：“刘总，刚开个玩笑，您别往心里去。”

    刘芊芊望着余小树心中有点MMP了。

    你是不是觉得自己还挺幽默呢？？

    她很想说一句‘余小树，不要以为《无证之罪》成功了就可以膨胀到不把我这个老板放在眼里了。’于是，刘芊芊直接说道：“恩，余老师，我没往心里去。”

    “呵呵。”

    望着刘芊芊的样子余小树摇头说道：“王天放这个人可以用，但我不会大用，因为我看这个人背后有反骨，如果我们捧红他，那么他势必会恩将仇报。”

    刘芊芊一楞：“这都能看出来？？您咋看出来的？？”

    “我刚刚悄悄抛了个硬币，如果正面朝上，那么王天放这个人就不能用，如果反面朝上，那么这个人可以稍稍用一下，如果硬币立起来，那么我们可以大用捧他。”

    余小树认真的说道：“结果硬币是反面朝上，所以我认为可以用一下，但绝对不能大用。”

    刘芊芊：“？？？”

    王宝：“？？？”

    真记仇啊。

    刘芊芊已经在心里明白余小树的想法了。

    这哪里是看出来王天放有反骨啊。

    这就是记仇。

    “好了，小树，咱不说这个了，米粒视频那边是想着这周未举办一次庆功宴。你看……”

    王宝一摆手朝着余小树说起了正事。

    余小树皱眉：“还来？？”

    “是啊，毕竟《无证之罪》昨天大结局之后迅速的出圈，而且今天更是承包了整个热搜，作为独播平台的米粒视频当然就想要服趁势再扩大一波宣传了。”

    王宝呵呵一笑说道：“而且你又是主角。”

    “庆功宴我就不参加了，我5号要参加《发现》这档栏目的录制，就是尤向雪的那个栏目，昨天在直播发布会上她邀请我的。”

    余小树摇头说道。

    王宝道：“这不是5号录制嘛，米粒视频的庆功宴是在6号或者7号，基本上不影响的。”

    “我知道，但这种庆功宴我没必要参加，《无证之罪》接下来几天肯定会迎来一个飙升的，所以宣传还要继续。”

    余小树笑道：“庆功宴那边是演员的主角，我呢，在《发现》这档栏目里给宣传就行了。”

    “那成。”

    王宝倒并没有勉强余小树：“我跟米粒视频那说说。”

    “好。”

    余小树说着站了起来：“对了，如果没什么事，我就先回去了。”

    “行，回去吧，编剧部来了两个人，你正好和他们分分工。”

    王宝朝着余小树笑道：“这编剧部就归你了。”

    “恩，没问题。”

    余小树走到门口了，他突然转身朝着刘芊芊说道：“对了，刘总，爆破还要继续啊。”

    还继续？

    虽然刘芊芊心中有些觉得没必要，但身体还是诚实的表示：“余老师，您放心，一会儿我就干。”

    “好的。”

    余小树这才离开了办公室。

    “王总。”

    待得余小树一走，刘芊芊朝着王宝皱眉说道：“这余老师以前也这么记仇吗？？”

    “以前？？”

    王宝叹息一声说道：“其实以前余小树挺好的，但是，只能说这三年，他经历的事情多了，见多了人情冷暖，不过刘总，小树的性格不重要，记仇也不重要，现在当务之急是别被其它人把小树给挖走了。”

    一个编剧，一个白金编剧，其重要性自然不言自名。

    想想，《无证之罪》还没大结局呢，那吴海就想着重新挖余小树了，现在《无证之罪》的成绩如此爆棚，其它人怎么可能坐以待毙？？

    刘芊芊轻轻点头：“我懂。”

    “所以，我们千万不要学着当初的虎星影视，认为可以驯服余小树，甚至还想要抢余小树的功劳。”

    王宝叮嘱刘芊芊道：“一定要让余小树感觉到我们对他的重视。”

    “放心吧，王总，我这点还是明白的，你没看他怎么说我我都没翻脸吗？”

    刘芊芊语气自信的说道：“我接下来一定舔的余小树舒舒服服的，让他留在我们百芊传媒。”

    王宝：“？？”

    这或许就是代沟吧。

    王宝觉得自己不能理解年轻人的想法了。

    余小树当然不知道刘芊芊和王宝的讨论。

    刘芊芊说他记仇，这没错。

    但如果刘芊芊仅仅以为他这只是因为记仇那就大错特错了。

    余小树让刘芊芊爆破怎么可能只做这一点事呢？

    刘芊芊以为看穿了余小树在2层，但实际中余小树已经在5层了。

    回到办公室。

    “余老师…”

    萧雪看见余小树就急忙站了起来。

    至于张程同样紧张的说道：“余老师…”

    “坐，我又不是什么洪水猛兽，你们没有必要这么紧张。”

    余小树有些好笑：“还有雪儿，张程，你们叫我小树就行了，这老师怪怪的。”

    萧雪忙说道：“那不行，余老师，一部现象级的作品就足可以称老师了，更不要提您前有《我是余欢不》，后有《无证之罪》。”

    “是的，余老师，咱们编剧这一行是论作品排辈的。”

    张程这个时候同样不再称呼余小树名字，他朝着余小树说道：“这个，你只能学会习惯。”

    望着两人，余小树也不再勉强。

    若是一味勉强，那么三个人都会不自在的。

    “雪儿，你如果有什么剧本回头就给我，我先给你把把关，张程，你也一样，如果能独立写剧本那么就写，如果不能独立，那接下来我可能写剧本，你就帮我分解剧本吧。”

    余小树朝着萧雪和张程说道。

    萧雪是大神编剧，余小树不可能自大到让萧雪来辅助自己，况且萧雪有独立写剧本的能力，她写的剧本主要是走的女频向的，而如今的电视观众本来就以女生为主。

    既然这样，余小树觉得就继续让萧雪发挥她的长处就是了。

    她可以尽情的创作，最多余小树可以鉴别一下，给些意见。

    毕竟这方面，余小树是专家。

    张程就要差一点了。

    这几年，张程被刘湘摧残到何种地步暂时还不清楚，为此，余小树同样给张程最大的空间。

    选择权交给张程。

    “谢谢余老师，正好我最近在写一个青春剧，到时候您可以把关一下。”

    萧雪忙说道。

    青春剧啊。

    原主毕竟就是靠着青春剧起来的。

    余小树笑道：“没问题。”

    张程则道：“余老师，我还是先跟着你再学习一下吧。”

    “好。”

    余小树看了张程一眼答应了下来，不过他心中却有些惋惜。

    看起来，刘湘的阴影张程恐怕短时间是走不出来了。

    想要走出来，那么只有一个办法：打败刘湘！

    打败刘湘？

    那真的是so easy！

    “余老师…”

    张程望着余小树这发毛的笑容一时有些忐忑：“您这是……”

    “没事，张程，在咱们这里不会有刘湘那样的变态，而且我你又不是不知道，脾气又好，从不记仇，温文尔雅，所以你就把心放肚子里就行了。”

    余小树呵呵一笑：“行了，你和雪儿忙吧，有事就跟我说。”

    “行，余老师，您忙。”

    张程和萧雪两人急忙说道。

    “余老师好。”

    “余老师好。”

    ……

    在余小树转身离开去办公事的路上，其它人都纷纷给余老师问好。

    刘芊芊是个好老板。

    这话再重复一遍。

    在余小树远在冰城盯着《无证之罪》剧组的时候，刘芊芊则是在公司给余小树弄出来一间办公室，不仅仅如此，在这间办公室里刘芊芊还给余小树弄了一个按摩椅，一个跑步机。

    除此之外，还弄了一套家庭电影院。

    总之，与其说是办公室，倒不如说是一个休闲放松的娱乐间。

    正如刘芊芊所说，舔人，我是专业的。

    坐在按摩椅上，余小树一边享受着按摩，一边拿出遥控轻声喊道：“请打开社交平台。”

    话落，墙上的显示器则打开了社交平台。

    余小树则用手轻轻的挥动了起来。

    这可以隔空控制显示器的。

    《无证之罪》果然还在热搜榜上。

    经过两个小时的发酵，目前热搜榜当然不可能再被《无证之罪》承包了。

    8点之前，那是很多人还没有上班呢，那个时候热搜榜当然是真实的，而现在已经10点了，这热搜榜当然就要臣服于人民币了。

    可哪怕如此，李丰田依旧在热搜榜上有一席之地。

    汪超因为饰演的郭羽太坏了，忘恩负义，出卖同事，背叛恋人。

    总之汪超因为把郭羽刻画的入木三分，所以他的评论区下方全是漫骂的。

    还有最绝的。

    有人表示：“祝你男朋友是郭羽。”

    目前连郭羽两个字都是骂人的了。

    可李丰田的饰演者冯杰评论底下就不一样了。

    竟然没有人骂李丰田渣的。

    相反，要么夸李丰田抽烟帅，要么说李丰田怎么人狠话不多，要么就是夸冯杰演技炸裂。

    总之，简直让汪超都有些不平衡了。

    MMP。

    都是坏人。

    这咋待遇还不一样呢？？

    这些讨论并不出余小树的预料。

    他主要关心的还是林飞扬和穆乐凤的事情。

    没有。

    是的。

    昨天古天琪的那篇贴子引起的舆论热度仿佛消失的无影无踪了。

    不仅仅如此，昨天林飞扬在直播发布会结束采访的那篇文章热度竟然也没有了。

    “东艺影视果然牛逼。”

    余小树却是并没有什么的失望，相反他呵呵的笑了起来：“堵不如疏，连这点都不懂？我倒要看一下，你们东艺影视有钱能够烧多久，这悠悠之口想堵可没有那么容易啊。”

    ……

    东艺影视。

    砰！

    穆乐凤狠狠的把水杯给砸在了地上。

    混蛋！

    林飞扬他想要干什么？？

    都已经过去这么多年了，他竟然还想要炒作？？

    穆乐凤今年对于她的事业相当重要。

    一部《死无对证》之外，接下来还有一部《女官》，《女官》更是穆乐乐的一部大女主戏，如果说《死无对证》还有靳秋风来平分秋毫的话，那么《女官》将是穆乐凤的独角戏。

    这个时候，林飞扬却是一个劲跳出来，这不是要往穆乐凤的身上扣屎盆子吗？

    “自私自利，林飞扬为什么不去死？？？”

    穆乐凤在自己的屋里大声的咆哮着。

    丁虹这个时候根本不敢说什么，她只能等穆乐凤稍稍平静一下才说道：“小凤，公司已经把新闻全压下来了，而且其实你不用生气的，这些所谓的陈年旧料不会对你造成丝毫影响的，只要我们……”

    “虹姐。”

    穆乐凤打断丁虹说道：“如果林飞扬持之以恒的发声，你觉得会对我没有影响吗？我的代言，我的商演，我的综艺等会没影响？如果你敢说没影响，那么你可以滚蛋了。”

    最后这句话穆乐凤说的并不客气。

    丁虹忙说道：“小凤，你放心，我来处理，我绝对不会让林飞扬来影响你接下来的计划的。”

    “你处理？你怎么处理？？”

    穆乐凤这个时候脸色变得有些狰狞：“废物，我没有想到你竟然这么废物，你给我办的事哪一件没有掉链子？”

    虽然被穆乐凤给骂了个狗血淋头，但丁虹只能忍着。

    因为她的一切是要靠穆乐凤的。

    “行了，你帮我约一下林飞扬，就说我要见他，和他谈一下孩子的归属问题。”

    穆乐凤这个时候突然恢复了正常说道：“他不是想要孩子嘛，行，我给他。”

    丁虹这个时候一楞：“小凤，你真要给他？？”

    “对，我给他。”

    穆乐凤这个时候竟然笑了起来：“你给他打电话，我这位好前夫不是想当好爸爸吗？那好，我满足他。”

    10分钟后。

    百芊传媒。

    林飞扬挂了电话之后冲进了余小树的办公室。

    “小树。”

    林飞扬激动的说道：“刚刚丁虹给我打电话，她说穆乐凤愿意给我谈一下，想要今天晚上9点见面。”

    “哦？？你答应了？？”

    余小树有些平淡的问道。

    “我当然答应了，因为丁虹告诉我说穆乐凤答应要把抚养权给我，但是说有一些条件。”

    林飞扬这个时候急忙解释道。

    唉。

    余小树叹息了一声。

    他算明白为啥穆乐凤能够吃林飞扬这么死了。

    这也太没有一点心机了吧。

    这样上了谈判桌那是要被对方吃死的。

    “飞扬，稍后我给丁虹打电话，告诉她你没有空，等庆功宴结束再说。”

    余小树朝着林飞扬说道：“你现在要做的是继续卖惨，同时做好《无证之罪》的宣传，不要去想穆乐凤，不要去想你的女儿。”

    林飞扬皱眉：“为什么？？”

    “你说为什么？？我告诉你，如果我们真的今天晚上9点去和穆乐凤谈，那么你不仅仅不会得到你的女儿，甚至还有可能被她给再坑一把。”

    余小树摇头说道：“所以，我还是那句话，信我，就听我的。”

    难怪能够直接三年达到视后啊。

    这段位，挺高啊。

    ……

    ……

