        “以你如今的情况，修行完满不成问题，这剩余两卷的功法，你且收下。大成之日，神魂完满，便再无需担心发疯发狂。只是修满七层之后，你后世轮回修仙之路便算是断绝了，要不要继续修炼下去，你自己考虑。”轮回殿主瞥了他一眼，说道。

    说罢，他随手一挥，一道流光闪过，飞向了韩立。

    韩立低头一看时，手中已经多了一枚白色玉简，里面记载的正是炼神术后两层的功法。

    “其实在我面前的唯有一条路，那就是继续修炼下去，至于来世，若是一介凡人，碌碌一生，或许尚有轮回转是之机，如我辈修士，既踏入了修行之路，有朝一日身消道陨，未必还会有来世之机。”韩立拱了拱手，轻叹了一声说道。

    “你倒是想得通透，当断则断，这世间，能看穿这一点的人，方能成就无我，臻道祖境。”

    轮回殿主说玩着一句话，便驻足不言，只是负手而立的望着韩立，似乎有些犹豫。

    韩立等了片刻，见轮回殿主一直沉默无言，便开口说道：“晚辈心中有一疑惑，困扰多日，不知前辈能否解答一二？”

    “你说。”轮回殿主开口说道。

    “当日在九元观中时，晚辈曾在蛟三道友身边，见过一名施展轮回术法的女子，其容貌神态俱与晚辈一位故人十分相似，敢问那位道友现在何处？可否容晚辈见上一面？”韩立瞥了一眼蛟三，说道。

    蛟三见状，目光微微一闪，不由自主的后退了一步。

    “你是想问，那女子是不是你在下界的道侣，南宫婉？”轮回殿主漠然问道。

    韩立听闻此言，心神猛然一震，不过面上仍然保持镇定，他着实没有想到，轮回殿主竟然会这般直接。

    蛟三却深吸了一口气后，目光转向了韩立。

    “不错，晚辈正有此问。”韩立说这句话的时候，心底已经确认，那女子定是南宫婉无疑了，否则对方不会如此发问。

    “你所问的人，当下就在这里，只不过她并不是南宫婉，确切的说，她并不是你的南宫婉。”轮回殿主直言说道。

    韩立闻言，眉头紧促，目光看向轮回殿主时，隐隐已经有了几分敌意。

    纵然对方从起初开始对自己就似乎没有什么恶意，且还白白给了自己炼神术后两层且解释了诸多缘由，但若是事涉南宫婉，自然便不一样了。

    自己这一生，自踏入修行伊始，既立下了长生之志，便放弃了很多，也愧对了很多，但终究对于某些事尚有一丝底线，是绝对触及不得的。

    若是自己连这一丝底线也失去了，那自己便不再是自己了，即便修为再高，哪怕与天地共存，又能如何？

    南宫婉，恰好便是他的是他的逆鳞，也是底线之一，也是他心底最为柔软的那一部分。

    “既然那位道友就在此处，不妨让她出来见上一面，是不是在下道侣，晚辈自会辨别。”韩立目光微凝，缓缓说道。

    话音落处，那块镌写有“轮回”二字的石碑后，忽然有一道人影绕出，款款走了过来。

    韩立移目望去，就见那人身着一袭蓝色宫装，生得肤如凝脂，貌若天仙，那略尖的下巴，秀气的鼻子，清澈醉人的明眸，这一切韩立如此熟悉，如此动心，更有一种说不出的温馨之感，却不是南宫婉还能是谁？

    只是不知为何，此刻南宫婉身上的气息暴涨，虽然还似乎有些不稳定，但赫然已经达到了大罗级别，而更加让韩立感到古怪的，却是南宫婉看到他时的神情。

    有迷茫，有疑惑，有愧疚，有遗憾……唯独没有生死重逢的喜悦！

    “你对她做了什么？”韩立猛然转头，对轮回殿主冷冷说道。

    “韩……韩道友，你不要急怒，殿主，殿主他……他只是帮娘亲恢复了前世记忆。”蛟三见状，忍不住上前一步，说道。

    “娘亲？什么娘亲？”韩立一怔，疑惑问道。

    说话间，他便迎向前去，想要将南宫婉拉回自己身边。

    轮回殿主见状，没有丝毫阻拦动作，蛟三脚步轻移了一下，最终还是停在了原地。

    就在韩立将要拉住南宫婉的柔荑素手时，南宫婉却下意识向后退开了一步，同时秀眉一蹙，瞪了韩立一眼。

    韩立抬起的手，僵在了原地，满脸难以置信地望向南宫婉，喃喃叫道：

    “婉儿……”

    听到这一声呼唤，南宫婉眼眸微微一闪，似乎突然想起了什么，痴痴然抬起头望向韩立，一双美眸中闪烁着润泽光芒，似乎有千种柔肠，万种曲折尽付其中。

    “娘亲……”就在这时，蛟三忽然开口轻唤了一声。

    茫然走向韩立的南宫婉脚步一停，转头望向了蛟三。

    蛟三抬手一抚脸颊，面上一阵乌光流散，一张黑色面具揭取而下，两道灵符从耳后飞离而出，第一次没有任何遮掩地显露出了最真实的面容。

    南宫婉见状，来到蛟三身前，端详片刻后，陡然间泪流满面。

    “你是九真！”她惊喜的看着蛟三的脸，呢喃问道。

    冥冥之中，她能感受到彼此之间那种血脉相连的牵绊。

    蛟三重重点头，泪水从脸颊缓缓滚落，无声哭泣。

    韩立心底像是给一块巨石砸中，猛地一沉，艰难转过头，看向轮回殿主，一字一句问道：

    “你究竟对她做了什么？”

    “没什么，只是把她失去的记忆和修为，还给了她。”轮回殿主淡淡说道。

    蛟三从未在韩立脸上见到过如此神情，心中有些不忍，开口说道：“殿主用六道轮回盘帮她恢复了上一世的记忆，她是我的母亲，甘如霜。”

    “甘如霜……与我何干？我只知道她是我的道侣，我的结发妻子，我的南宫婉！”韩立怒喝道。

    与此同时，其周身之上金光大作，时间灵域骤然放开，一股金色气浪从周身狂涌而出，直将南宫婉和蛟三都逼地向后倒退一步。

    只是轮回殿主却不为所动，随手一挥间，一道轮回光芒扫过，韩立外放而出的时间法则之力便纷纷倒卷而回，在回到韩立身上的同时，消散无踪。

    南宫婉听到这一声爆喝，整个人猛然一震，两世为人的记忆似乎同时涌入识海，脸上神情顿时扭曲，双手抱头，痛苦地瘫倒在了地上。

    韩立见状，心中一紧，立即就要过去，轮回殿主却快人一步，来到了南宫婉身后，一手扶住她的后背，一手在她头顶轻轻拂过。

    随着一道光芒闪过，南宫婉面上的痛苦神情逐渐敛去，缓缓陷入了沉睡。

    “此生与上一世的记忆同时泛起，她刚刚恢复原本实力，还有些承受不住。”轮回殿主将其交给蛟三看护，站起身来说道。

    “上一世，便是前尘过往，你凭什么？凭什么要替她找回记忆？”韩立双手握拳，手指关节由青泛白，已然怒极。

    “因为她也是我的结发妻子，我的唯一道侣。”轮回殿主语气平静。冷冷说道。

    韩立和蛟三闻言，同样露出了震惊神色。

    “九真，你之前不是询问过我，你父亲是谁，他身在何处吗？”轮回殿主转头，目含慈爱的看向蛟三，缓缓说道。

    话音落处，他抬手摘下了终年戴在头上的黑色斗笠，撤去了遮掩之法，露出了本来面目。

    那刹那，轮回殿主收回了一切威压。

    在看清轮回殿主面目的瞬间，韩立和蛟三的瞳孔同时放大，两人俱是如遭雷击。

    轮回殿主斗笠之下，是一张平平无奇的普通面容，眼窝略有些深，双眼漆黑如墨，并不如蛟三过往猜测的那般苍老，相反的，却是一张鼻梁高挺的青年面容。

    只是那张脸，竟赫然与韩立一模一样！

    “你到底是谁？”韩立时间灵域瞬间张开，开口质问道。

    他自修行至今，历经的千奇百怪，令人匪思所思之事不胜枚举，但从未有如今日所见所闻一般令自己震惊诧异到无以复加的地步。

    自己的结发道侣突然成为了别人的道侣，结果这个别人却和自己长得一般无二。

    这不是易容或是其他改头换面的秘术，而是的的确确和自己一般无二，难怪自己此前一直觉得对方给自己一种十分熟悉的感觉。

    若不是身上法则气息与自己截然不同，韩立甚至以为站在对面的，乃是自己的一具分身。

    “我是我，你是你，我是韩立，你也是韩立。”轮回殿主叹息一声，徐徐说道。

    “这到底是怎么一回事？”蛟三只觉得浑身力气都被抽空了，一脸迷茫神情，怀里抱着南宫婉，喃喃问道。

    “我也是韩立，只不过是一个逆转时间，回到过去，放弃时间，再修轮回的韩立。”轮回殿主缓缓说道。

    蛟三满脸震惊之余，眼中神色更加迷茫。

    “你是韩立，那……我是谁？”韩立忍不住向前跨出一步，指着轮回殿主，缓缓问道。

    他的心思纷乱如麻，一时之间根本静不下心来思考，眼前这景象究竟是怎么一回事，可是冥冥中有一种古怪的牵连，让他在看到轮回殿主真面目的瞬间，就相信此人不是分身，不是化身，不是斩尸，而就是自己。

    即便两人身上的法则之力完全不同，但那种无法言明的古怪联系不会错。