    回到住处的荀况从韩非的手中拿过酒杯，对一脸愕然之色的韩非说道：“这些酒你可以少喝点，反正你以后的机会多的是，反倒是为师我，以后相当长的一段时间是喝不到了。”

    “老师为什么这么说？”韩非看着空空如也的手掌，无奈地说道。

    “我要暂时离开这里了。”荀况道。

    “老师要离开？”韩非震惊道。

    “是啊，离开, 去赵国，不对，那里现在已经不算是赵国。”荀况道。

    “老师是说秦国新收的赵国领土？”韩非问道。

    “不错，受秦王所托，我要去那里待上两三年的时间，负责政务。”荀况道。

    “老师，恐怕不止如此啊，不过一两郡的地方，值得老师这位儒家宗师亲自出手吗？”韩非问道。

    “那可不仅仅只是一两个郡的领土，还有无数的百姓。”荀况道。

    “秦王是要修法吗？”韩非问道。

    “不错，你能够看到这一层。”荀况道。

    “那要恭喜老师了，教化之道本就是儒家弟子的最高追求。“韩非笑道。

    “只是走出了第一步而已，加下来能够走出多远，又有谁会知道呢？不过，终归是一个好的开始。”荀况道。

    “我已经能够看出来秦王的一些心思了，他的心思和老师的坚持是极度接近的，老师定然能够成功。”韩非道。

    荀况虽然出身儒家，但门下最优秀的弟子韩非、李斯两人却成了法家弟子，这件事情可并不是一个笑话，而是荀况自身之道的某种显映。

    如果说天下间有谁能够实现儒家与法家的思想调和贯通的话, 那非荀况莫属，即使是韩非这位在未来的法家最后一位宗师也不成。

    “你呢？对于你自己, 你有什么打算？”荀况并没有否认韩非的话, 而是问起韩非自身来。

    “我, 身不由己而已, 随遇而安吧。”韩非道。

    “我曾向秦王说起过你，本意是让你随我去那新附之地, 只是秦王拒绝了。”荀况道。

    “理所当然的事情。”韩非并无意外道。

    “但是秦王说起你是，却是以亲戚来形容。”荀况道。

    “王族之中，在面对利益冲突之时，莫说是亲戚，即使是亲人也不成。”韩非平静地摇摇头道。

    “秦王有意汇编秦国六世以来的秦法，而你就是他中意的人选。”荀况道。

    听到荀况的这句话，韩非的脸色终于变了。

    “这怎么可能，他真的敢用我？”韩非的平静被打破了。

    “虽然有点匪夷所思，但仔细想象，似乎又理所当然，天下这么大，若仅仅只用秦国人，那显然是不行的，况且，从严格意义上来说，你现在也是秦国人。”荀况道。

    “家，国, 天下，实在是······”一时间, 韩非不知道该说些什么了。

    ······

    回到兴乐宫的嬴政发现芈婵还留在这里，正在陪着赵姬说话，一副和谐的样子，很想想象的到赵姬这样的人能够与芈婵聊到一起去。

    因为两人无论是年龄还是见识，都是想去甚远。

    反倒是惊鲵，此时却如同不存在一般，双眼放空的盯着宫殿的入口处，直到看见嬴政的身影，涣散的焦距才慢慢的聚集起来。

    “政儿，在章台宫中找到自己想要的东西了？”在惊鲵发现嬴政之后，赵姬与芈婵两人也相继发现了嬴政的身影。

    “还算可以吧，如今章台宫中，除了那些典籍之外，也就那两个老人家最重要了。”嬴政道。

    “大王所说的可是儒家的荀况和道家天宗的蔡泽吗？”芈婵问道。

    “婵儿在阴阳家也曾听过两人的名号？”嬴政问道。

    “那是当然，诸子百家的人虽多，但能达到宗师之境的人可没有几人，普天之下也不过十指之数，又怎么可能会不知道呢。”芈婵道。

    “那阴阳家又有几个宗师？”嬴政问道。

    “这个问题吗？很难说的清楚，东皇太一阁下肯定是宗师，还有楚南公，至于其他人，就很难说了，因为我不知道在阴阳家之中，是否还有像楚南公那样的人。”芈婵道。

    “政儿，现在可不是让你谈论这些的时候。”赵姬见嬴政芈婵两人所说的事情是自己完全不知道，于是开口转移话题道。

    “是了，母后大概并不喜欢听这些。”嬴政道。

    “不，只是因为我不知道罢了，以后你有时间，可以与我说说，对于诸子百家，我还是很好奇的。”赵姬道。

    “好了，政儿，现在时间已经不早了，我们为了等你，可是已经饿了许久了。”赵姬说着已经吩咐身边的侍女准备晚饭了。

    当芈婵回到华阳宫之时，时间已经进入了深夜。

    当她蹑手蹑脚的走进卧室之时，却发现在黑暗之中，一双眼眸在黑暗中若隐若现，隐约间透露出淡淡的金光。

    “姐姐？”从那淡淡的金光之中，芈婵已经能够确定那人的身份了。

    “我以为妹妹今天晚上不会回来了。”黑暗中的焱妃说道。

    “姐姐真会开玩笑，我怎么可能会不回来，兴乐宫可没有属于我的地方。”芈婵面不改色地说道。

    “是吗？”焱妃说话间已经走近了芈婵。

    “是。”芈婵肯定道。

    “你知道吗？你现在身上有着一股气息。”焱妃说话间将手掌搭在了芈婵的肩膀上。

    “熟悉的气息？”芈婵笑道，但心中却是有些心虚。

    “对，是熟悉的气息，不过却不是你身上的气息。”焱妃凑到芈婵的颈间轻轻地嗅到。

    “就是这股熟悉的气息，不属于你的气息。”焱妃带着几分怀念地说道。

    “真的有？”芈婵犹自倔强道。

    “对于这道气息，我要比妹妹你更熟悉，他回来了，是不是？”焱妃松开芈婵道。

    “我不知道，也许吧。”芈婵镇定自若道。

    她才不相信焱妃真的能够嗅出来什么，焱妃当时的那场遭遇，固然在幻境之中经历了许多，但还能将气息都记下来不成，那就不是幻术，而是真实了。

    “是他让你瞒着我吗？”在黑暗中，焱妃突然间变得兴致缺缺，对于芈婵的狡辩没有了任何反驳的意思。

    “姐姐？”芈婵有些错愕，她从焱妃的语气中听到了一丝异常。

    “睡了，睡了，已经很晚了。”回应芈婵的是焱妃有些困顿的声音。

    “是挺晚的。”

