    

    
胡秋一点刹车，汽车稳稳的停在了原地，我俩盯着挂在树上的羽绒服，足足愣了好一会儿，这才反应过来。

    
相视一眼之后，都看出了彼此眼中的惊讶。

    
“是小秦！”

    
“她怎么会在这里？”胡秋惊讶。

    
“因为她的家就在这里！”我不由得皱起了眉头。

    
胡秋二话没说，打开车门走了下去，观察了一番，确定是她送出去的那件羽绒服之后，这才将树上的羽绒袄取了下来。

    
衣服还是那件衣服，崭新如初，胡秋伸手在兜里面摸了摸，那里面装着胡秋偷偷塞进去的钱。

    
“钱不在了！“胡秋道。

    
把钱拿走了却把羽绒服留在这里，这是什么操作？

    
这好歹也是一件新衣服，商场里买的1000多块呢！

    
“这个小秦果然有点古怪！”

    
“可她为什么这样做呢？她身上的衣服好像也不是很厚，难道她不怕冷吗？”胡秋道。

    
“你说她会不会还有其她的用意？”我问道

    
“不应该吧！”

    
我有些不解的摇了摇头，这种行为简直有点让人匪夷所思，根本就摸不清对方怎么想的。

    
我两同时看向地上的脚印，基本上可以确定应该就是小秦的。

    
我从车上走下来，仔细了观察了一下被大学覆盖过的车痕。

    
“这应该是昨天留下的！”我说道。

    
“咱们赶紧追上去，她应该还没有走远！”

    
我点了点头，和胡秋一起重新回到了车里，她把羽绒服重新放在了后面的座位上。

    
开车之前，吴秋又看了看手机地图。

    
“就剩十几公里了！”

    
看到胡秋脸上的表情有些不太对劲，于是问她怎么了？

    
胡秋的脸上闪过了一丝疑虑之色，

    
“我突然想到一件事情，昨天夜里没来得及问你，你确定这个定位是候宝儿给发的吗？”

    
被她这么一问，我的心莫名紧了一下。

    
“我记得当时候宝儿的电话好像是摔烂了，对吧？”

    
“应该是摔烂了，发信息的应该是合到一起的那个家伙的手机。”我说道。

    
“你确定吗？”

    
这句话顿时把我给问住了。

    
昨天夜里我是想给他打个电话确定一下的，可当时侯宝儿说他们被什么东西追赶，我担心铃声会引起不必要的动静，所以当时就没有打这个电话。

    
胡秋这么一提醒我，我才感觉到自己疏忽大意了。

    
“现在是白天，你打一个试试！”胡秋说道。

    
我点了点头，连忙找到了侯宝儿的微信，拨了个语音过去。

    
可对方已经关机了！

    
我有些懊恼，早知道昨天夜里就打个电话试试了。

    
我又试着打了打胖子，还有虎子她们两个的电话，同样提示关机。

    
我心中不好的预感就更加的强烈了！

    
“你也不要紧张，现在的手机基本上都是一天一充电，这时候没电很正常！”胡秋安慰道。

    
我只能说无奈的叹了口气。

    
她抬起头看着远处的山峰，突然兴奋的说道：“我好想记起来了，当时新闻里讲到的长寿村好像就是这座山，两个山头拼在一起，长寿村就在座山脚下。”

    
我顺着胡秋所指的方向看去，果然发现远处的山峰是两个山头拼在一起的感觉。

    
“走吧，先进村子再说！”我瞬间做出了决定。

    
胡秋点了点头，继续开车。

    
可即便是前面有小秦留下的脚印，但是车子根本不敢开的太快，生怕一个不小心就掉到了旁边的深沟里。

    
几分钟过后车子翻过一个大上坡之后，前方出现了树林。

    
与此同时，一个身影正背对着我们走到了树林的边缘。

    
她身上穿着白色的衣服，如同是幽灵一样行走在苍茫的天地间，我和胡秋同时认了出来，正是之前见过的小琴。

    
这丫头走的不是很快，手里面拎着之前的东西，一步一步的踩着积雪艰难的前行，很快就一头钻进树林消失不见了。

    
“不对呀！”我忽然想起了一件事情。

    
候宝儿他们是通过罗盘定位的方式，一路追踪着虎子过来的，而虎子则是跟着那辆拉着精密仪器的货车后面。

    
那问题来了，那么多精密的仪器，为什么要拉到这个鸟不生蛋的地方呢？

    
我感觉有些想不通。

    
这时候，车子已经开到了树林前，这是一种我从未见过的树木，一颗颗巨大无比，如同巨人一样参天而起，最细的都有人的腰那么粗，大一点的树，要两个人合围。

    
这些大树树枝繁多，树叶茂密，形成一个个巨大的树冠，将白雪阻隔在外。

    
外面白雪皑皑的世界，但这片树林里却很少看到地面上有什么积雪，仿佛是另外一个世界一样。

    
胡秋狠狠的吸了一下鼻子，一脸陶醉的闭上了眼睛，似乎很享受这里的味道。

    
“那里的味道很特别，有一种淡淡的香味！”胡秋说道。

    
我也闻到了，这味道的确舒服。

    
随着车子不断的前行，我们很快就穿过了这片巨大的树林。

    
本来以为接下来又是白雪覆盖的世界，然而让我们没想到的是，这里虽然也下过雪，在地面上却没有什么积雪，只有一些树冠上有少量的积雪。

    
“好奇怪呀，怎么感觉这里的温度和树林外面不太一样！”胡秋惊讶的说道。

    
不仅仅是胡秋，就连我也感到了不可思议，而且越往山底下靠近，树上的积雪就越来越少，地面上更是一片雪花都没有，到处都是随处可以看到绿色的植物。

    
很快，我们来到了一条小河前，河面上有一古老的拱桥，桥头前竖着一块石碑，上面写着三个大字~长寿村！

    
“我们到了！”胡秋有些激动得道。

    
“这果然和我在电视里面看到的一样，我现在都想起来了，当时电视里面就报道过，我印象中的那些大木桶好像就是在这条河上飘着的。”胡秋道。

    
然而我却没有胡秋的兴奋，，而是皱着眉头看着河对面的小村子。

    
“你有没有感觉到这里的气候和外面不太一样？”我说道。

    
“没什么大惊小怪的，我记得新闻中说好像是说过，这地下面有地热，所以这里常年四季如春，我估计这里的人之所以长寿，也是跟这里的气候有关系！”胡秋道。

    
我点了点头，原来是这么回事！

    
可越是越这样，我越觉得这里不简单！

    
因为纵观历史，但凡有这种四季如春的地方，往往都象征着是一处风水宝地，要么有山川大河，要么有地脉之气，这和胡秋说的地热要是不谋而合。

    
靠来，这个长寿村就是一处绝佳的风水宝地，所以才能够四季如春。

    
“走吧，咱们进去看看！”胡秋有些迫不及待了。

    
因为拱桥上不能行车，我们两个只能是下来徒步前行，好在过了桥再走个几百米就到了村子口。

    
长寿村就坐落在山脚下，规模不是很大，零零散散的应该有几十户人家。

    
很快我们就来到了村口的一处人家，这是一幅用青石建造的房屋，烟囱里还向外冒着炊烟。

    
我和胡秋刚刚靠近，一个人影就从厨房里面走了出来。

    
这人不是别人，正是小秦。

    
她的手里还端着一个不锈钢小盆儿。

    
她好像并没有看见我们两个，直到胡秋开口叫她。

    
“小秦”

    
她下意识的回头，等看见是我们两个，脸色猛地一变。

    
手中的不锈钢盆也跟着铛的一声掉在了地上。

