    这一次，石海雄再也不肯相信我的话了。

    他看了看青阳琼羽，盯着我的眼睛说道：“如果你想在女朋友面前出风头，那你今天找错地方了！”

    石海雄言语中威胁的意味已经很明显了。

    他旁边几个汉子更是叫嚣着，敢在石老爷子的葬礼上胡闹，无论是什么人都别想活着出去！

    眼看他们就要动手了，我漫不经心地从桌上拿过一块生铁铸成的秤砣，然后轻轻一握。

    我淡然说道：“我如果想出风头，何需以风水之术？”

    说完，我把秤砣放回到桌面。

    只见由生铁铸成的秤砣，此时已经扭曲变形，上面抓捏的痕迹十分显眼！

    我一招握铁留痕，让众人纷纷瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    那几个原本准备对我动手的家伙，更是后怕不已！

    石海雄愣了一下，表情凝重了起来，同时客气道：“杨先生别跟我们一般见识！我想问的是，难道真有邪物附在了我父亲的身上？”

    我点了点头。

    石海雄咂了咂舌，连忙问我怎么办才好。

    我告诉石海雄，他现在有两条路可走。

    第一条路，下葬时等邪物破棺，我帮他们降伏。

    只不过，到时候难免会让石老爷子的尸体受损。

    另一条，是现在趁其不备，把她钉在棺材里，让她永远无法出来害人。

    石海雄迟疑了片刻，最终咬了咬牙，请我把邪物镇在棺材之中。

    我看向了青阳琼羽，她立刻会意，掏出几枚镇魂钉。

    我们进了灵堂，青阳琼羽迅速上前，猝不及防地将一枚镇魂钉扎在棺材板上，挥掌一拍，将镇魂钉深深地扎了进去。

    见刚才只会撒娇的青阳琼羽，居然不用工具，徒手就将长长的钉子钉进了棺材板里，众人面面相觑。

    让他们更加惊愕的还在后面。

    镇魂钉一入棺材的乾位，里面就传来了沉闷的惊叫声：“是谁在外面乱钉棺材的？赶快拔出来……”

    这是一道陌生女人的声音，听上去很惊慌，也很暴戾！

    石海雄终于相信了我的说法，立即冲着我合掌，一脸的感激之色！

    这个时候，青阳琼羽已经将第二枚镇魂钉钉进了棺材。

    第二枚镇魂钉一入棺，章峨更加紧张了，马上威胁着，让外面的人把钉子拔出来，否则她一定大开杀戒，鸡犬不留。

    我扫视了一圈眼前的孝子贤孙们，最后看向了石海雄：“现在你应该相信，我不是为了显摆吧？”

    石海雄急忙向我赔礼道歉。

    至此，青阳琼羽才又掏出几枚镇魂钉，按照阴阳五行，全部钉进棺材。

    镇魂钉全部钉完，棺材里终于恢复了平静。

    “好了，到时候正常下葬就行，只是这些镇魂钉千万别乱动，否则必有血光之灾……”

    我叮嘱了石海雄几句，与青阳琼羽转身就走。

    石海雄急忙请我留步，想付法金。

    我抬了抬手，说我言而有信，一分钱也不会收。

    石海雄之所以能纵横黑白两道，创下雄厚的家业，自然深谙人情世故。

    见我们坚决不肯收钱，他立即塞给我一张名片：“既然两位不收法金，那我就恭敬不如从命了。”

    “如果以后有用得着在下的地方，请尽管吩咐！”

    离开石家，我和青阳琼羽直接去了石家坟山。

    我们很快就找到了藏在这里，准备接应章峨的两个无眼人。

    为了免除后患，我自然送他们去了阴曹地府。

    彻底解决了章峨师徒之后，在回去的路上，我遇上了薛海棠。

    薛海棠惭愧不安地告诉我，她们想尽了办法，费了许多工夫，始终没有捉住冒充我的人。

    因为对方打一枪换一个地方，以我的名义骗财骗色之后，立即远走高飞……

    我皱了皱眉，决定亲自去抓这个冒充我的家伙，看看他到底是什么人。

    我并没有责怪薛海棠，安抚了她几句，然后让她帮我做一副面具，我要亲自去会一会那个家伙。

    回到石闸崖，薛海棠很快就帮我做了一副中年人的面具，教我调整声线，让我的嗓音变得粗重了一些，与我原来的声音判若两人。

    我突然想在临行前见一见陈小宁。

    反正我的容貌嗓音完全变了，就算站在陈小宁面前，她应该也认不出我。

    这段时间，我把陈小宁伤的很深。

    尤其是第二次，为了在青阳琼羽面前出风头，我不但让她在妙元道长跟前折了面子，还把听风观的名声都给砸了，陈小宁肯定恨透了我！

    想到这里，我心里一阵内疚，想见陈小宁的念头更加强烈了……

    当我来到陈营村，我发现陈小宁家人来人往，鞭炮齐鸣，红色的囍字更是触目惊心！

    今天是谁结婚？

    陈小宁只有一个弟弟刚上初中，肯定不会是他。

    难道是……

    我心里一惊，大步跑了过去。

    我暗暗做出决定，如果今天真是陈小宁出阁的日子，我就算是抢亲，也要把她抢走！

    好在我一打听，原来是陈家对门邻居，陈小宁的堂哥结婚，虚惊一场！

    此时，陈小宁在里里外外地忙碌着。

    看着贝齿美眸的陈小宁与我擦肩而过却不认识我，我迟迟不愿离开。

    我琢磨了一下，随了一份礼钱，决定喜宴的时候坐在陈小宁的邻桌，也好多看看她……

    由于早有准备，所以开席时我不但坐在了陈小宁的邻桌，恰好还在她对面。

    美女如酒醉倒几多枭雄，秀色可餐何必再动杯盘！

    坐在陈小宁对面，看着眼前的心上人，我不端酒杯也觉得心情大好，如同微醺。

    然而，让我意料不到的是，陈小宁同桌的一个老太太，突然向陈妈问起了小宁的婚事……

