    “末将在！”

    烟火妖孽果断出列。

    “着你立刻返回驻地，以最快的速度完成舰队集结，争取在一周之内拿下马尔代夫。事成之日，本王给你记大功一次！”欧阳朔下令。

    马尔代夫玩家总数不过四万，王城马累禁军仅四千人，战斗玩家不会超过七千，这样一位对手，印度洋舰队完全可以单独搞定。

    兼且马尔代夫是千岛之国，最是适合舰队登陆作战。

    此一战，也算是对印度洋舰队实战能力的一次检测。欧阳朔设想中的五大舰队，未来应该有独立登陆作战的实力，无需陆军配合。

    舰队火枪手，本就不该只在战舰上开枪，上了岸，依然是合格的战士。

    “谨遵王命！”

    烟火妖孽行了一礼，当即告辞离开。

    等到印度洋舰队拿下马尔代夫，伟大航路印度洋段就有了新的依托，不必受制于孔雀王朝，让大夏对抗TWP又多了一张筹码。

    只是随着孔雀王朝在印度洋的崛起，再加上阿拉伯帝国跟波斯帝国的参与，未来的印度洋怕是不再平静，势必要经历一段调整适应期了。

    烟火妖孽离开之后，欧阳朔对阿尔瓦罗说道：“地中海跟大西洋一段，将军准备如何应对，可有良策？”

    相比印度洋，地中海跟大西洋更加复杂。

    地中海是欧洲大陆的核心之一，环地中海国家一小半都是传统海上强国，再与大西洋勾连，将整个欧洲大陆连成一体。

    不独如此，此地还牵扯到非洲大陆跟美洲大陆。随着TWP的成立，欧美领主在非洲的殖民扩张只会提速，跟大夏发生冲突是必然的。

    于此同时，随着欧美远洋贸易的兴起，大夏已经不再是全球贸易的枢纽，来往欧美大陆的商船很快就会超越伟大航路。

    两者本就同源，有着天然的纽带关系。

    阿尔瓦罗统领的大西洋舰队，时刻面临道森王朝、刚铎王朝等强大舰队的围堵，说是如履薄冰，一点也不为过。

    虽如此，阿尔瓦罗却锐气不减。

    “启禀王上，微臣以为，破解大西洋困境，关键在地中海。而破解地中海的钥匙，则在北非。”阿尔瓦罗如是判断。

    “怎么说？”

    欧阳朔兴致高涨，看情况，阿尔瓦罗是真的细想过。

    “英、法、荷、德等欧洲国家，可直接通过大西洋跟道森王朝进行贸易，仅凭大西洋舰队，是无论如何都拦截不住的。”

    欧阳朔点头，认可阿尔瓦罗的判断。

    “唯有地中海沿岸还有操作余地，只是受限于《泛地中海贸易合作伙伴关系协定》，朝廷空占据亚丁湾跟直布罗陀海峡两大要害之地，舰队却无法挺进地中海，施加王朝影响力，让这些领主能非常放心地加入TWP。”

    “王朝的摩洛哥行省与索马里行省，位于北非一西一东，都未延伸至地中海，让大西洋舰队没有介入地中海的借口。因此，末将建议，短期以阿尔及利亚跟埃塞俄比亚为攻击目标，进一步拓展北非版图。”

    “长期目标则可设定在，陆续拿下利比亚、埃及以及苏丹等国，彻底打通北非，将诸行省连城一体，形成一股合力。”

    “这……”

    阿尔瓦罗描绘的宏伟蓝图，把欧阳朔都给震撼到了，如果按阿尔瓦罗的策略，大夏至少要拿下五个非洲王国，动作不是一般的大。

    倒是一旁的张良听了，眼神发亮，起身说道：“启禀王上，微臣也以为，此前王朝在非洲大陆的策略，可能偏于保守。随着欧美领主在非洲展开殖民，朝廷此前制定的温和政策，怕是已经不再适用，需要作出调整。”

    欧阳朔仍旧沉默不语，他突然起身，来到世界地图前，凝视着北非大陆。阿尔瓦罗等人见此，一个个慌忙起身，围了过来。

    “阿尔及利亚，玩家总数，四百万！”

    “利比亚，玩家总数，六十万！”

    “埃及，玩家总数，九百万！”

    “苏丹，玩家总数，四百万！”

    “埃塞俄比亚，玩家总数，一千万！”

    欧阳朔就像如数家珍一般，一一报出北非诸王国的玩家数据，接着说道：“朝廷在非洲大陆驻军，仅摩洛哥兵团跟索马里兵团，合计二十万大军。”

    “别说拿下五个王国，就是啃一个阿尔及利亚都够呛。朝廷当然可以增兵非洲大陆，可眼下华夏区内患未除，三线作战，谈何远征？”

    “再者，北非诸王国历来跟阿拉伯帝国一脉相承，同时也是地中海国家眼中的肥肉，谁都想上前咬一口。面对如此复杂局势，又谈何灭五国？”

    欧阳朔的一番话，给在场诸位泼了一盆冷水，一下清醒过来。

    “那，王上的意思是？”

    阿尔瓦罗小心翼翼地问道，他意识到，自己可能在王上面前孟浪了，将事情也想的过于简单，故而格外小心。

    欧阳朔闻言，突然转身，微微一笑，“将军不必自责，你提出的长期愿景，跟王朝战略的契合的，也非常有战略眼光。”

    阿尔瓦罗听了，心情稍稍平复。

    “只是饭要一口一口的吃，路要一步一步地走。”

    欧阳朔终于收回目光，重新回到座位，坐下之后，接着说道：“想要攻陷北非五国，首要一点，就是要增强朝廷在两大行省的军事存在。”

    摩洛哥兵团跟索马里兵团的扩编，已经势在必行。

    欧阳朔计划，在盖亚六年之前，将两个兵团扩编为两支边防军，跟北疆军、河内军处于同一作战层级。

    惟其如此，才能谈北非之战。

    “攻打五个王国，需要寻找一个最佳突破口。阿尔及利亚跟王朝还有一笔旧账要算，又位于地中海腹地，本身玩家总数也不是太过夸张，正是最合适的攻击目标。”欧阳朔没有彻底打击阿尔瓦罗的信心，给他透了一下底。

    果然，阿尔瓦罗眼中重新恢复了一丝神采，起身行了一礼，郑重说道：“王上之意，末将已经知悉，定当配合摩洛哥兵团，做好前期战争准备。”

    “如此甚好！”