    华子骄唇角微微翘了下，果真下了车，走到了旁边的副驾驶位。

    江心谣坐了上去。

    可让她没想到的是，华子骄这车可是尊享版的越野车，凭她的车技，还真的不太好驾驭。

    结果一路上开得像个蜗牛，不时还要塞上一段，惹得后面跟着的车辆骂骂咧咧的。

    华子骄似乎真的喝多了，他一直靠在座位上，任凭她将车开得像个乌龟。

    不知过了多久，江心谣感觉手心里都是汗液了，好在终于看到了华宇集团几个大字。

    “好了，到了。”她停好车，“你下去吧，我要回家了。”

    江心谣解开安全带，就要下车。

    突然就听到‘咣’的一声响，车门竟给自动锁上了。

    她吓了一跳，吃惊地回头，正对上华子骄那俊美无俦的脸，他的脸紧挨着她的脸，鼻尖对着她的鼻尖。

    “啊。”她惊得张大了嘴。

    突然，一只大掌绕过来按压住了她的后脑勺，将她的脸仰起。

    滚烫的唇狠狠覆上了她的唇，在她柔软甜美的唇瓣上细细碎碎的吻咬，灵巧的舌趁着空隙乘虚而入，在她口中翻来覆去、为非作歹、任意掠夺。

    江心谣完全被这个突如其来的吻给惊呆了，呼吸全被剥夺，指尖抠上了男人的后背，挠心挠肺的痒。

    她的身子渐渐瘫软。

    ‘江心谣，他马上就要与汪佳雨结婚了，你可不能当小三啊！快醒醒吧！’

    一个声音在江心谣脑海里不停地叫唤着。

    她猛地睁开眼睛，理智清醒过来，牙齿用力一咬，狠狠咬住了男人的舌……血腥味在他们嘴里蔓延痴缠。

    华子骄终于放开了她。

    江心谣瘫坐在车座上，脸色发白，眼神茫然，如同只受伤的小兔。

    今晚上她根本就不该送他过来的，这不是自投罗网么。

    为什么？她要送他呢？

    “扶我上去。”这时华子骄在她耳边命令道。

    “不，你自己回去。”江心谣眼前闪过汪佳雨漂亮妩媚的脸，立即摇头。

    再说了，他并没有醉成这样，否则，他就没法去华盛小区了。

    “你忘了协议？”华子骄抿了下唇角香甜的味道，不满的眸光落在她的身上，威胁着，“你妈妈的病不想治了么？”

    汪心谣顿时遍体通寒，呆了呆后主动扶起了华子骄，眸子里却盈了层雾气。

    慕云琛低沉的昧笑了声，搂着她的腰朝楼上走去。

    总裁室。

    江心谣将华子骄的洗漱用品送进套房时才发现里面一应俱全。

    给她的感觉是自他们离婚的这一年里，华子骄似乎都是住在办公室里的，没有回过华园。

    那汪佳雨也是住在这里吗？

    她心中忐忑不安！放下东西后转身就要走。

    华子骄快步走来，从后面一把拉住了江心谣的手，将她按在墙壁上。

    “你的任务还没完成呢，怎么能走？”华子骄眸光灼灼地盯着她，低沉的昧笑。

    “不行，这里不行。”要江心谣在这里满足他，那是万万不能的，她慌乱得一个劲地摇头。

    华子骄眯光眯了下，滚烫的手指抚上她的额，沿着脖颈一点点往下，声音粘缠：“我说行就行，配合好我。”

    他突然一把扯掉了她身上的衣服。

    江心谣浑身一凉，惊恐地看着他。

