    丁海景把那一块碎石片递给了她，但是，就在江筱伸手要来接的那一瞬间，丁海景突然心里咯噔一下，倏地就把手收了回来。

    “怎么了？”

    江筱反倒是被他吓了一跳。

    反应这么大？

    丁海景犹豫了一下，看了看手里的那半指长的碎石片，又看了看江筱，说道：“我怎么感觉这东西若是给了你，会出事？”

    啊？

    这么一小块碎石片给了她就会出事？

    出什么事？

    江筱看着他手里的那一块碎石片，皱了皱眉，“你感觉到的？坏事？”

    “不知道是好事还是坏事，”丁海景摇了摇头，“但是肯定会出事，所以先不给你了，拿回去先给孟少看看吧。”

    既然他都这么说了，江筱当然也不会强求，万一真的在他面前出什么事，就算不是坏事，那也有可能暴露了她的秘密。

    她拿出了一个小锦袋出来，之前装金首饰的。

    “那装起来吧，万一真的不是什么好东西，你一直拿在手里也不好。”

    丁海景把碎石片装进了那只小锦袋里，塞进了自己口袋。

    江筱看了一眼，觉得有些无语。

    难道说这东西是那些粉末一样的吗？她碰了，空间就会暴露吗？

    但是回去之后还是得试试。

    他们又仔细地把这里搜了一遍，结果再没有什么收获。

    就看这里连一件衣服和一双鞋都没有留着，就知道他们不会留下很私人的东西了。

    “走吧，回去了。”

    她连一点儿药剂都没有找到，觉得有些可惜了。

    出去时，大风还在一边安静地守着。

    “走了，大风。”

    见他们下楼，大风才很是兴奋地跟着下楼了。

    孟昔年去了一趟实验室，楚清风已经把之前送去的那药剂给查出来了。

    “这东西研究得有些超前，但是我觉得想法非常好，里面有很多对抗衰老的成分，可惜不知道是从什么东西里提取出来的，我们也无法复制。不过，这是半失败品，里面有很多种成分凑在一起会发生碰撞和排斥反应，不能用，连做实验都不行。”

    这药剂当时是在曲之华那里搜来的，查清楚之后发现是与房老用于大风身上的那些药剂差不多。

    “后来拿过来的这一瓶相对来说更稳定一些。”

    楚清风与孟昔年说了这些之后就搓了搓手掌，说道：“我听说你夫人自己种了些好药材？其实我最近在研制一种药，缺一些好药材，所以找你夫人问问。我现在跟你估计说不清楚，明天你们有空吗？我准备回一趟市里，正好去你们家拜访一下。”

    之前他就说过有机会可能要找江筱的，说是有什么事情需要她帮忙，孟昔年猜到可能就是要药。

    “她就是在我们自己院子里随便种了一点，根本就撑不起一个实验室所需要的份量。”孟昔年说道。

    “先看看，我现在需要的量不是很多，如果正好有，可以合作一下啊。”楚清风说道。

    “回去我问问她吧。”

    “你回去先问问，明天下午我上门拜访，到时候成不成再说？”

