    须臾之间，拳光落下，两股气劲相撞击的瞬间，发出最猛烈的啸声。

    那声音由响及弱，直至化于无形。

    ‘嗡——’

    所有人的识海饱受震荡，不约而同的陷入一个空灵之极的状态，仿佛所有杂音都消失得一干二净。

    眼前化为一片白芒，眼睛短暂的失明。

    只知道气流冲击之下，那禁制大门放出璀璨的光芒，大团大团亮光像是烟火绽放开来。

    直到半晌之后，消失的声音、颜色才一点一点的恢复。

    ‘轰隆隆——’

    巨大的声响落下，那光芒由白转为淡金之色。

    恐怖的气劲透过防护罩沉落下来，硬生生压制着整块地面急速下陷。

    冰霜形成的结晶像是朵朵花瓣在玄晶之门上盛开，寒气透过禁制，渗入门内，冻得武道研究院的人直打寒颤。

    ‘咔——咔咔——’

    一条条细密的裂痕在经受了弥勒重拳一击后，在那玄晶大门上出现。

    声音传入众人耳内，所有人大惊失色。

    只是转瞬间，大门之上禁制闪现。

    无数古怪的符文出现于玄晶之上，将覆盖其上的冰焰驱散。

    符文所到之处，那些裂痕一一被修补，灵力涌动之间，很快便得那大门恢复如初，像是从来没被破坏过一般。

    “呼——”

    先前心都差点儿提到了嗓子眼儿的玄妙先生等人见此情景，不由长长的吐出一口气来。

    这半年时间，宋青小的实力增长出乎了所有人的意外。

    ‘兵’字令召唤出的弥勒这一拳击下时，天地间好像没有可以与之匹敌的存在。

    玄妙先生心中甚至微微走神，对于传闻之中的玄晶大门能不能挡得住这一击而并没有绝对的自信。

    但幸好挡了下来。

    “她再是厉害，也破不开这玄晶大门——”

    一千多年前，此门将成之时，当年武道研究院的先辈曾说过，此门大道之下无敌手。

    传闻之中，除非神机一族再现，研制出特殊的神兵利刃，再配以大道神通，才能将这门彻底击碎。

    玄妙先生的脸上，终于露出自宋青小出现后，第一个真正放心的笑容来。

    他的这一丝笑容被头顶上方的玄都世家的灵力摄影仪清晰的记录了下来，那老者还沉浸在目睹这惊天一击之后的惊骇中，却见那金身弥勒缓缓将手一收。

    “玄晶的大门，果然厉害。”

    宋青小的声音传来，她的话语中并没有因为一击失败而透露出挫折，反倒带着几分叹息：

    “果然，没有神机一族的相助，这门难以打开。”

    玄妙先生正欲说话，却见宋青小将‘兵’字令一撤，那金身弥勒的身形迅速化为金芒消散。

    “既然如此，我就以神机一族的力量，破开此门！”

    一语即出，众人皆惊然。

    “这是什么意思？”高空之上，玄都世家的老者面露讶然之色。

    他不认为宋青小会撒谎，可神仙一族早就已经灭亡，至今已经一千多年的时间。

    纵然当初有漏网之鱼，但都早散落四方，不成气候，说不定存活下来的后裔，未必清楚自己的血脉来源。

    宋青小这会儿却说她要借神机一族的力量，莫非她的手中，有什么当年出自神机一族的武器存在？

    “故弄玄虚罢了——”

    玄妙先生冷哼一声，引来几位长老的附和。

    先前玄晶大门挡下了宋青小那惊天一击之后，使得武道研究院的众人信心大增，并不认为今日宋青小会踏得进武道研究院。

    他话音刚一落，就见弥勒散去，露出宋青小的身影来。

    气流托着她的头发飞扬于半空之中，她举起了手腕。

    只见那雪白的腕间盘着一条精巧无比的黑色配饰，像是一条首尾相咬的小蛇般。

    她抚了抚那小蛇，在她指尖下，那黑色的小蛇似是活了过来，开始顺着她的手腕飞快的游移，她闭了闭眼：

    “去吧。”

    一声令下之后，那黑影‘轰’的直飞冲天！

    只见那黑影在半空之中‘腾’的放大，原本极力压制的大妖之气释放开来。

    真龙的长吟在头顶响起，使得那天空之中的地狱之城悬挂的僧尸发出阵阵瑟瑟发抖的啼哭声来。

    龙气盖压而下。

    那原本坚固无匹，号称非神机一族不破，大道境下无人能破的大门，此时像是感应到了自己命中的克星一般，开始颤颤发抖，传出阵阵不安的鸣响声来。

    黑龙在半空之中腾舞，阴影笼罩中洲之城。

    风云伴在它的身侧，夹杂着雷光电闪，在武道研究院中的众人看来，简直宛如世界末日即将到来。

    “真龙……”不少人原本自恃有大门守护的武道研究院的人，在见到龙影出现的刹那，心中闪过一丝不安。

    他们看得出来，眼前的龙并非幻影，而是已经有了实体，像是自混沌的远古时期而来的大妖怪。

    就在这时，宋青小的目光落到了武道研究院中，双手结出一个古怪的印记，像是在进行一场古老的祭祀以及召唤：

    “我以我之名，借神机一族力量相助！”

    “无视时间的阻隔——”

    这是来自于东秦务观所送她的‘行’字秘令，也是九字秘令中，最为霸道可怕的秘令存在。

    它能打破时空的阻隔，借用当年、现在的力量融为一体，化为世间独一无二之力，摧毁对手。

    宋青小将秘令结成，玄妙先生便再也无法压制住体内的洛河天书。

    这件玄天灵宝甚至不等他催发，便主动从他眉心之中化为一道灵光飞了出来。

    他既受慑于黑龙之威，此时又见洛河天书失控，恐慌之下伸手想去捉拿。

    但那手刚一抓到洛河天书，这原本已经被他血契的宝物却像是一块烧得通红的烙铁。

    入手的瞬间，书中的灵力将他掌心灼伤。

    玄妙先生发出一声难以忍耐的痛苦惨叫，但此物乃是妙笔先生所遗留，纵然这痛苦深入灵魂深处，他却咬紧了牙关，死死将其握住便再不放开。

    就在这时，洛河天书之内一道光芒飞天而起，毫不犹豫化为灵芒冲往结界。

    “回来……”玄妙先生的眼中露出慌乱、不甘，伸手试图去将那灵芒拦住。

