
    第586章无异于垃圾

    柳古穹为了巩固自己的身份，暗中吩咐了柳黑山，让柳黑山偷偷更改阵眼的方位，想借此置柳梦烟于死地。

    柳古穹，是主谋。

    柳黑山和十名弟子，则是帮凶。

    楚行云又岂会放过他们，一个，都别想苟活！

    咻！

    身形掠动如风，楚行云站在湖面上，灵力弥漫，荡漾起一层层轻柔涟漪。

    他看似平静，实则杀意滔天。

    三名青年也急速奔来，呈三角方位，将楚行云包围起来，灵力如丝牵连，立刻在虚空中勾勒出无数阵纹，看上去颇为玄妙。

    阁楼内，人群都走了出来，纷纷将目光凝望过去，注视着湖泊中央。

    “此次切磋，并非生死搏斗，还望洛云剑主保重身体，莫要因为一时气急，就伤了自己的身体，从而影响六宗大比。”柳黑山冷冷笑道，只是此刻，他仍在挑衅楚行云。

    “这一战，我不会手下留情，必会获胜。”楚行云的眼中闪过一道冷芒，所说话音，让柳古穹和柳关鹰心中窃喜。

    要知道，他们的最终目的，是为了试探出楚行云的真实实力，后者越不保留，他们就越是满意，巴不得看到这一幕。

    “有意思！”人群中，夜千寒的目光同样望向湖泊。

    对于洛云之名，她早已听闻多时，但对于楚行云的实力，却无太多了解，能不费吹灰之力，就轻松得到对手的情报，何乐而不为。

    至于水流香和柳诗韵，此刻，两女的神态截然相反。

    前者，面容冷漠，虽望向湖泊中央，却没有一丝一毫的情感。

    后者，目带担忧，似乎在暗暗担心着楚行云。

    “动手！”

    便在此刻，柳黑山的话音陡然传出。

    轰一声！

    三名青年的身上，几乎同时绽放出武灵之光，一股如山的压力碾压而出，在虚空中凝聚出一座浩瀚灵阵，阵眼处，星光闪烁，璀璨不息。

    只见三人手掌向前一抓，瞬间，虚空中出现一张如山峰般的恐怖掌影，压迫下来，既带着恢弘声势，又仿佛模糊虚幻，有一种迷幻之意。

    “居然是幻阵。”楚行云眼眉微蹙，露出一抹淡淡的微笑。

    灵阵之道，变幻莫测，可攻，可守，亦可困敌。

    眼前这座灵阵，虚实相生，是一座幻阵，位列五级层次。

    以幻阵困敌，然后再出手试探，一虚一实，让对方的精神高度集中，这样的确可以最大程度的试探出对方的真正实力。

    这一手，的确狡诈。

    “三星困天阵！”人群望向那浩瀚灵阵，露出了惊愕之色，此阵主困，三名天才联手布置而下，能轻松困住天灵五重之人，在星辰古宗中，此阵颇负盛名。

    “万剑阁的剑术，向来凌厉，而三星困天阵恰恰不惧凌厉，我倒要看看，你能如何脱困而出！”柳黑山心里充满得意，他早已布置好了一切，方方面面，从未遗漏半分。

    轰！

    恐怖掌影落下，化为漫天星光，那三名青年的身体往前，朝着楚行云的方向扑去，每人身上都露出光辉，亦幻亦真，扑杀向前。

    然而就在此刻，一股恐怖的呼啸之音陡然响起，那三人的心神一紧，双眸死死盯着前方，在那里，有一抹黑光升腾而起，那是黑洞之光。

    呼呼呼！

    高亢剑吟声急促，三人神色一呆，只感觉前方有一道剑光扑来，剑带杀意，汇聚成漩涡风暴，似能吞噬世间万物，灭杀一切，就连三星困天阵的幻影，都被瞬间撕碎掉，根本无法阻挡这道剑光。

    见状，三人大惊，身体立刻后退，想要逃离。

    但，他们动身的刹那，一股无影无形的诡异力量涌出，无视幻阵，无视灵力，让三人感觉背后压迫着一座重山，浑身沉重无比，无法快速逃离。

    这短暂的瞬间，那道漆黑剑光已经降临下来，剑光如涡，把三人完全包裹在里面。

    “给我破！”三人大吼，疯狂向前杀出。

    他们身上的灵力催动到极致，杀招向前，却无法影响到黑洞剑光，仅瞬息，一股深深的无力感，就弥漫在三人的心头深处。

    “救我，师尊救我……”三人同时大声嘶吼，回头朝柳黑山望去，曝露在脸上的绝望恐惧之色，使得整个空间变得死寂无声，人群心神深深震撼。

    “住手！”柳黑山感觉到不妥，立刻大吼一声。

    但，楚行云岂能理会。

    黑洞重剑落下，轰落到三人的身上，呼啸剑吟声依旧，剑光荡漾，落到那湖泊之中，却是染出一抹抹殷红之色，腥味刺鼻。

    待剑光散去，那一片虚空中，不存一物。

    一剑，灭三名灵阵天才。

    那三人，就这般消失在人群的视野中，仅染红了一汪湖水。

    人群神色惊骇，赫赫有名的三星困天阵，却被楚行云轻松破开，就连布置灵阵的三名灵阵天才，也被一剑诛杀。

    他们紧紧盯着湖泊中的妖俊青年，对方的实力，好强，远远超出了他们的想象。

    “灵阵精髓？”楚行云看着柳黑山，脸上浮起一丝浓厚的嘲讽之意：“如此灵阵，我根本不放在眼里，无异于垃圾！”

    柳黑山面色难看，他弟子十人，全都是罕见的灵阵天才，为了培养这十人，他花费了无数的心血，岂料，今日直接死去了三人！

    “三星困天阵，能围困天灵五重之人，从这点判断，洛云的实力，要超过这一层次，虽说死去三名天才，但我们也得到了重要情报。”柳关鹰立刻出声，但他的话，却没能让柳黑山的脸色好看多少。

    在一旁，柳古穹的脸色也是异常难看。

    那三名青年，何尝不是他柳家之人。

    三人皆死，连尸骨都不存下，对柳家来说，损失无法估量！

    若非碍于楚行云的身份，他此刻早已暴怒冲天，恨不得大开杀戒了！

    “怎么？就这样结束了？”

    见对方一行人陷入沉默中，楚行云嗤声一笑，话音傲然的道：“星辰古宗的灵阵之道，也不过如此，实在是让我大失所望，既然三人无法拦我，那包括黑山长老在内，你们八人都上来吧，今日，我要以一战八！”
