
　　在镜子上，她的身后出现了一团黑色的烟雾，隐约中还可以看到一个女人的眼睛正面无表情的盯着镜面。

　　而仁科理佳也是因为看到了这一幕，才会被吓晕过去。

　　楚天从晕倒的仁科理佳身上翻出了一个钱包来，拿走了几万日元以后，便不再管仁科理佳，而是转身下了楼。

　　只要进了这栋凶宅的人，将会被伽椰子的怨气缠身，已经离死不远了。

　　楚天自己都是泥菩萨过河自身难保。

　　等等……

　　楚天忽然眼睛一亮。

　　既然这个怨气是由伽椰子产生的，那如果将伽椰子杀掉的话？

　　不知道会怎样？

　　楚天看了一眼手中的金钱剑。

　　能对鬼魂一类造成实质性上海的也只有这把金钱剑了。

　　也不知道能不能有效！

　　但楚天暂时并不敢轻易尝试，若是惹怒了伽椰子的话，以伽椰子的性格说不定会对自己造成更猛烈的打击报复。

　　当下，楚天便下楼离开了这栋凶宅。

　　来到一楼时，他瞥了一眼幸枝婆婆。

　　幸枝婆婆死状极其狰狞。

　　即便是已经死去，但她仍然保持着那用双手捂着眼睛的动作。

　　在剧情里，倭国人有一种能够见到死去鬼魂的方式。

　　那就是将手捂在眼前，通过指缝去观看，能看到平常人看不到的东西。

　　类似于我国茅山道士的那种牛眼泪。

　　显而易见，幸枝婆婆在临死之前也使用了这个方式。

　　楚天微微摇头，离开了这个凶宅。

　　街道上，虽然人来人往，一片热闹祥和，可楚天却是觉得有一种阴森的感觉一直在陪伴在他的身边，让他感到有些可怕。

　　楚天知道，这是被伽椰子盯上的感觉。

　　一般人很难发现这种异样的感觉，可楚天有着超乎常人的精神属性，他能很敏锐的发觉到任何异样。

　　当天晚上，楚天便在附近的旅社中住了下来。

　　楚天来到了《咒怨》这个世界已经度过了六个小时了，在这六个小时内，怨气从未出现过。

　　但……

　　楚天敢笃定的是，今晚伽椰子肯定会出现！

　　他索性打开电视，心不在焉的看着倭国搞笑谐星参与的一款综艺节目。

　　周围除了一阵阵冷风不断地吹到楚天的耳边时，倒也没有其他的异样。

　　就这么又过了几个小时安然无恙。

　　“铛！铛！铛！”

　　当午夜十二点时，门外忽然响起一阵敲钟的声音。

　　楚天下意识的抬头朝着房门看去，可阵阵阴风又一次的吹响了他的身体。

　　电视的画面也随之变得扭曲起来。

　　电视上，那位原本搞笑的谐星艺人面部忽然变得狰狞起来，有一个灰黑色的人影出现在了画面上，瞪着惨白的眼睛望着楚天。

　　“终究还是来了……？”

　　楚天嘴角扬起一抹笑意，下意识的也摸向了手中的金钱剑。

　　楚天的耳边忽然响起一阵凄惨的猫叫声，他下意识的回过头，瞳孔猛然一缩。

　　佐伯俊雄不知何时出现在了这个房间内。

　　他肤色惨白，瞳孔一片漆黑，静静地坐在床上，望着楚天。

　　而之前那声犹如猫叫似的声音，就是佐伯俊雄发出来的。

　　在剧情里，佐伯俊雄能发出毛骨悚然的猫叫声，这声猫叫就是用来呼唤他的母亲用的！

　　房间里再一次的陷入了一片寂静。

　　除了楚天头顶的电风扇时不时的发出吱呀吱呀的晃动声以外，就没有任何其他的声音了。

　　佐伯俊雄面色平静的望着楚天，他的眼眶缓缓地流出两行殷红的血迹。

　　“嘶……”

　　楚天的身后忽然传来一阵极其怪异的声音，而地板的裂缝中也缓缓升出一团黑影来，黑影中的那双眼睛死死的盯着楚天。

　　“伽椰子？”

　　楚天试探性的叫了一声，想要与伽椰子沟通。

　　可伽椰子却是无动于衷。

　　那团黑雾逐渐的扩散开来，很快便充斥着整个房间。

　　地板上也忽然伸出了无数只血粼粼的手臂，朝着楚天的脚踝抓去！

　　说不怕，那是假的。

　　任何人在面对未知的恐惧时，都会产生惧怕的心理。

　　即便是楚天现在已经达到了C级的实力，也不敢轻视眼前的伽椰子。

　　楚天的额头上冷汗直冒。

　　伽椰子现在所展现出来的手段，完全和电影中的不一样。

　　电影中，只是将一个人吞噬掉，让其死亡的灵魂也充满怨气。

　　可召唤出的无数只血粼粼的手臂，这种手段，他从未见过。

　　伽椰子的眼睛盯着楚天看着……

　　准确的说是盯着楚天手胸前的那柄金钱剑看着。

　　她似乎有些忌惮这一柄金钱剑，也正因为这个原因，才会让楚天的待遇与剧情中的其他人物有所不一样。

　　楚天冷哼了一声，紧握着金钱剑，朝着伽椰子刺了过去。

　　金钱剑上骤然间散发出一股耀眼的金光来，而楚天也感觉到手中的这把金钱剑正在源源不断的抽取自己的精神力。

　　房间内的黑雾忽然散去了不少。

　　见金钱剑果真是对伽椰子产生了压制的作用，楚天心中顿时一喜。

　　他看了一眼一旁的佐伯俊雄，冷笑道：“伽椰子，你的能力的确很强，但你的儿子似乎却没有你这么强大的能力吧？”

　　“你知道，我手中的这把剑的威力，如果用来对付你儿子的话，会怎样？”

　　楚天盯着伽椰子的眼睛看着。

　　伽椰子明显愤怒了一下，遂即黑雾再次弥漫在房间内。

　　“如果你现在退下，我们彼此相安无事，但如果你要是再敢动我一下，你可以试试看，我临死之前也会把你儿子拉上！”

　　楚天冷哼道。

　　金钱剑对于正常活人来说，基本上没什么实质性的伤害，可对于妖魔鬼怪之类的灵魂体，伤害尤为显著。

　　显然，伽椰子和她儿子佐伯俊雄忌惮于楚天手中的武器。

　　伽椰子盯着楚天看了一会儿，遂即便化作成了一团黑雾，缓缓地进入了地板的缝隙里。

　　而原先那些血粼粼的手臂也随之消失不见。

　　楚天扭头一看，佐伯俊雄站起身来，朝着房门处走去。

　　他打开房门后，意味深长的看了一眼楚天，也随之离去了。

　　这只是暂时的化解了这场危机。

　　但伽椰子是肯定不会放过楚天的，尤其是楚天对于她而言，有着巨大的威胁。

　　如果说要拿到SSS级评价的话，估计至少要在《咒怨》副本世界里生存一百多天以上，但伽椰子的执怨很深，随着时间的推移，以后她对付楚天的手段也会更加的多样和恐怖。

　　楚天自己也不能保证能否拿到SSS级评价。

　　“既然这样，那只有杀了她这一条路可以走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七十三章 伽椰子来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 