    一场戏拍完，现场的工作人员们立即按照导演的指示，开始收拾滑轨、搬动器材，演员们也借着这个间隙紧急补了补妆，为下一场戏的拍摄做着准备。

    忙碌的片场安安静静，只能听见“丁零当啷”的物品磕碰声、来来回回的脚步声，以及一些低声的工作交流。

    场边，那些等戏、看戏的演员们一言不发，谁也没有对这段表演做出评价，气氛略显压抑。

    “刚才馁个是影帝啊？”

    这时，一个中年男人的声音忽然从人群后方悠悠传来。

    几个离得近的演员回过头去，只见，刚才说话的是一个道具组的电焊工。

    这人探着脑袋，一边收拾东西一边偷瞄着片场的方向，低声道：“我也昧看出哪儿比小许演的好啊！”

    他旁边的一个同事低声道：“咱小许好像也是影帝吧？”

    “他演的那个《琅琊榜》我姑娘老爱看了。”

    先前的那个电焊工白了他一眼，嗤笑道：“《琅琊榜》是电视剧，搁啥得‘影帝’啊？”

    “一天到晚净瞎咧咧！”

    “……”

    不远处的几个演员听到这番对话，对视了一眼，谁也没有说话。

    单看方才这场戏，不光是这两个道具师傅很难分清夏小军和许臻的高下，即便是他们这些专业人士，也很难说得清。

    夏小军这股从骨子里透出的残忍与凶悍，以及许臻在惊闻噩耗时的悲痛与隐忍……

    两位演员的表现，都已经远远超出了他们的审美水平。

    虽说许臻是早有准备、成竹在胸，而夏小军是昨天才刚刚进组，直到开拍前都还在背台词，这么比较可能不太公平，但，不管怎么说，许臻能直面夏小军而丝毫不落下风，这都是一件值得赞叹的事。

    ——自家这位年轻的男主角的表演水准，可能远比他们想象的要高得多。

    ……

    “哈哈哈……”

    与此同时，在不远处，导演徐文光抱臂而立，轻轻笑了笑，用下巴示意了一下片场的方向，对一旁的制片人道：“怎么样，是不是很惊讶？”

    制片人没有说话。

    他遥望着正在折叠椅上补妆的许臻，神情略微有些发愣。

    确实是很惊讶。

    许臻在刚刚这段戏中的表演水准，远远超出了他从前对这个演员的认知。

    刚才这段表演的难度极高，可能很多演员一辈子都没有演过这么难的戏：

    杨子容在威虎山做卧底，意外从土匪的口中听到了战友惨死的噩耗。

    战斗的过程被描述的极其详细且血腥，他心如刀绞，却不能表现出任何异常来，只能咬牙忍着这份悲痛，在脸上表现出兴奋、骄傲、甚至痛快的神情来。

    两种情感背道而驰，完全割裂，而许臻的处理方法非常高级：

    他用表情演快感，用生理反应演悲痛。

    随着“刘大麻子”讲述的层层深入，观众们开着上帝视角，在镜头的带领下，能清楚地看到杨子容布满血丝的眼睛，额头上暴起的青筋，以及无法抑制的颤抖。

    然而在土匪们看来，他可能只是喝多了，或者被刘大麻子的讲述吓到了。

    制片人无法想象，这种成熟、老练的表演，会出自一个涉足电影界不久、只有二十多岁的年轻演员。

    更何况，跟他面对面飙戏的，是业内成名已久的三料影帝，夏小军。

    几年未见许臻的作品，他如今竟然已经成长到了这个地步？

    直面影帝，依旧能大放异彩？

    徐文光瞧着制片人惊讶的神情，眼睛微微眯起，轻笑道：“能把戏演到这份上，是不是影帝又如何呢？”

    说话间，他微微扬起了下巴，眼中洋溢着自信，沉声道：“他不是影帝，那我就让他成为影帝。”

    “我不喜欢借别人的名头来成全自己，我喜欢亲自率领我的战士去打‘封神之战’。”

    ……

    一场戏下来，剧组众人原本是想要欣赏夏影帝的精彩表演的，没想到，却被自家男主角震撼得鸦雀无声。

    甚至，就连夏小军本人都感受到了些许压力。

    而许臻这会儿却完全没有跟影帝飙戏、以此来证明自己的意思。

    正相反，他非常庆幸刚刚跟自己对戏的人是夏小军。

    正是因为夏影帝将那个凶悍残忍、毫无人性的“刘大麻子”演活了，才使得自己更顺遂地沉浸到了杨子容的心境当中。

    许臻这会儿正坐在片场边的折叠椅上补妆，化妆师看着他依旧在颤抖的身体，不觉有些为难，低声问道：“不好意思，我想给你补一下眼妆可以吗？”

    许臻抬起头来，冲化妆师抱歉地笑了笑，努力控制住了自己的颤抖。

    下一场戏很快就会开拍，他没有选择走出来，而是依旧沉浸在杨子容的心态当中，继续累积自己的情绪。

    高波死了。

    他一闭上眼睛，仿佛就能清楚地看到那张戴着眼镜、斯斯文文的娃娃脸，能记起那个少年在怀里藏了一棒烤苞米，一脸兴奋地缠着自己要听戏。

    能记起，自己在台上唱二人转的时候，高波在门口站岗，瘦高的背影跟着歌声，有节奏地一抖一抖。

    也能记起，少剑波瞧着自己的警卫员整天围着别人转，被气得直翻白眼、骂骂咧咧。

    “滴答、滴答……”

    泪水抑制不住地顺着许臻的眼角往下流。

    化妆师刚要再给他补一下脸上的底妆，瞧见他脸上的泪水，无奈又停了手。

    “算了，别补了，”这时候，徐文光导演走到场边，对化妆师摆摆手，道，“现在这样看着也挺好，更真实，不做作，有点野性的感觉。”

    徐导不愿浪费许臻现在的情绪，宣布下一场戏立即开拍。

    工作人员们很快便进入拍摄状态，演员们也迅速就位，做好了各自的准备。

    “三、二、一！”

    “啪！”

    一声打板的脆响，宣告着下一个镜头的拍摄正式开始。

    这幕镜头承接方才的剧情，众土匪在厅中喝了一顿大酒，听刘大麻子讲完自己昨夜的惊险遭遇，酒足饭饱地各自散去。

    许臻饰演的杨子容也跟着他们一起出了屋，拒绝了其余几人赌钱的邀请，表示自己是司宴官，还要四处去看看寿宴的筹备工作。

    摄影师这时候拍了一幕十几秒钟的长镜头：杨子容醉眼迷离地出了屋，垂着头，踏着山上厚实的积雪，深一脚、浅一脚，走得歪七扭八、踉踉跄跄。

    一个不留神，他脚下一滑，“噗通”一声摔倒在了雪地上。

    然而，杨子容却没有急着爬起来，而是挣扎着在雪地上打了个滚。

    他将双手插进雪堆里，捧了一捧雪，胡乱地在脸上抹了一把，看上去似乎有些癫狂。

    不远处，刘大麻子瞧见了这一幕，笑着直拍大腿，叫道：“哎呦卧槽，哈哈哈……”

    他一边笑，一边走向了杨子容，弯腰硬把他从雪地里周了起来，大笑道：“老九你就这酒量，还有脸逞能呢？”

    “你搁这儿就洗脸了，睡觉了？”

    “我滴个妈，你可乐死我了哈哈哈哈！”

    杨子容被他硬拽着撑起了上半身，一把将刘大麻子甩开，跪在雪地上，蛮横地叫道：“说啥呢，说啥呢？”

    “谁逞能？我特么昧喝多！”

    他杵着地，勉强从地上爬了起来，抖抖身上的雪，声音有些沙哑地叫道：“特么一脚踩冰溜子上了，槽！”

    而刘大麻子只当他是在掩饰自己的失态，反倒嘲笑得更开心了。

    杨子容低垂着头，脸颊被冻得发红，睫毛上结着冰晶。

    他颤抖着深吸了几口气，口中呼出的气体在空气中凝成阵阵白雾，袅袅遮掩住了他此刻的面容。

    临近年关，满山的土匪都在为座山雕的寿宴做准备，目所及之处皆是一片忙碌的景象。

    告别了刘大麻子，杨子容行走在威虎寨间，不断有土匪喽啰殷勤地向他问好。

    “九爷！”

    “九爷辛苦了！”

    “……”

    听着周围土匪们的招呼声，他咧嘴一笑，跟众人打着招呼。

    摄影机的镜头这时候对准了他的背影：

    杨子容垂着头，在雪地上摇摇晃晃地向前走着。

    周围的土匪虽多，却没有一个人向他靠近。

    他在人群中踽踽独行，微驼的脊背、歪斜的脚步、沉重的呼吸，让这个背影看上去无比落寞。

    “自古英雄有血性……”

    杨子容低声哼唱道：“岂能怕死与贪生。”

    他唱的曲调，正是当初刚刚到203小队的时候，与战友们边擀面条、边唱的那曲《长坂坡》。

    “此去寻找无踪影，枉在天地走一程！”

    唱着唱着，他的脊背又重新挺直了起来，身体也不再如方才那般摇晃。

    “自古英雄有血性，岂能怕死与贪生！”

    镜头的视角就这样照着他的背影，在白茫茫的雪地上渐行渐远。

    “此去寻找无踪影，枉在天地走一程……”

    ……

    这两场戏包含了数十个镜头，剧组从早上七点多一直拍到了临近中午，才总算是彻底完工。

    到午饭时间，平时吃饭总是很积极的许臻却躲进了场边的更衣室里，始终没有出来。

    忍了一上午，一直都不敢哭。

    直到这一刻，直到整场戏拍完，他才终于躲进角落里，用毛巾捂着脸，痛痛快快地将一上午累积的情绪统统发泄了出来。

    许臻早在当初试戏的时候，就听徐文光导演问起他，会不会唱京剧，听没听过《长坂坡》。

    当时他还很兴奋，以为自己可以在《智取威虎山》里过一把演赵云的瘾，一举两得，双倍快乐。

    结果，直到拿到正式的剧本的那一刻，许臻才知道……

    这段《长坂坡》中的唱段，竟然是一个巨大的天坑。

    当初在山下听杨子容唱戏、为他叫好的那些战友们，几乎一个都没能活到最后。

    而当他在威虎寨再唱起这个唱段的时候，这种撕心裂肺的悲痛，让许臻难受得几乎喘不过气来。

    “自古英雄有血性”，说的是赵云誓死寻回幼主的忠烈与胆魄；

    但杨子容在此时唱起这个唱段，却是对战友的缅怀，以及对自己的鞭策。

    洒一腔热血，祭天地英魂。

    若不剿灭虎穴，便枉自为人！

    这段戏出人意料的优异表现，不仅让许臻向全剧组证明了自己的实力，更让他体悟颇深，似乎抓到了电影中人物的内核。

    极致的悲痛、近在眼前的死亡、身边战友的一个个消逝，令他忽然丧失了对死亡的敬畏之心。

    他忽然醒悟：原来，这就叫做“视死如归”。

    当天下午，导演徐文光很体谅地没有再给许臻安排拍摄的任务，给了他充足的缓冲时间。

    按照许臻从前的习惯，有了空闲，他肯定会去近距离观摩夏影帝的表演，努力从中偷师。

    但他这时候却没有急着去“偷”。

    夏小军演这个角色没有做充足的准备，对人物的理解不透彻，许臻一眼就能看出许多瑕疵来。

    即便是影帝，也不是每一场表演都完美无缺的。

    直到夏小军进组后的第三天，他才总算是找准了“刘大麻子”这个角色的抓手，而许臻也掏出了早已准备好的小本本，专注地在场边做起了笔记。

    夏小军瞧见许臻这副认真的模样，有些好笑地要来他的笔记本翻了翻，然后发现，关于自己的笔记是从第三天的第118场戏才开始记起的。

    至于前面几场，则只记了个场次名，什么心得都没写。

    夏小军的嘴角不由得抽了抽。

    他当然也知道自己前几场演得不太好，但是……

    好小子，这挑肥拣瘦的。

    我算你有眼光！

    ……

    时间就这样在紧张的拍摄中匆匆而过。

    许臻等人在《智取威虎山》剧组度过了元旦，于此同时，学生们的寒假也即将到来。

    对于电影而言，战争尚未打响，春节档才是票房争夺的主战场。

    但对于电视剧界来说，寒假档的意义异常重大，每年开年火剧的争夺战都是电视剧界的重磅话题。

    琅琊阁也参与了这次的竞争，谢彦君和宋彧主演的医疗题材电视剧《仁医》即将在1月5号登陆蓝莓卫视。

    许臻在这部剧里就只客串了个微不足道的配角，成绩如何，只与公司密切相关，与他个人的前途关系不大。

    他倒是也有一部电视剧将在寒假档上映：那就是谍战剧《风筝》。

    1月11日，这部剧即将由京城卫视和番茄卫视联合首播。

    柳永青导演早在两个月前就已经通知过许臻，不过，许臻当初演这部剧就只是为了帮忙救场而已，既不是主角、又没有参与投资。

    这会儿忙着《智取威虎山》的拍摄，分身乏术，他也就没有投入太多的精力去关心这事。

    许臻只在拍摄的间隙，稍微关注了一下今年的寒假档，了解一下自家电视剧都有哪些竞争对手。

    然而这一看不要紧，他意外地在寒假档的电视剧名单中发现了一个十分扎眼的名字：

    《林海雪原》。

    《智取威虎山》原作的同名电视剧，竟然先电影一步上映了。

