    田甜接到电话，知晓我们都快到丰城时，顿时就一脸惊讶问道：“楚南，你不是告诉我，要过两天才来丰城吗？怎么我才离开，你们就前来丰城找我了？”

    “因为我的事解决得顺利啊。”

    我含笑道：“你在丰城的什么地方？我们打了辆车，你把位置快告诉我，另外，给我准备一顿丰盛的晚餐。”

    “我…我不在丰城。”

    “不在丰城？”

    我听着，就撇撇嘴没好气说道：“我这两天就会去丰城找你，你竟然放我鸽子？我跟你讲，小爷我是在帮你们第九区解决麻烦，就你这种态度？还想要我帮你？”

    “楚南你别生气，先听我解释行不行？”

    “你倒是解释给我听啊。”

    我一脸郁闷说道：“要是没有一个满意的答复，那事你自己看着办吧。”

    “楚南是这样的。”

    田甜深吸口气，在电话里就尴尬说道：“我…我迷路了。”

    “迷路了？”

    我听着错愕道：“什么迷路了？”

    “就是我跟你们分开后，到现在还困在大山里，没有走出去。”

    闻听此言，顿时就让我一脸的懵逼。

    说实话真让我傻眼了。

    我万万没有想到，她竟然会在山里迷路，而且到现在还没有从大山里走出来。

    “人才，你真是个人才。”

    “你还笑话我？”

    田甜很委屈说道：“呆在这种荒山野岭，我都快要被蚊子给咬死了。”

    “这能怨得了你？”

    我没好气说道：“你又不是个小孩，这么大个人还会迷路，说实话，我谁都不服，但是你让我不佩服都难。”

    “你……”

    田甜气得跺脚道：“你有没有点同情心啊？怎么能对我幸灾乐祸？”

    “要不然呢？”

    我撇撇嘴道：“难道还想指望我回去接你？”

    “回来接我倒不用。”

    田甜说道：“我已经让我的同事过来找我了。”

    “那我们怎么办？”

    我说道：“你人还在山里，等我们到了丰城，连一个落角的地方都没有。”

    “楚南，这你别担心。”

    田甜道：“你们直接去大豪酒店，找前台的服务员就可以了，我会打电话，通知第九区的驱魔人来接待你，我不会让你等很久，我很快就赶过去。”

    “那行，就先这样。”

    挂断电话，我就要出租车师傅，送我们去大豪酒店。

    “楚爷，我们去住酒店啊？”

    阿丁激动起来，连忙就说道：“田甜这娘们不错啊，没有想到她这么大方。”

    “她这是找我办事，能不好好招待吗？”我笑道。

    过去片刻，我们便来到丰城了。

    这是第一次来。

    丰城很繁荣，让我看着这种大城市，都是一脸的向往，不过，我想要的这种生活，已经离我越来越远。

    很快。

    司机把车停了下来，转头对我们笑道：“到大豪酒店门口了。”

    “师傅多谢了。”

    把钱给了司机，我推开车门便走了下去。

    阿柄和阿丁紧随身后。

    不过。

    环顾眼周围，就发现街道上冷冷静静的，也没有看到几个行人，在街道两旁，也没有看到有大豪酒店的招牌。

    “楚爷。”

    阿柄就说道：“开车的师傅，是不是给我们送错地了，怎么没有看到大豪酒店啊？”

    “我问问师傅去。”

    开出租车的师傅还没有走，阿丁走了过去，就问了问大豪酒店的位置。

    “你们找不到地方啊？”

    司机走下去，就对我们笑道：“大豪酒店就要从这条巷子里穿过去，算了，我好事做到底，我亲自送你们过去。”

    “师傅你人真好，那就麻烦你了啊。”我感激道谢。

    “这有什么好麻烦的。”

    司机笑道：“你们跟我来。”

    司机带着我们，便朝巷子里面走去。

    小巷子黑呼呼的，好远才能看到一个路灯，来往的行人就更加的少。

    “大豪酒店这么偏啊？”我眉头皱了起来。

    “也不是很偏。”

    司机回头看我们眼，便笑眯眯说道：“快到了，就在前面。”

    带着我们走了三四分钟，司机顿住脚步，指了指巷子左边的屋子才说道：“就是这里了，三位快进去吧。”

    我抬头打量，顿时就有些懵逼。

    就见呈现在眼前的，是一间破破旧旧的屋子，屋内开着红灯，有好几个女人住在里面。

    “这么破的地方也叫酒店？”

    看眼阿柄和阿丁，我便傻眼说道：“这里面也没看到有人吃饭啊。”

    “这里不是大豪酒店。”

    阿柄走到我面前，便小声说道：“楚爷，这是红灯区。”

    “啥是红灯区？”我错愕

    “楚爷你连红灯区都不知道？看来你是没有来过大城市啊。”

    阿柄说道：“就是古代里的红楼。”

    “红楼？”

    我皱眉头道：“开车的师傅，带我们来红楼里做什么？”

    “那师傅可不是好人。”

    阿丁说道：“他不是想要我们上门消费，估量就是想打劫我们，楚爷，这外面的社会乱着呢，别看那司机人模狗样的，但是吐人都不带吐骨头的。”

    “连我楚某人都敢骗？”

    我扬起嘴角笑了起来，“有意思，我倒要看看，他们究竟哪来的狗胆？”

    而我正说着，就见里面有两个姑娘走了出来。

    “三位客人快来啊。”

    她们俩打扮得花枝招展，该露的地方都露了，不该露的也露了，满身的香水味。

    不过。

    她们确实长得漂亮，身材也非常火辣。

    做这行要的就是脸蛋和身材，要不然还怎么做生意啊？

    “这里就是大豪酒店了，你们快去吧。”

    开车的司机走过来，同样笑容可掬地推着我们，往屋子里走去，同时一边说道：“你们看，这里的姑娘都热情啊。”

    “是很热情的啊。”

    我笑道：“就没有见过这么漂亮的姑娘，把我眼睛都给看直了，师傅你也很热情。”

    “不要这么说，相遇就是缘。”

    开车的师傅说道：“三位我跟你们讲，大豪酒店的服务，在丰城可是出了名的，我实话告诉你们，这些姑娘可以随便玩，免费的不要钱。”

    “还有这么好的事？”

    阿柄和阿丁听着，顿时很配合地激动起来。

    就像是刚出来混的一样。

    “这种事还能说笑？”

    开车的师傅说道：“你问问这两位姑娘。”

    “这还用问啊？”

    带着我们走进屋子里的姑娘，顿时就笑逐颜开说道：“现在我就带你们去开开荤。”

    然后把我们领到了地下室。

    地下室很简陋，空荡荡的啥都没有，阿丁就问道：“这环境也太差了吧？连张床都没有，怎么给我们开荤啊？”

    话是这样，他搂着那姑娘的腰紧紧的。

    这便宜不占白不占。

    “给老娘放开你的咸猪手。”那女人突然翻脸，怒目瞪眼阿柄，直接就将其推开，站到了一边去。

    另外一个姑娘，也笑眯眯站到了旁边。

    “三位掏钱吧。”

    开车的司机冷笑道：“不好意思，你们被打劫了。”

    “你还真不是个东西啊。”

    横眼司机，我便说道：“要你把我们送到大豪酒店，你竟然想打劫我们，我跟你讲，我们这里有三个人，就凭你也想打劫我们？”

    “坤哥，出来干活了。”开车的司机大喊。

    吱呀。

    地下室里，一扇铁门打开了，紧接着就走出来一个高大魁梧的青年。

    那青年穿着件黑背心，双臂练出了隆隆鼓起的肌肉，脖子上还戴着手指头那么粗的金链子。

    而他手里，拿着把大砍刀。

    但是。

    待他走出来后，路续走出来八个人。

    全部是身材魁梧的壮汉。

    手里都拿着砍刀。

    他们冷着张脸，看着我们三人，就像是在看着三个死人样。

    然后分成两排，站在了我们旁边。

    紧接着。

    铁门内又走出来一个四五十岁的中年男子。

    穿着身西装。

    嘴里还叼着跟烟。

    这西装高高高瘦瘦，横眼我们，目露睥睨神态。

    “坤哥。”

    开车的司机和其他的壮汉，以及那两个女人，纷纷神态恭敬喊了两声。

    “这就是三个穷鬼。”

    西装男看眼开车的司机，然后淡淡说道：“阿森，你弄三个穷鬼来搞什么？”

    “坤哥，别看他们穷得寒碜，但是真不是穷鬼。”

    开车司机阿森激动笑道：“刚才他们三人，可是要我载到大豪酒店呢。”

    听到这句话，坤哥的眼睛就亮了起来。

    他走到我们面前，便笑眯眯说道：“人不可貌相啊，能住得起大豪酒店的，你们想来也不是一般人吧。”

    “我们有钱。”我立即说道。

    “没有错，陈爷很有钱的。”

    阿柄和阿丁站在我身后插嘴，面对这样的阵仗，他们俩也面不改色，仍然是副风轻云谈的表情。

    身边有我这样一位强者，他们有什么好担心的？

    “你们怎么说话的？”

    阿森瞪眼我们，露出副凶狠模样道：“给我们坤哥说话，要跪着说懂吗？”

    “你过来说。”

    我指了指阿森，就没好气说道：“信不信我一巴掌拍死你？”

    “我擦！”

    开车司机阿森大怒，“你乃乃个大铁锤的，落在我们手里，你还敢撒野？”

    说完这句话，旁边壮汉手里的大刀就被他拿了过来。

    然后拿刀指着我道：“你再嚣张试试，我把你的脑袋给砍下来。”

    “来呀，你过来砍啊。”

    指了指我的脑袋，我笑眯眯地说。

    “哈哈…年轻人有胆识。”

    坤哥目露欣赏神色，便哈哈笑着鼓了鼓掌，然后才对我说道：“我们只求财，不要人性命，年轻人你赶紧打电话吧，半小时内，让你家里人，给我送二十万块过来，我便放了你们。”

    “但是……”

    说到这里，他就顿了顿。

    深吸口气才说道：“你家里人要是敢报警，我就把你们三人都扔到江里喂鱼。”

    “别整那么麻烦。”

    我从口袋里，拿出张银行卡。

    然后，拿在手里晃了晃就说道：“我这张银行卡有四十万，现在我可以全部给你。”

    “四十万？”

    听到这句话，无论是坤哥，还是阿森等人，纷纷露出副很激动的神色。

    当时在那个时代，四十万可是笔惊人的财富了。

    “原来你还是个土豪。”

    坤哥挥挥手，阿森立即就走过来拿卡。

    而我看着阿森，咧起嘴角笑了笑，抬手一巴掌就扇了过去。

    “啊……”

    阿森鬼哭狼嚎惨叫声，身形就像断线的风筝般横飞了出去，在虚空划过条美丽的弧线，横飞出去五六米远，轰然就撞击在对面的墙壁上。

    待滚落在地面，他喉咙一热就吐出口鲜血。

    紧接着。

    两腿蹬了蹬，脑袋一歪就没有了动静。

    一巴掌就被我给拍死了。

