    “他在我的帮助下变成毒人，拥有了他这辈子都不可能修炼到的境界，难道他不该感谢我吗？”

    对于林陨的讽刺，“贾浩”不以为然地笑道：“如果没有我，他只会碌碌无为地了却残生。可现在不同了，他为了我的重生做出巨大贡献，这令他原本无趣乏味的生命增添了新的色彩。而且，我还会完成他的遗愿，把你杀了替他报仇。”

    “难道你不认为我这个当师父的很伟大吗？是我让贾浩的人生脱胎换骨，就连他的死，都变得更有价值了！他应该感谢我，感谢我让他的生命升华了！”

    “贾浩”呵呵地笑着，却给人一种毛骨悚然的感觉。

    这个人的内心显然已经扭曲到一定境界了，根本不是三言两语就能说得通的。

    “你可真是一个令人作呕的家伙。”

    林陨冷冷道。

    此人跟方哲简直就是一路货色，一心想要夺舍自己弟子的身躯，让他们原本苍老枯寂的生命重新得到活力。但方哲跟此人比起来，至少还愿意承认自己的所作所为是邪恶的。可此人却是彻底地丧心病狂，甚至还将这种事情当成炫耀的资本，还自以为是对贾浩的一种救赎。

    林陨始终认为，一个恶人最恶的并非是他所犯下的那些恶事本身，而是他永远都意识不到自己所做之事是邪恶的！

    对于是非善恶毫无认知的人，才是最为可怕的恶人！

    因为这种人永远都不会承认自己的恶，甚至还会将其当成善来看待！

    “世人总是如此地愚昧，根本就无法理解生命的真谛。”

    “贾浩”摇了摇头，轻叹道：“我原本以为只有那些老不死的家伙才会如此食古不化，没想到就连你这种年轻有为的才俊，都无法理解我的想法。”

    “废话说了这么多，你到底是什么人？”

    林陨淡淡道。

    他根本不关心贾浩是怎么死的，哪怕贾浩现在还活着站在他面前，他也会毫不犹豫地将其斩杀。他真正在意的是，眼前这个虚假的贾浩到底是何方神圣。

    如此丧心病狂的一个人，在九州大陆绝不可能会是什么籍籍无名之辈。

    “也罢。”

    “贾浩”笑了笑，说道：“反正我终究是要替贾浩杀了你的，临死之人，如果连自己的仇人是谁都不知道，确实是太过可怜了。我活了太长时间，以前的名字已经记不太清了，不过世人对我的另一个称呼我倒是还记得……”

    “百毒真君，你可以这么叫我。”

    此话一出，林陨身躯微震，竟是下意识地向后退了半步。

    这家伙就是百毒真君——朱波？！

    当年杀了剑皇首徒张辰，并且跟剑皇大战了数日的神秘强者！听剑圣耿将所说，就连剑皇那等人物都没能亲手斩杀了他，甚至还被他的毒气所伤，并为此休养了很长一段时间。

    他万万想不到，夺舍了贾浩肉身的变态师父，居然就是那个在九州大陆恶名昭著的百毒真君！

    “看来你听说过我的名字？”

    朱波咧嘴笑道。

    对于林陨吃惊的反应，他有些满意。因为，他最喜欢看那些人在得知自己身份之后，脸上露出的那种震惊，恐惧和绝望。让他颇感遗憾的是，前者脸上除了震惊以外，并没有其他的负面情绪。

    “倒霉的贾浩，偏偏碰上了这么个师父……”

    林陨暗道：“不！倒霉的人恐怕是我才对，这家伙一看就不像是好对付的货色。连剑皇那等强者都斩不了他，我真的能够从他手上逃走吗？”

    他可没有自大到敢比肩剑皇，更加没有自信可以对付眼前的百毒真君。

    听说百毒真君以毒入道，将浑身毛发都炼成了剧毒物质，下毒手段更是让人防不胜防，根本没有几个人能够在他的手上成功活下来。如果林陨的系统没有沉睡的话，有百毒克星这一项能力，或许能稳稳得克制住朱波的剧毒。但今时不同往日，他不仅没有了系统的能力，而且自身的伤势也没有完全痊愈。

    在这种极为不利的前提条件之下，如果贸然跟朱波开战的话，死的人绝对会是他！

    如此想着，他便是将手背在身后，默默地取出天璇灵剑，打算用神念将其插入地下，打对方一个措手不及。

    “想偷袭我？”

    谁知他刚拿出天璇灵剑，朱波便是笑道：“想法不错，只可惜手段太嫩了。你想把剑提前放入地下，背后偷袭我，给自己争取逃命的时间对吧？”

    林陨脸色微僵，自己的想法居然被对方完全看透了。

    不愧是能够跟剑皇相提并论的老怪物，实战经验简直丰富得吓人，根本不是他这种小年轻可以算计得了的。

    “不必这么紧张。”

    朱波摇了摇头，淡淡道：“很快你就会发现，不管你做什么事都无法阻止你的死亡。与其痛苦地迎接死亡，还不如放轻松，死也要死得开心点才对。”

    “咦？剑皇前辈，您怎么来了？”

    林陨神色大喜，忽然道。

    此话一出，朱波心中微惊，居然下意识地向转过头去。就在他转头的一瞬间，他就意识到自己上当了，果不其然，林陨已经撒开腿向外逃跑了。

    这家伙的速度快得吓人，根本就不像是天宫境五重的武者，甚至就连一些破界境都未必能追得上他。

    “确实是个不错的苗子！”

    朱波赞叹道：“早知道当初就该选他的，贾浩虽然在成为毒人的天赋上万中无一，但论真正的肉身强度还是远远比不上他啊！”

    看着林陨逃遁到百里之外，他居然也不着急，就这么慢悠悠地向前走着。可他的脚步虽慢，却是给人一种变幻莫测的节奏。上一刻明明还待在原地，下一刻却已经莫名地出现在了数里之外。

    缩地成寸！

    他的身法不仅诡异，而且相当地强大！

    “这老怪物怎么这么难缠？！”

    感知到朱波的气息不断逼近，林陨心急如焚，忍不住回头望去，竟是发现前者已经追到了他的数里之外！最让他震惊的并非是朱波的速度，而是这家伙身上散发出的气息，并没有他想象中的那么强大。

    半步破界境。

    这就是朱波如今的真实修为。

    然而这老怪物的速度，却是堪称冠绝当世，破界境中恐怕是无人能出其左右！

    “逃不掉了吗？”

    林陨额头上冷汗涔涔，他刚逃出了致命的瘴气风暴没多久，结果又碰上这种危险的老怪物。当真是时运不济，各种倒霉的事情都找上门来，实在是让他应接不暇。

    咻！

    就在这时，峰回路转的情况出现，林陨突然在前方感知到了几道颇为强大的气息，他眼前一亮，再度燃起了希望的光芒。

    附近竟然有破界境的人族武者！

    于是，他毫不犹豫地就朝着那些气息所在的方向疯狂赶去。他并不知道对方是什么人，是敌是友都还只是个未知数，但他已经别无选择了！

    反正最糟糕的情况也就是碰上慕容海那些该死的家伙，那也总比漫无目的地逃跑，坐以待毙要好得多！哪怕是真碰上了自己的敌人，或许他还有机会祸水东引，让朱波和他们打起来，给自己制造出逃跑的空间！

    无论如何，生死恐怕就在此一搏了！

