    八十口人，一夜暴毙！心脏不翼而飞！

    叶明双眼眯起。

    他可没忘记，诡武的修炼条件，有多么千奇百怪，以及……多么残忍！

    这事恐怕不简单，而将这事交给我来处理……这总捕头恐怕也另有想法。

    看来自己这个靠后门爬上来的位置，做的不安稳啊。

    叶明若有所思，但任务还是接下来。

    总捕头是个总是笑呵呵的胖子，据说曾经也是[煞身]境的高手，后来受了伤，实力跌落，才从青鸟司暗部退回到外围组的衙门，当总捕头安享晚年的。

    对于青鸟司暗部的人而言，衙门就是退休养老地，是个不值一提的地方。

    但对白雾城的百姓而言，衙门依旧是官府的代表，是官家力量的显现，权利极大，关系着民生方面的各个问题，比高来高去的青鸟司暗部要吓人的多。

    叶明这任务接下，当即就惊动了不少人。

    等叶明开始挑选人手的时候，却错愕的发现欢呼哥也在候选人里。

    “小，小青？！”

    很快意识到自己的失态，欢呼哥连忙止了声。

    叶明不动声色地选好人选，自然也把欢呼哥包揽在内，大概十五人左右，各个都是习过武的[半煞]境，欢呼哥在里面属于实力垫底的存在。

    把其他人招呼到门口等着，叶明拉着欢呼哥问道。

    “欢呼哥，你还真进衙门了啊，还成捕快了，可以啊！”

    听着这话，欢呼哥不由面露苦笑。

    他那+1劲力的赐福，给了他不少帮助，让他顺利入职捕快，但也只是如此了。

    捕快里各个都是习武多年的好手，1点劲力在这些人面前，根本算不得什么，只能说是未来可期。

    简单讲了下自己这三天的经历，除了忙着日常巡逻，帮人找遗失物，还有鸡毛蒜皮的破事外，其余时间基本都在衙门里习武了。

    “三天了，我就涨了0.1的劲力，要不是前辈们都是过来人，表示勤能补拙什么的，我都怀疑我是不是练功练到走火入魔了。”

    叶明顿时惊了。

    他三天也只练出0.2劲力。

    可是他的剑法，可是高级货啊！

    心头一对比，叶明忽然想到了一个自己忽略的问题。

    那就是隐藏属性……[根骨]！

    也就是说，自己的资质，其实并不好，拿着高级剑法，修炼进度反而和欢呼哥普通功法差不多。

    叶明郁闷了，资质差的话，就意味着自己那点前期优势，可能很快就会被别人用资质优势给追上来。

    必须抓紧找到诡武的实力提升方式了！否则被别人追上，当不了游戏头部的玩家，人气必然大幅度下降。

    和欢呼哥简单说了下自己的进度，让对方安心后，两人聊起了另一个人，帝血魔尊——胡子哥！

    “他啊，和我一起进的衙门，但是没被看上，只能当衙役。

    他一不高兴就不干了，跑出去做苦工做了两天，然后交钱去了武馆，好像是准备开启循环模式，打工-习武-打工-习武。

    还一直和我抱怨这游戏为什么没有氪金途径。你要是黄昏时候来的话，就能碰上他，他每天都会来等我下工。”

    武馆吗……叶明有些心动，又觉得暂时没有必要。

    他连青柳剑法都没整明白，学别的武功估计也是白费。

    出了门，上了马，队伍就准备出发了。

    忽的，有一人从后面跑了出来。

    “明副捕头，可，可以带上我吗？”

    是那之前带路的女衙役，旁边还跟着那个脸色难看的男衙役。

    叶明瞥了那女衙役一眼，没说话，驾的一声，带着队伍直接出发了。

    女衙役一愣，追着跑了几步，没跟上，跌倒在地，当即眼睛就红了。

    男衙役下意识的靠近过去。

    “若子，你没事吧？”

    “林浩阔，为什么那副捕头对我爱答不理？是我不够好看吗？”

    “你，你很好看。”

    “哼！我当然知道我很好看！”

    “……若子，为什么你要让副捕头注意你？你现实里不是有男朋友了吗？还有我这个……男闺蜜……”

    “哎呀，现实是现实，游戏是游戏拉，我男朋友难道还能和一串数据吃醋鸭！嘻嘻！”

    看着眼前的女人，林浩阔慢慢抓住了她的手。

    “若子，我知道怎么讨好那副捕头！”

    “你知道？”

    “恩，你跟我来！”

    在林浩阔的带领下，两人走向了一条暗巷。

    没一会，林浩阔就从巷子里走出来，同时，手里还牵了一头牛。

    而巷子里，已经空无一人。

    ……

    王员外的府邸，就白雾城内，一路过去，叶明发现有些人竟是就地睡在路边，还乞丐似的，浑身脏兮兮的样子。

    “那些是混的不好的玩家。”

    “啥？”

    叶明愣住。

    “你不知道？难道小青你没下过线？”

    “下了啊，有什么问题吗？”

    “……原地下线的话，人物角色是会留在游戏里的。”

    叶明：……

    叶明：！！！？？

    “你说什么？！”

    叶明顿时惊了：“那要是下线时被人攻击了……”

    “恩，会很危险。所以我是直接睡在衙门里的。”

    叶明愣了，他都是在自宅直接下线，根本没发现这问题啊。系统也没提示过啊。

    将问题一问，反倒是把欢呼哥也问懵了。

    自，自宅？这也太有钱了吧！阶层都不是在一个等级了。

    欢呼哥这才知道叶明为啥对这件事不知情了。

    这几天他没少逛官方论坛，知道了不少新知识，现在倒是有机会显摆一二了。

    “自宅的话，好像是和[回天寺庙]是一个效果，在这两个地方下线，都能让角色消失不见。再上线时才会出现，属于和其他普通网游一样的下线方式。”

    这样啊，怪不得我一点提示都没有，感情是因为很安全啊。

    不过……

    “回天寺庙是什么？”

    “就是回天教的寺庙，白雾城有两座，城东和城西各一座。一两银子可以住一晚，也就是能安全下线一次，不过好像境界提升后，需求的货币就不一样了，具体也没人知道。

    而付了钱后要是直接上下线就等于浪费次数了，有人就吃过这个亏……话说你怎么说也是副捕头吧，怎么消息比我还不灵通。”

