    烈日当空，森林中显得格外炎热。

    两道身影快速奔跑在丛林间，赵婕因为更换了一套装备，现在的移速也大大增加了不少。

    不过要想跟上陈枭，还是困难不少。

    此时已经额头生汗，脸颊微微泛红。

    陈枭见状也不得不放慢脚步，这次的路程较远, 为了帮助赵婕快速提升等级。

    他也只能将其带在身边，毕竟组队的经验增加还是非常不错的。

    “对了，会长……之前救下的那群冒险者，你为什么全部邀请进了工会呢？”

    赵婕擦拭了额头的香汗疑惑道“我看公会要求不是说需要天赋最少达到S级以上才能进吗？”

    之前在收服影魔族长老后，陈枭便将那些被困的冒险家们都给救了下来。

    其中不少人在看到陈枭的面容后，都认出他来，毕竟陈枭可是在暴风城中名声显赫。

    基本上只要是暴风城土长的, 都知道陈枭的模样。

    在听到他们都想加入【破晓】后，陈枭也很爽快的全都答应了。

    究其原因，其实也很简单。

    现在有了侍者这个职位，他已经不太要求公会里的成员有多好的天赋了。

    只要把控执事入选者的天赋就行。

    毕竟游戏当中的职业可比现实中的要强上不少，无论是技能形态，还是职业的潜力。

    所以就算是一个B级天赋的，只要转职成了侍者，那潜力也会比一般A级，或者S级的冒险者要强。

    听完陈枭的解释，赵婕心中恍然。

    “那是不是说，我可以去暴风城里挑选我的侍者了？”

    “当然可以，入会的权限不是已经给你了吗，你要是看中那个，就可以直接邀请他加入公会。”

    现在陈枭已经不需要再隐藏公会了，如今的他，身边已经慢慢聚集了不少高等级的领域者，也不怕有人眼红。

    何况只要加入公会，便会被公会限制，想要离开基本是不可能了。

    一路奔走, 顶着烈日，终于在经过长达三个多小时的长途奔波后，两人终于是来到了森林的边缘。

    陈枭站在一棵高耸的树枝上，目视远方。

    在他前方几百米外，一片湛蓝的海水随风摇曳。

    奔腾的浪花不断拍打在沙滩上，卷起的独特海风，朝着陈枭迎面扑来。

    “这就是大海？！”

    陈枭神色微微亢奋，他还是第一次这么近距离的看海。

    末日前作为一个苦逼的上班族，对于海滩这些，完全就是不敢想。

    每天不是赚钱，就是在赚钱的路上，根本没时间去海边。

    “会长，快看，那边似乎有一个主城！”

    陈枭顺着赵婕手指的方向看去，只见在距离他们不远处的西方，有一座巨大城堡矗立其中。

    城堡整体像是一只趴下的海龟，圆圆的，很有特点。

    “这应该就是炎海城了！”

    炎海城, 陈枭在中央传送阵看到过, 也是距离暴风城最近的一座主城。

    其整个主城的冒险者都是偏向水系, 是一座主要靠海吃饭的主城。

    根据介绍，在这炎石之海中，生存着数不尽的巨大海类生物。

    并且还有人说，在炎石之海中央曾出现过一座宫殿，只存在了几秒后，便突然消失不见。

    也不知是真是假。

    “很奇怪，那些魔族为什么要聚集在这里？”

    陈枭心生疑惑，哪怕是在洺涔的记忆中，也不清楚具体缘由，只知道是魔主下令。

    摇摇头，陈枭不再去想，反正只要抓到几个知晓内幕的魔族，一切也就清楚了。

    “走吧，我们去城里逛逛！”

    说完，陈枭跃下枝头，带着赵婕朝着远方的炎海城方向走去。

    路上，陈枭还能看到在主城靠海一侧，不时会有一艘艘帆船被召唤出来。

    虽说模样跟帆船相差无几，但细看却能看到那船帆上隐隐浮现出一条条阵纹。

    这里的帆船都是经过阵纹加固过的，不然在这无尽炎石之海中根本生存不下去。

    “喂，你们看，有新人！”

    炎海城前的沙滩上，这里早就被划分成了休息区。

    与暴风城相似，在将主城周围的低等级怪物全都清完后，那些冒险者们的活动区域也扩充了许多。

    不过没有了主城的约束，这也导致这里鱼龙混杂，一言不合出手打杂的不在少数。

    更是发展了一批黑色生产链。

    “卧槽，快去报告老大，有美女！”

    “哪里哪里？”

    “TMD，你眼瞎了吧，自己找死别拉上一整个公会啊！没看到美女旁边那个男的头顶上的等级吗？”

    那人刚才一眼就被赵婕那身材给迷住了，此时一看身旁陈枭的等级，顿时瞳孔骤缩，倒吸一口凉气。

    “卧槽！50级！”

    “娘的，我没看错吧，那家伙竟然已经50级了！”

    一旁同工会的几人也忍不住咽了口唾沫，据他了解整个炎海城中等级最高的冒险者也才37级。

    这还是炎海城第一势力，海王殿的神子，海格斯大人。

    “没看错，的确是50级，赶紧汇报上头，这次来了个变态！”

    话音落下，见旁边小弟还没动静，那人直接一脚揣了过去。

    “磨叽什么？还不快去！这要是邀请到了这位变态，那明天的海中行我们就有机会了！”

    ……

    在看到陈枭两人临近，不时有人侧身快速朝着城内跑去，还有人直接通过聊天频道汇报着。

    也有些人赞叹赵婕的眉美貌，身穿丹青色古风套，将她的曲线完美的呈现出来。

    不过更多的则是被陈枭头顶那恐怖的等级给吓住了。

    能够在这么短的时间内就将等级提升到50级，这根本不是一个人能够做到的。

    都在猜想陈枭身后的势力该有多大。

    “嘻嘻会长，你瞬间就成了大家的焦点了！”赵婕看着周围人群露出的那副震惊模样，笑着低声说道。

    陈枭表情依旧平淡，对于围观人的惊叹，他早就免疫了。

    至于为何不隐藏等级，陈枭表示完全不需要。

    现在的他已经不再是初来乍到了，扮猪吃虎这种做作，他才不稀罕去搞。

    爆出自身等级，不仅可以打消一些图谋不轨的，还能尽快得到那些大势力的信息，更便于了解上等隐秘。

