    周扬将铁人塞进了随身空间，这一次倒是没有给他关禁闭，而是将他关在了一处仓房之中。

    现在的随身空间，已经有了4096个立方，挑高两米也有2048个平方米了。

    说大也不算很大，说小也不算小。

    天网科技在曼哈顿的三层办公楼，也不过两千平米。

    如果只是和以前一样，主要作为周扬的私人空间，那这个大小的随身空间，已经是非常宽裕，无论是生活还是运动，都绰绰有余了。

    但是如果想将其变为一个能容纳多人的功能场所，那这个面积就有些逼仄了。

    想要将这些空间充分的利用起来，还是需要一定设计的。

    充分利用空间的设计，可以交给专业人士，如果是在废土的话，可以交给李阳去做。

    在漫威世界，也不缺少厉害的设计师，周扬打算将这个任务交给了娜塔莎，分别设计4096个立方，8192个立方，16384个立方的空间组合。

    要求有居住区，有实验区，甚至工厂等设计。

    这都是周扬以前就设想过的。

    在随身空间的大小达到之后，就会设计高精尖实验室，工厂，人才智囊等，专门负责帮助周扬随时制造武器，化解穿越之中，遇到的那些困难。

    届时，穿越世界的就不是周扬自己，而是一个团队！

    如今随身空间的面积还不够，真的建造厂房还不现实，但是组建一个实验室也已经没什么问题了。

    “老周，战袍已经送来了！”

    当周扬抱着在沙滩上玩的尽兴的豆豆，回到托尼的海边豪宅时，已经是四点多了。

    这个点，夕阳西下，天气已经有些冷了。

    托尼将一个印着史塔克集团的logo的黑色金属盒子退到了周扬的手边。

    周扬打开，里面是一件纯黑色的，说不清楚什么面料的衣服。

    拿在手里，很是轻盈。

    周扬换上这一件战袍，是一件类似卷福穿的那种法师袍样式。

    随着周扬调控颜色，在后背上面浮现出一个非常符合数学美感的图案，周扬感受到自己身边的灵气更加的浓郁了。

    “不错！”

    透气又舒服，还有聚灵的作用。

    就很nice！

    “这一种新型材料? 除了和之前那种高分子复合材料的性能相似之外? 还带有自清洁效果，在恶劣的环境之下? 也不容易脏。”

    托尼顺势介绍了一句。

    “再给我做一件? 我要送给吉尔。”

    周扬心里想着吉尔，也没跟托尼客气? 张口就要。

    “没问题。”

    托尼一口应下。

    这对他来说，惠而不费。

    甚至心里还记着? 要在衣服领口上? 绣上鸢尾花。

    很快，饭菜就上来了。

    周扬现在已经是餐风饮露，没有必要吃东西。

    吃完了还要拉屎，根本配不上自己男神的身份。

    不过? 刚刚达到煮石境界的周扬? 一时还没有失去普通人吃喝拉撒的习惯，身体上虽然已经达到了这个境界，精神上暂时还是保留了之前的习惯。

    而且，风餐饮露，也是需要那个环境的。

    别人都吃吃喝喝? 周扬一个人不吃饭，显得格格不入。

    而且? 托尼专门找来的中餐厨子，做的饭那是——

    真香啊！

    烧的一手四川菜? 又辣又香，巴适滴很！

    不过? 豆豆不爱吃辣? 这么多美食放在眼前却不敢吃? 真是没有口福哟。

    吃过了晚饭，周扬抱着豆豆去宽敞舒适的客房睡觉。

    第二天一早，周扬就听到了引擎轰鸣的声音。

    外面的停机坪上，停下了一台纯黑色的飞行器，有点像是剪刀的形状，两个涡轮引擎在后面，闪烁着幽幽蓝色的能量光，看上去很是高级！

    吃过了早餐，周扬安顿下豆豆，就和托尼一起登上了黑色的飞行器。

    “这是史塔克工业和波音集团联合研发的飞行器，世界上一共两架，一架给了美国政府，一架就是这个了。飞行速度超过七点五马赫，飞非洲正合适。”

    托尼坐在驾驶位上，给周扬介绍说道。

    飞行器的驾驶室，由透明钢性材料制成，看上去颇为科幻。

    启动以后，更是启动了全息投影技术，前后左右，尽在眼前。

    “嗡~”

    引擎轰鸣声中，飞行器垂直起飞，朝着海面飞去。

    在距离海边豪宅数里之后，飞行器猛地加速，一瞬间突破音障，锥形雾气之中，飞行器一闪就已经化作了天边云层上的一个小黑点。

    “好了，设置自动驾驶了。”

    托尼从驾驶位上站了起来。

    史塔克工业在天上的卫星足以覆盖全球，还可以借用军方卫星进行定位。

    而且，有着贾维斯进行控制，有陀螺仪感知方向，在数据库之中还有实时更新的大地脉络地形图，飞行器自动飞行，可以说是万无一失。

    “老周，一起玩几把？”

    托尼兴冲冲的问道。

    “不玩。”

    两个人玩牌，有什么好玩的。

    最后，两人来到后边的豪华舱室之中玩起了太极。

    托尼对于武学也是很感兴趣的，毕竟对于穿越者来说，自身的实力才是最优惠的，毕竟不需要付出积分。

    但苦于自身没有什么天赋。

    武功因为年龄大了，练不出响来，也出不了力气。

    魔法，更是一个麻瓜。

    倒是周扬这几天教给他的太极拳，他打起来还挺有感觉，至少身体松缓了很多，以前的颈椎病、关节痛，都有了明显的缓解，一阵拳法打完身上热乎乎的，再加上一些药物辅助，现在的身体力量都有所提升，这种提升还是肉眼可见的。

    所以，托尼这段时间对于这太极拳，极为感兴趣。

    对练，主要就是周扬给托尼喂招，直到一个半小时以后，贾维斯提醒已经到了瓦坎达，两人才停了手。

    瓦坎达，表面上是一个穷困的，和其他非洲国家没有什么两样的地方。

    但实际上，瓦坎达却是一个仗着震金发展起来的，极度发达，科技与教育，生活和福利，远远超出世界上任何其他国家的超级发达国家。

    这个伪装起来的国家，就在那一层伪装防护罩之内。

    “搜索高能反应。”

    托尼猜测，那防护罩，肯定是某种高能能量。

    “没有检测到能量反应。”

    贾维斯汇报道。

    托尼闻言，眉头皱起。

    检测不到只有两种情况，一个是对方并不是高能护罩。

    另一个是，对方的科技，以史他的实力手段还检测不到。

