    女儿是父亲的小棉袄，所以很多人家里女儿反而比儿子更受父亲爱护和关心。

    　　斛律光虽然是胡人，但也逃脱不了这个怪圈。一回来屁股没坐热，就来看自己两个女儿在干啥。

    　　然后他就看到家中请的西席，正在教授两个女儿读书识字。“西席”二字的来源，与汉明帝刘庄有关。据卷八记载：“汉明帝尊桓荣以师礼，上幸太常府，令荣坐东面，设几。故师曰西席。”

    　　斛律光一看到自家大女儿斛律婉仪，就想起她跟高伯逸侄儿高王臣的“婚约”来，当初高伯逸言之凿凿的说什么“女大三，抱金砖”，如今想起来，他才感觉到此人行事之缜密而提前布局。

    　　好多事情，自己都是后知后觉，之前的林林总总，现在只能用“细思极恐”这四个字来形容。

    　　“难怪能打败段韶，不是浪得虚名啊。”

    　　斛律光感慨了一句，这一次高平之战的胜负手，就是所谓的“四面楚歌”，其时机的把握，可谓是用心良苦！

    　　如果不是晋阳缺粮，如果不是晋阳那些权贵们施政失当，高伯逸的招数就只能称为“小套路”。

    　　但是把所有的一切都结合起来，杨素带去的几十个专门“唱歌”的人，唱的就是六镇鲜卑的镇魂曲！

    　　可怕的手段啊！

    　　如今回了邺城，第一天朝堂上就爆出劝诫高潜退位，禅让给高伯逸的闹剧……真是树欲静而风不止！

    　　想起老爹的嘱托，还有临终的那封信，斛律光脑中爆出一个难以遏制的念头。

    　　时代是变了啊！

    　　老爹斛律金为什么要自尽？

    　　因为他不想愧对高欢，因为他知道自己命不久矣，因为他知道斛律家不能在盘踞在晋阳了，更是因为他看到了时代的变迁。

    　　这朝廷，虽然还是高氏皇族的，然而根基却已经被蛀空了。高伯逸要改朝换代，现在看来，神仙也拦不住了。

    　　“阿郎，世达来了。”

    　　管家在斛律光背后轻声说道。

    　　这家伙来了么？

    　　斛律光轻轻摆手道：“让他去书房等一下，我过会就去。”

    　　斛律光有些感慨的是，老弟斛律羡看人比自己准，居然把斛律世达送到高伯逸这边历练，作为斛律家投机的另一个篮子！

    　　要知道，那时候能作出这种决定，需要相当大的魄力。

    　　毕竟，那时候高殷没死，高洋也活得好好的。所以现在斛律世达能在神策军里面当主将，而他这个现在斛律家的“掌门人”，却连根针也插不进去，只能在“五军都督府”这样的“外围禁军”里面任职。

    　　而且专属于自己的队伍，数量还被限制。

    　　可以说从亲信的角度来说，跟那些老人比，远远不如，虽然他的能力大大超过那些人就是了。

    　　怀着复杂的心情来到书房，斛律光看到侄儿斛律世达满面红光的端坐得好好的，心情不由得更差了。

    　　“你今日不用去神策军当值么？”

    　　斛律光略带不悦的问道，因为五军都督府的一批禁军现在在晋阳，邺城会再次招募一批人，由斛律光训练。

    　　但是现在春耕还未结束，普通家庭都是忙碌得不行，谁还有心思来军营训练啊。

    　　所以斛律光现在几乎是“赋闲在家”的状态，用高伯逸的话讲，叫打仗辛苦了大半年，终于可以歇息一下了。

    　　“叔父，您不知道么，神策军放了三天假，今日不该我值守啊！”斛律世达感觉斛律光在把他当出气筒。

    　　有这事？

    　　斛律光听说最近神策军里面办喜事的军士特别多，估计高伯逸也是干脆放假三天，让那些人处理完杂事。

    　　“罢了罢了，你今日是来蹭饭还是别的什么？”

    　　斛律光的心情还没有恢复过来，斛律世达见状，直接掏出一封信道：“父亲从幽州写来的信，指明要交给叔父。”

    　　这还差不多。

    　　斛律光接过那封已经被拆开看过的信，一字一句的看了起来。

    　　“高睿……”

    　　斛律光轻念着这个名字，不知道要说什么才好。

    　　高氏皇族，果然是不甘寂寞。

    　　斛律羡在信中说，高睿已经带着一批军队，脱离了幽州城，据说是去长城驻守了。

    　　这些驻守的士兵，都是经久未归的老卒，已经离家多年了。

    　　斛律羡在信中说，高睿现在是戍守长城，然而一旦有事，或者邺城空虚，他极有可能率军南下邺城。

    　　反正幽州离邺城也没多远，几天就到了！

    　　斛律光敏锐的感觉到，似乎自己立功的机会来了！或者叫抱高伯逸大腿的机会来了！高氏皇族的谋划，似乎轮廓也渐渐清晰了起来。

    　　洛阳引周军入城，吸引神策军主力西进。晋阳一线，让周军配合攻打平阳城，拖住晋阳的军队南下的步伐。

    　　等高伯逸带着神策军到洛阳之后，得到消息的高睿就会放弃长城防线，然后直接率军南下直取邺城！

    　　等高睿攻占邺城，这齐国的皇帝，可就不是高潜咯！到时候是谁当家，高洋的几个庶子，高澄一脉的几个人，都是有可能的。

    　　只是，那时候，已经站过一次队的斛律家，要如何自处？

    　　要知道，段韶的脑袋，就是他斛律光亲手砍下来的！高氏皇族会忘记这件事么？大概率不会！因为斛律金死了，斛律家跟高氏皇族的香火情也断了。

    　　要不然斛律金又何必自刎于城头呢？不就是做给高家人看的么？

    　　“事关重大，你随我一起，去找大都督吧。”

    　　斛律光沉声说道。

    　　斛律世达等的就是这句话啊！

    　　他要不是等这句话，直接把老爹的信给高伯逸看不就完事了么，又何必多此一举呢。斛律世达不是斛律家的话事人，他的态度，不能代表斛律家的态度。

    　　所以才需要斛律光出马才行。

    　　两人上了犊车，沉默良久之后，斛律世达才低声问道：“叔父，段韶的人头，真是您亲手砍下来的？”

    　　“亲兵砍的。”

    　　斛律光面无表情说道。

    　　“那……似乎也没多大区别吧。”

    　　斛律世达真是对斛律光无力吐槽，你扣这些字眼有啥意思呢？反正是死在你手里的就完事了呗！

    　　“侄儿在邺城听到一些风声，说叔父是叛徒……”

    　　斛律世达小声说道。

    　　“你听谁说的？”

    　　斛律光瞪大眼睛问道。

    　　“到处都有人在说啊，传得沸沸扬扬呢！”

