    房玄龄和李世民在后面看，只见到放入框内后，直接用火烤，等到上面的液体药剂融化后，直接拿一块平板过来，往这上面一压，等到药剂冷却成为版型，再刷墨，拿出纸张这么一压。

    随后拿起纸张，只见到纸张上，已经是出现了一张完整的字迹。

    李世民眼睛瞪大：“我瞧瞧！”

    他接过这张纸，只见到纸张上的字迹，工工整整，而且根本没有反，完好无损！

    “神了！神了！”

    李世民叹为观止。

    房玄龄也是目瞪口呆：“如果采用这种印刷术，那岂不是说，到时候印刷的效率，将会提升很多？”

    “那当然了，对印刷大批量文件，有帮助得很，要不是为了印制《西游记》，我也懒得发明这个。”

    “先生，这，又是你发明的？？”

    李世民瞪大眼睛，不可思议看向赵尘。

    这怎么感觉，全都是赵尘发明的？

    “废话，你觉得除了我，还能有谁？难道是在长安的那个李二吗？”

    李世民内心一抽，先生您能不能不要总是提李二？

    过了一会，纸张上的墨迹干了，李世民看着这一张满满当当字迹的纸，仍然是爱不释手。

    “好东西，真实好东西。”

    房玄龄也分外激动：“若是能将此物献给国家……”

    赵尘白眼一翻：“想得美呢。”

    房玄龄：“……”

    李世民咳嗽了一下，舔着脸过来：“先生，这种印刷术技术，能否售卖于我？”

    赵尘笑道：“老李，你这人啊，怎么什么都想要？太贪心了是不好的。”

    李世民：“先生有所不知啊，这东西对朝廷帮助真的很大，若是献上去，朝廷的文书印刷也方便很多。”

    李世民舔着脸，也不管那么多了，这么多好东西，只要在全国推广出去，不知道会对唐朝百姓的生活水平有多大帮助。

    就说这活字印刷术，绝对能让书籍大批量的印刷，省时省力。

    赵尘一笑：“老李，你这是鼠目寸光，这印刷术最大的作用，乃是教化天下百姓，你之前不是问我对付世家么，这就算一个利器。”

    是吗？

    李世民正在想，而赵尘将胶泥活字放下：“做得不错，大家先抓紧，先印一册《西游记》出来，到时候咱们将《西游记》卖出去，最好能卖到长安去，直接收版权费，赚大钱。”

    “好！”

    那些村民，也是兴奋异常。

    李世民一阵愕然：“什么《西游记》？”

    “嘿嘿，你又不懂了吧，走，我带你瞧瞧，什么是《西游记》。”

    赵尘带着李世民两人，直奔酒楼。

    村里的酒楼，也算是人数最多的地方。

    进入酒楼，抖落身上的寒气，李世民这才发现，在店内还坐满了人，都是围着一个说书先生。

    李世民房玄龄两人也是在边上坐下，听着那说书先生在讲。

    而说书先生，正好是说到第十回。

    “诸位，承接刚才，第十回，李世民阴司脱罪。”

    啊？

    李世民一脸懵逼，看看房玄龄，房玄龄也是一脸懵逼，这西游记，怎么和陛下扯上关系了。

