    金曲奖这个东西嘛，嘿嘿，权威？不权威？

    要看。

    其实啊，很多时候奖项这个东西，就是分猪肉，拼后台的，尤其是文艺类的奖项。

    一千个读者心里，就有一千个哈姆雷特，文无第一说的就是这个。

    这个世界上，没有绝对的公平，不然，《肖申克的救赎》就不会败给《阿甘正传》

    小李子就不会陪跑20年。

    国内有很多的音乐奖项，说真的，都没啥含金量，属于，你销量好，路子硬，就能搞定的。

    而金曲奖呢，在国内奖项里面，算是比较厉害的吧。

    矬子里拔将军。

    回到拍摄现场，今天正是袁红和田馥真的对手戏，丁峰呢，没事情做，正在吃东西。

    许玮宁，则羞赧的看着丁峰。

    这俩家伙吵架了，据袁红说，不是什么大事，丁峰便没有放在心上。

    过了一会，田馥真结束，看见丁峰，就笑着打招呼。“阿峰！”

    没有叫剧中的名字，弯弯偶像剧，不需要带入，也不用体验法。

    还是那就话，在风口浪尖上，狗都能红。

    说着，她就往丁峰怀里扎。

    丁峰呢，吓得“绕柱而走”

    俩人打闹着，去了休息室。

    到了休息室，门一关，田馥真整个人都biu在丁峰身上，还上下其手。

    “哎，冷静啊，少女。”丁峰照惯例脸红。

    “哎，你也太容易脸红了吧。”田馥真用手指划过他腹肌，笑道。

    “哎呀！”丁峰把田馥真拦腰抱起，扔到一边的沙发上。“还能不能好好说话了！”

    “哼。”田馥真嘟起了嘴。“臭男人！”

    “好了，好好说话，我过几天就要去金曲奖了，你们蛇团要不要去？”丁峰坐在沙发旁尽量远离田馥真。

    “去啊，我们也有入围。”田馥真被扔到沙发上，干脆就不起来了，来了个哪里跌倒，就在哪里顺势躺下。

    “哎，我有个八卦，你要不要听。”丁峰突然想到一件事情。

    “恩？要的要的。”田馥真趴在沙发上，手放在丁峰头顶，捋他的头发玩。

    “上次不是去杰伦的别墅玩吗？你也在那次，我打听到，小猪在和SElina谈恋爱哦。”

    “…..”田馥真叹了口气。“大哥，这个不是八卦好吗，基本上弯弯谁不知道啊。”

    “你们偶像天团能谈恋爱吗？”丁峰问道。

    “不能！但是不被抓住就好啦。”田馥真偷偷凑过来在丁峰耳边说道。“哎，我晚上找你。”

    “你要干嘛？”丁峰惊恐。

    “小颖教了我一招，叫做踩背，你要不要试试？”田馥真还故意举起小脚丫。

    额….

    这家伙….

    要的要的……

    ……..

    又是一个下雨的夜晚。

    ……

    第十五届弯弯金曲奖颁奖典礼，在五月八日晚上六点，在台北的果脯纪念馆举办。

    此刻是上午十点。地点是丁峰入驻的酒店，小助理赵小颖在帮丁峰整理衣领。

    “哥哥，为什么一直在皱眉？”小颖用手指轻轻揉着丁峰的眉头。

    “恩？有吗？”丁峰突然笑了。

    “有的，哥哥最近这一段时间，没事的时候总是在发呆，眉头总是紧紧的皱着的，哥哥似乎不是很开心啊。”赵小颖说道。

    呵呵，丁峰淡淡的笑了，揉了揉小颖的头，“没事偷看我做什么！”

    “呀，哥哥，你再摸我头，我会长不高的！”

    ……

    晚上六点，果脯纪念馆门口，一条长长的红毯，为了显示金曲奖的权威性，也是为了和金马奖争夺眼球，这次的红毯格外长，各种奇奇怪怪的弯弯本土明星和模特都去蹭红毯，然后咔嚓咔嚓的拍照。

    丁峰呢，此刻正坐在组委会准备的车里面。

    “杰伦，我们什么时候去？”丁峰问道。

    “等等吧，让那些嫩模走完，哎哟，你今天的造型，蛮吊的嘛。”

    “哪有哪有，杰伦哥才是超吊的，这个大链子，超级赞。”

    这俩货在互相吹捧，蛇团三人捂头。

    “哎，可以了，你们从上车就开始互相吹捧，是怎样，相见恨晚吗？”陈嘉画吐槽道。

    “对啊，小猪，你失宠了。”田馥真戳了戳小猪。

    “没事，没事，我有Selina就好。”小猪则贱兮兮的拉起了任家宣的手。

    然后就被踢开。

    “好了，我先下车，蛇团在后，杰伦是大明星，和小猪一起，我看王二哥已经走完了，咱们等了这么久，可以了。”

    说着话，丁峰走下车，打发赵小颖去后台休息，自己则走上了红毯。

    挺拔的身姿，大步流星，背挺的笔直，长发，在靠近肩膀的地方收紧成一个小啾啾。

    淡灰色的驴牌新款西装，穿在身上更显得丁峰儒雅万分。

    各位记者兴奋异常，弯弯这个时候流行的是杀马特造型，各种非主流，难得有一个不同风格的，自然咔嚓咔嚓，闪光灯不断，丁峰也挥手凹造型，然后走到签名版前，用马克笔写下自己的名字。

    丁峰！

    走过了红毯，来到采访区，记者哗啦啦的就围了上来。

    “阿峰，阿峰，这次会不会现场给小虫难看？”

    哈？你是哪里来的妖怪？哦，哦，水果日报，怪不得。

    “阿峰，对这次金曲奖是否有期待。”

    就是嘛，这个问题问的才专业，哦，旺报，恩，果然蓝媒。

    哎？这不是那个小姑娘钟配军吗？

    “hi，配军啊，恩，有期待的，这次能够和诸位前辈一起入围，是我的荣幸。”

    “峰哥，峰哥，这里，这里，笑一笑！”

    丁峰听着这耳熟的声音，抬头看去，我靠。

    那是一个带着圆圆的眼镜，脸也圆圆的，腰细细的小姑娘。

    “白怡？？你怎么来了？”

    和白怡打了个招呼，知道这不是说话的时机，丁峰忙往前走。

    后面，则走过来了蛇团。

    刷的一声，记者们又围上了蛇团。

    “Hebe，这次和男友一起入围金曲奖，有什么感想？”

    “Hebe，听说这次和男友一起拍戏，擦出更多火花？”

    啪，田馥真捂头，“拜托，我们是好朋友而已，我还小，没有那么早谈恋爱的。”

    “就是就是，你们不要把我老公许给别人！”任家宣也来打圆场。

    记者们纷纷撇嘴，哼，你自己和小猪还不清不楚呢。

    这边也采访完，终于，轮到了全场最大的高潮。

    周杰轮来了。

    记者嗖的一下，就跑掉了。蛇团落得清闲，三人一起向里面走去。一边走，陈嘉画一边唠叨。

    “哎，说真的，昨天月慈给我打电话了。就说啊，你们两个最近有点嚣张了哦。

    Selina，你和小猪的被拍到了，月慈用了很大资源才把照片要回来。

    喜碧你那边还好，不过组里面风言风语很多，说你下了戏就钻丁峰的床，整晚整晚不出来，哎，那家伙腰那么好吗？”

    “靠夭，你在说什么！”田馥真本来无聊的吐泡泡，听见陈嘉画的话，泡泡瞬间爆炸。

    “姐妹，说真的，Selina那边我不担心，小猪也是艺人，对这种事有分寸的。

    你和阿峰我最担心，你不会想退团然后和他去大陆生活吧。我看他也不像想在弯弯定居的人。”

    陈嘉画看左右无人，语重心长的拉着田馥真的手。

    “我们吃了这么多苦才成团的，虽然我们不像一般偶像那样，但是，我们毕竟是偶像天团，谈恋爱，真的没好处，你不想成名了吗？”

    看着田馥真默默无语，陈嘉画叹了口气。

    “你自己仔细想想，不是不让你谈，你谈也要等我们成为天后之后吧，你看那个王妃，她谈恋爱，谁管她，总之，月慈的意思让你们先冷静下。”

    “笑，你也一样。”看着任家宣在那傻笑，陈嘉画气不打一处来，“你俩能不能乖一点？”

    哎，是啊，最近真的有些恋爱上头了，田馥真默默的叹气。

    阿峰，你这臭男人！

