第845章何家齐聚

　　“好了，既然人都到齐，你们先坐会，小燕你去叫你爸他们过来。”何汉德吩咐了一句。

　　何燕点点头，走出客厅。

　　陈展、何玲玉这才拘谨的坐到沙发上。

　　陈轩则打量了一下这座别墅的装修，果然非常豪华气派。

　　看来二舅的公司近几年发展得不错，否则不可能买得起这么好的房子。

　　“爸，里面在做菜吧，我去帮忙打打下手”何玲玉听见厨房里的炒菜声，往厨房方向看去，看到几个厨师穿扮的人正在忙碌。

　　还没等何汉德开口，一旁陪小孩玩的何莺莺忍不住笑了一声道“大姑，厨房里都是我们请过来的省会大厨，就不用麻烦你帮忙了而且今天是除夕围炉，你是农村人，弄的菜怎么能上桌”

　　听到何莺莺的话语，何玲玉顿时一脸不好意思。

　　确实她的厨艺跟省会顶级大厨没法相比。

　　何汉德也一点都没有让她进厨房帮忙的意思。

　　而陈轩见何莺莺对他妈妈这样说话，面色立马沉了下去。

　　刚才外公责备何玲玉，陈轩作为外孙，忍着没有开口。

　　但面对何莺莺，陈轩就不客气了“莺莺表妹，外公、你爸和我妈一样都是农村出身，你四五岁的时候都是在农村长大的，怎么，看不起农村人的厨艺”

　　何莺莺最讨厌的就是被人说她是农村出身，这比说她长得不漂亮还要严重。

　　而且还是被她瞧不起的农村表哥这样说。

　　顿时何莺莺生气了，鄙夷般说道“我们何家可不是农村人，农村人住得起这么好的别墅哪像你们家啊，一直住村里，做的菜能吃吗给我养的小狗吃都不吃”

　　“那你小时候吃的都是猪食狗粮”陈轩冷笑一声，针锋相对。

　　“你说什么”何莺莺柳眉倒竖，怒火上涨，就要斥骂陈轩。

　　“好了别吵了”

　　何汉德出声制止，何莺莺这才忍住没发作。

　　接着何汉德看了一眼陈轩，眼底掠过一抹失望之色。

　　几年没见，这个外孙还是一如既往的不会说话。

　　刚才陈轩说的一番话，何汉德很不爱听。

　　他们何家如今已脱离农民阶级，早就不是农村人了。

　　而且何家即将进入省会发展事业，今后结交的都是省会上层社会的名流家族，可不能让这些家族知道他们何家是农村出身，从而被瞧不起，不愿意与他们何家合作。

　　“小轩，以后不得再提我们家是农村出身，知道吗”何汉德一副教训的口吻开口。

　　陈轩沉着脸，没有回答。

　　何汉德微微摇头，继续看电视。

　　何莺莺则勾起得意的笑容，仿佛在对陈轩宣布胜利。

　　很快何燕按照何汉德的吩咐，把全体何家人带到了别墅大厅里。

　　这么多何家长辈子孙齐聚一堂，热闹非凡。

　　何玲玉和陈展看着座位不够，正想站起身来，却被陈轩按了下去。

　　“爸、妈，你们是尊长，不用给人让位。”

　　这时一众何家人都注意到陈轩一家的到来。

　　陈轩和陈展夫妇，依次和何进基、何进辉、何进财还有何玲碧四家人打招呼。

　　一番简单的问候之后，何家长辈纷纷坐下。

　　年轻人则站在一起交头接耳，议论纷纷，而且议论的焦点都在陈轩身上。

　　何莺莺也加入了讨论。

　　看到当年还是普通人家小孩的表兄弟姐妹，如今各个一身名牌，光鲜亮丽，都成了富家少爷小姐。

　　陈轩只感觉这些亲戚更加陌生了。

　　而自己和他们格格不入，根本不可能融入他们的圈子。

　　当然陈轩也不在乎这些，陪伴在父母身边才是最重要的。

　　这时，年轻一辈中，何燕走了过来，对陈轩微笑道“表弟，要不要过来一起聊聊天，围炉还有半个小时才开始。”

　　“不用了。”陈轩淡淡道。

　　何燕见陈轩似乎有点不开心的样子，当即压低声音道“陈轩，表姐没有把你在盘角镇的事情说给任何人听哦。”

　　“我知道。”陈轩对这位大表姐算是有点好感。

　　而且如果何燕真的说出盘角镇的事情，那么这些娘家亲戚对他的态度肯定不一样了。

　　甚至外公何汉德可能会当场赶他出去。

　　因为何汉德很注重何家的名声，加上何进基是公务人员，何家怎么能和地下世界的人物扯上关系

　　“陈轩，真的不过来和我们聊天吗你好几年没来了哦，表姐再给你介绍一下兄弟姐妹。”何燕仍是好心的邀请道。

　　陈轩正要再次拒绝，一旁的何玲玉说道“小轩，你表姐都这么说了，你就过去和表兄弟姐妹们聊聊，联络熟悉一下感情嘛。”

　　何玲玉不想儿子作为年轻人，却在这里孤零零的坐着，显得很不合群，给长辈们的印象很不好。

　　陈轩见老妈这样说，只能站起身来，跟着何燕往何家年轻人的圈子走过去。

　　见大表姐居然把陈轩带过来，十几个年轻人全都露出诧异之色。

　　难道何燕想让陈轩融入他们何家年轻一辈的圈子

　　这是绝不可能、他们也绝不答应的事情

　　其中何燕的弟弟何英楚，不解的开口道“姐，你带他过来干吗”

　　“英楚，陈轩和咱们几年没见一次，大家聊聊熟悉一下。”何燕说着，暗暗瞪了何英楚一眼，让他不得无礼。

　　何英楚却毫不掩饰鄙夷之色“都不是一个层次的，怎么聊”

　　随着他的话语，何家其他年轻人纷纷露出玩味戏谑的神色。

　　何莺莺更是轻笑起来。

　　陈轩压着火气，看了何英楚一眼。

　　他知道大舅有三个儿女，大儿子已经结婚所以没和年轻人一起聊天，而是在长辈那边。

　　接下来就是二女儿何燕和三儿子何英楚。

　　依据年龄推算，陈轩猜测这个何英楚已经上大学了。

　　“英楚，不许乱说话，快给你表哥打招呼”何燕训斥了一句。

　　“表哥好”何英楚腔调懒散、毫无诚意的跟陈轩打了一声招呼。

　　接着何燕又将其他何家年轻人介绍一番。

　　陈轩随着何燕的介绍扫视过去，其中只有两个年轻人能够引起他的注意。