    比赛场上，小舞轻纱遮面，浑身流动瑞霞，丝毫不受黄色雾气影响，第二魂环闪烁，魂技瞬移催动，轰的一声，她的身影又在瞬间消失。

    “这不可能，你怎么会不受我的魂技影响？”

    路晓玑神色间充满了难以置信，根本不敢相信这是真的，但他手上却不慢，武魂太阳花化成的奇形兵器，向回一抽，骤然向着他身后的小舞扫去。

    “没什么不可能的，想知道为什么，下去慢慢思考吧。”

    小舞玉手轻扬，一股奇异的力场瞬间展开，寒意弥漫，略显透明的双手，猛地向前拍去，轰的一声，和扫来太阳花碰撞在一起。

    轰！

    两人瞬间拉开距离，小舞轻叹，能来到晋级赛的魂师青年，果然都不是好相与之辈，很显然，对方对她的前两个魂技已经有了防备，她想要再故技重施，有些难度了。

    “哼，鹿死谁手，还不知道呢，别高兴的太早了。”

    直透人心的寒意冷冽，路晓玑心中顿时一凛，他以言语相激，身上第二魂环光芒闪烁，太阳花瞬间横扫而出，顿时之间，无数的橘黄色花瓣，好似一枚枚利刃，带着炽热的气息，轰的一声，向着小舞爆射而去。

    轰！

    小舞身影快速闪烁，轻纱曼舞，并未催动任何魂技，但却在每一次恰到好处之际，瞬间躲开激射而来的花瓣状利刃，她在不断逼近路晓玑。

    要知道，她的修炼，一直以来的发展方向，是近身强攻兼敏攻系魂师，速度并不比一般敏攻系魂师弱，更别说她还修炼了唐门绝技，鬼影迷踪。

    终于，随着不断避开太阳花花瓣，她逼近路晓玑了。

    下一刻，魂技瞬移催动，小舞的身影再次消失不见。

    这时，她一双粉嫩的小手，变的越发的晶莹剔透，双手像是化作两柄战锤，轰的一声，闪电般轰砸而出，直奔路晓玑心窝而去。

    砰、砰、砰！

    小舞粉嫩的小拳拳，像是一记闪电，连绵不断，不断轰砸在路晓玑的胸口，直捣黄龙。

    “啊！”

    路晓玑瞬间惨叫着倒飞出去，一口殷红的鲜血，从他嘴角洒落，他想要提摄魂力反击，奈何小舞轰击的是他的心窝，这是唐三和马红俊说过的人体要害之一。

    这一次，路晓玑没能再打断小舞一条龙的贴心服务，她娇俏的身影闪烁，轻纱曼舞，紧紧相随，第一魂技催动，瞬间欺身而上，像是老兔蹬鹰，轰的一声，路晓玑的身影便被她甩向了空中。

    看台之上，马红俊一部分心神沉浸在体内，感受着异骨与武魂的交融，见此下意识的捂住了双眼，他已经不忍心再看了。

    果然，此起彼伏的凄厉惨叫声响起，仅仅片刻的功夫，随着小舞包裹在黑色丝袜下的大长腿，猛地一个下劈，像是一柄天刀斩落，轰的一声，路晓玑雄壮的身躯，轰然砸向地面。

    第六轮第一场比赛结束，巴拉克学院战队众人，恨不得吃了小舞和墨子渊，但技不如人，又能有什么办法？

    史莱克众人瞬间扬眉吐气，多日来的郁闷一扫而空，而他们，也只是派出了两名队员，除了让其他不了解他们的人，知道史莱克学院战队，有一名拥有万年第四环的怪物，和一名四十多级，拥有实体武魂的魂宗外，暴露的并不多。

    巴拉克学院战队虽然心有不甘，但没办法，本来就技不如人，更别说他们先前还得罪过史莱克学院。

    面对真正的敌人，史莱克众人从来不会心慈手软，正所谓以德报德，以直报怨，更别说巴拉克王国的所作所为，对于史莱克学院来说，根本就是无法原谅的过错。

    之后的六场比赛，除了一支名为植物学院的女子战队，和孟依然所在的异兽学院战队，还算取得不错的成绩之外，其他七支来自各个王国和公国的学院战队，都被风、雷、水、火，四元素学院战队给淘汰了下去，而且他们也同样只是派出了两名队员。

    比如，神风学院战队，队长疾风双头魔狼风笑天，副队长剑喙蜂鸟楚非凡。

    雷霆学院战队，队长蓝电霸王龙玉天心，副队长雷蛛武魂雷动。

    天水学院战队，队长滢玉海豚水月儿，副队长四尾白狐胡娇娜。

    炽火学院战队，队长独角火爆龙火无双，副队长火影武魂火舞。

    而这四元素学院，同样也如史莱克学院一般，摧枯拉朽般的解决战斗，同时也并未暴露自身的多少实力。

    时间转瞬即逝，转眼之间，接连两天过去，第九轮比赛开始，这一次，史莱克学院战队，他们抽到的对手，竟然是四元素学院之一的老对头，炽火学院。

    学院休息区，戴沐白苦笑道，“我果然是个非酋，这都第四次抽签了，我竟然一次都没有抽到空签，看来我是注定当不了欧皇了。”

    朱竹清微微一笑，挽住戴沐白的胳膊，平静的说道，“从我们的需要来说，沐白你也是欧皇，除非大家想一路躺赢，不用比赛了。”

    马红俊挑了挑眉，嘿嘿笑道：“看看，我就知道，还是竹清妹子最维护大老白，非酋就非酋，愣是让她给解释成了欧皇附体，你们知道这是什么吗？这就是爱。”

    “俊哥，你。”

    朱竹清急眼，俏脸刷的一下，瞬间变的通红，像是能滴出血来，直接红到了耳朵根。

    “呀，没看出来哦，竹清竟然这么关心戴老大。”宁荣荣娇笑道，似乎很吃惊的样子。

    小舞挤眉弄眼道“竹清、大脑斧，你们，嘿嘿，哦哦，哈哈。”

    众人哄笑，同样对戴沐白和朱竹清挤眉弄眼，将两人弄的脸色通红。

    不过朱竹清的理解也似乎并没有错，他们参加比赛，更多的是为了磨练自己，从这种角度来看，马红俊的欧皇附体，反倒像是他们整个战队的非酋运气。

    水冰儿微微一笑，平静的说道，“好了，大家都别取笑沐白和竹清了，正事要紧，你们觉得，面对炽火学院，我们应该派谁上场？”

    众人默然，目光瞬间看向马红俊和唐三，在场众人中，也就只有他们两个，和炽火学院交集最深，更准确的说，是和炽火学院的火舞交集最深。

    唐三摸了摸鼻尖，说道“我觉得这场比赛，由我和师兄上场就可以了。”

    “哦？”

    秦明诧异的看了眼唐三，说道“小三，说说你的想法。”

    唐三张嘴，刚要解释他的想法，这时，神风学院的队长风笑天，又跑了过来。

    “风兄？”

    众人诧异，心中却很了然，这家伙对火舞向来极为上心，现在能跑来，丝毫也不用奇怪。

    风笑天笑着摆手，向众人打了打招呼，说道“红俊、小三，你们打算派谁上场？”

    马红俊嘴角一抽，说道“笑天，我们交情归交情，但这关于我们学院战队的机密，我觉得还是不要告诉你的好。”

    众人点头，这个神风学院的风笑天相当的自来熟，经过预选赛一个月的经常串门，众人早都和他相熟，对他也用不着多客气。

    风笑天微微一笑，双手搭在马红俊和唐三的肩头，说道“这是自然，规矩我还是懂的，不过我来是给你们加油的，尤其是红俊你，如果你们学院派你出战，你可千万不要输给火舞妹妹，一定要赢啊。”

    “嗯？”

    众人一呆，一脸诡异的看着风笑天。

    奥斯卡诧异的说道，“风兄，你和火舞吵架了？”

    风笑天露出疑惑之色，说道“没有啊，怎么了？你怎么会这么想？”

    奥斯卡嘴角一抽，还没来得及说话，一旁的小舞忍不住插嘴道，“风笑天，你怎么回事？你不是喜欢人家火舞么？怎么还盼着她输？”

    风笑天嘿嘿笑道，“我自然是喜欢火舞妹妹的，我的心中永远也只有她一个人，但是呢，至于为什么，我现在还不能告诉你们，这是秘密，等我们两个学院战队相遇，我打败了红俊，我再告诉你们为什么。”

    众人齐齐给风笑天狂翻白眼，对他感到相当的无语。

    马红俊挑了挑眉，说道“笑天，打赢我，你就这么有自信？万一你被我打败了呢？”

    风笑天傲然一笑，说道“如果是原先，我还真不敢保证，我们两个谁会赢，但现在，你也看到了，我已经是一名战魂王，而你还是一名魂宗，你觉得你能打赢我么？好了，不说了，你一定要加油哦，千万别输给火舞妹妹，我在赛场等着你，走了，我还要给去给火舞妹妹加油，先走了，拜拜，各位。”

    众人无语，目送着风笑天离去，如果让他知道，马红俊和他一样，也是一名战魂王，不知道他会作何感想。

