
　　自古以来，俊男美女举手投足之间，都能吸引人们的目光。

　　而如果有两个绝美少女在互相对峙，争抢一个丰神如玉的俊美少年，其中一个美少女还泪水涟涟，那就更有看点了。

　　此时的西尔维斯皇家酒店之中，大厅内几乎所有的客人和侍者们，都停下了手上的动作，站在那里，聚精会神的观看这一出三角恋深情大戏。

　　“娜娜，是我的错，是我让你伤心了。”

　　看到胡列娜那如同珍珠般不停滴落的泪水，周尘的眼眸中，也闪烁着柔情的泪光。

　　他上前一步，直接将胡列娜香喷喷的娇躯紧紧拥入怀中，轻拍着她柔嫩的玉背，不停的道歉。

　　感受到周尘温暖有力的怀抱，胡列娜哭得更伤心了。

　　她也紧紧抱着周尘，似乎想要将自己的娇躯，揉进周尘的身体里，更想将自己六年来的思念，揉进周尘的心里。

　　良久，在把周尘前胸的衣衫全部浸湿之后，胡列娜终于停止了眼泪。

　　她微微抽泣着，用几乎微不可闻的声音道：“周尘，我好想你，想了你六年，也好担心你，怕你被人追杀，怕再也见不到你。”

　　“怎么会？”

　　周尘轻抚着胡列娜金色的秀发，柔声道：“我向你承诺过的，待我君临天下，许你江山如画！”

　　“我相信你。”

　　胡列娜把脸靠在周尘的怀中，慢慢安静了下来。

　　不知道为什么，她总是本能的相信周尘说的任何一句话。

　　看到胡列娜的情绪平稳了下来，周尘微微松开了手，一只手揽住了胡列娜的纤腰。

　　接着，他为胡列娜擦拭了脸上的泪水，轻声道：“这里人太多，有什么事，一会儿再聊，好吗？”

　　此言一出，胡列娜才猛然惊醒，刚才的她情绪太过激动，根本没察觉，整个大厅中几乎所有人的目光，都被吸引了过来。

　　瞬间，胡列娜脸色通红，有些不自在的扭了扭腰，眼神尴尬的到处乱瞄。

　　而在目光游移间，胡列娜再次注意到了脸若冰霜的朱竹清。

　　刚才，在周尘和胡列娜拥抱在一起的时候，朱竹清一直保持沉默。

　　虽然她恨不得出手弄死眼前这个狐狸精，但还是忍住了。

　　这就是世家贵族的教养。

　　朱竹清明白，如果在大庭广众之下，她和胡列娜争吵甚至动起手来，必然会引起所有人的嘲笑，甚至还会引起周尘对她的不满和疏离。

　　她才不想惹周尘生气，那样的话，只会给眼前这个狐狸精机会。

　　自从那晚周尘把暗影神王血脉送给她之后，她就知道，这个世上，还有爱她胜过一切的人。

　　这样的男人，她才不会放手。

　　所以，她就这么默默的睁大双眼，看着二人互诉衷肠，表现得大度十足，智商临时在线。

　　而此时，当胡列娜终于看向她的时候，朱竹清才落落大方的道：“我叫朱竹清，你呢？”

　　“胡列娜。”

　　胡列娜有些愕然的看着朱竹清，她没想到，眼前这个女孩子，居然会以如此和平友好的方式，和她打开对话。

　　原本她都做好准备，和这个黑衣少女唇枪舌战了。

　　犹豫了一下，胡列娜还是决定挑明话题。

　　她看着朱竹清，轻声道：“六年前，我和周尘经历生死，那时候，我们就决定，永生永世都在一起。所以……”

　　“抱歉。”

　　朱竹清罕见的露出了一丝微笑，道：“六年前，周尘才六岁，那时候的私定终身，不过是在过家家，做不得数的。”

　　“不是，我……”

　　胡列娜瞬间心头微怒，就要反驳，一旁察言观色的周尘连忙道：“列娜，竹清，我们开个房间再聊，大厅里这么多人……”

　　听闻此言，朱竹清率先点了点头。

　　从小就见识了公爵府和星罗皇室后宫斗争的她，当然明白这个时候，一定要给男人面子。

　　而胡列娜犹豫了一下，这才低声道：“我有房间，你们跟我一起上楼吧。”

　　说着，胡列娜就转过身在前面带路，而周尘和朱竹清则跟在后面。

　　看到这一幕，原本打算看好戏的人们顿时哗然。

　　怎么回事这是？

　　原本两女争一男的戏码，怎么突然就变成两女一男和谐相处，还一起开房去了？

　　这个少年人的除了长相俊美之外，还有什么优点，能让两个绝色佳人都为之沦陷？

　　在场的男人们纷纷表示不服。而女士们则觉得，如果换成她们，她们也愿意和那个俊美少年共度春.宵……

　　顶层，帝王套房。

　　胡列娜领着周尘和朱竹清，刚进了这装修豪华，满目都是金色装饰和大落地窗的帝王套房，下一刻，一个胸口带着武魂殿徽章的女魂师，就突然出现在了房间内。

　　这名突然出现的女魂师恭敬的低下头，轻声问道：“圣女殿下，可有什么吩咐。”

　　“出去。”

　　胡列娜没好气的道。

　　“是。”

　　女魂师答应一声，身上突然闪现出七个魂环，其中第五个黑色魂环突然一亮，下一刻，她便消失在了房间内。

　　显然，这名女魂圣，就是武魂殿配给胡列娜的临时守护者了。

　　看到这一幕，周尘倒是面色不变，而朱竹清却挑了挑眉。

　　武魂殿的徽记，魂圣级别的保镖……这都预示着，这个狐狸精身份不简单。

　　“坐吧。”

　　胡列娜指了指客厅的几个深色大沙发，自己先坐了下去。

　　待三人分别坐在客厅的沙发上，朱竹清率先开口道：“你是武魂殿的人？”

　　“准确的说，我是武魂殿的圣女，下一任教皇。”胡列娜轻声细语的回应道。

　　“那又怎么样？“

　　身负暗影神王血脉，已经是79级魂圣的朱竹清丝毫不惧，她冷冷的道：“我已经是周尘的人了，身心皆是，你休想让我离开！”

　　“你误会了，我并不是要赶走你，因为我不想让周尘伤心。只要看到他无恙，我就很满足了。”

　　胡列娜突然魅惑一笑，轻声道：“竹清妹妹，你应该知道，这个世界的男性强者和大贵族们，几乎每个人，都不止一个女人。”23sk.Com

　　“天斗、星罗帝国的皇帝，各大王国、公国的国王、公爵们，哪个人没有几十个、甚至几百个后妃？”

　　“我们武魂殿的长老甚至主教，十有六七都养了很多妻妾。”

　　“上三宗之一的蓝电霸王龙宗门的宗主，雷霆斗罗玉元震，他今年一百多岁了，生了八十多个儿子，你不会以为，光靠一个妻子就能给他生这么多儿子吧，除非他娶的是母猪。”

　　说到这儿，胡列娜笑了笑，柔声道：“所以，竹清妹妹，我只是想和你……分享周尘的爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十六章 女人何苦忽悠女人免费阅读。https://xs.23sk.com 