    秦风走出了学校，他就在门口等着，今天听到潘琴的话，让他明白了，现在囡囡长大了，已经不是以前那个看到他就要抱抱的囡囡了，她已经是大姑娘了，对异性吸引也没什么，但是秦风担心的是，别人对他有什么不轨之举。

    他完全相信囡囡，不会做出什么出格的事情，所以他要提醒囡囡，等到了下课的时间，秦风给孟可打电话说他亲自来接，不要他来了，孟可也答应了，看到囡囡出来的时候，秦风果然就发现一个男孩跑到了她的面前，还给他了一样东西，秦风顿时心里有些不爽，囡囡好像也没有拒绝，就走出来了。

    当他看到了秦风来接的时候，非常的高兴，马上就跑了过来，秦风拉住囡囡的时候，表面没任何的改变，还是微笑道：“囡囡，今天爸爸接你回家。”

    囡囡开心的说道：“好呀，谢谢爸爸，好几天没见到爸爸了囡囡想你了。”

    秦风笑道：“那好，今天爸爸就多陪陪你，你想吃什么。”

    “我想吃麦当劳。”囡囡说道。

    “好啊，爸爸现在就带你去吃。”

    秦风带着囡囡去了附近的一个麦当劳店，叫来一份披萨，囡囡吃的津津有味，估计是以前很少来吃，因为孟可不希望囡囡吃这些东西，没有什么好处，秦风这一次带他来吃，也是为了解决这个事情的。

    等囡囡一边吃一边跟他聊天的时候，秦风就笑道：“囡囡，最近是不是有男孩子喜欢你？”

    囡囡听到他的话，连连摇头道：“没有，没有呀。”

    秦风听到这个话，心里忽然一阵难受，囡囡从来没有骗他的，可是今天却骗了自己，明明是有人喜欢她，他为什么不说吗？

    秦风心里又有一种不祥的预感，不过他不会相信的，秦风继续笑道：“没吗？我刚刚还看到了一个男孩子给你东西，是什么，爸爸能不能知道？”

    囡囡听到秦风这样说，脸色一红道：“爸爸，是同学给我的一条围巾，天气冷了，他怕我冻了，所以就送我的。”

    秦风继续保持着微笑道：“没事，爸爸从来不会怪你的，男同学送你围巾，那也是喜欢你的，我们小时候也跟你一样，爸爸也有喜欢的女孩，只不过爸爸没送过东西。”

    秦风这样说让囡囡也是放心了很多，她忙道：“这个同学应该是喜欢我吧，经常想办法跟我聊天，今天送我东西，我本来不想要的，可是因为他说过如果我不要的话，那他就不来上课了。我只好是收下了。”

    秦风一听，心里更是生气，这个男同学居然敢威胁自己的女儿，岂有此理，如果他在的话，肯定会狠狠的收拾这个臭小子的。

    只是现在他还是要按住自己心里的怒火，继续说道：“我知道囡囡是心里善良的好孩子，不过这是他的事情，不是他一句话你就要听他的知道吗？这样的男孩子基本是没什么家庭约束，如果你一再妥协的话，。他就会做出更加出格的事情，所以这条毛巾明天你还给他，不管他退不退都跟你没有关系。”

    囡囡脸色有些犹豫，明显是担心男同学真的会退，秦风担心的说道：“囡囡你不会是真的喜欢他吧？”

    囡囡连连摇头道：“怎么可能，他只是我的朋友而已，我不会喜欢他的，再说了，我喜欢的是爸爸这样的大英雄，学校里的男生都是弟弟，我都不喜欢的。”

    秦风总算是松口气，而且非常的骄傲，看来因为自己，囡囡对男生的要求也很高呀，他忙笑道：“既然如此，那你就更应该将东西换给他了，不然的话你就一直都被他要挟了。”

    囡囡点头道：“知道爸爸，明天我就将这围巾还给他吧。”

    秦风点点头道：“这就对了，囡囡吃吧，待会冷了，我送你回去。”

    囡囡点点头，看到秦风也没责怪他的意思，自然是很轻松的样子，吃完之后秦风就将囡囡送到了孟可的身边。

    第二天，秦风再次来到学校，他找到了潘琴，潘琴看到他来了，知道是为了囡囡的事情，他也很担心囡囡，就忙道：“秦风，你没对囡囡怎么样吧？”

    秦风笑道：“我没什么，囡囡我也舍不得打，舍不得骂的，今天我来就是想来问问那个男同学的事情。”

    潘琴忙道：“好，这个男同学的情况我跟你仔细说说，你先坐吧。”

    秦风坐下来之后，潘琴忙道：“这个男同学成绩很差，基本是排名最后十名，他是一个单亲家庭，不过他的家庭也是很特别，他家是一个富豪之家，听说他老妈死的早，后来他老爸找了个新的，后妈对他不好，因为后妈又生了一个弟弟，他爸爸见他成绩不好，也就等于是放弃了，我几次上门，他老爸都说不要这个孩子了，很明显，这个同学家庭环境很差，所以才会出现这样的情况。”

    秦风本来对这个男生很是生气，不过听到了潘琴的话，他倒是有些理解了，男孩子被家庭抛弃之后，自然需要找到一个安慰自己的人呢，而他平时喜欢的人就是他最想得到安慰的人了。

    所以他才会做出这样的事情，秦风点点头道：“我明白了，这个男同学你可以叫他过来吗？”

    潘琴点点头道：“可以，不过秦风你要保证不能动手。”

    秦风笑道：“你将我看成什么人呢了，我是那么随便动手的人吗？而且对方还是一个学生，我就更不会动手了。”

    潘琴点点头，随即就说道：“你现在在这里等，我去叫他过来。”

    秦风就在办公室等，不到几分钟，秦风就看到潘琴带着一个男孩子过来了，正是那个给囡囡送围巾的男孩子。

    “秦风他就是那个学生，他叫魏品。”潘琴说道。那魏品看到秦风也是吓了一跳，腿都在哆嗦，他知道秦风的本事，更知道秦风是囡囡的爸爸。

    看到魏品这么紧张，秦风忙道：“魏品你先不要害怕，今天我来是想跟你了解一下情况的，不会对你怎么样。”

