    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　十五天后。

    　　一片深潭沼泽密布，到处都是毒虫猛兽的原始丛林内。

    　　一头六七米长的灰褐色庞然大物正驮着一名身穿灰绿色迷彩服的青疾速奔驰。

    　　而少年怀中正怀抱着一只长满金色鳞片的小兽。

    　　一人二宠正是苏桓一行。

    　　五天前，龙蛇蜥在一场酣畅淋漓的战斗中，终于将身体内残余的化蛟草能量全部消化掉。

    　　成长阶段也在战斗结束后，成功步入了成熟期。

    　　而在能技的开化上，也相继开化了掠速后续的二级能力“飞速”。

    　　奔跑速度大增。

    　　并且恶袭·二段速攻进阶的二级能力“倍速连攻”也随之自然而然开化。

    　　恶念吐息更是继恶动射线后，再次突破开化到了四级程度，掌握了恶念吐息·恶念炮。

    　　每发恶念炮的破坏力都不弱于一枚炮弹。

    　　最让苏桓惊喜的是，龙蛇蜥在龙威上再次有了突破。

    　　尽管没有掌握到五级开化程度，却也掌握了另一种龙威的四级开化。

    　　龙威·龙灵咆哮。

    　　和龙吟战锤不同，龙灵咆哮是一种无差别攻击的群攻技能，对付多名敌人时有奇效。

    　　至此，龙蛇蜥除开在能技开化上稍弱外，综合实力已经丝毫不弱于麟震那个变态的火热毒男。

    　　尽管火热毒男掌握了两大六级开化能力，而龙蛇蜥就连五级开化能力都尚未掌握。

    　　但苏桓断定龙蛇蜥绝对能凭借强大的体魄和其打个旗鼓相当。

    　　龙蛇蜥的能技开化程度或许比不上大多数成熟期的顶级危险种，毕竟他从破壳到现在也没有半年时间。

    　　不过在体魄上，甚至已经能压制同族的成熟期龙蛇蜥。

    　　成熟期龙蛇蜥应该是接近黑褐色的暗褐色。

    　　而苏桓的龙蛇蜥却是灰褐色。

    　　褐色的鳞片上像是镀了一层厚厚的灰色金属。

    　　这层灰色便是铁髓果带来的效果。

    　　要知道这些天来龙蛇蜥每天雷打不动的吃掉五颗铁髓果，已经吃了七八十颗。

    　　到现在，铁髓果对其鳞片皮肤的强化已经到了微乎其微的程度。

    　　这层灰色就是铁髓果特殊能能构造的特殊保护层。

    　　防御力不下于恒固一个二级防御性开化能力。

    　　这让没有防御能技的龙蛇蜥又补上了一个短板。

    　　这层灰色保护层加上龙蛇蜥鳞甲本身的防御力，恐怕已经不下于一些不擅长防御的种族，用上四级开化能力所产生的防御力。

    　　这些天苏桓带着龙蛇蜥从月湾平原附近出发，历经十天，也就是在龙蛇蜥步入成熟期的第二天，踏入了这处目的地黑墓林。

    　　黑墓林中生长的草木大都是近乎黑色的诡异暗红色，整片林地阴森森暗沉沉，仿佛一片黑色的墓地而得名。

    　　也是小册子上记载的龙类埋骨地，龙骸花的发现地点。

    　　可苏桓已经在黑墓林探索了五天，依然毫无发现。

    　　今天，他决定向更危险的森林深处挺进。

    　　黑墓林深处传闻有超级危险种之上的恐怖种存在。

    　　这让苏桓一路上心里七上八下。

    　　龙蛇蜥此时在超级危险种眼皮子底下跑掉能有一半以上的几率，可遇到恐怖种，而且引起了对方的敌意，苏桓觉得恐怕跑掉的几率连两三成都不到。

    　　不过按照那些前人的记载，龙骸花就是在黑墓林深处发现的。

    　　既然那些实力尚且还不如自己的人能够全身而退，苏桓觉得自己全身而退的可能性也不低。

    　　怀揣着寻宝兽化龙的期望，他沿着地图指引的方向一路向前。

    　　可在一处深壑前停下了脚步。

    　　苏桓瞪大眼睛看着地图，不断对比四周的地形，面露疑惑：“按照地图记载这里应该是一条浅溪，怎么变成沟壑了？”

    　　苏桓从龙蛇蜥的背上一跃而下，来到沟壑旁细细打量了一阵。

    　　看着沟壑上横七竖八的犁地般的能量攻击造成的焦土痕迹，他不由猜测这处浅溪恐怕是在一场战斗中被生生摧毁，溪水枯竭溪沟都随之化为几米深的沟壑。

    　　“这绝对是恐怖种之上才能造成的破坏。”苏桓摸了摸在未知能量攻击下已经化为凝固的半结晶体的泥土块，不由心中惊悚。

    　　“还往不往前走？”一想到前进有可能遇到造成这种程度破坏的恐怖生物，苏桓就有些发憷。

    　　“去！”苏桓略一思索就打定了注意。

    　　秘地探索已经过去一半。

    　　再不加快速度，恐怕这次秘地之行，寻宝兽将彻底化龙无望了！

    　　苏桓构建了几阶精神屏障阶梯，走上了龙蛇蜥两米高的背部。

    　　这些天他对精神屏障的运用已经入门，构建精神屏障阶梯，不过是运用的一种变化技巧罢了。

    　　龙蛇蜥两米高的背部他已经做不到一跃而上了。

    　　只是，在苏桓乘骑龙蛇蜥跃过七八米宽，数米深的沟壑时，没发现的是，在沟壑的底部，有小半截露出地面的石碑。

    　　石碑上铭刻着大大的“禁入”二字。

    　　如果苏桓能够发现这块近乎全部被泥土掩埋的石碑，当能一眼认出。

    　　这块石碑赫然是小册子记载中，前人为了区分血林遗迹秘地外围、内围而特意立下的界碑。

    　　每一块刻有禁入二字的界碑，都代表着跨过界碑便意味着真正步入了血林遗迹内围区域。

    　　跨过沟壑后，龙蛇蜥和苏桓依然茫然无知一路前行。

    　　不过龙蛇蜥的速度在苏桓的要求下放缓了一些。

    　　苏桓不断看着周围的环境和地图一一比照。

    　　可越对比他疑惑越甚。

    　　周围的环境竟然在地图上已经没有记载。

    　　换句话说。

    　　他迷路了！

    　　而且随着龙蛇蜥的深入，不时出现的危险生物更是让苏桓大为不安。

    　　当龙蛇蜥一巴掌拍飞一条成熟期的高级危险种绿纹怪蟒。

    　　苏桓这种不安到达了极致。

    　　之前在黑墓林中遇到的大都只是初级亦或中级危险种。

    　　可这已经是第六次遇到高级危险种了。

    　　看起来自己好像步入了更危险的区域。

    　　苏桓勒停了龙蛇蜥。

    　　略一思索便决定先原路返回。

    　　前人对血林遗迹内围的探索并不深，没有详细记载。

    　　如果自己不知情的情况下深入，很可能会遭遇不测。

    　　血林遗迹内围可是顶级、超级危险种活动频繁，乃至恐怖种也能偶尔遇到的险地。

    　　可就在龙蛇蜥准备调头时。

    　　一颗绿油油足有一辆轿车大小的扁平脑袋，竟然鬼鬼祟祟从后面探到了龙蛇蜥面前仅仅几米处。

    　　龙蛇蜥吓了一跳，苏桓更是寒毛直竖。

    　　丰富的战斗经验让龙蛇蜥在电光火石间动用了飞速能力，猛地一跃，躲开了绿油油的脑袋咬来的血盆大口，让这张血盆大口啃了一大口草皮。

    　　“超级危险种，绿纹怪蟒进化体，绿纹大蚺！这个头绝对达到了完全期！”

    　　“跑啊，龙蛇蜥！”苏桓一拍还准备和对方对峙的龙蛇蜥的大脑袋，猛地一吼。

    　　他当即改变了让龙蛇蜥往回走的决定。

    　　因为那条光是一颗蛇头就有汽车大小，整个身体恐怕有五六十米的庞然大物，已经将它们回头的路彻底盘踞截断。

    　　看起来像是刚刚想要偷袭苏桓，却被被龙蛇蜥随手拍死的那条绿纹怪蟒的爷爷辈的绿纹大蚺。

    　　竖瞳中露出仇恨的凶光择人而噬般死死盯着苏桓和龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥拔起腿就往丛林深处开始逃命！

    　　龙蛇蜥的逃命经验丰富，无论是当初在灰熊林被罪火镇的驭师追杀，还是被深潭巨吻鳄追杀，都让它在逃命上的才情得到了展现。

    　　此时面对较之深潭巨吻鳄实力赫然相差无几的绿纹大蚺的追杀，龙蛇蜥因地制宜，专挑树木密集，通过性不佳的地方跑。

    　　这些地方大大降低了只能蜿蜒爬行前进的绿纹大蚺的速度。

    　　接着龙蛇蜥凭借飞速能力，彼消此涨下，逐渐将直线速度远超它的绿纹大蚺远远甩开。

    　　等待确定安全后，龙蛇蜥这才放缓了脚步。

    　　看着四周最低也是数十米高的参天古木，苏桓依旧可以肯定自己误入到血林遗迹内围了。

    　　就在苏桓准备找个安全的地方避避风头，等那头绿纹大蚺放弃追杀自己后，再调头原路返回外围区域时。

    　　寻宝兽却挣扎着从苏桓怀中飞起来。

    　　苏桓连忙问它怎么了。

    　　寻宝兽的回答却让苏桓心中一喜。

    　　寻宝兽竟然在周围发现了极为浓郁的龙系血脉气息。

