    “这黑雾，莫非就是离魂渊的迷魂雾？”

    一位异族大帝惊呼道。

    “应该就是迷魂雾。”

    另一位异族大帝神情凝重的点头道。

    离魂渊的迷魂雾，乃是一种极其诡异的存在。

    即便是大帝，一旦被迷魂雾侵蚀，轻者暂时丧失神智，重者彻底异化，甚至就连法身，也都无法抵挡。

    在这时，一行身影快速来到了九十九阶登天台上。

    这行人个个头顶发光，显然全都是僧人。

    而在中神洲，大帝级别的僧人，基本都在灵山。

    这七八个灵山的大帝，径自朝着苏宇走了过来。

    “见过苏宇施主！”

    为首的中年僧人，朝着苏宇见礼道。

    “有事？”

    苏宇淡淡道。

    “我灵山想与你做一场交易。”

    中年僧人直接道。

    “想要禹皇鼎？”

    苏宇的眉头微挑。

    “是的，条件任由你开，我灵山必定竭力办到。”

    中年僧人点点头，说道。

    就在这时候，又有两行声音快步而来。

    从气息来看，应该分别来自昆仑和魔渊。

    这也就意味着，六大势力来了一半。

    而他们的目前，显然全都是禹皇鼎。

    周围不少各族大帝，均是纷纷将目光集中了过来。

    他们都很好奇，三大势力同时找到这个年轻的人族大帝，究竟意欲何为？

    “我魔渊至尊有令，禹皇鼎必须由魔渊掌管，今天，有我景邦印在，你们都只能空手而归了。”

    魔渊队伍中的一位魁梧大帝，朝着灵山队伍和昆仑队伍淡淡的说道。

    “你魔渊至尊的命令，可管不到我们头上，我昆仑至尊同样也有法旨，禹皇鼎，必须由我玄青子带回去。”

    昆仑队伍中的一位老道，嗤笑道。

    “诸位施主，我灵山虽只有两位至尊，却也对禹皇鼎志在必得，很抱歉，禹皇鼎，贫僧定不会相让。”

    中年僧人面露淡笑，再度开口道。

    听到他的这话，苏宇的眼中不禁闪过一抹古怪之色。

    这是老凡尔赛了啊！

    六大势力虽都有至尊坐镇，但目前明面上一下子就能拿出两位至尊的，还真只有灵山了。

    “禹皇鼎只有一个，你们三方却都想要，我也很为难啊。”

    苏宇的目光微闪，随后轻咳一声，开口道。

    “施主无需担心此事，只要你愿意与我灵山交易，我灵山定能满足你任何要求，并且，我灵山可以保证你绝对的安全。”

    中年僧人的目光看向苏宇，笑着道。

    “没有我魔渊的同意，谁也带不走禹皇鼎！”

    景邦印冷哼道。

    “我昆仑不同意，任何人都休想带走禹皇鼎！”

    玄青子也随之淡漠道。

    “阿弥陀佛……贫僧不是在征求各位施主的同意……而是告知你们，禹皇鼎，贫僧必须带走。”

    中年僧人淡淡一笑，说道。

    “那就要看你碧空有没有这个本事了。”

    景邦印目露冷厉之色的说道。

    “既如此，那便只能做过一场了。”

    玄青子也是冷声说道。

    一时间，气氛剑拔弩张。

    昆仑、灵山、魔渊这三大势力，都对禹皇鼎势在必得。

    “这下有意思了，三大势力居然因为一个什么禹皇鼎对上了。”

    “我更好奇的是，那禹皇鼎究竟是何物，居然能让三大势力如此疯狂？”

    “我更想知道，这位年轻的人族大帝，将会如何应对三大势力。”

    周围那些看热闹各族大帝，凑在一起议论纷纷。

    “姜昊神子，这小子似乎就是那传闻中的大周神武王。”

    一位人族帝君，朝着姜昊低声说道。

    “哦……这下就更有意思了。”

    姜昊闻言目露丝丝异色，笑着道：“都说他肉身无双，能硬抗天罚劫雷，我倒要看看，他能否凭借荒古圣体，对抗三大势力的围攻。”

    顿了下，他继续说道：“如他真能做到，那他便有资格成为我姜昊的朋友。”

    听到姜昊的这话，周围的一众人族大帝，均是不禁面露古怪之色。

    成为姜昊神子的朋友，这可是他们一直努力的目标啊。

    要知道，在整个中神洲，放眼各大势力，能被姜昊神子视为朋友的，可谓寥寥无几。

    即便是六大势力、八大古族、十二荒古世家，能有资格成为姜昊神子的，也找不出几个来。

    仅凭这一点，这位大周神武王，就足以自傲了。

    “既然如此，那贫僧便不客气了。”

    此时，碧空直接双手横叠，法力疯狂绽放。

    “不动明王！”

    碧空迅速结印，同时一尊不动明王法身显化而出。

    法身一出，一切都仿佛被定住了。

    紧接着，碧空双手合十，法身亦是如此。

    几乎响彻登天台的梵唱声，随之不断传出。

    顿时，登天台上那些修为实力较弱的各族大帝，均只感觉头晕目眩，甚至有丝丝血液，开始从七窍中溢出。

    “好厉害的音功之术！”

    姜昊身边的一位人族帝君面色凝重的说道。

    即便以他五劫的修为，依旧受到了些许影响，只感觉心神难定。

    可想而至，五劫之下的各族大帝，受到的影响又会士何其之大。

    而此时的苏宇，虽并没有受到什么影响，却也感觉到，仿佛有无数的苍蝇，在自己耳边嗡嗡嗡个不停。

    “秃驴，给老子闭嘴！”

    景邦印暴喝一声，随后疯狂挥出双掌，朝着碧空轰击而去。

    轰、轰隆……

    无尽的魔气，化作一道道黑色掌印，铺天盖地的落在不动明王法身之上。

    劲气震荡不休，空间寸寸崩碎。

    然而，不动明王法身金光绽放，一轮轮金色莲叶急速旋转而出，不仅轻松便抵挡住了无数的黑色掌印，而且还将周围的魔气震荡一空。

    “秃驴竟这么强？”

    这一幕，让景邦印不禁面色微变。

    他本以为自己的这一击，即便无法将碧空击败，也至少能使其无法继续显化法身，却没有想到，对方竟轻松便化解了他的攻击。

    “天剑一击！”

    在这时，玄青子也出手了。

    只见他手中出现了一柄青色古剑，随后瞬间一剑挥出。

    一道道匹练般的青色剑气，在虚空中汇聚，最终化作一道横亘与天地之间的巨剑。

    下一刻，巨剑从天而降，直接斩向碧空的不动明王法身。

    而几乎在同时，碧空突然朝天一指。

