    ……

    高兴，当然是高兴的。

    看着自家可爱又漂亮的小女儿，王守哲心头涌上一股难以言喻的幸福感，尤其是有一种大石头落地的踏实感。

    锦山师兄的前车之鉴犹在眼前，他就怕璃仙在化形的关键时刻出什么幺蛾子，辛辛苦苦养了那么多年的女儿若是一下子变成了儿子，他怕自己的心脏接受不了。

    还好，璃仙虽然平日里比较调皮，但是从小到大在心智上一直是个纯女孩子，关键时刻也总算靠谱了一回。

    “我家仙儿小宝贝，果然和爹爹想象中一样漂亮。”王守哲捏了捏她的脸，又揉了揉她的头发，欢喜不已，“正好鲲儿最近也在努力补习，这次高考多半能过。你就回家和他做个伴，索性明年一起进高等族学进修。”

    高！等！族！学！

    中等族学对璃仙来说，已经犹若是炼狱一般，“高等”两个字，就像是炸弹一般在璃仙稚嫩的心灵中轰然引爆。。

    霎时间，王璃仙那粉嫩嘟嘟的脸蛋就一下子僵硬起来，小嘴一瘪，眼泪止不住的哗啦流淌下来。

    爹爹，这是人家化形的大好日子，您能不提这种丧气话么？

    “恭喜守哲，恭喜璃仙。”朝阳王夫妇飞身而至，双双道贺。

    为了恭喜璃仙化形，朝阳王自然又是掏了一份礼物：“守哲啊，这次出门也没带多少神通灵宝，只能粗俗一点给仙晶红包了，你回头自个儿给璃仙买点日用品吧。”

    说话间，王守哲手里就多出了八枚灵石，这灵石每一颗都如婴孩拳头般大小，通体晶莹剔透，蕴含着磅礴的灵气。

    极品灵石！每一枚都价值百万仙晶。

    朝阳王一出手就是八枚极品灵石，都可以买两件神通灵宝了，这种实力强横的凌虚境后期巅峰人物，其富裕程度果然不是玉灵真君那等贫穷的凌虚境修士可比的。

    短短数日，朝阳王就已经在王氏砸了一堆礼物，哪像玉灵真君, 就想着怎么薅羊毛。

    与此同时, 隆昌大帝也拽着姜圣主一起凌空而至。

    刚一落地, 他就咋呼道：“仙儿啊，我的宝贝孙女儿，来来来, 让你大帝爷爷好好地瞧一瞧，这模样可真俊俏。”

    “……”

    王守哲一脸无语。陛下还真是挺会逮着机会占便宜的。

    身为长辈, 平常又蹭璃仙的仙灵之气, 两位凌虚境自然也得给晋升礼物。

    只是这两位都太穷, 姜圣主好歹还扣扣索索地给出了百万仙晶，到了隆昌大帝这儿, 他干脆向王守哲打了个三百万仙晶的白条……

    用他老人家的话来说，原本以为仙儿还有数十年才晋升，没来得及攒钱准备, 只能让王氏家族宝库先行垫付, 他回头慢慢还了。

    送完“礼物”后, 隆昌开始拉着姜震苍絮絮叨叨了起来：“老姜啊, 像咱们这种贫穷的凌虚境初期的糟老头子，守哲他已经瞧不上了。咱不如去圣地投靠璃瑶去, 我听说瑶瑶最近将凌云圣地经营得挺好，大有蒸蒸日上的气势。”

    “我在王氏待得挺好的，就不去拖累圣地支付养老金了。”姜震苍不从。

    “好什么好？”隆昌忿忿不平地说, “想当初王氏弱小时，王守哲那厮可是求着朕住下, 眼巴巴地让朕住在留仙居内。现在可好，嫌弃朕不中用, 弃之若敝履！”

    “陛下，明明是您来了之后就赖着不走……还霸占了我的留仙居。”王守哲无力地辩驳了一句后, 觉得与他争辩无益，索性摆手道，“罢了罢了，多说无益。反正仙儿晋升后，阵眼区域扩大了一整圈，索性就扩建扩建，届时给您和姜圣主专门打造个专属小院。”

    隆昌大帝的眼睛“蹭”一下就亮了, 抓着王守哲胳膊道：“守哲，这可是你说的，莫要食言。”

    “陛下您放心，您的专属院子谁也抢不走。”王守哲无奈地说, “就取名为隆昌小筑如何？”

    “格局太小，朕已经决定将朕仙逝后的谥号定为【仙武】，就叫【仙武居】吧。”隆昌大帝背负着双手认真道。

    “陛下，谥号都是后世朝臣们综合讨论追立的，哪有还没死就自己立谥号的？”王守哲擦了擦汗说道，“再者说，您不觉得这谥号太大了么？”

    “大么？”

    “不大么？”

    “朕管他大不大，朕就要叫仙武居。”

    “这……陛下您的屋子，您高兴就好。”王守哲眨着眼睛，神色平静，“不过陛下，有件事您得提前有个心理准备。以守哲对朝堂之影响力……关于陛下您谥号什么的，守哲的话语权……呵呵，您懂的。”

    “王守哲，你这个奸佞权……”

    隆昌大帝脸色铁青，指着王守哲就要破口大骂，然而话才骂了一半，他就蓦地收了怒色，一派爽朗地哈哈大笑道：“朕也就是平常爱和守哲开开玩笑。你可是朕最信任的爱卿，长得英俊、能力强大、对朕对大乾都是忠心耿耿。朕时常在想，朕究竟是积了多少德，才能得守哲这等惊世奇才辅佐。”

    一旁的姜震苍和朝阳王夫妇顿时一阵无语。

    隆昌这老家伙变脸的速度还真是要多快有多快。

    而此时的王守哲却已经在心里暗自盘算起来，如今这留仙谷的核心范围扩充了不少，倒是可以多建一些小筑，专供各路大佬们养老。

    而外围一圈的仙灵之气虽然略微薄弱一些，但是供神通境老前辈休养已经足够。

    若是将这些优势利用起来，操作得当，便能大幅度延长仙朝各路大佬的寿元，天长日久之下，单靠这个说不定就能在对抗魔朝的过程中取得战略性优势。

    毕竟，在仙魔两朝双方实力的判定上，强者人数可是一个相当重要的指标。

    王守哲心中有了思路，很快便将家族中如今主要负责建筑修路这一块的族人找了过来，让他们开始测量地形，设计图纸，准备将整个留仙谷改造成一个养老圣地。

    以王守哲如今在王氏的地位，已经很少有事情需要他亲自操持了。而但凡他亲自出手，则必然是大事，没有人敢怠慢。

    如今，他命令一下，整个王氏上上下下便立刻动了起来，准备建筑材料的准备建筑材料，规划布局的规划布局，设计图纸的设计图纸，所有人分工明确，迅速忙碌了起来。

    很快，规划和图纸都弄完，建筑队便开始入驻留仙谷，迅速开始挖掘地基，修建房屋。

    忙忙碌碌间，时间很快便过去了。

    在近千人加班加点的忙碌下，工程在短短五个月的时间里便顺利竣工，整个留仙谷也变得焕然一新。

    在灵田之外，留仙谷外围多出了不少院子。

    院子都不算大，格局统一，风格简约，总数量大概有四五十的样子。唯一的特色，便是周围草木环绕，生命气息浓郁。

    这些都是留待出租给神通境强者的。

    而原本留仙居的位置，如今则又多了另外四座小筑，和原本的那座一起，环绕着王璃仙本体的主干围成了一个圈。

    这五座小筑看起来就要精致多了，虽也是以木石为主体，面积也算不上特别大，但所用的材料却都是顶好的，整体造型复古典雅，秀丽之中又显大气，居住其中，颇有种林中隐者的风范。

    尤其是午后阳光鼎盛，灿金色的光芒穿透浓密的树冠洒落，那用高阶灵木雕琢而成的门窗泛起丝丝灵光，看起来更是如同林中仙境一般。

    这五座小院，分别被王守哲命名为“留仙居一号小筑”，“留仙居二号小筑”，“留仙居三号小筑”……一直到“留仙居五号小筑”。

    尽管这名字没少被吐槽，但最后终究还是被保留了下来。

    其中，留仙居一号小筑，也就是原来的留仙居，自然是被朝阳王老夫妻俩占据了，至于隆昌和姜震苍，则各自占据了二号小筑和三号小筑。

    至于四号小筑和五号小筑，暂时都还空着，等以后有需要的时候自然会启用。

    ……

    就在王氏内部蒸蒸日上的同时，王氏具有开拓精神的族人也在为家族的崛起而在不同位置上奋斗着。

    例如王璎璇，这个王氏“璎”字辈最优秀的孩子，就在仙宫的【仙典阁】内部奋战着。

    “啪！”

    沉浸式虚拟战争模拟舱暗银色的舱门猛地弹开，一身紫色劲装的王璎璇猛地从里面坐了起来，脸色发白，额头上也汗津津的。

    “珺舞姐姐，我不服，这一波我就差了一点点，咱们再来一局。”擦了把额头上的汗水，她瞪着头顶上方，不服气地嘟哝。

    被称之为“珺舞姐姐”的，是一本泛着金属色泽的厚重宝典。

    宝典正凌空悬浮在她前方头顶，宝典中幻化出的器灵则是一位英姿飒爽，浑身着甲，犹若沙场巾帼般的青年女子。

    这会儿，这位名为“珺舞”的青年女子正一手按着剑柄，一手背在身后，一脸冷峻地看着她。

    “战争即艺术，璎璇你虽然颇有领军天份，但经验终究还是差了些。”珺舞的声音十分严厉，“你如今指挥的是一个整编军团，每一个士兵都是费尽心思精心培养出来的，不是你手中的棋子。身为一个军团统帅，你不能有半点失误，我们再来。”

    这部仙尊推荐的宝典名为【战争宝典】，据说是神武时期某个传奇军团长的传承宝典。

    不知道是被前任养刁了胃口，还是创造者灌输给她的意志，她对继任者的要求极为严苛，非但要求有绝佳的修炼天资，还对领兵打仗上的天赋要求极为苛刻。

    仙宫传承这么多年，历代想征服她的年轻人都有很多，但是迄今为止尚未有人成功过，不是资质不够格就是战争天赋不行。

    而王璎璇已经算是距离要求最接近的一个了，她在领兵作战上的天赋早在凌云圣地圣子之争的时候就已经展露了锋芒，但依旧还未能赢得器灵珺舞的认可。

    不过器灵珺舞似乎很看好王璎璇，很是耐心地一点点指点她，希望璎璇能通过考验。

    这么长时间以来，王璎璇已经接连失败了三十八次，但是她始终未曾放弃，如今又开始了第三十九次。

    数日之后，王璎璇再次失败。

    但跟以往的每一次一样，她这次坚持的时间比之前又长了些许。

    又过得月余。

    仙典阁内传出了王璎璇振奋而喜悦的欢呼声：“珺舞姐姐，我总算赢了你。”

    “干得不错。”珺舞器灵难得露出了一丝笑容，但是转瞬又严肃了起来，“不过莫要骄傲，我们未来面临的敌人，比你想象中的还要更加厉害和狡猾。”

    “珺舞姐姐放心，我一定会好好努力，争取赢得一场又一场的胜利。”

    看着王璎璇欢呼雀跃的表情，器灵珺舞忍不住抬头望向了天空，意识中轻轻呢喃：前主人您看到了吗？我珺舞终于找到了优秀的传人，我和璎璇，一定会帮你报仇雪恨！

    很快，王璎璇通过那个变态考验，获得【战争宝典】的消息，也在仙宫之中飞快传开，惹来了无数瞩目，并由此而生出了阵阵风波。

    当然，这是后话，暂且不提。

    ……

    长宁卫新平镇。

    大街上一如既往地热闹而繁华，宽敞的洋灰马路上人来人往，车马不息，彰显着王氏地盘上的活力与繁荣。

    而就在这络绎不绝的行人之中，却不知何时混入了两位特立独行的女子。

    这两女身上的服装与大街上行走的行人风格迥异。

    为首的那位身上穿着华丽的青色霞帔，头戴着绚丽精致的凰冠，一身的繁华与锦绣，步履间更是轻盈无比，哪怕是行走在有灰尘飞溅的路橼上，脚上的白靴依旧纤尘不染。

    她一身的气质冷艳而高贵，行走间自带一股仿若浑然天成的威仪，仿佛是从帝国朝堂上走下的女帝一般。

    而另外一位女子看起来则要年轻了许多。她的容貌虽没有为首女子那般惊艳，却也是精致无比，一双杏眸水汪汪的，看上去带着几分天真气。

    她身上的衣服也是繁复而隆重，尤其是那一头绿色却泛着彩光的头发，更是极其的显眼，看起来就很是活泼。

    但令人奇怪的是，如此惹眼的两位女子置身于闹市，却像是一对隐形的透明人一般，并没有人投来注视的目光。

    十分显然，她们使用某种手段迷惑了旁人的视觉。

    “老祖宗，这就是人类的世界吗？”

    年轻女子灵动的双眸四处张望，任何事物落在她眼里都是新鲜而有趣的，让她想要探究。

    她兴奋地连走路都一蹦一跳的，就差飞起来了：“真是太好玩了，比咱们万圣国有趣多了，老祖宗，那屋子里有好多漂亮衣服，我去拿几件。”

    “翠儿，你莫要调皮，此番我们是来办正事的。”年长女子冷眸横扫着周围的一切，语气中带着一抹厌恶，“千年前此处还是我们圣族散居栖息之地，如今却被人族占领。他们繁衍起来太快，要不了多少年，怕是就没有咱们万圣国的栖息地了。”

    若是隆昌在此，定能认出，这位气质卓绝不凡的女子，正是前些时候打伤了他的那位【青凰妖帝】。

    ……

