    第534章 关父：我女儿是有真本事！

    听罢，关父关母一脸愕然。

    小八岁？

    小雪的那个老板，这么年轻吗？

    他们还以为，至少也是比小雪大，四十来岁，甚至可能更大一些，所以才能那么有钱。

    还有, 小雪老板的老婆，竟然是那个超级大明星？

    一时间，他们对视一眼，都有些懵，觉得很不可思议。

    就连史桂芬，也是呆了好一会，有些不敢相信, 那混蛋的老婆, 竟然会是那么漂亮的大明星！

    “这……好像也是！”

    沉吟一会, 关父点了点头，有点相信自家女儿了。

    如果她说的都是真的，真那么年轻，老婆还是那个大明星，那女儿她，的确可能是清白的，是他们误会了。

    虽然女儿很漂亮，比很多明星都美，但，跟那位苏天后比起来，还是差一点点的，更重要的是年纪，差了那么多岁, 就更比不不过了。

    “就算是那個大明星，那又怎么了, 男人嘛，不管什么岁数, 都一个样, 吃着碗里的，看着锅里的，家里老婆再漂亮，也不耽误他在外面偷腥啊！”

    史桂芬撇撇嘴，哼声道。

    她可不信，这两人真没什么猫腻！

    还什么觉得她有能力，放屁！

    就这死丫头，有个屁的能力！

    关父关母听罢，又是一怔，觉得似乎也有点道理。

    “这死丫头，就是在狡辩呢！你们还真信啊！”

    史桂芬又扯着嗓子，尖声道。

    闻言，关父皱皱眉，面色有些阴沉了下来。

    看小雪的样子，是不想断啊！

    这像什么话！

    真要传出去，他们一家子的脸都丢光了，以后, 街坊邻居怎么看他们, 小雪她以后怎么嫁人！

    “你不想断，我们帮你, 你把那家伙的电话告诉我，我给他打电话，见个面，说个清楚！”他一拍大腿，厉声喝道。

    关母也是板起了脸，看着自家女儿的眼神，有了一丝责备之意。

    “不用打电话，你们想见是吧！等会儿他就来了！”

    关雪哼了一声，“还有他老婆，也会来，等下你们自己看个明白。”

    “嗬！怎么可能！”

    史桂芬听得失笑。

    那混蛋，还敢把自己老婆带来，跟自己这个三见面？怎么可能！

    “不信的话，你自己等着看呗！”

    关雪瞪去一眼，冷笑道。

    “你个丫头，别唬我了！你这还不是狡辩么！那家伙会带着老婆来，那就有鬼了！”史桂芬翻了个大大的白眼，嗤笑道，“我就在这等，别到时候告诉我，他不来了！”

    说着，她坐下，双手抱胸，翘起了腿。

    关父关母对视一眼，也都是不信。

    “小雪！”

    关父又是板起脸，准备说些重话，好好训斥一下女儿，平时他都不怎么说女儿的，但这一次，女儿实在太过分了，他不得不说了。

    刚要开口，就听办公室外边，有脚步声传来了。

    还有略微喧闹的人声。

    “笃笃！”

    下一刻，敲门声响起，没等他反应过来，门就被推开了，两道身影牵着手，走了进来。

    下意识的，他抬眼看去。

    等看清之后，他浑身便是一震，眸光有些呆滞了。

    这个进来的青年，也太过俊美了吧！一眼看去，他竟觉得有些耀眼，看得他都有些恍惚。

    再一看后边跟着的女子，他又是一呆，双目逐渐瞪大了，露出了极度的不可置信之色。

    难道这个青年，就是小雪的老板，而这个戴着墨镜口罩，遮得严严实实的女子，就是那位超级大明星？

    这……

    他脑袋都是嗡嗡的，彻底失神了。

    一旁，关母也是看去，嘴巴一张，面色有了几分呆滞。

    而那史桂芬跟着看去，面色便是一僵，有些不敢相信。

    “有客人啊！”

    叶默关上门，扫了一眼，笑道。

    看到史桂芬，他眉头轻皱了一下，再看到坐在关雪身旁，抓着她手的妇女，还有一旁的男子，他便隐约猜出来了，这两人的身份。

    “叶董！”

    关雪眸光往他身后的女子探去，深深看了一眼，再是轻吸口气，镇定下来，淡淡喊了一声。

    “他……他……他就是……”

    一旁的关母，惊呼出声，语气都有些结巴了。

    她有些无法相信，这么年轻俊美的一个青年，竟然就是女儿的老板！

    还有他身后那个，就是那个超级大明星吧！

    他还真带来了！

    “是啊！这位就是叶董！后边那位，就是苏大天后！”关雪轻笑道。

    叶默身后，苏玉晴打量了她一番，再是摘下了墨镜，口罩，露出了那张炫目的天仙玉颜，嫣然笑了：“关雪姐，我听叶默说起过你，说你很厉害呢！公司能发展起来，多亏了你！”

    “哪有啊！”关雪登时苦笑，“都是叶董他厉害！”

    看着两人说笑的样子，关父关母，还有史桂芬三人，又复呆住了。

    很快，史桂芬的一张老脸，便是难看了起来。

    看这状况，是真没什么奸情！

    关父缓过神，朝着她看去一眼，脸色涨得有些铁青，连目光都有些不善了。

    这个史桂芬，之前是信誓旦旦的，说女儿有多不堪，说了很多很多难听的话，结果，都是她瞎胡猜的么！

    她还骂女儿没什么能力，肯定是睡上去的，结果，人家苏大明星都夸女儿有能力，是有真本事，才坐上这个位置的。

    感应到他的目光，史桂芬登时涨红了脸，眸光一闪烁，低下了头去。

    现在这样子，不管她再怎么编排，这两口子都不会信了。

    “叶董，这是我爸妈，今天刚好来看我！”

    关雪起身，介绍了一下。

    叶默上前，大方地握了握手。

    关父慌忙起身，很是客气。

    “今天啊，就是带她来看看公司，既然你父母在，那我们就不多打扰了。”

    呆了一会，叶默就告辞，带着玉晴出门了。

    外边，又响起一阵骚动来。

    隔着门，都能听到那热闹的喧嚣声。

    “都看到了吧！现在，你还有什么话说？”

    关雪坐下，眸光一抬，冷冷觑向了史桂芬，一脸的讥讽，不屑。

    这个四婶，也就会耍耍嘴皮子，搬弄是非。

    史桂芬涨红了脸，愣是一句话都说不出来了，却是难堪至极。

    (本章完)

