    控妹绅士（三）   

    即便曲炎懒洋洋的站在门口，笑着说着抱歉的话语，周身无形一股气场却是丝毫不受影响。

    

    讲台上的老师一点发怒的征兆都没有，倒是有些勉强的笑着，指了指苏纯纯身后的位置，“正好还没开始上课，曲炎同学先入座吧。”

    

    曲炎点了点头，顺着他的视线望过去，正对上苏纯纯的眼神。

    他挑了挑眉，唇边的笑意更大了些，一步步走到自己的位置上坐下。

    

    身边隐隐有女生激动不已的声音——“哎哎，他刚刚在看我诶！”

    “得了吧！人家看的是班花！你看那边……”   

    苏纯纯隐隐感受到身后一双灼热的眸光淡淡的落在自己身上，那是一种不具侵略仅仅是欣赏的目光，并不惹人讨厌，只是……被一个人这样盯着，难免会让人不自觉心跳加速的慌乱。

    

    苏纯纯有些不自然的动了动，她微微侧头，极其小心的移动眸光瞥了眼身后，没想到正对上曲炎笑意盈盈的双眼！   

    她急忙触电般扭回了头，一瞬间脸色一路红到了耳垂，再也不敢往身后看一眼。

    

    曲炎看着前面那人耳垂通红，偏偏面上端正的不行，一副木着脸面无表情的看着黑板模样。

    

    他不自觉轻笑出声，一手半撑着头，一手两指指腹轻轻摩挲着，这是他遇到极其感兴趣的事情时惯有的动作。

    

    或许是听到了他的笑声，前面的苏纯纯肩膀抖了抖，随即连白皙的脖颈都泛起了淡淡的粉色。

    

    暗暗注意着曲炎的同学见他一眨不眨的盯着苏纯纯，不由得面面相觑，随即一副了然模样——合着人今天突然跑来上学就是为了苏同学呀！   

    从某一方面来说，他们倒是真相了。

    

    曲炎看着手机上死党发来的消息——“怎么样，苏家的小美人见着了么？

    晚上老地方见？”

    

    曲炎抬眸看了眼前桌已经认真听课的人，手指动了动，回了个“好，顺便带个人你见见。”

    

    刚发过去，没一会儿手机就嘟嘟嘟的震动起来——“卧槽！不会吧，你真准备拐人家了？

    小心苏家那两个疯子拿着枪追着你满大街跑！”

    

    曲炎轻笑一声，没有再理会他，只是重新看着面前的人倩丽的背影——这性子真是跟苏家人毫不沾边呀！   

    而讲台上的老师课程也是上的战战兢兢，谁让曲炎是曲家的人，曲家黑白两道都沾，还尤其混得开！平时有一个苏纯纯就够他提心吊胆的了，但好歹苏纯纯是个乖乖女，只要她不出什么事就万事大吉；但曲炎的性子，可是惯常随心所欲，听说之所以转学，就是因为上一所学校的老师被打到住院来着……   

    不过貌似这次苏纯纯完全吸引了他的注意力，课程顺顺利利的结束，讲台上的老师急急忙忙放了学便逃也似的离开了教室！   

    ……   

    到了放学的时候，苏纯纯依照苏牧的话坐在教室里等着他过来，原本的两个保镖已经被她打发了回去。

    

    周围的同学都走得差不多了，偶有几个装模作样一边慢腾腾收拾东西，一边打量着苏纯纯的男生，也被曲炎似笑非笑的目光给吓得飞快离开。

    

    不一会儿，教室里就剩下了他们两个人。

    

    苏纯纯算是确定了，这人今天明显就是冲着她来的，正好免了她想办法跟对方搭上关系。

    因此，她干脆转身看了看身后依旧盯着自己的男人，神色终于有了点不自在的模样。

    

    苏纯纯木着脸开口，“你不回去？”

    

    曲炎半撑着头笑眯眯的道：“在等你呀。”

    

    苏纯纯接触的外人不多，偶有几个向她告白的人往往半句话还没说完便已经被苏家两兄弟给叉出去了！所以，对于这种直白的话语她是毫无招架之力，一时间只呆愣愣的看着他。

    

    曲炎噗嗤笑出了声，懒懒的语调有些感叹，“你真是……很可爱呀。”

    一点也不像表现出的冷淡模样……   

    “你，你赶快走吧，不然待会儿我二哥来了……”苏纯纯难得有些结巴的说着。

    

    “怎么？

    他会揍我么？

    那我倒是很想见见他了。”

    

    曲炎颇感兴趣的眼神让苏纯纯顿了顿，最起码原身还是头一次见识到这种具有无赖行径的男人。

    她像是有些懒得理他了，干脆自己收拾起东西来，背着小包便下楼去等苏牧过来。

    

    只是今天下课尤其早了些，到现在还没看到苏牧。

    

    就在这时，一辆漂亮的机车在她面前划过一道完美的弧线随后稳稳的回身停在了她跟前。

    

    曲炎摘下头盔，脸上的笑容耀眼而慵懒，他指了指身后，“上车。”

    

    苏纯纯左右看了一眼，不确定的轻声道：“我？”

    

    曲炎双手撑在车把上，眨了眨眼，“难道这里还有别人么？”

    

    这种根本没说过几句话的男人突然要你上车，也不知哪里来的自信！   

    “……我不认识你。”

    苏木着脸说着转身便要离开。

    

    哪曾想曲炎一把拉住了她的手，眉眼弯弯笑了笑，“我叫曲炎，是你后座的同学，现在认识了？”

    

    苏纯纯被他这无赖的行径弄得怔怔看着他说不出话来的模样。

    

    只是……最后她还是缓缓摇了摇头，“我要等我二哥来接我。”

    

    曲炎手一用力将她拉近，探身到她身前，英俊张扬的眉目纠结在一起，带着促狭的味道：“你到底是不是成年了，怎么还像个小宝宝一样，要时时刻刻有家人在身边照顾着才会生活么？”

    

    “你！”

    苏纯纯向来无甚情绪波动的心绪一瞬间被说的脸色通红，只是单纯的教养环境却让她找不到反击方式说不出半个字来。

    最后咬了咬牙毫不犹豫的转身准备离开。

    

    “哎哎，我逗你的。”

    曲炎稍有些慌张的收紧手臂，直接用力将她扯进了怀里，随即她的脑袋上便被戴上了一个头盔。

    

    苏纯纯被他环在怀里，任由他垂眸仔细的给自己系好带子。

    除了苏白跟苏牧，她还从来没有跟男生距离这么近过，一时间只觉得脸颊发烫，有些呆呆的道：“你做什么？”

    

    曲炎给她戴好头盔，看她一副木着脸的呆萌模样，手不受控制的捏了捏她的脸颊。

    反应过来后一阵掩饰性的咳嗽，“咳咳，看你每天生活那么无趣，我带你去玩玩。”

    

    “可是……”苏纯纯有些犹豫，似乎还从未有过外人邀请她一起出去玩的情形，她一边向往期待着，一边却又因为家里的两个哥哥的话语而纠结踌躇。

    

    最终她还是咬牙道：“……不行，我还要回家……”   

    “我送你回家。”

    只是，她话还没说完，便被曲炎打断。

    

    曲炎一边说着，一边的动作也不容置疑，直接将人一把扯上了自己后座。

    

    “喂！你放我下去！”

    

    机车发动的声响淹没了苏纯纯抗议的声音，她的双手被曲炎大手握住交叉到了自己腰间，“抱紧我。”

    

    苏纯纯从小被当做瓷娃娃般宠到大，还是第一次遇到这么蛮不讲理的人，当即轻哼一声就想要收回自己的手。

    

    曲炎微微笑了笑，脚下油门一踩，机车轰隆一声，犹如离弦之箭一般飙了出去！   

    “啊！唔……”苏纯纯刚准备松开的手立即吓得死死抱住他劲痩的腰，急速倒退的炫目景象甚至让她咬牙将头埋在他的背上。

    

    感受到腰间细嫩的双手紧紧揪住自己的衣服，曲炎唇边的笑意加大，戏谑的嗓音响起，“抱紧了哟。”

    

    说着，车子的速度又加快了些，苏纯纯一慌，果然抱得更紧了。

    

    她静静的伏在他的背上——先前曲炎明显是想跟着她见见苏牧，只是他不知道，真要是见到了苏牧，他肯定就走不了了，还不如让她帮他一把。

    

    兜里的手机一直在震动，苏纯纯却像是被极速的机车刺激而毫无所觉。

    

    ……   

    另一边在学校找不到苏纯纯的苏牧简直快要急疯了！   

    妹妹的手机也一直没人接更是让他脸都吓白了几分！急急忙忙上车，一边沿路开车寻找，一边拨号给苏白。

    

    电话被接通后，苏牧急切的话语冲口而出，“大哥，纯纯不见了！”

    

    ……   

    苏白静静的站在落地窗前，白衬衣袖口微微卷起到小臂，他一下下淡定的划拉着杯子里的咖啡，整个人带着一股无比优雅沉稳的魅力。

    

    他不着急，系统都急了，【宿主大大哟！男主已经带着女主去飙车了！我们还不去找人么？

    】   

    苏白缓缓放下杯子，【我们回去。

    】   

    系统一脸懵逼，【啥？

    】   

    苏白笑了笑，转身拿了外套。

    

    【等她回来。

    】   

    系统怔了会儿，终于兴奋起来了！——哎呀呀，宿主大大是要开始了！   

    

