

               将阵法启动之后，布置整个新领域十座无名大阵内所有的火系法器全部被神力点燃，钟、塔、鼎、磬、盾、剑、枪、矛......等等凡是跟火系本源沾边的法器，一并散发着火热的神彩，把新领域群谷众峰彻底变成了一个天地大火炉，严阵以待，准备好迎接暗月之寒的侵袭。

    当然，风绝羽作好了周密的安排，但心里依旧对十阵领域的防范升不起半点的信心，甚至他确定认定以及肯定的认为，如果将境门足足打开十分钟，别说自己安排了十座大阵，就是把全天下的阵法全都搬来，再配上数以百万计的火系法器，恐怕也是挡不住暗月之寒的侵袭的。

    但他这么做的原因是因为，他相信仙珠的吞噬能力可以极大限度的控制暗月之寒的分散，尽全力将所有暗月之寒吸走，这样即使最后有一部分被遗漏出来，威胁到天道珠世界，也起不到颠覆作用了，这个天地大火炉最起码能挡下那部分遗漏过来的暗月之寒。

    正因为有了这个想法，风绝羽才敢孤注一掷。

    把所有可能出现的变故都考虑到了，风绝羽终于伸手抓向仙珠，即使有过前车之鉴，知道仙珠入手必会像吸盘一样牢牢抓住自己的手，但这次的感觉仍旧非常新鲜，当他的手掌触及仙珠之时，那光滑圆润的仙珠竟像水母一样狠狠的抓住了他，并且一股大力扬起，将他的整条手臂都带着举过了头顶。

    紧随其后，一阵触电的感觉涌过全身，也不知道为什么，风绝羽脑海里出现了一条似虚不实、似实不虚的仙鱼虚影，好像某种十分微弱的精神联系，这在以前是没有过的。

    那条仙鱼的形态跟混沌之外的仙鱼一模一样，只不过就是个影子，看的不是十分真切，但总体能够感受到一种浩大高深、神秘莫测的气机，正想办法跟自己的神识进行着沟通。

    这个发现，令风绝羽精神一震，神识果断凑了过去，想要看看那条仙鱼的底细，可实际上，二者之间的联系十分的微弱，除了仙鱼的外形和影子之外，他就再也发现不到什么了。

    由此，让风绝羽认真思考了起来，莫非这仙鱼跟自己一直有什么联系，但因为精神力太过微弱，始终察觉不到吗？

    正想着，仙珠光华大盛，一道道浑黄色的金光由仙珠中喷薄而出，让仙珠变的比炽阳更加热烈。

    风绝羽收回心神，知道这是仙鱼在敦促自己该把境门打开了，于是二话不说，心神一动，让境门开了一道缝隙。

    虽然是小小的一道缝隙，但随着境门的开放，一道刺目的银光还是毫无阻滞的投射了进来，这道银光顺着境门的缝隙聚成了一道细小的光束，直扑天道珠世界，宛若有什么神迹将要出现。

    风绝羽赶紧心神守一，不敢大意，果然不到片刻，一丛丛、一簇簇的亮银、霜白从境门之外蜂拥而出。

    亮银之光，是暗月皎洁的光辉。

    霜白之气，正是暗月之寒带来的凛冽寒风。

    二者齐头并进，犹如蝗灾蚁潮，顷刻间将境门的口子撑开，更多的暗月之寒奇袭而来。

    风绝羽咽了口唾沫，心脏跳到了嗓子眼，虽然有过一次经历了，又有仙珠霞袍护体，但他难免心生畏惧，须知道这可是暗月之寒啊，连半神境的高手都不敢直面迎对，何况自己这区区的初窥肉胎。

    寒风凛冽、霜雪咆哮，不出片刻，天地尽皆银白，那可怕的霜雪之劲蜂拥而来，眨眼将天边云丛冻作万里冰层，一片片光滑的犹如巨大的镜子。

    就是在这般恐怖的灾乱之下，风绝羽身体一动都不能动，静待着霜风寒雪扑面而至。

    还好，这个时候仙珠的能量彻底体现出来了，那小小的仙珠仿佛可能承载天下万物，一股狂猛的吸扯之力油然而生间，无数的霜白、亮银的气流一股脑的朝着仙珠涌了过去，竟好似万潮击岸、巨浪搏天一般。

    刹那之后，仙珠上升起了一团霜白气，与珠子本身散发出来的浑黄金光纠缠在了一起。

    风绝羽披着仙珠霞袍，顶着凛冽寒风，犹如在刀尖上打滚、油锅里游泳，不能自己，心脏砰砰乱跳不说，整个人就是能动也不能动了，因为此刻他已经僵硬了......从心里就僵硬了。

    六百息。

    十分钟。

    这仙珠到底要吞噬多少暗月之寒啊......

    风绝羽心中惊呼着，这次却是在脑海中幻化出仙鱼的样子，那条仙鱼得到了暗月之寒的食禄，欢快的在他的脑海里游动了起来，虽然看不到仙鱼是如何吞噬暗月之寒的，但起码能看出，仙鱼此刻的心情欢快的不能自己。

    “这个家伙，还真是令人难以相信啊。”

    一分钟过去了，风绝羽身上没有半点不适之处，甚至他看到脚下的天道珠世界都没有受到丝毫的影响，依旧如近年来那样绿野丛丛、山川秀丽，原因就在于暗月之进从境门入口不远处开始，就已经被仙珠吸走了，竟没有一丝一毫遗漏出来。

    感叹着仙珠能力的可怕，风绝羽终于把心放进了肚子里，看起来仙鱼并不是好高自大，它心里还是很有谱的，知道自己能吞噬多少暗月之寒。

    趁着这个功夫，风绝羽终于可以将注意力分出一些，通过境门观察外界的环境。

    只见天道珠上方是一轮巨大皎洁的圆月，这月亮之大，竟然四面八方都看不到尽头，也不知道到底有多大，总之是大的无法想象。

    虽然惊奇于青冥暗月的巨大，风绝羽心情还是异常压抑的，既然能看到青冥暗月，还在如此之近的地方，那就说明自己根本没有离开暗月之界，非但如此，可能这十多年来，天道珠一动都没动过。

    静静的看着，境门外不时飘来一具冰雕，那是一个修行者被冻死时的场影，此人手持长剑，刚刚抬起，神力未发，人已冻死，体表结了一层厚厚的冰，还是透明的，连里面死人的神态和表情都惟妙惟肖，一点都不看出早就死了。

    这更说明暗月之寒的可怕了，冻死人只是瞬间的事，就连死前的惊愕、恐慌、绝望都能保存的这么完好，不用问，外面的情况肯定跟这里一样，甚至比这里糟糕。

    他清楚的记得，当初被打入暗月之界的时候，暗月之寒已经开始飞速向小仙华天域其它的地方扩张了，当时冻死的人、凶妖，乃至于一块块劫境陆地，全部遭了灾，没有什么东西能逃出暗月之寒的侵袭。

    出神望外的时候，十分钟过的到是很快，差不多时间快要到了，仙珠的金光虽然没有减弱，但风绝羽脑海**现的那条仙鱼却是变得懒惰了起来。

    “多久了？”风绝羽大声问道。

    下方不远处的九头蛇一直给他数着呢：“还有二十息，差不多了吧，太吓人了，要是那臭鱼坚持不住，遭殃的可就是我们了。”

    “再等二十息。”心里有底的原因是因为这次仙鱼的虚影，甚至可以叫做法外化身正在他的识海中，二者已经形成了一定的联系，这更让风绝羽觉得，仙鱼跟自己的关系非比寻常，于是平添了信心。

    十五、十四、十三......

    默默倒数，风绝羽也在观察仙鱼的变化，果然随着时间的推移，仙鱼所能承受的饱和度也在慢慢靠近临界点。

    当他数到最后一息的时候，仙珠上的金光猝然减弱，而他也开始恢复了身体的控制权。还差一息，风绝羽也不等了，直接关闭了境门，随即仙珠唰的一声变得黯淡无光，但还有最后一缕暗月之寒没有吸进去。

    眼看着仙珠不再工作，风绝羽到也不急，心神一动，勾勾手指，被埋在极阴之谷里面的聚元盆发出一声长鸣电射而出。

    “收。”风绝羽一记万神指点过去，聚元盆吸力大涨，直接将最后一道暗月之寒收下。

    这可不比十几年前的时候，此道暗月之寒数量太少、寒气也不如此前那般强势，即使聚元盆吸来有些吃力，但好在还能牢牢将其困住，不至于让暗月之寒胡作非为。

    收了最后一道暗月之后，仙珠飞离他的掌心，顺着关闭的境门背后钻进了虚无之中，风绝羽马上飞身而起，想去看看仙鱼的变化，但到了混沌边缘的时候才发现，仙鱼早就一声不吭的离开了，让他极为懊恼。

    不过回头想想，还能活着已是不易，所以他带着那最后一道暗月之寒飞回了极阴之谷，准备将聚元盆重新放回去。

    可是当他到了极阴之谷的时候，风绝羽却愣住了，也不知道为什么，他感觉极阴之谷的面积比以前大了不少。

    这种感觉可不是错觉，风绝羽疑惑之下马上飞进了极阴之谷亲自丈量，要知道此谷当年建设的时候取了一个极数，九里方圆，可风绝羽如今丈量了一下，发现极阴之谷远了一里，也就是说，极阴之谷的围谷周长到了十里地的地步。

    变大了？

    风绝羽呆住了。