    阴间，地府。

    黑白无常，魂体重创。

    “大哥，这仙器威力无穷，差点让小妹魂飞魄散。”

    “可恶，竟然也让我损失千年道行！”

    “有此等仙器在手，更能识破你我阴体，必非寻常凡人啊。”白无常恐色道：“大哥，要不此事就算了，别再去招惹这煞星。些许这次是警告，下一次可就得要我们魂命了。”

    “糊涂！我们在地府掌控六道轮回，是受天道庇护！即便是仙界上仙，也不得破坏地府秩序！”黑无常愤然道：“何况你我都是秉公办职，合情合理，就是告到天庭也有理！”

    “是这样说没错，可我们只是地府小鬼，谁都能取代你我地位。就算要维护地府秩序，我们也不能做个冤死鬼啊。”

    “仙界有能人，难道我们地府就没能人吗？”

    “要不，请示阎王？”白无常刚说完。

    “何事要惊动阎王大人？”

    一道威严粗犷的声音响彻而来。

    却见，一位相貌奇丑，凶神怒目，脸上长满黑髯的威武男子大步而来。

    头戴纱帽，足踏乌靴，身穿官服，剑眉星目，短胡长须，拥有一种泰山崩前面不改色的沉稳大气。

    固然一身阴气重重，却透着一身正义凛然的浩然正气。

    黑白无常见状，立马恭身跪拜：“拜见钟馗大人！”

    天师钟馗，镇宅圣君。

    在地府地位极高，修为深厚，绝不输于天仙。

    钟馗天眼一扫，神情诧异：“二位阴魂受创，道行受损，是何方妖魔所为？”

    “大人慧眼，可要我们做主啊。”黑白无常跪拜。

    “二位尽忠职守，本座自然知晓，若有狂徒伤了二位，无疑是在挑战地府权威！”钟馗刚正不阿，沉声道：“二位尽管道来，本座必当为二位做主！”

    “大人圣明！”

    黑白无常感动万分，娓娓道来，还特地添油加醋。

    “一位隐修世俗的上仙？”钟馗皱眉，若有所思。

    钟馗号称捉鬼天师，专收危害世间的恶鬼，可从未对付过仙人，也并非是他分内之事。

    “小的心知，此事并非在大人管职之中，尤其是作为仙界上仙，自然会有所顾虑。只是关乎地府秩序与权威，绝不可让他人肆意践踏。”黑无常有意刺激钟馗。

    “不错，虽非在本座管职之内，但此者所作所为，是在挑战蔑视地府权威，是在破坏地府秩序！”钟馗沉声道：“地府掌管六界阴魂，轮回秩序，顺承天道法则！而且天庭也有严明的管制，破坏地府秩序者，必当严惩！不管是哪路仙家，扰乱地府，必当严惩不贷！”

    “大人英明！”

    “你们且修养，即日三更，再随本座去会一会那位仙家！”

    “是！”

    黑白无常暗暗窃喜。

    钟馗一向刚正不阿，不畏强权，有钟馗出手，必能为他们讨回这口恶气。

    ……

    地界，清晨初起。

    林凡打着哈欠，推开房门，舒展懒腰：“哎呦，一整晚感觉冷飕飕的，一大早起来感觉全身都有些腰酸背痛呢。”

    “大人，早安。”孤鸿笑眯眯迎来。

    “老鸿，昨晚可睡得踏实？”

    “有先生庇护，心里踏实多了。”

    “那就好。”

    林凡白了眼。

    你是睡踏实了，哥睡得腰酸背痛呢。

    “多谢先生，不知先生有事吩咐吗？老夫愿意效劳？”孤鸿阿谀奉承。

    “我这小院哪有什么事，你老随便耍。”

    “这个…”

    “怎么看你倒像是有事？”林凡皱眉。

    孤鸿感觉像被看透了心思，便肃然起敬：“先生，其实老夫已经准备好了。”

    “准备好什么？”

    “请先生指导老夫修行？”

    “修行？”

    林凡愣住了。

    修个屁啊，我一个凡人都没学会修行，你一个修真大佬跟我修个球。

    孤鸿觉得过分了，林凡作为上仙，又岂会轻易指点？

    不由，孤鸿弱弱道：“先生恕罪，老夫确实有些性急了，老夫不敢奢求，只望先生能指点一二便可。”

    指点？

    这不是为难自己吗？

    之前收取门生只是为了升级而已，哪有考虑过后续。

    林凡心里郁闷，这孤鸿不仅鬼话连篇，吓得自己睡觉不踏实，现在一大早又来请求自己指点，真是个麻烦的刺头啊。

    无奈，林凡只能忽悠道：“修行在个人，首先要明白自己修行的意义与方向。”

    修行的意义与方向？

    孤鸿若有所思，突然醒悟：“多谢先生，现在老夫已经无欲无求，只望能尽我所能，为孽子赎罪，这就是老夫修行的意义。”

    “很好，有觉悟。”林凡有些心虚，看来不好忽悠啊，又问：“那你修行的方向是什么？”

    “方向？”

    孤鸿沉思了会儿，回道：“先生，老夫是位药修者，是重于御火炼药之术。”

    御火炼药？

    林凡脑海一亮，想到了法子，一本正经的说道：“炼药之术，在于御火。要想练出好丹，必须得火候把控到位。”

    “先生说的是，还望先生指点。”

    “指点吗…”

    林凡笑道：“要驾驭异火，就得先练好最基本功，要学会如何去掌控火候。来，你跟我去一趟厨房。”

    厨房？

    孤鸿错愕，看来先生给予的修行方式都是非同寻凡，让人难以琢磨啊。

    旋即，孤鸿毕恭毕敬，满脸期待的跟着林凡来到厨房。

    不由，林凡手中亮出混沌金锅。

    “老鸿，要学会掌控驾驭火候，就得从最基本功做起，比如炒菜就是门功夫活。”林凡正色道：“可别小看炒菜，只有掌握最适合的火候，才能炒出一盘美味佳肴。”

    炒菜？

    孤鸿满脸懵逼，这跟修行有什么关系？

    可想到林凡匪夷所思的神通，看似寻常无奇，细节中却蕴含着无穷道法至理，孤鸿自然不敢轻视。

    “请先生指点！”孤鸿肃然起敬。

    “那我就给你演示一遍。”林凡心里其实也没底。

    只是看孤鸿有时傻乎乎的样子，而且想象力还非常丰富，些许还能勉强忽悠住孤鸿。

    没办法，林凡知道自己是个修真菜鸟，竟然收了门生，就得尽力稳住人设。

