    三人僵持片刻，脾气比较火爆的燚直接站了出来。

    “东儿，实话告诉你，我们是来向杜白发起挑战的。武魂殿有规定，只要不满哪个人，便可以向对方发起合法挑战，所以请你不要拦着我们。”

    燚说着，胆子逐渐大了起来，那汹汹气焰重新燃了起来。

    要知道今天谁怂了，谁王八，谁10厘米。

    “确实如此，请你不要阻拦！”

    邪魔淡然道，但脸上无名花纹却是煞气暗涌，代表自己的决心。

    “挑战可以，但杜白他现在没空，请回吧。”

    比比东面若冰霜，沉声道。

    “呵，我们今天就是要挑战杜白，你别拦着！否则别怪我不客气！”

    燚暴躁的说道，同时将自己的武魂火焰领主释放了出来，周围温度瞬间骤升。

    火焰领主是火土属性中的极品武魂，上面黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七个魂环律动着，散发危险气息。

    “有意思。”

    一旁的邪魔见状，也毫不保留的将自己的武魂弯月魔刀释放出来，同样是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七个最佳魂环搭配。

    弯月魔刀左右在手，邪魔整个人煞气腾腾，魔气更盛。

    “燚，你拖住东儿，我去看看这缩头乌龟要躲到什么时候！”

    邪魔邪气很重，一向无视规则的他，从未想过与比比东硬刚。

    几个移形换位，邪魔已然绕过比比东，直冲杜白。

    比比东眼神之中闪过一抹杀机，自然不会让邪魔和燚得逞。

    电光火石之间。

    比比东眼神露出一抹果断。

    第一武魂死亡蛛皇释放。

    第七魂技释放，武魂真身，死亡蛛皇真身！

    第三魂技释放，死亡蛛网束缚。

    开启武魂真身后的比比东宛若一只巨大的毒蜘蛛，深紫色的蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向邪魔。

    邪魔没想到比比东杀戮竟然如此果断，一出手便释放武魂真身和第三魂技。

    比比东是86级的魂斗罗，实力远在邪魔之上。

    “东儿，你下手可真狠！”

    权衡利弊，邪魔放弃杜白所在位置，向后躲闪。

    “邪老魔别怕，我来帮你拖住东儿！”

    一旁的燚见比比东出手，火爆脾气的他，也释放武魂真身。

    瞬间燚整个人化身为火焰领主，掌管恐怖火焰。

    接着第五魂技释放，火焰陨石！

    随着火焰领主燚的火焰大手一挥，一块块携带恐怖暗红色焰火的陨石凭空出现，砸向庞大的毒蜘蛛。

    但就在这时候，一道散发恐怖气息的身影出现在战场。

    接着，一朵黄色菊花从这道身影身上喷吐而出，在空中划过一道曲线，并由小快速变大。

    转眼间，那黄色菊花已经变得通天巨大，将那一块块恐怖焰火陨石包裹消灭。

    这黄色菊花正是奇茸通天菊。

    “你们在干什么？！”

    这身影怒斥道。

    封号斗罗的气息...

    来者正是菊斗罗...月关。

    月关是来代教皇千寻疾传达指令，让杜白去寻找武魂觉醒的办法。

    没想到一过来便遇到了武魂殿荣耀一代三人组，在杜白屋前打斗。

    实在是太不像话了。

    “拜见菊长老！”

    收回武魂真身，比比东、燚、邪魔恭敬的向菊月关道。

    “说说你们在干什么？要打斗去斗罗竞技场，在这里打斗像什么话？”

    菊月关生气地说道。

    燚和邪魔两人面面相觑，他们两是来约架的。

    “告状吧，东儿你就告状吧！”

    燚心中暗道。

    在燚看来，两人为了向杜白发起挑战而当众闹事最多受点惩罚。

    但杜白却缩在屋子里面不敢出来，甚至还要被女人保护。

    这要是传开，肯定沦为天大笑柄。

    一想到这，燚心中便有点暗爽。

    一旁的邪魔也和燚想到一块去了，虽然架没约成，但让杜白难堪也是一件不错的事情。

    可谁知，接下来比比东的话，让邪魔和燚两人惊得下巴都要掉在地上。

    比比东自然注意到了燚和邪魔两人沾沾自喜的神情，一声冷笑，淡淡的说了一句。

    “杜白，他在进行武魂二次觉醒。”

    “嗯。杜白在武魂二次觉醒。什么？你再说一遍？杜白他正在进行二次武魂觉醒？”

    “是的，杜白在屋内进行武魂二次觉醒！”

    唰——

    不知情的三人脸色顿时大变。

    燚、邪魔连同原本脸上带怒的菊月关此刻脸上都挂着震惊的神色，简直不敢相信比比东所讲。

    “我去看看！”

    菊月关说着，便迫不及待的身形一闪靠近杜白所在房屋。

    这一看，验证了比比东的说法。

    “果然，杜白他真的在进行武魂二次觉醒！哈哈哈。我武魂殿将出大陆上第一绝世天才！”

    “什么狗屁昊天宗，最年轻的封号斗罗唐昊，在我武魂殿圣子面前也不过如此！”

    菊月关内心兴奋，整张脸都涨得通红，心情大爽。

    一旁的邪魔和燚看到菊月关兴奋的模样，心情瞬间跌落谷底。

    “这不可能！”

    燚内心无法接受，冲上前去查看。

    一旁的邪魔也连忙上前去。

    屋内。

    杜白正在全心全意进行着武魂二次觉醒。

    此时已然可以看到原本的两条三不像金棍此刻已经变成两杆不俗的神兵模样。

    事实摆在眼前。

    邪魔和燚两人面如死灰。

    杜白一直在屋里面不出来，并不是害怕畏战。

    而是因为杜白他正在进行武魂二次觉醒，抽不开身，而比比东则在为他护法......

    闹了半天，小丑竟然是自己...

    “你们两个来这里干什么？”

    菊月关瞪了两人一眼道。

    “我们...我们.....”

    燚和邪魔两人已经没了先前的嚣张气焰。

    在菊斗罗面前，此刻两人像是两只受惊的雏鸟，不敢放肆。

    “我们...我们是来给圣子殿下道喜的...”

    邪魔吞吞吐吐，说到道喜，老脸瞬间一红。

    “对，我们是来给杜圣子道喜的，道新婚之喜，武魂觉醒之喜！”

    一旁的燚老脸也是一红，顺着邪魔的话风讲了下去。

    此时的燚和邪魔两人，神色很是怪异。

    原本燚和邪魔两人是要去找杜白干一架的，顺便羞辱杜白一番的。

    结果偷鸡不成蚀把米，被羞辱的变成了自己，甚至还要给杜白道喜，赔笑脸，赔不是。

    那感觉就像是在拉大便，当长条大便差半个大拇指长度就出来，就舒畅的时候。

    硬生生给缩了回去，甚至还要在往里面捅进去几下，才肯罢休。

    难受，这感觉真难受。

