    “嗯？”

    坎蒂丝睡眼惺忪的伸手抓了抓凌乱的金色秀发，慵懒的伸展了下依然有些酸软的身体，闭着双眼，把接通的手机放在耳边有些迷糊的轻嗯一声。

    “呵呵，亲爱的，你该起床了。”

    听到安迪的笑声，坎蒂丝猛地睁开双眼，不过很快就微眯了起来，慵懒的向上挪了挪身体，靠在创头的靠枕上，打了个哈欠，揉了下自己脸颊后嗔怒道：“野兽！我几乎被你撕碎了！”

    “呵呵，好吧，你的QING话让我很开心，不过，宝贝，你确实需要起床了，起来收拾一下，作为东道主，我会邀请所有人共进午餐，对了，客厅里有我送你的礼物。。。”

    “大家都到了吗？”

    坎蒂丝微微皱眉，看了下墙上的时钟，已经11点多了，伸手掀开被子，一双蜜糖JI的纤细大长tui从创上移了下来，就那么不着寸lv的走出主卧，看到客厅的桌子上摞放着三个盒子。

    “礼物吗？好吧，呵呵，我看到了什么，一盒PLAN B事后药，你真是个混蛋。。。”

    听到坎蒂丝这个小碧池的冷笑吐槽声，安迪不由挑眉笑道：“你不需要现在就吃掉，毕竟能够保证72小时，我们可以好好的享受这段时间，你是那么迷人，我是不会浪费这些安全时间的。。。”

    “哇！它们可真漂亮。。。”

    听到坎蒂丝突兀的赞叹惊呼声，安迪嘴角上扬，女人啊！他几乎可以想象得到坎蒂丝现在的目眩神迷的表情。

    第二个盒子中是一整套的Tiffany首字母T为设计元素的经典T系列，包括戒指，手镯，项链，耳环，搭配18K黄金，18K白金，18K玫瑰金色泽和大小以及钻石装饰的套装首饰对于女人的杀伤力是很大的，何况是20岁刚刚有点小名气的坎蒂丝。

    “呵呵，好了，亲爱的，你慢慢欣赏，我还有点工作要处理，午餐见。”

    “呼——”

    “安迪，你真是个混蛋。。。”坎蒂丝目光复杂的看着打开闪烁着璀璨光芒的首饰盒，以及地下最后一个盛着高定时装的盒子，深呼吸一口气后，用几乎是呢喃的娇嗔道。

    “哈哈。。。”

    安迪得意的笑着，挂断了电话，能用钱解决的问题都不是问题！

    如果一见钟情是见se起意的话，那日久生情何尝不是权衡利弊，日久了后经过各方面的参考发现，现在拥有的才是最适合自己的。

    表明上充满欢声笑语的一顿洗尘丰盛午餐，让安迪在此享受到了置身花丛中的愉悦，即使他的利马差点踩肿他的脚背，米兰达可儿的楚楚可怜让他有种想要好好欺负一番的冲动，琳赛艾林森幽怨目光更是让他有了一种我没上她，她怪我，是我的错的感觉。

    只有坎蒂丝气色红润，光彩照人的和刚到的AA和杜晨科洛斯谈笑风生，明显带着一丝讨好的不时和利马耳语轻笑。

    明显感到一丝古怪气息的AA和杜晨在席间更是好几次的目光对视，眼神交流，都是混时尚圈的，自然知道大家是个什么情况，傻白甜混不了时尚圈，因为她们周围所有的人都想算计她们。

    她们猜测到在她们没到之前，发生过什么，毕竟坐在那里一直微笑，频频举杯谈笑风生的人可是安迪史密斯，对她们来说，安迪史密斯无疑就是世界上最美味的蜜糖，哪怕吃上一口要付出许多的代价，与可能得到的相比，也足以让她们趋之如骛。

    午餐结束后，利马没有再次给安迪猎食的机会，毫不在意的伸手挽住了安迪的胳膊，在众女复杂的目光和表情中，走进了电梯，而安迪则是微笑着侧头看着没好气连抛白眼给自己的利马柔声说道：“你几乎踩烂了我的皮鞋。”

    “哼！我最想的就是给你YAO下来！”利马一双狼眼散发着犀利的危险幽光，没好气的冷哼道。

    “呵呵，只要不用牙齿，随便你YAO。”安迪挑眉调笑着，伸手把利马揽进怀里，在她的脸颊上亲了下，利马还有些不爽的挣扎了下，冷脸娇哼，柔声安抚道：“亲爱的，你在我这里，是独一无二的！”

    说着，安迪抓起利马的小手放在自己的心脏位置，甜言蜜语的哄着。

    虽然还是一副不爽的表情，但是非常吃安迪这一套甜言蜜语的利马，也知道自己爱上的是个什么玩意，心里底线早就被不断拉低的她，也早就有心里准备，那点郁闷和不满也早就消散干净。

    “哼！我还以为你会选择米兰达那个碧池，没想到竟然是便宜了坎蒂丝。。。”

    听着利马的吐槽，安迪也是讪笑几声，他总不能告诉利马，米兰达可儿那个小扫货早就被自己吃的渣都不剩了吧。

    “呵呵，好了，不说这些了，新团队还满意吗？从今天开始，这个团队就会一直跟在你身边，直到孩子出生后，才会换育婴团队，有什么不满意的直接换掉，这个你自己决定。”安迪不想在这个问题上纠缠，毕竟猎yan可是他为数不多的爱好。

    果然，说到孕期护理团队的话题，很容易的就把利马的关注点给引开，对于现在的利马来说，没有什么比自己腹中的孩子更重要的，因为归根结底，要让安迪善待两人之间感情的重中之重就是感情纽带，而孩子无疑是最关键的。

    边听着利马兴致盎然，眉飞色舞的讲述着团队给她准备的完善计划，边步入总统套房，安迪面带微笑耐心的聆听着利马的喋喋不休。

    “呵呵，好了，亲爱的，喝点水休息一下吧，等午休过后，下午就会派车来接你们去公司签合同，然后，晚上就会正式开拍。”安迪伸手把创头柜上的水杯拿过来，递到利马嘴边，柔声笑道。

    利马接过水杯，喝了两口后，微微皱眉说道：“这么急？”

    安迪耸耸肩，然后点头说道：“圣诞临近，不快点怎么行，明天我要回洛杉矶一趟，特斯拉公司那边需要我亲自过去处理一些事情，所以，我就不能陪你了。”

    利马妩媚的白了安迪一眼，娇嗔道：“求之不得，我可不想这次来的人全部被你弄上创！”

    “咳咳，我有那么饥不择食吗。。。”安迪轻咳两声，摇头失笑道。

    “呵呵。。。”利马嘴角上扬，冷笑两声，伸手掐了下安迪的腰rou，“我是对你一点信心都没有，而那几个碧池，包括AA，看你的眼神都散发着一股sao气，就算我宣示了主权，这群碧池也只会在背后咒骂我，还是不会放弃勾引你的机会。或许此刻就有人在打算着送货上门！”

    安迪左眉微微一挑，目光闪烁，内心无比期待，但是脸上却是没有流露出丝毫的期待表情，柔声对利马说道：“我爱你，亲爱的，别胡思乱想了，好好休息吧。。。”

    “哼！”

    利马娇哼一声，便不再多说什么，她该说的都说了，自己的态度也表达了，至于安迪如何做，那就是所有人都无法左右的事情了，谁让这个小混蛋有任性的资本呢！

    好吧，世上没有任何一种任性是凭空无由的，只不过当安迪任性过后潇洒转身的时候早已料到结果无非如他所愿，即使有偏差，那也在他力所能及的范围内游刃。