    当秦烽再度走出地底秘殿时，发现珞盈圣女已经在外面等候了不短的时间。

    “发生什么事情了？”

    见她神色凝重，秦烽心底已经猜出了几分缘由。

    珞盈过来挽住他的胳膊：“出大事了，母亲让我们去参加核心长老会议，路上慢慢和你说。”

    秦烽点点头，和她一起赶往宗门议事殿。

    不出他所料，凌霄沧溟宫经过前不久的这场大乱，整个山门重地已经沦为一片废墟，所有高层长老以及真传弟子全部罹难，三位太乙金仙老祖陨落，宗门秘库里堆积如山的资源、还有最重要的镇派功法典籍等都被不明势力抢掠一空，就连那些杂役弟子，以及在宗门里当值的海量仆人与丫鬟之类，都遭了池鱼之殃，几乎没有什么人活下来。

    “现在的凌霄沧溟宫高层近乎死绝，掌教殷问心以及他儿子都已在大战中殒命，”

    珞盈圣女蹙眉道：“最重要的是那件传说中的鸿蒙先天至宝：太清两仪钟被一个不明身份的魔修给抢走，连大罗金仙出手都没能截住他，真的是厉害……”

    “那还真是太可惜了。”

    秦烽顺着她的意思说道，识海深处，祥云缭绕、紫气簇拥的太清两仪钟静静地悬浮在星舰旁边，通体闪烁着盈盈清辉，朵朵碗口大的璀璨金花隐约浮现、幻灭。

    鸿蒙先天至宝的威能本身就相当于一位大罗金仙，但是又比大罗金仙更为罕见难得，无论谁得到了它，冥冥中都会获得难以想象的气运福报加持，外魔不侵、心魔难近，种种好处三天三夜都说不完。

    “是啊，如果那件至宝能够为我璇华宫所有，岂不是可以让宗门气数大涨，超越流影世家、统一整个中央桫椤世界都不在话下！”珞盈圣女不胜遗憾地道。

    鸿蒙先天至宝可不是想要就能有的，就连真正的大罗金仙老祖都很难得到这种重宝，如今的太虚星空里，起码九成九的大罗金仙都只有绝品灵宝可用，因为顶级的先天灵物已经极为罕见了。

    能够得到鸿蒙先天至宝傍身的大能，在大罗金仙圈子里都是名副其实的顶层、金字塔尖上的存在。

    “其实也没什么，”

    秦烽轻描淡写地道：“等我将来证得大罗道果，想办法给你弄件鸿蒙先天至宝玩玩就是。”

    “不可能……”

    珞盈圣女下意识地就要反驳，话说到一半又反应过来，自己的这位道侣可不是寻常人物，际遇非凡、根骨资质逆天，修为提升速度快得不合常理，印象中似乎就没有他办不到的事情。或许……应该……将来真的会有证道大罗的机会？

    “那好吧，人家就等着啦！”

    她搂住秦烽亲了亲，小小地撒娇，这个当初修为还不及自己的天才丹师，想不到进入宗门没几年的功夫，实力一路飞速蹿升，如今都已抵达金仙修为，完全将自己压在身下，让她只能仰望崇拜了。

    “不过……那五个骚蹄子，你将来可不能给予她们同样的待遇。”

    珞盈圣女忽地反应过来，赶紧抱住他神色郑重地告诫着，自己可是正宫大妇，各方面待遇高她们一等是理所当然的。

    秦烽摇摇头：“这有些困难，除非你不让她们知晓自己身怀鸿蒙先天至宝。”

    “这样啊，”

    珞盈圣女想了想，勉强做出让步：“给她们也行，不过宝贝的品阶不能比人家的高，得体现出差别来。”

    “就依你好了。”

    秦烽叹了口气，头一回有几分后悔接受白泉天君的安排了。

    那几位都不是笨蛋，只要看到珞盈手中的好东西，很容易就能够判断出事情的真相了，到时候一个个都来找秦烽撒娇卖萌，他除了一碗水端平、还能怎么办？

    可见道侣多了并不见得就是好事，彼此之间争来斗去的不得安宁，一个人清静自在岂不是更省事？

    说话间，议事殿到了。

    气氛有些凝重压抑，门口当值的警戒力量增加了两倍，还多了好些生面孔，秦烽进门前仔细看了看，才发现她们都是天香大世界神女宫过来的人。

    殿内的人不多，只有白泉天君两口子，掌教星婵仙子以及九位拥有太乙金仙修为的太上长老在场，再加上秦烽和珞盈，至于那些核心长老以及另外五位圣女都不曾出现。

    秦烽心里了然，看来这次的事情非同小可，说是关系到璇华宫未来的战略走向都不为过，以至于原本的核心长老会议都不足以做出决断，只能由景玥天君这位开派祖师亲自拍板了。

    在这样的会议上，连星婵仙子都只有旁听的份，至于自己和珞盈，应该是被她们临时起意召来看看的，毕竟是宗门内定的下代继承人。

    不过除了宗门里的高层，此番到场的还有三位陌生绝色美妇，清一色的明黄霓裳羽衣宫裙，云鬓高挽，满头珠翠、光彩照人，而且面容五官身段气质毫无差异，居然是罕见的孪生三胞胎姐妹花，修为均在半步大罗层次。

    旁边的珞盈圣女以神念告知了秦烽她们的身份，是神女宫此番派过来的特使，端木清羽、端木梦嫣、端木锦璇，在宗门里都是位高权重的人物，而且与白泉天君夫妇素来关系不错。

    端木世家与玉家一样，都是源自天香大世界的古老豪门，而且家族内部有大罗金仙坐镇，是璇华宫的幕后支持势力之一。

    小两口来到高台下俯身行礼，景玥天君微笑着抬了抬手：“无须多礼，先入座吧。”

    三位绝色美妇同时看过来，目光落到圣女身上，为首的端木清羽语气略显失望：“这就是璇华宫的首席圣女？神品灵根的资质尚可，命格运数也不错，只是这修为似乎弱了些，居然连金仙都不是？”

    珞盈圣女神色微微黯然，红唇轻咬，隐在水袖中的玉手用力抓紧了秦烽的手臂。

    星婵仙子出言道：“三位上使明鉴，珞盈年岁尚幼，受封圣女时日较短，所以修为不高，用不了多久必定会顺利突破的。”

    再出色的天才，成长起来都需要足够的时间，不可能一蹴而就。而且在遇到秦烽之后，珞盈圣女的修为提升速度已经非常快了，目前距离金仙境界也就是一步之遥。

    “嗯，这样倒还说得过去。”

    端木清羽微微颔首，美眸一转看向了秦烽，结果这一看，眼神顿时就变了，连端木梦嫣、端木锦璇都露出了惊讶不已的神色。

    “这位是……”她谨慎地问着。

    景玥天君眸光微闪：“这是秦奕，珞盈丫头的本命道侣，而且是璇华宫的副掌教，丹殿殿主，你们就别打主意了。”

    “哦，难怪！”

    端木清羽难掩遗憾之色，同时又有几分困惑，璇华宫历来都是女修当家，男性修士里少有出类拔萃者，什么时候出了这样一号人物？想不到这个珞盈丫头福缘如此深厚。

    端木锦璇美眸滴溜溜地转着，深深地盯着秦烽打量了一阵，冷不丁问着：“姐姐遭遇大劫、不幸轮回千百世，听闻前不久才得以回归宗门，居然这么快就能够恢复前世修为，应该都是这位秦奕殿主的功劳吧？”

    “只是侥幸而已，”

    景玥天君笑了笑，不着痕迹地转移话题：“中央桫椤世界最近局势不太平，先是流影世家遭遇剧变，此番凌霄沧溟宫的山门重地又被夷为平地，连主谋者是谁都不曾弄明白，不知三位妹妹有何见解？”

    凌霄沧溟宫遭此大难，就算不在修行界中除名，怕也是从此一蹶不振，彻底沦为三流宗门势力。以前积攒下的诸多地盘与资源产业根本守不住，要被其他道统势力瓜分大半。

    因此璇华宫高层已经准备好了多个方案，如果神女宫的特使也不反对的话，就可以视将来形势的发展、采取不同的措施应对。

    端木清羽沉吟着：“此事怕是不成了，皓族的特使已经启程，不日就会抵达中央桫椤世界收拾局面，所以那个烂摊子就让他们去费心吧。”

    凌霄沧溟宫再不济，毕竟是皓族留在这个大世界中的棋子，不可能轻易舍弃，所以即便是面临倾覆危机，皓族高层都是要伸出援手的。

    可以预见用不了多久，一个更为强大的凌霄沧溟宫就会出现，尽管当家人换了个遍，但依旧是皓族在此界的利益代言人。

    “至于说流影家的诸般变故，其实都是背后的羽族不安分整出来的，他们想直接插手这边，甚至有让流影世家一统整个中央桫椤世界的想法，我们神女宫当然不会坐视不理。”

    端木清羽继续道：“所以姐姐你上次的要求，大宫主已经允了，这次我们带过来的十二位太乙金仙都会长期坐镇璇华宫，就连我们姐妹三人都会听从你的调度安排，确保羽族的人不会破坏规则乱来。”

    大宫主就是神女宫掌教，数个元会之前就已是巅峰大罗金仙的修为，属于太虚星空中极少数的顶尖巨头之一。

    “如此甚好，那就有劳妹妹们了。”景玥天君满意地道。

    接下来就是具体的事务细节讨论，基本上是景玥天君与端木三姐妹商议，白泉天君、星婵仙子偶尔还能说上几句，秦烽与珞盈就只能老老实实地旁听了。

    等到所有事情谈完散场，自有内务长老领着端木三姐妹去洞天秘境休息，那里已经为她们准备好了专用的道场宫室。

    走出大殿的端木梦嫣远远地盯着秦烽离去的身影，与身边的姐姐交换了一个微妙的眼神。

