    比赛还在继续。

    唰！

    保罗皮尔斯又一次命中投篮。

    詹姆斯约翰逊积极的防守反而成为错误，因为越积极越容易犯错。

    保罗皮尔斯利用假动作制造进攻机会的能力在NBA名列前茅，这是他的主要得分手段。

    “现在，两支球队都换了轮换阵容与打法。”比尔沃顿沾沾自喜的说道：“谁能用轮换阵容坚持的更久，谁就能获得最终的胜利。”

    他很得意。因为从现在的状况来看，波士顿显然更有底气：保罗皮尔斯已经提前找到他的手感。而公牛队这边，暂时还没有任何人显露出接管比赛的倾向。

    就在这时……砰！

    埃迪库里的投篮也没能命中。

    直播间的比尔沃顿几乎要笑出声来，他喜欢这个节奏。唰砰唰砰…波士顿铁蹄就这样将联合中心球馆踏破。

    但，斯努比很快就一跃而起，他轻松的将格伦戴维斯挡在身后。然后摘下篮板。

    这一次，他没有再传球。

    而是快速背过身去……噗！

    他以极其专业的背身动作向后单打，尽管格伦戴维斯体型肥硕。但这一下，依旧让始料未及的他无法立足，踉跄的退开一步空间。

    当他退后，小公爵迅速转身，并且快速做出投篮假动作…格伦戴维斯就如同布拉格广场的鸽子，游人随便一挥手，便漫天飞腾。

    而在他双脚离开地面的那一瞬，斯努比收球，然后向前迈进一步，无比顺畅的大梦舞步，将格伦戴维斯过了个干干净净。而在迈出脚步的同时，他已经从篮下起跳，左手轻轻一托……唰！

    篮球应声落网。

    这是一次漂亮的内线进攻。

    联合中心球馆瞬间被欢呼声灌满，老DJ粗粝的嗓音一如当年，他大声的喊出公爵大人的名号：Snooooooopy……Du！！

    一如他二十六年前第一次在球馆里吼出迈克尔乔丹的名字。

    迈克尔端坐在那儿，听着老朋友的呼唤声。他的脸上终于有了一些认可，尽管刚才小公爵这个进球没有使用后仰跳投，但他背身单打以及那个顺滑的转身加西克玛步确实有点自己的影子。但…如果是在罚球线外就更好了。

    这与他的死对头雷吉米勒显然相悖。

    米勒在斯努比命中这个上篮后，非常欠揍的向比尔沃顿念叨：“嘿，比尔。你不是说斯努比不会内线进攻吗？瞧瞧这个流畅的转身，再看看他柔和的左手上篮。这简直就是缩小版的奥拉朱旺…噢，不，应该是缩小版的比尔沃顿。毕竟，奥拉朱旺可没有特意去UCLA训练馆教过他篮下技巧。”

    这句话堵的沃顿老先生肺气郁结，差点没吐出血来。

    实际上，他很郁闷。因为当年他去UCLA教的并不是进攻，而是防守，他只是教了斯努比如何利用滑步去限制突击进禁区的后卫。当时身高暴增的斯努比甚至连重心都控制不好，跑快了都担心跌跟头。

    哪里晓得他进步的如此迅猛，短短三年时间，竟然能在季后赛的舞台给凯尔特人制造难题了。

    哼。

    比尔沃顿想到这儿，不由重重地哼了一口气，仿佛要将肺里面的憋屈通过鼻孔释放出来。

    但实际并没有起到这个效果。

    砰！

    保罗皮尔斯的投篮没能命中。詹姆斯约翰逊这一次没有再被他骗开，而是像牛皮糖一样黏在他身上，皮尔斯最后甚至是用带有犯规动作的肩膀撞击才获得的投篮空间，但依然没有取得进球。

    斯努比牢牢控制住篮板。

    无论是拉希德华莱士还是格伦戴维斯，他们对于篮板的控制能力都远远逊色于斯努比。

    回到半场，斯努比直接进入禁区，他伸手要球在油漆区内单打戴维斯。

    去年夏天，斯努比就与黑曼巴一同训练背身技巧，尽管命中率没有提升，但他的脚步与发力都已经有了很好的框架。在今晚之前，他几乎没有在内线进行过单打，毕竟身高不够，得分手段也有些局促。

    但是…现在的对手是格伦戴维斯啊。

    这位被波士顿球迷称之为大宝贝的家伙的确是个大宝贝。

    他身高两米零六，但体重却接近两米一六的沙克奥尼尔。而且他在防守端非常的迟钝且冒进，面对这样千载难逢的对手，小公爵不掏出背身技能刷点钱出来……都对不住他这台自动取款机。

    噗！噗！

    两下厚重的撞击。

    格伦戴维斯虽然竭尽全力凭借着身板强行顶住了。

    但是…当斯努比第三下撞击骤然变成转身动作时，大宝贝瞬间就在这实实虚虚之间被晃开到了一边，就如同小学生初遇考研题，字大部分都认识，组合到了一起，除了懵逼还是懵逼。

    当小公爵如陀螺般转入篮下，拉希德华莱士迅速协防过来。

    而在他协防过来的同时，斯努比如同唐朝诗人，随手一挥，篮球灵性十足的从迈开的胯下击地而去，埃迪库里接到篮球十分轻松写意，两百八十磅的体重如同母猪上吊，残酷的挂在了波士顿人的头顶。

    当现场DJ高喊出埃迪库里的名字，现场爆发出很大的欢呼。

    这位伊利诺伊州本地出产的中锋现在正在赢回他的声誉，当头顶的大屏幕随着镜头在四周扫荡，偶尔也能看见身穿2号球衣的身影……库里的球衣在最近一周销售了接近百件，虽然与小公爵无法比拟。但他却代表着另外一个形象：浪子回头，东山再起。

    砰！

    回到半场，雷阿伦的投篮也没能命中。

    而回过头来，斯努比继续在篮下坐吃格伦戴维斯，大宝贝天生被斯努比克制。道格里弗斯不得不指挥托尼阿伦前去协防。

    托尼阿伦一过去包夹，斯努比的传球就抵达外围。

    斯蒂芬马布里接到篮球，骗得雷阿伦补防后虚晃一枪，直接传给昆汀，空位的理查德森接球就投……唰！

    尽管主裁判认为昆汀理查德森投篮时左脚踩线，但这个进球依然让芝加哥扳回了比分。

    并且，最重要的是，它宣布了小公爵在油漆区内的主导地位。

    正如比尔沃顿所言，现在就看两支球队谁先忍不住换主力。谁先换主力，谁就落入被动。

    道格里弗斯坚持了3分钟。

    最终还是没忍住，因为格伦戴维斯确实被斯努比吃干抹尽了。而换上拉希德华莱士过去防守，狡猾的小公爵又会拉开到外线，将篮球交给埃迪库里，让埃迪库里与格伦戴维斯去胖胖对决。

    格伦戴维斯也不是对手。

    于是，在第三节第三分二十五秒，凯尔特人利用停球机会换上帕金斯与隆多，换下雷阿伦与格伦戴维斯。他们不得不这么做，如果继续下去，分差会越来越大，如果拉开到两位数，那么第四节就覆水难收了。

    不过即便教练组做出换人，但凯文加内特依然被安置在板凳席上。

    里弗斯不想让KG的膝盖承受太大压力，因为谁都知道…他的膝盖维系着波士顿在季后赛能走多远。

    随着波士顿换上隆多与帕金斯，凯尔特人的防守陡然上升不止一个级别。

    这使斯努比通过禁区背身单打取得进攻威胁的可能性已经不复存在。毕竟，帕金斯不是格伦戴维斯，他不是自动取款机，他是精英级别的防守者。

    实际上，小公爵在他上场后也放弃了内线单打。他是一个非常聪明的人，他不仅主修宏观经济学，微观经济学也涉猎极深。所以他的思辨能力远远强于常人。

    于是，自然而然地，他往外线偏移，将拉希德华莱士从油漆区内拉了出来。

    他尝试过三分线外的One-motion抛投，但没有命中。

    手感不佳让他改变策略，他开始用突破与传球帮助其他队员得分。

    好在理查德森与马布里逐渐找回手感，埃迪库里也在油漆区内牵制着防守力量。

    所以，即便保罗皮尔斯与拉希德华莱士接连得分。双方依然维持着均势向前。

    这种均势意味着芝加哥在战略上取得了优势，他们的主力球员在板凳席得到了宝贵的休息时间。

    这给第四节的大决战带来极大的便利。

    然而，当比赛推进到第三节第7分钟的时候。

    意外发生。

    ……

    -

    【求点推荐票】

    -

    