    桑榆缩了脖子，“爷什么都知道，还用得着问吗？”

    “不好好在别院里待着，跑出去作甚？”李朔话语责怪，可手上却接过了她的膏药，凝眸为她上药。他的举止甚是小心仔细，生怕弄疼了她。

    可他毕竟是行伍之人，到底做不到文弱书生的温柔。

    “嘶……”桑榆倒吸一口冷气。

    李朔当即收了手，“疼吗？”

    “不如爷叫人试试，被人掐着脖子会不会疼？”桑榆翻个白眼，想把膏药拿回来，奈何李朔不允。

    “别动！”李朔道，“这次爷会小心点，你莫动弹。”

    她凝眉看他，见着他极是认真的神色，便也没有拒绝，微微抬起了下颚，露出了白皙的脖颈。

    脖颈处的印记很清晰，指甲印痕带着血迹，好在对方手下留情没有取她性命，否则……

    上完药，脖颈上凉凉的，倒是舒服了不少。

    如释重负的松了一口气，李朔瞧着她脖颈上被上过药的伤口，“仔细说清楚，发现了什么。”

    她就知道他会问这个。

    “是个女的。”桑榆笑道。

    李朔眉心微凝，“再说一遍。”

    “再说一遍也还是女的。”桑榆起身走进他怀中，将他的手搭在自己的肩上，“掐我。”

    李朔心下存疑，但还是照做，只是哪敢真的掐她。

    “我靠在她怀里的时候，能感觉到她的身体跟殿下的不太一样。男人的胸膛和女人的胸膛，所给人的感触是不同的。”桑榆笑着走出他的怀抱，“如今，爷听明白了吗？”

    李朔颔首，“还有呢？”

    “还有便是，这人一眼就看出我是侧王妃的身份，要知道我当时可是穿着侍卫的衣裳。”桑榆笑得凉凉的，“爷的身边，怕是真的有叛徒，对爷的一举一动可谓了若指掌。”

    “接着说！”李朔坐定，眸色沉沉。

    桑榆继续道，“若是我没想错，这人也并非有意放了我，毕竟晋王殿下的脸面，其实也没那么大。她只是耍了个心眼，想让爷怀疑我就是那个内应。”

    “爷是不是该怀疑你？”他自倾一杯茶，淡淡然的问。

    桑榆报之一笑哦，“该！”

    “理由？”他敛眸。

    桑榆坐定，“当时那种情况下，她应该杀了我，毕竟她有足够的实力可以逃脱，真的没必要放开我。一剑杀了我，反而稳妥得多。”

    “但杀人容易，放人难。若是能将我放回来，到时候爷一定会怀疑我，为何无端端的出现在府衙大牢里，又为何知道密道的入口，不巧的进入了密道，与那些贼子混合一片。”

    李朔放下手中杯盏，“或许，爷该让人审问审问，许是能从小榆儿的身上知道更多的细枝末节。”

    桑榆翻个白眼，“爷还真是小气。”

    “爷从来不大方。”李朔倒是不客气，是个实事求是的老实人。

    “不过他们到底在找什么？”桑榆甚是不解，“如何知道密道入口？是什么东西，让他们这般不折手段的想要得到？”

    李朔凝眉。

    桑榆撇撇嘴，“知道知道，不该问的不问便是！”

    她略带赌气的模样，让他突然笑出声来，当即拽着她进了怀，将她抱在自己的膝上坐着。总是这副姿势，犹如父亲哄着自家生气的小闺女，简直是一模一样的。

    “生气了？”他问。

    “爷这会不是在祭祀吗？”她换了话题，知情识趣的女子才是惹人欢喜的，否则时间久了，男人也会觉得累觉得无趣得很。

    “家里的小野猫受了伤，想着赶紧回来看看。”他煞有其事的开口，“谁知道受了伤的野猫，愣是挥动着小爪子胡乱的挠人。”

    桑榆嘬了一下嘴，如玉的胳膊轻轻圈着他的脖颈，“知道了！我不胡闹。”

    “他们欺负了爷的人，爷今儿就提了鱼钩，懒得搭理他们。”李朔意味深长的开口，“棋下不完，慢慢下便是！不急于一时。”

    “爷是不是迷上我了？”这话是他之前说的，她给反着说了。

    李朔置于她腰上的手骤然收紧，疼得桑榆一下子僵直了身子，“疼！”

    “知道疼，脑子就会清醒一些。”李朔摄住她的唇，浅尝辄止，“清醒了吗？”

    桑榆挣扎着想要起身，奈何某人一脸的无赖模样，死活不肯撒手。

    “你这人，真是无赖。”她低低的娇嗔。

    他一笑，唇角微微扬起。

    有时候，桑榆觉得李朔这人有毒，越是靠近越觉得他身上有着叫人着迷的东西。

    外头，延辛行礼，“爷，李将军和赵将军求见。”

    这个时候魏崇明还在主持祭祀，即便李朔不在，这祭祀大典还是要继续下去的。

    桑榆与李朔对视一眼，笑得有些幸灾乐祸，“爷的麻烦来了。”

    “还不是因为爷的小榆儿不乖？”李朔无奈的起身，“去躺着，剩下的事，爷自己应付。”

    “当时那么多人看到我出现，爷想瞒着怕是也不容易。”桑榆抿唇，“爷真的打算一人独挑大梁？”

    “爷的小榆儿至今还女扮男装，爷都不计较吃这么大的亏，他们还有什么可计较的。”李朔这人最喜欢把白的说成黑的，把黑的说成白的。

    桑榆撇撇嘴，只能依言趟回床榻上，看着李朔恢复了最初的冷漠，面无表情的走出房间。

    外头，李霸和赵廉义行礼，“王爷！”

    赵廉义道，“王爷突然回城，不知是有什么要事？”

    其实他最想问的是，王爷是否抓住了活口？

    可他不能直接问，毕竟他们是追着李朔回来的，城内发生的任何事，赵廉义都只能装作不知道。

    李朔瞧了一眼极好的天色，眸光微沉，“没什么大事，只是有野狼成群结队的闯入别院，惹了本王的小东西发了火，爷当然得回来收拾收拾，总不能叫人欺负到头上来吧！”

    赵廉义听出了话里的意思，李霸却是丈二和尚摸不着头脑，“王爷，这利州城里哪来的野狼？”

    闻言，李朔眸色微沉，意味深长的望着赵廉义。

