    

    
                第3819章

    
                这就是幻阵的厉害之处，虚虚实实，真真假假，让人不得不防，最后精疲力尽，虚脱而死。

    
                金铭正在疯狂的攻击幻阵，此种破阵方法就落了下成，不过毕竟是人的脑袋，还是比较清醒，虽然思维方式已经接近妖兽，还是可见金铭对着最薄弱的一点进攻。

    
                无人主持的幻阵被打的摇摇欲坠，金铭要么给幻阵一脚，要么就是一爪子，生气的时候就用背撞，抛却灵长类的外形，已经分不清谁是人谁是妖了。

    
                其实妖兽都有一些天赋传承，特别是血统高贵的妖兽，可以慢慢成长，比如剑齿妖虎，出生也不过是个一级妖兽，可吃饭睡觉醒来就能变强，到成年时自动变成九级妖兽。

    
                这是人类羡慕不来的，人类几乎没有传承记忆，所以魔门修士即使得到了妖兽的肢体，还是得不到妖兽的传承，最后其实是不如真正的妖兽的。

    
                论智慧的话，妖兽随着修为的增加，智慧是增加的，最后到八品会达到人类修士水准，而魔门修士的智慧却随着使用妖兽肢体的时间变长，而渐渐下降。

    
                如果是一个真正的妖兽在这里，那么肯定会利用自己的天赋灵技使劲的攻打薄弱点，而这个金铭少主，只会用肢体进行物理性的撞击。

    
                金铭少主使劲撞了一会儿发现，这个幻阵居然就是不破，于是他也停下了自己的攻势，开始围绕着幻阵走了一圈。

    
                边走边用鼻子嗅，他感知灵力的方法居然也妖化，看其样子，应该是寻找法旗的安放点，可惜寻找一圈不得，又寻找一圈，还是不得，最后一步步感知阵法的形态。

    
                金铭也不是等闲之辈，见识非凡，知道既然法旗没有找到，那索性就摸索出法阵的形态，然后攻击一个角，就可以打破法阵的稳定。

    
                金铭又花了半天时间在摸索形态上，“找到了”金铭高兴的大喊了一声，灵草园的周元是懵逼的，他可以等了足足一天了。

    
                若是练功房这里时不时的传来灵力波动，他还以为这个金铭少主不来灵草园就直接走了。

    
                金铭发现了幻阵的弱点之后，就开始盯着它攻击，左勾拳，右勾拳，二郎腿，铁头功，凡是能把自己身体全都开发的攻击招数都用上了。

    
                可还是打不开！

    
                因为单单自己的力量太小，金铭发现如果就靠自己暂时的力量，不足以打破幻阵的平衡，“看来只有那一招了”金铭喃喃自语，似乎有些挣扎。

    
                金铭最终还是决定使用狂化，他的挣扎一闪而过，就是因为他考虑到后面应该没有人，所以即使到达虚弱期，没有敌人的情况下也没有什么大碍。

    
                只见金铭的眼睛中开始发光，是那种棕黄色透着幽绿色的诡异光束，他的头发也向幽绿色转变，而整个身体分毳毛却向熊的棕黄色转变，诡异至极。

