    “额...”

    阿蛇愣了一下，下意识开口道：“蛊哥，你说的是北马城御兽学院的事情吗？”

    “算是吧。”

    陈蛊随意附和了一句后，显然不愿就此事多说，盯着面前嘀嗒在地上的雨滴，神情渐渐恍惚思绪飞远。

    好像很多年过去了，很多记忆也渐渐变的模糊了起来。

    他还记得刚来到这个世界的时候。

    没有记忆，只有一具少年体魄。

    甚至不敢开口多说一句话，生怕暴露自己不是这具身体原主人的事情。

    幸好，无父无母无亲人，让他不用担心自己身份暴露的问题。

    一步一步走到现在，到再也不用担心什么生存不下去的问题了，能威胁到他的人，或者是种族几乎没有几个。

    陈蛊盯着面前的雨水，忍不住感觉身体畅快的轻笑了起来。

    而这时——

    阿蛇犹豫了一下，还是开口打断道：“蛊哥，那个白衣公子还在陈府押着呢，蛊哥你要亲自问话吗？”

    “带上来吧。”

    “好嘞。”

    阿蛇轻拍了一下手，很快两个青龙帮帮众，便押着一个遍体鳞伤的白衣公子走上前来。

    这个白衣公子刚走上前，眼睛肿胀用力抬头望向面前几人，随后没有任何犹豫，当场磕了几个响头，说话漏风颤声道。

    “几位爷！”

    “我错了，我就是个杂种，我就是个畜生，看在咱们都说精灵语的份上，求各位爷饶我一命。”

    “我只是个武皇，身上没有多少气运的，将我放回去，白族肯定愿意花费大代价将我赎回去的。”

    “我就是个屁，用不着几位爷动手。”

    “啧。”阿蛇扫了眼这个跪倒在地上的白衣公子，眼中闪过一丝失望：“怎么就这么软呢，我们还没动刑呢。”

    “其实我还是喜欢刚见你时，你那幅桀骜不驯的样子。”

    而陈蛊则是抬头看了一眼头顶，轻声道：“玩够了，就将雨停了吧。”

    话音落下。

    几近言出法随。

    陈蛊头顶的暴雨瞬间消失，连一丝雨滴都看不见。

    而将这一切目睹在眼里的白公子眼中闪过一丝震撼，这人竟然可以和自己世界的天道交谈？

    要知道，天道乃是一个世界的王，在天道眼里，这个世界内的所有人包括族长，也不过是他的子民而已，怎么会交谈，更别说听自己子民的吩咐了。

    他们白族在自己的世界，要想和自己世界的天道交谈，也得必须由父亲大人亲自开坛做法，献上大量祭品，才可以换来天道聆听的一次机会。

    每个世界都有一个天道，这是这个世界创建之时，自然演化出来的天道意识，而将他们丢进这个气运战场的天道，便是所有世界天道的天道。

    原本，这个男人将自己大陆也带到气运战场，就已经很令人震惊了，但也并没有多震惊，毕竟据他所知，有好几个种族都有实力将自己的大陆带到气运战场。

    但命令天道就有点令他震撼了。

    其实原因也很简单。

    蛊族这个小世界本就没成型多久，天道意识也是刚刚诞生出来，实力也不强，自然也会被抓到甚至威胁。

    而像是白族和一些历史悠长的种族，世界早就不知道是什么时候诞生的，天道从世界诞生存活到至今，实力早已不可估算。

    更别说将其抓出来，早已和这方天地融为一体。

    世界即是天道，天道即是世界。

    这种情况下，无论实力有多强，都无法对天道造成什么威胁，毕竟你总不能直接将自己的大陆给摧毁了。

    而蛊族这方世界的天道刚刚诞生意识，倒是还没有那么大的能力，落到外人眼里，反而更加拔高了面前这个年轻人的能力。

    陈蛊随手将手中茶杯放在一旁桌子上，扫了一眼面前的男人轻声道：“让他往一旁跪点。”

    阿蛇愣了一下，立马反应过来，大步走过去，一脚将这个白公子踹到一旁。

    原因很简单。

    小月儿此时正跪坐在蛊哥身旁，端着果盘，和蛊哥坐在同一旁的。

    这个男人跪在蛊哥面前，反倒是看起来像是小月儿在跪这个男人一样。

    以往平时，他们是绝对不会站在小月儿面前和蛊哥讲话的。

    毕竟小月儿一直是跪坐在蛊哥身旁的，站在蛊哥面前，反倒会像是在打蛊哥脸一般。

    只是今天有点恍惚，倒是没反应过来这一点。

    陈蛊也没有就此多说，而是随手从小月儿端着的果盘上抓起一枚剥了壳的荔枝塞进嘴里，扫了眼不远处跪倒在地上的那个男人随口道。

    “白公子？”

    “不不不，爷爷你叫我孙子就行，我是你大孙子。”

    阿蛇略微无语的扫了眼这个跪倒在地上的男人，这孩子不会觉得自己只要姿态降低就能活下去吧。

    一个大族的少主，这在蛊哥眼里，那就是行走的气运之子啊。

    能活下去那才叫见鬼了。

    只不过是现在拷问一些信息而已，等信息获取之后，还是得一死，虽说有时候姿态放低确实可以增加自己活下去的几率，但也得看什么场合。

    在气运战场这种地方，一个大族的少主，无论姿态放的多低，只要落到敌对种族手中，就注定不可能活下去了。

    至于威胁什么的，就更无用了。

    在气运战场里，四处都是敌人，哪里会差这么一个种族。

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，倒是没有在此多费口舌，停顿了一下轻声道：“白族能派出六个武帝，陪同你一起前来，想必也不是什么小族吧？”

    “这种大族，举全族之力，竟然无法将你这个少主扶到武帝？”

    “说你是不受宠爱的少主，也不合逻辑，毕竟如果不受宠爱，也不可能会有六个武帝陪同着你。”

    “说说什么情况。”

    “额...”白公子犹豫了一下后，才迟疑道：“我是白族唯一少主，地位自然不言而喻，白族也确实大力扶持我，资源什么的从来没吝啬过。”

    “我之所以无法成为武帝，是因为我的执念暂时无法完成。”

    “哦？”

    阿蛇来了兴趣好奇道：“是什么执念，举族之力也无法完成？”

    “我的执念，是想取代我父亲，成为白族族长。”

