    另一边，众人都全神贯注地听着。

    此时不由都是一怔。

    小师妹耐不住好奇，忍着对那些肉瘤人脸的恐惧，怯怯地道：“大师前辈你慈悲心肠，为了镇压邪魔，将自己都禁锢在这花鼓寺中，百年不得出，换了别人，肯定不会有这份心的。”

    “又怎么会害人呢？”

    “呵呵呵……”

    枯荣老僧沉沉笑道：“女施主真性烂漫，倒是好一副冰心玉质……”

    “玉剑城的玉骨冰鉴倒是后继有人了……”

    小师妹一惊：“咦？大师前辈，你怎么知道我是玉剑城的？我们玉骨冰鉴你也知道？”

    “老衲痴活千余年，无甚作为，也就是知道得多些罢了……”

    “几位施主都是剑骨天成，气息吞吐间，自有一股霜气，这世间除却玉剑城，还有哪家？”

    秋师兄叹道：“枯荣方丈真是好眼力。”

    小师妹吞了吞舌头，惊讶于枯荣老僧的眼力见识。

    “呵呵……”

    枯荣老僧微微一笑，沉声说道：

    “见识是有些，但方才小施主说老衲慈悲心肠，那却是大错特错了。”

    小师妹明眸圆睁：“啊？”

    枯荣老僧叹道：“老衲那几个弟子，除了道尘那孩子，有些六根难净，畏生惧死，才被那孽障所趁，为其逼迫，做那伤天害理之事外……”

    “道因、道生、道净几个，都是好孩子……”

    “若非老衲令他们配合那孽障行事，他又如何能害得这许多人？”

    “受老衲之命，他们听从道空那孽障的指使，在花鼓寺周遭，引诱过往行客乡民到寺中来，被其戕害，以许多无辜人命生魂，修炼无始劫炁……”

    “这都是老衲私心……”

    “若他们不从孽障，恐怕活不到今日……”

    “再则，老衲也需要人命生魂，用以聚敛阵魄，一则是为了镇压那孽障，再则，却是老衲私心……”

    “佛魔只在一念之间，人命生魂，能助孽障修炼魔功，也同样能助老衲参悟禅法，提升修为……”

    “老衲也一样想以此提升修为……”

    “数年下来，也不知害了多少无辜生灵，桂花林下，累累白骨，便是明证……”

    “所以，徐施主不必有何顾忌，请施主将老衲与这孽障一道除了吧……”

    众人闻听老僧之言，尽皆骇然。

    先前还以为这枯荣是个得道的大德高僧，慈悲心肠，能舍己渡人。

    没想到竟然也是为了增长道行，非但坐视，反而暗里助推，加害生人。

    尤其是那个小师妹。

    她心中受到前所未有的震动。

    在她看来，这世间黑白分明，善恶有界。

    可老僧的话让她一时有些难以分清是非，老僧所为，又到底是对是错。

    众人此时都不由看向江舟。

    如老僧所言，无论他起初的心意如何，现在，他也真的是死不足惜。

    此番能舍却自身，与那邪魔同归于尽，倒也是死得其所。

    只是却不知道眼前这个“徐文卿”，究竟有何本事，能将这对师徒诛灭？

    “哈哈哈……”

    被众人注视的江舟却忽然笑了起来。

    “方丈大师所言，乍听之下，似乎合情合理，不过未免有不实之处。”

    江舟笑道：“方丈大师要镇魔是真，却未必是镇那孽徒吧？”

    众人惊愣，不知所以。

    “……”

    枯荣老僧沉默半晌，才叹道：“徐施主果然慧眼……”

    江舟又道：“可是因方丈那孽徒在地宫中发现的‘黑灰’？”

    枯荣老僧沉默以对，却没有说话的意思。

    不过众人也看出来了，十有八九是让这“徐文卿”说着了。

    江舟也不追问，道：“在下还有一个问题，方丈若能为我解惑，力所能及，定不推辞。”

    “……”

    枯荣老僧微微沉吟，便道：“徐施主可是要问那桂花林……”

    江舟点头：“不错。”

    枯荣老僧也点点头：“以施主道行，那桂花林中中的异象，应是瞒不过施主的。”

    “施主猜得不错，这桂花林，正是老衲所布下的法阵。”

    “老衲痴活千余年，只参枯荣二字，以此枯荣禅，悟得莲花化生之法。”

    “以此布下阵法，困禁那些被孽障所害之怨魂，使之化生花魄……”

    他看向众人：“诸位施主中，应该已有人见过那花魄形貌……”

    络腮胡一惊，叫道：“是那些赤身美人！？”

    枯荣老僧点点头：“不错……”

    “这些花魄，乃生死枯荣之变化所生，多死一人，就能多生一株花魄……”

    “老衲便能借之参悟枯荣禅法，多增长一分道行，能助长一分修为……”

    “说来也是老僧一念之差，犯了贪痴之毒……”

    江舟道：“难道不是为了镇压邪魔吗？”

    枯荣老僧摇头道：“是贪痴也罢，是镇魔也罢，老衲坐视，甚至暗助孽障杀害无辜，乃是事实，恶业深重，虽死难赎……”

    “好吧。”

    江舟叹道：“看来方丈大师死志已决，既然如此，在下也当履行诺言，还请方丈告知，如何诛灭此魔？”

    枯荣老僧终于露出一丝欣喜，说道：“这孽障身具无始劫炁，几已不死不灭，寻常之法，绝难诛除。”

    “只有用佛门琉璃净火，或道门纯阳真火，炼烧七天七夜，方能灭尽劫炁。”

    “徐施主身具佛光，定然身具我佛门法力，道行虽浅，却也足够用了。”

    “老僧这里有一法，能聚佛门阳罡，炼就琉璃净火，”

    “以此净火，将老衲这金身烧去，此魔自会与老衲一同入灭。”

    “琉璃净火，纯阳真火！？”

    秋师兄忽然惊叫出声。

    “那是金身尊者，元神真人方能炼就的神通……”

    他说着，惊骇地看向“徐文卿”。

    听枯荣之言……难不成此人竟是一位佛门尊者？！

    否则如何能炼成佛门至大至刚的阳罡琉璃净火？

    枯荣老僧似乎知晓他意，笑道：“老衲此法，有些取巧，倒不需这般道行，便能聚得一丝净火，徐施主虽所学不凡，若能有此净火，也当……”

    “……”

    江舟却有些不知道怎么开口。

    琉璃净火，纯阳真火……

    这不巧了吗这不是？

    于是他摊开双手。

    枯荣话还没说完，便见他双手燃起火焰。

    左手火焰明黄通透如琉璃。

    右手火焰金红如大日。

    众人：“！！”

    枯荣老僧：“……”

