    大蜈蚣眨巴着眼睛要讲故事，可惜人家不给他机会，哭着喊着要招供，拦都拦不住。

    “别急，听我说，小白兔屁股疼老好笑了，我就靠它夺得第一届凤凰山故事大会一等奖呢。”

    大蜈蚣有些不高兴，人家是真的想讲故事，你啥意思，看不起我故事大王吗。

    遥想当年，凤凰山一听说晶晶讲故事，那是妖山妖海，锣鼓喧天，一个个激动的嗷嗷叫。

    甚至流传着一句话：为妖不听故事会，称霸妖界也枉然。

    就凭这句话，充分说明凤凰山群妖马屁功力之深，已达登峰造极地步。

    床上飞打死也不想听故事，那是故事吗，明明是上刑的过程啊。

    “给个痛快吧，我但求一死！”

    “哼，你别给脸不要。”

    吴晶晶很生气，你啥意思，死也不听吧，好，别后悔。

    他还是不死心，把脑袋凑到床上飞耳边，说悄悄话：“听听嘛，老好笑了。”

    “哇……”

    此言一出，床上飞再也绷不住了，嚎啕大哭起来，属于二次崩溃。

    “好了晶晶，过来吧。”

    段王野一看差不多了，再让傻徒弟玩下去，说不定给整疯了。

    这小吴可以鸭，人家是杀人不见血，你是审问不用刑，行，你真刑。

    床上飞哭声撕心裂肺，简直痛彻心扉，段王野二人打开门，朝休息处走去。

    刚一过来，六个狱卒正调笑他：

    “那二人能审出个屁，咱们啥酷刑没用过，床上飞出了名的人贱嘴硬。”

    “那两个小年轻铁定得罪人了，故意派来整他们，还审床上飞，普通犯人估计都有的受。”

    “真同情他们，床上飞这家伙也是硬茬，把上刑当玩，这些恶徒都非浪得虚名。”

    正聊的畅快时，段王野二人故意加大脚步声，几人连忙住嘴，又装模作样巡视起来。

    “段公子，是不是放弃了，没事没事，我们理解。”

    老李上来安慰，毕竟收了人家钱，好话总得说几句。

    段王野淡淡一笑：“床上飞招了。”

    “那就好，咱们走吧。”

    老李作势要往外走，忽然愣住了，“你刚才说啥？”

    其他人也是一愣，好像没听清，又好像听错了。

    “我师傅说，床上飞要招供，你们赶紧去吧。”

    吴晶晶不满，六个狱卒都是聋子，牢房咋喜欢要残疾人。

    “床上飞，要招供？！”

    几人瞪大眼睛，感觉像是被侮辱了，又像被人用充气海豚摩擦智商。

    开什么玩笑，床上飞要招供，我们倒立尿尿。

    “去看看吧。”

    段王野没多说，这些人那表情，说再多不如一看。

    哗啦啦，六人像风一样跑了，所过之处，犯人们纳闷，咋了，媳妇集体跟人跑了？

    到达甲字三号牢房，老李推开门，几人往里面一瞅，全部目瞪口呆。

    天啊，我们看到了啥？

    号称铁嘴钢牙的床上飞，竟然蹲在地上抱头痛哭，哭的那叫一个委屈，跟个湿身的小媳妇一样。

    “怎么可能！他们到底对他做了啥？”

    老李职业生涯这么多年，就没见过这么离谱的事。

    其他人闻言，观察床上飞的衣服。

    完好无损啊，没有撕扯的痕迹，地上也没有碎片。

    那他干嘛哭的那么肝肠寸断，被强吻了，还是蛇吻？还拉丝了？

    几个lsp，也只能想到这了，至于妖怪，根本没想过。

    段王野和吴晶晶也赶了过来，几人进入牢房。

    “别嚎了，烦死了。”吴晶晶不耐烦道。

    “啊，你不要过来，不要过来啊！”

    床上飞一见到晶晶，捂着胸口，连滚带爬的往后挪，那惊恐的模样，都让人心疼。

    狱卒们面面相觑，应该是他把床上飞给那啥了。

    看看，天道好轮回，苍天饶过谁。

    睡人者人恒睡之。

    “大人，他是妖怪，是魔鬼！”床上飞看到狱卒，比亲爹还亲，开始告状。

    这一开口，完全验证了几人的想法，果然被那啥了，少侠果然威猛。

    老李点点头，随意应付：“我知道，我知道，你也别难过。”

    “大人，他真的是妖怪！”床上飞都歇斯底里了，你们这是啥表情，为啥那么银荡。

    “亲，我是妖怪吗，信不信我再给你讲故事。”

    吴晶晶背对狱卒，朝着床上飞张嘴笑，一排排恐怖的黑牙突然冒出来，眨眼又消失不见。

    床上飞猛的捂住嘴，泪水又飙了出来，他又崩溃了。

    几个狱卒一看，卧槽，创伤这么严重吗，床上飞都疼哭了。

    “大人，我招，我全招，求你们让他离开！”

    床上飞跪倒在地，他现在死都不怕，就怕吴晶晶讲故事。

    “快，速速通知胡大人！”

    几位狱卒狂喜，床上飞竟然招了，太不可思议了。

    他们看着段王野二人，尤其是看吴晶晶时，眼神都有些闪躲。

    一个能征服床上飞的男人，他们也怕啊。

    很快，床上飞要招供的消息传开，大理寺都惊动了。

    胡东升当时正喝茶，听到消息，喷了有两米远。

    这个段王野太猛了吧，才去了多久，就把床上飞的嘴撬开了，人才啊。

    于是，审讯风风火火的进行着，床上飞也很老实，知无不言言无不尽。

    甚至还透露了一个大秘密，三大银贼今晚要劫狱！

    卧槽，这三人真是胆大包天，竟敢来大理寺劫狱，不想活了吗。

    随即询问床上飞，他如何知道劫狱一事，他只是说听到暗号，其他一概不知。

    “劫狱，要我留下帮忙？”

    当段王野听到这，气的想骂人。

    劫狱管他屁事，我只是打酱油，打完就走，你们还把我讹上了。

    胡东升只能拿考核来说事，没办法，孙玉庭交代了，要好好照顾，不能轻易离去。

    “算我倒霉。”

    段王野无奈，只能留下，有晶晶在，安全没问题，咱只要不逞强，应该没事。

    大理寺几百号官兵，又不是吃干饭的，真要是一群酒囊饭袋，他也认了。

    吃过晚饭，他和晶晶悠哉悠哉的散步溜达，所过之处，官差都会点头微笑。

    猛人啊，听说床上飞现在还哭呢，创伤太严重了。

    “师傅，为啥他们看我的眼神怪怪的。”吴晶晶不解。

    “那叫崇拜，连绵不绝的崇拜。”

    段王野大概了解，误会就误会吧，反正又不是我，这种事没法解释。

    夜幕渐渐降临，整个大理寺气氛也一点点凝重。

    数百官差有的巡逻，有的潜伏，弓箭手隐藏暗处。

    一切准备就绪，等待鱼儿上钩。

    

