    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这次的海兽暴动之中，参加十小比试的二十人，居然一个都没有陨落，也算是个不大不小的奇迹了，至于乾坤门和五行门死掉的人，那不是十小比试的，所以死了也就死了，不能算进去的。『

    　　

    　　看到林逸等人回来，太古不败冰无情等等小岛上脱险的人都第一时间围拢上来，纷乱的和林逸打招呼，连辛易捷想要过来都挤不进去，只能在一旁笑着等待。

    　　

    　　而渡劫真人和马在丹则是像死了爹妈一样的表情，眼神中带着深重的怨念看向被众人包围的林逸，他们派出去的人，灵魂玉牌已经碎裂了，而现在林逸一伙都生龙活虎的出现了，生了什么还用问吗？

    　　

    　　好一会儿之后，林逸才脱离了众人嘘寒问暖的包围，上前对高台上的四大代表道：“无尽海生了海兽暴动，所以这第二轮的三天时间已经没有必要了，经过我们十小的商议之后，全部同意提前结束第二轮，请开始验看各家的得分。”

    　　

    　　渡劫真人和马在丹对视一眼，都从对方眼中看到了深深的忌惮，十小共同商议？怎么会没人来通知他们的？

    　　

    　　上官家族的那些门下门派就不说了，他们两家的门下，居然一个都不来通报，直接就和其他门派达成了协议，这种情况，实在不是什么好现象啊！难道十小居然都已经准备转投上官家族了？

    　　

    　　上官轻云哈哈大笑着站出来道：“既然是十小都同意的，那就这么办吧，毕竟海兽暴动这种事情也是没办法的。原本就是你们十小的排名赛，只要你们没意见，什么都好说。”

    　　

    　　渡劫真人恨恨的看了上官轻云一眼，这魂淡是提前把自己当成四大的领袖了吗？这就开始代表四大出来说话了！

    　　

    　　只是上官轻云说的也没错，既然十小有了共同的决定，他们也没理由强行插手，只能默认了这种结果。

    　　

    　　墟镇大长老走出来抢过上官轻云的话头道：“既然如此，那就把你们的收获都拿出来吧！清点之后就折算成积分计入你们的排名之中。”

    　　

    　　太古不败和冰无情等人一言不的走出来，双手都提着一个巨大的包裹，放到验看的位置上。

    　　

    　　原本众人都在猜测太古不败他们回来的时候带着的包裹中是什么东西，也有猜是内丹的，可这么大包的内丹未免太惊人了，而且不是一包，足足有十二包之多，实在是不敢猜里面是内丹啊！

    　　

    　　没想到现在他们还真是把这十二个大包都拿了出来，等解开之后，没有去无尽海的人全都惊呆了！

    　　

    　　然后他们都觉得自己快要疯了，十二包筑基期海兽的内丹，就已经足够惊人了，可特么这里居然都没有多少筑基期的海兽内丹，大部分都是金丹期的海兽内丹，还有许多的元婴期海兽内丹。

    　　

    　　什么时候元婴期金丹期的海兽内丹，已经变成了路边的大白菜了？想收割一片就收割一片了？

    　　

    　　看到连高台上四大的代表都惊呆了，林逸淡淡一笑道：“这里的海兽内丹，是海兽暴动之中，我们十小的各家联手迎敌所收获的，所以这些内丹，我们十家共同平分！”

    　　

    　　此言一出，全场哗然，太古不败先是一怔，随即上前道：“不行！”

    　　

    　　渡劫真人和马在丹顿时一喜，以为林逸的这个方案触碰到了太古不败的底线，导致太古不败要对林逸难了，这样的话，他们倒是不介意搬个板凳坐下来好好的喝茶看戏了。

    　　

    　　太古不败刚出来，冰无情和邹百象等人都先后开口表示了反对，不过他们的理由，让刚刚还想看好戏的渡劫真人、马在丹脸色有迅变黑了。

    　　

    　　“林大师，这些内丹九成以上是你得到的，怎么可以十小平分？我们绝对不会同意这种方案的，这样吧，反正数量的多少最后也只是换算成积分的，林大师你拿其中的九成，然后余下的一成我们九家平分，如果你还不同意，那我们宁愿不要这些内丹了！”太古不败斩钉截铁的提出了自己的方案，而且一副没有丝毫商量余地的表情。

    　　

    　　冰无情等人也纷纷表示了支持，至于那几个没有参与小岛防御战斗的门派，更是不会有任何的意见。

    　　

    　　林逸想想这样也没问题，反正他们积分相同，等于是第二轮没有比试，这样也没什么不好的，至于九成的内丹，他正好用来完成和食灵兽的协议。

    　　

    　　“好吧，那就这样算吧！反正内丹再多，积分也就是那么多。”林逸微笑着说道，能够看到他们这种表现，林逸心里还是很满意的，至少说明十小都已经开始将青云门当做龙头了。

    　　

    　　少顷之后，内丹清点完毕，墟镇的人用有些颤抖的声音说道：“所有的内丹，总计两千一百二十五颗，其中元婴期内丹一百八十一颗，金丹期内丹一千六百二十八颗，其余都是筑基期的内丹。”

    　　

    　　至于什么初期中期后期之类的等级，完全没有必要报出来了，这样的收获，从来都没有出现过，连零头都没有出现过！

    　　

    　　两千多颗的海兽内丹，其中却只有一成是筑基期的，甚至筑基期的只比元婴期的海兽内丹多一点点，要不是亲眼看到，说出去都没人信！

    　　

    　　有这一批海兽内丹，太古小江湖将会诞生多少个金丹期、元婴期的高手啊？毫不夸张的说，这一批海兽内丹，就代表着太古小江湖的一个繁荣时代，当高手多了之后，猎杀的海兽内丹会更多，然后诞生更多的高手……

    　　

    　　许多人都已经开始陷入这样的美好幻想中了，其中最高兴的莫过于刚刚还黑着脸的马在丹了，因为按照以前的规矩，猎杀到的海兽内丹，都会统一交给五行门炼制丹药，然后平均分成五份，贡献内丹的门派得到一份，五行门得到一份，除了五行门之外的三家四大分一份，包括贡献内丹的十小门派在内，十小共分一份，最后一份出售给四大十小之外的门派家族，收入继续按排名分配。（《总裁校花赖上我》昨天爆了17更，大家可以看了！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

