    “哦？一条游船？”

    “没错，乃是一条游船画舫，平日就停在这清江之中！”

    很快，陈枫便是看到，在把清江岸边，停着一条足足有万米长的大船。

    这大船长万米，极为的巨大，但更难得可贵的是它不但巨大而且非常的精美，从下到上，建了竟有上百层的楼阁，看起来高度足足有数千米，层层叠叠，不知道有多少万间房间。

    而这楼阁则是建造得极为精美华贵，到处都是镶金嵌玉，雕梁画栋，一副富贵华美景象，扑面而来。

    陈枫摇头感叹道：“这红袖楼当真是了不到啊！”

    刀叔压低声音说道：“不但如此，据说这红袖楼甚至更是一件强大的法器。”

    “什么？这么巨大的一艘船，这么大的一座楼竟然是一种法器？”

    “没错。”刀叔压低声音道：“不过几百年来谁也没有见过。”

    陈枫缓缓点头，他们一行几人向前走去，而陈枫突然听到旁边传来一个充满了喜悦的清脆声音：“陈大哥？”

    陈枫向旁边看去，便是瞧见一个女子正站在那里笑盈盈的看着自己。

    那女子，一袭鹅黄衣衫，娇俏可爱，却正是陈子媛。

    陈枫微笑说道：“子媛，你也来了？”

    陈子媛点点头，说道：“我跟我哥哥一起来的。”

    然后他指向了前面，陈枫看到，前面有一名三十岁左右的青年，正在一干奴仆的簇拥之下向前走。

    他回过头来，有些不耐烦地喊道：“妹妹，别跟不三不四的人搭话，咱们陈家可是有身份的人。”

    陈枫听了这话，眉头立刻皱了起来！

    那青年晃了晃手中一个什么东西，得意洋洋的说道：“我可是受月大家的邀请，前来这里的，手上可是有着请帖的，身份是何等尊贵，岂是这几个贱民所比得了的吗？”

    他指了指陈枫几人，嘴角一撇，露出一抹不屑的笑容，说道：

    “这几个贱民，你看这衣着，就如此的寒酸，一看就知道，根本就是来这凑热闹的，只怕连进入会场的资格都没有。”

    陈枫瞥了一眼之后，便看到他手中的那请帖，只是一张素纸写就，上面根本连什么颜色都没有，只是普通的白色。

    刀叔在旁边微笑说道：“这是一张最为普通的白色请帖。”

    “此次请帖，据我所知，共分四种，分别是白、铜、银、金，金色请帖乃是等级最高的请帖，专用于贵客。”

    “而白色请帖则就……”

    陈枫一听，心领神会，哈哈一笑。

    陈枫三人都是笑了起来，陈子媛的哥哥听到他们的笑声，脸色立刻变得极为阴沉下来。

    但是，他摸不清陈枫三人的来路，不敢轻易得罪，只是把脾气都撒向了陈子媛。

    “陈子媛，赶紧给我滚过来！”忽然，这个青年不耐烦的厉喝道。

    他使了个眼色，在他旁边，顿时走出两名三十多岁的健壮仆妇，直接上前，就要抓着陈子媛的胳膊将她拖走。

    陈枫眉头立刻拧了起来，因着此人是陈子媛的哥哥，虽然刚才他对自己出言不逊，但陈枫也并没有想把他怎么样。

    而现在，见他如此对待陈子媛，陈枫却是忍不了了。

    陈子媛看到陈枫脸上的神情，她脸上露出一抹苦涩笑意，低声说道：“我的母亲是父亲的妾室。”

    陈枫一听这话，立刻什么都明白了！

    此时，那两名健壮仆妇已经抓住了陈子媛的胳膊，其中一个仆妇，脸上露出狰狞之色，说道：“小浪蹄子，大少爷叫你两次，你都没有听见吗？”

    “只顾得跟这个小白脸儿在这里卿卿我我？”

    “这小白脸是谁呀？是你的相好啊？”另外一名健壮夫妇则更是嘿嘿一笑，手一伸，竟然一个大耳刮子，就向着陈子媛扇了过去。

    一边扇，还一边冷喝道：“看来你进入武动书院之后就忘了规矩了是吧？”

    “现在，倒是要教教你家里的规矩！让你长点儿记性！”

    而在她们身后，陈子媛的哥哥脸上露出一抹冷笑，却是一丝要阻止的意思都没有。

    陈枫忽然冷哼一声：“滚！”

    随着他这一声冷哼，那两名健壮仆妇一声惨叫，直接摔倒出去。

    她们两人狂吐鲜血，已经是直接被陈枫震得身受重伤！

    看到这一幕，那华贵青年脸上立刻露出惊怒之色，盯着陈枫厉声喝道：“你是什么人？竟然敢插手我们陈家的事情？找死是不是？你可知道我陈家是何等显赫？”

    陈枫向他走去，一边走一边缓声说道：“我不知道你们陈家有多么显赫，我也只知道一件事。”

    “那就是，你这个做哥哥的竟然敢如此对待子媛，我又怎能饶了你？”

    说着，他向着陈子媛的哥哥逼了过去。

    “今日，我就替子媛教训教训你！”

    陈子媛的哥哥脸上露出惶恐之色，大声喊道：“拦住他，拦住他！”

    七八名侍卫向着陈枫峰走了过来，领头的那名侍卫脸上露出狞笑，搓了搓手，说道：“小崽子，奉劝你赶紧滚，我陈家不是你惹得起的！”

    “你再上前一步，不但陈子媛那个小浪蹄子回家族是否要受到严惩，而且我也会直接打断你的腿，废掉你的修为！”

    陈枫冷笑一声，说道：“是吗？那么试试啊！”

    说着，他厉喝一声，一掌轰击而出。

    一股强横无比的气势向着七八名侍卫笼罩而去，这七八名侍卫脸色剧变，齐声发出惊呼：“怎么可能？你的实力怎么可能这么强？”

    陈枫冷笑道：“这个问题，你们死了有的是时间想。”

    下一刻，他的掌力便是将这八人，这八人竟是尽数被真的狂吐鲜血向后飞出，落在地上，发出阵阵惨叫！

    看到这一幕，陈子媛的哥哥更是惊呆了，他只是狂傲霸道，但绝对不是一个傻子。

    他盯着陈枫，说道：“你，你到底是谁？”

    陈枫微笑道：“我是陈枫！”

    “什么？你就是陈枫？”

    “你就是那个在落日峰头，与烈阳大公子决战，一刀杀了烈阳大公子的陈枫？”

