    第125章125：炫耀

    她也知道学院至上就是四大研究院，无数学子梦寐以求的地方，但是考核相当恐怖，所以她也没这个心思说考研究院。

    只要进研究院都会被强大的家族招揽，前程无可限量。

    惊讶的心渐渐地平缓下来，若是甜甜和晚姐有这个想法估计进去不是什么大问题，就看什么时候考进去。

    “嗯，我要变得更优秀。”宋甜的眼里充满了坚定，似乎是想到那个人时神色渐渐地柔下来，继续看书做笔记刷题。

    蒋烟咽了咽口水，将到嘴边的话吞进去。

    就你这样还不够优秀，让他们这些混日子的可怎么活啊？

    还要更优秀，是不是学霸们都有这种想法啊，难怪她和学霸不沾边。

    她没话说了在自习室除了翻书的声音外安静的可怕，她也难得认真了一个上午。

    午饭她俩一起去的，没想到中途遇上了原来宿舍的几个人。

    “洛琪舒静！”蒋烟看见不远处的熟人连忙打招呼。

    洛琪为人比较内向，但是她身边的舒静倒是一眼就看到了蒋烟和宋甜拉着洛琪一起过去。

    “好巧啊！”舒静笑道，看了一眼宋甜，她是免军训的而且还迟了一点来校所以并不认识宋甜，只听蒋烟说过这个室友。

    “一起吃饭呀。”蒋烟道。

    宋甜笑了笑，和她们一起。

    “蒋烟，你知道京大论坛吗？计算机系那边高考状元好像要考研究院，大家都在赌学神什么时候能进去呢。”舒静吃了一口饭，面目含笑道有意无意的将目光瞥到宋甜那边。

    她并不知道蒋烟认识孟晚，也不知道坐在她面前的宋甜是高考榜眼。

    原本想从她脸上看到惊讶和羡慕的表情，可是宋甜依旧低头吃着饭。

    “哦。”

    就连蒋烟好像也兴致缺缺，没掀起多大的波澜。

    甜甜要进研究院，晚姐肯定也是一起的呀，没啥好惊讶的。

    舒静的眼神不动声色的来回扫动着。

    她暗想，这两人不会是不知道什么是研究院吧？不然怎么会一点都不意外，淡定如常。

    舒静顿时轻笑一声继而解释给她们听：“研究院凌驾于学校之上若是能够考上研究院未来还有可能会被京城大家族给招揽……好像你也是农学的吧？我打算好好努力一番到时候考研究院。”她最后才看向宋甜说道。

    她不知道宋甜叫什么，只是一直听着蒋烟喊她甜甜。

    她有去询问过周教授，只是问了一些具体情况，她大二或者大三应该能考进去，毕竟没有多大把握。

    除了理论知识还好外，生物实验和试验设计等还差点火候。

    宋甜吃饱了才回道：“是的，”

    舒静依旧笑着：“那你加油。”

    蒋烟见宋甜吃饱了便和她一起离开食堂，“甜甜，你不喜欢舒静吗？”

    平常甜甜待人都十分的柔和，但是今天第一次见到舒静的时候甜甜比较淡冷。

    有点意外。

    宋甜看了一下手机才摇头道：“没，我约了朋友，你先回去吧。”

    她阅历也算是有些高，面对舒静这样有一搭没一搭的提起研究院，还扯到她身上就知道她在炫耀了，不过十分的浅显。

    “那好。”蒋烟点头。

    ?  ?今天变回三更啦~

    ?      继续求票票吖~想要爆更，还需宝们继续努力哦(???_??)?加油

    ?  

    ????  

    (本章完)

