    “是嘛？”

    凌树和凌枫虽然是亲兄弟，但是思想和性格完全不一样。

    凌枫先前极力抵触那些神神鬼鬼的事，凌树反倒是把辟邪符都准备好了。

    刚才耽误了不少时间，吕信走进浴室匆匆洗了一把脸。

    他顺手拿了一包杜氏抽纸试了一下效果。

    不错，质地柔软不掉絮，搓起脸来还挺舒服。

    洗完脸后，吕信坐在电脑前，准备开播。

    沈清君靠在沙发上大口大口的啃西瓜。

    “喂，你得感谢我。要不是我，你哪能上热搜啊？”

    吕信直播间闹鬼的事情误打误撞让他的事业更上了一层楼，沈清君把功劳都往自己身上揽。

    吕信呵呵：“拉倒吧！你差点弄死我，你特么还要感谢你？”

    沈清君擦了擦嘴：“你这不还活得好好的嘛？更何况，我就是想吓唬吓唬你，压根就没想让你死啊。”

    呵呵，鬼话连篇！

    信你才怪！

    “是是是，我谢谢你啊！”

    吕信敷衍的说。

    沈清君毫不脸红的开始邀功。

    “说吧，你打算怎么感谢我？”

    吕信：“赏你两个鸡腿。”

    沈清君：“两个鸡腿就想打发我了？”

    吕信：“不然你还想怎么样？”

    沈清君身姿妖娆的躺在沙发上：“我要跟你睡。”

    卧槽！

    这么不含蓄的吗？

    “大姐，你矜持一点行不行？你是妹纸啊！”

    沈清君：“去去去，你才大姐！我才25，比你还小2岁。”

    “再说了，我跟你睡，只是觉得你的床很舒服，又不会占你便宜！”

    “更何况……我跟你又不会怀孕，怕什么啊？”

    这……

    我吕信可是正人君子啊！

    怎么可能会答应你？！

    吕信懒得和她哔哔赖赖：“你睡床，我睡沙发。”

    沈清君对他抛了个媚眼：“哎哟，你这老司机也会装纯情小男生啊？”

    吕信：“呵，你龌龊，还不能让我纯洁啊？”

    沈清君自打没趣的躺在沙发上睡了起来。

    看到沈清君安静下来，吕信才进入直播间。

    直播间的热度居高不下，还没开播就已经有几百万观众在直播间里候着了。

    我叫王尼玛：“主播别废话了，快点开讲吧。”

    鲁班250号：“淦！听主播讲鬼故事，比和女朋友在一起还爽。”

    我是你爹：“前面的醒醒，你没女朋友！”

    鲁班250号：“谁说我没女朋友？我女朋友是我的左右手！”

    吕信：“今晚的第一个故事，叫做《借给我》。”

    “如果有网恋经验的朋友，请在弹幕里扣个1。”

    一时间，整个屏幕都是数字“1”。

    看来有网恋经验的观众还是挺多的嘛。

    “小琪是个叛逆的小女生，今年只有18岁，这本该是上大学的年纪，她却整天无所事事，宅在家里网聊。”

    “这天，小琪在交友软件上搜到了一个附近好友，对方的昵称叫小刚。”

    “小刚的头像是个十分帅气阳光的小鲜肉，这一下子就吸引了小琪的目光。”

    “凑巧的是，在小琪想加小刚为好友的时候，对方居然也搜到了她的账号，主动添加了她。”

    “小琪开心坏了，她认为，这就是上天赐给他的缘分。”

    “两人通过好友请求，小刚发来了一条打招呼的消息：‘你好，我叫小刚，请问怎么称呼你？’”

    “小琪网聊已经有一段时间了，遇到的那些异性多数都是些不正经的猥琐男，只有小刚是最礼貌的。”

    “这下，小琪对小刚的好感度又上升了好几个档次。”

    “小琪做了自我介绍，之后，两人又聊了很多话题。”

    “他们惊奇的发现，彼此间的爱好极为相似，包括喜欢的游戏和球星，都一模一样。”

    “小琪和小刚两人之间的话题越来越多，每天都要从早上一直聊到晚上。”

    “小琪越来越觉得，小刚就是她未来的灵魂伴侣！”

    “一周之后，两人确定了网恋的关系。”

    “小刚问小琪：‘亲爱的，你喜欢我吗？’”

    “小琪发了两个爱心的表情：‘当然喜欢。’”

    “小刚又问她：‘那……你能不能借我点东西？’”

    “这时，小琪警惕起来。这些年，电视上经常播放一些网络诈.骗的新闻，只要和网友谈论到利益相关的事情，小琪都会留一个心眼。”

    “小琪问道：‘你要我借你什么？’”

    “只要小刚问她借钱，她保证会毫不犹豫的删掉他。”

    “小刚说：‘想借一些你的头发。’”

    “小琪懵了：“借我的头发？””

    “她心想，我的头发怎么借给你啊？更何况，你一个男生，要女生的头发做什么？”

    “小刚就问她：‘你借不借嘛。’”

    “小琪笑了笑：‘可以啊，等到我们面基的时候，我就借你一撮头发。’”

    “小刚发来一个大笑的表情：‘可以可以，再过一个礼拜，我们就可以见面啦！’”

    “情人节就在下个星期，小刚说了，要和她过一个浪漫的情人节。”

    “想到这些事，小琪心里就甜滋滋的。”

    “两人互相道了晚安，小琪就睡下了。”

    “第二天，小琪醒来，她刚下床，却被地上的东西给吓愣了。”

    “她床边的地板上，全都是一撮一撮的碎头发。”

    “小琪急忙跑到镜子前，她发现，原本及腰的头发，居然被剪短了！”

    “小琪气呼呼的跑出房间质问父母：‘你们干嘛偷偷剪我的头发？’”

    “小琪妈和小琪爸两人相视一眼，小琪妈说：‘女儿啊，你的头发不是自己剪的吗？’”

    “小琪认为小琪妈在撒谎：‘怎么可能！我辛辛苦苦留长的头发，哪里舍得剪了？’”

    “小琪爸也说：‘女儿，昨晚凌晨，我和你妈听到你房间有声音，就进去看你。结果看到你坐在镜子面前自己剪头发，我们没骗你啊。’”

    “小琪爸也这么说，这让小琪心里的疑惑更深了。”

    “难道，是她梦游起来自己剪了头发？”

    “小琪把自己的遭遇和小刚说了一遍。”

    “小刚安抚着她：‘没关系啦，只是头发而已，还会再长出来的。’”

    “有小刚的安慰，小琪也把这件事抛到了脑后。”

    “两人聊着聊着，小刚问小琪：‘亲爱的，你有针线吗？’”

    “小琪：‘有啊。’”

    “小刚又说：‘那正好，借给我用一下吧。’”

    “小琪很爽快的答应了他：‘没问题，等到面基那天我给你带过去。’”

    “小刚和小琪又聊了一整天，时间哗的一下就到了晚上。”

    “半夜三更，小琪睡得迷迷糊糊的。”

    “突然，她手上传来了一阵刺痛的感觉。”

    “这种感觉，就好像有什么东西，刺进了自己的手指头里。”

    “嘶……”

