    随便的一拳一脚，就能让扑上来的变异兽，以更快的速度倒飞出去。

    战斗机甲那恐怖的力量，根本就不是这些变异兽能够承受得住的。

    特制的刀剑，更是锋利无比！

    劈砍在变异兽的身上，如同切豆腐一样，将其一分为二！

    诚然，变异兽的数量确实是多。

    但是在绝对的力量面前，数量也仅仅只是数量罢了，并没有多大的作用。

    这一点，在战斗机甲的身上，体现得很彻底。

    面对这些普通的变异兽的袭击，无论是云白藏，还是厉青云，又或者是在驾驶舱内的驾驶员，都没有任何紧张的情绪出现。

    不就是一场简简单单的遭遇战吗，既然敌人胆敢主动出现，那就打他！

    “轰——！”

    “轰轰——！”

    战斗机甲身上的微型喷射器在不断发出轰鸣，数百台战斗机甲，瞬间进入战斗状态。

    下一秒，就开始有变异兽倒飞出去，然后砸在周围的废墟之中。

    毕竟战斗机甲的各项数据，可不是开玩笑的。

    更新换代的速度如此之快，如果连这些普通的变异兽都无法搞定的话，那这些战斗机甲也不配消耗这么多的物资了。

    而现在，就到了展现自己实力的时候了！

    “你看左边，我看右边！”

    “热能成像仪显示，敌人的数量正在增加！”

    “三人一组，注意互相掩护！”

    “不要过于脱离大部队，也不要追敌深入，我们的战场不在这个地方！”

    “小组和小组之间注意分散，把这些该死的变异兽放过来杀！”

    “念力引擎开启，各位注意机甲的能量！”

    “后面，注意后面！”

    “稳打稳扎，步步为营，不要着急追击！”

    在战斗机甲的公用频道之中，驾驶员们正在快速，而又有条不紊地汇报着自己的情况。

    这是在希望基地之中，训练过很多次的项目。

    驾驶员无论遇到什么样的情况，都不可以惊慌失措，也绝不能放弃控制机甲！

    任何时候，都应该记得，汇报自己和自己驾驶的机甲的情况。

    以免战斗机甲的阵型被敌人冲散。

    要知道，在希望基地的正面作战部队之中，机甲部队的战斗力，绝对是独一档的！

    如果说，敌人把机甲部队的防线都给冲散了的话。

    那后续的作战部队就不用再上了。

    所以，哪怕战斗机甲打到只剩下最后一台了，也绝不能自乱阵脚！

    在如此严明的纪律之下，现如今的机甲部队，可不是当初的那些新手驾驶员，能够相提并论的对象了。

    因为当初的新手驾驶员，现在都成为可靠的老手了。

    好吧，不开玩笑了。

    被云白藏特别点名，选出来的机甲部队，对上这群普通的变异兽，又怎么可能有问题呢。

    这只是一点小小的前菜罢了。

    但是，只是走到这个地方，就被变异兽群给袭击了。

    那就说明了一个问题——那些变异兽，已经发现他们了。

    并且，也已经猜出了他们的目标了！

    有一说一，变异兽和那些丧尸可不一样，这些家伙的脑子，多少还是有点用的。

    虽然在思考问题的能力上，依旧有些捉襟见肘。

    可是对于目标情绪的感知能力，还是很不错的。

    例如说，这些该死的变异兽在狩猎的时候，就能感觉到猎物的恐惧。

    当然了，这仅仅只是针对人类幸存者的。

    丧尸可不知道什么是恐惧。

    所以，当这些变异兽发现了机甲部队的时候，自然也能从这些战斗机甲身上，感受到浓烈的杀气，必定不是什么善茬。

    那就要先下手为强了！

    变异兽群可不知道什么是逃跑，它们只知道什么是进攻！

    “这些都只是最普通的变异兽罢了。”

    “真是很难想象，才这么些日子，这些家伙就已经变异到这种程度了。”

    “仔细想想，人类幸存者的进化速度，确实有些慢了。”

    看着战斗机甲不断屠戮着袭来的变异兽，厉青云也忍不住摇头说到。

    确实，相较于丧尸和变异兽的变异速度来说，人类幸存者的进化速度，简直能够用难看来形容，根本就不是一个级别的。

    说实话，现在的幸存者基地，还能够屹立在这片残破的大地之上。

    曾经留下来的那些热武器，可谓功不可没。

    可是，随着时间的推移，那些丧尸和变异兽的变异程度越来越高。

    曾经的热武器，也在逐渐失效。

    在这样的情况之下，人类幸存者还能用什么办法，去夺回以往的繁荣呢？

    “砰——！”

    “报告云队长，突袭的变异兽群，已经全部消灭！”

    没过多久，随着一声闷响，最后一头变异兽倒飞了出去，然后砸在了地面上。

    巨大的力量，震碎了这头变异兽的全部骨头。

    而在云白藏手里的对讲机里面，也传出了机甲驾驶员的声音。

    “好，继续前进！”

    云白藏当即下令。

    这个地方，可不是变异兽群主力部队所在的地方。

    最多也就算是先遣部队，或者说，就是一些探路的炮灰罢了。

    所以弄死了这些变异兽，其实没什么好骄傲的。

    但是，能够碰到变异兽群的先遣部队，就意味着，距离变异兽群的主力部队，也不远了。

    说实话，对于变异兽群的主力部队，云白藏了解的不多。

    毕竟这段时间，希望基地一直在攻打城市废墟。

    可没时间和变异兽群打交道。

    倒是对那些变异丧尸的能力，多了许多了解。

    哪怕是现在这些战斗机甲，其实也是根据那些变异丧尸的能力，所进行的调整改进。

    而并非是专门用来对付变异兽的战斗机甲。

    所以在下了命令之后，云白藏也看了厉青云一眼。

    “就这样吧，早晚要碰上的。”

    “变异兽群虽然有些难对付，但是以现在的机甲部队，也勉强能行了。”

    “不过，你要做好牺牲的准备就是了。”

    “我虽然能够帮你拖住兽王，可是别的变异兽，还是需要你们自己动手。”

    “否则的话，我不保证兽王会老老实实待着。”

    厉青云对于云白藏的安排，也没什么异议。

    其实说句实在话，就算有异议，现在说出来了，也没什么用了。

    难道机甲部队走到这个地方，就因为一点小问题，然后打道回府吗？

    那像什么话啊。

    所以还不如不说呢。

    “那就继续吧，希望不会出什么意外。”

    云白藏闻言，也点了点头，没有多说什么。

    继续跟随着战斗机甲的方阵前进，路上偶尔能碰上游荡的丧尸，也是顺手击杀。

    但是，这些丧尸，并不是这一次的目标所在。

    真正的目标，还在深处！

    “吼——！”

    “来了，各位，做好战斗的准备吧。”

    却在此时，一声惊天动地的咆哮声，传了出来。

    让这个战斗机甲方阵，都跟着愣了一下，也让厉青云跟着站了出来。

    “这是……”

    “兽王的吼声。”

    厉青云瞥了云白藏一眼，补充道：“它在欢迎你们的到来呢。”

    “至于这份欢迎，是真是假，我想，不用我说，你应该也很清楚吧。”

    “有意思。”

    听到厉青云这么说，云白藏不禁笑了一声。

    然后接着说道：“这么说来，变异兽群的兽王，其实是有智慧的？”

    “大概吧，反正兽王比起一般的变异兽来说，要更聪明一些，也更懂进退一些。”

    厉青云耸了耸肩，答到。

    虽然有和变异兽群打过交道，但是对于兽王的智慧问题，他可没有研究过。

    不过想来，应该是要聪明一些吧。

    最起码，别的变异兽不知道逃跑，可是兽王，还是知道逃跑的。

    要不然，兽王怎么会呼唤那些变异兽来保护自己呢。

    由此可见，兽王应该是怕死的。

    只不过兽王唯一的一点智慧，可能也就用在这个地方了，所以对于局势，还是看不清楚。

    否则的话，也不会有围点打援的计划出现了。

    “全体都有！”

    “准备战斗——！”

    云白藏没有理会厉青云的回答，而是拿起了自己的对讲机，下达了命令。

    因为就在这短短几句话的交谈时间里，云白藏就注意到了。

    远处，变异兽的身影开始变得密集了起来。

    变异兽群的主力部队，恐怕就在前方了。

    “收到！”

    “兄弟们，都准备好了吗！”

    “变异兽群就在前方，这一战，关系着希望基地的安危！”

    “只许成功，不许失败！”

    “杀——！”

    驾驶员的公用频道之中，顿时响起了一阵慷慨激昂的回答声。

    紧接着，所有人都沉默了下去，只等着战斗开始的那一刻，不能耽误了情报的传达。

    “吼——！”

    而在远处，这个时候，也传来了一阵阵的嘶吼声。

    很明显，那些变异兽也发现了过来的机甲部队，所以发出了吼声做为警告。

    或者说，做为进攻的信号。

    毕竟这些变异兽，可不会放过来到自己嘴边的美味。

    进化者的吸引力，可要比普通人大多了！

    “战斗开始！”

    下一秒，只听到厉青云口中吐出了一声低喝。

