
　　看出秦明的表情有些不对，米斯特连忙问道：“秦先生，是有什么问题吗？”

　　秦明看着他叹了口气，还有什么问题，这问题可大了。

　　现在秦明就是很纠结，非常纠结！

　　要知道这几件作品，可是他做出来的赝品，并且当初还用超高的价钱换取了史密斯手上的珍品古董。

　　这几件古董的成本最多不过一万块钱，却卖出了整整近两个亿的高价，哦不，是换取了近两个亿的真品古董。

　　那么现在问题来了，如果说他说这几件古董是假的，那不是打了自己的脸吗？

　　当初可是他拿着这些古董和史密斯交易的，就连史密斯找的那些鉴定专家也没有发现这些古董的问题。

　　这些人的确有够诚意的，除了他制作的这几件赝品，其他的古董都是真品，就算是有一些在国内不怎么走俏，但也能卖到十几万的价钱。

　　也就是说，就算是斯密斯把这几件古董卖了，但应该也是按照正品的价格卖的，现在这些人又以真品的价格卖给了自己的岳父，李文华。

　　也就是说！如果自己不拆穿这些古董是自己制作的赝品的话，他的岳父就要为这几个古董亏上整整两三个亿！

　　这个就有点那个了……

　　这坑人坑到自家人头上来，而且别人都还不知道，秦明现在心里也很是郁闷，拆穿不是，不拆穿也不是。

　　不过看着米斯特有些疑惑的脸庞，以及其他人同样有些迷惑的眼神，秦明最终还是做下了决定，算了算了，还是当做啥也没发生吧。

　　这一切的原因也是因为他制作赝品的技术实在太过高超了，怪不得别人！

　　至于李文华亏损的那两三个亿，秦明心里还是有一点点愧疚的，自己回去了还是看看能不能找到一两件极品古董，到时候放到文华公司里面去补偿一下自己这岳父吧。

　　想到这里，秦明咳了一声，一脸认真的说道：“咳咳，我刚刚已经把这些古董都检查了一遍了，确定这些古董没有什么问题。”

　　其他人都露出一个怪异的表情，秦明做了啥了就把这些古董检查了一遍，他不就把这些古董挨个看了一遍吗？

　　难道就看一眼还能像机器扫描一样确定这些古玩的真假？

　　米斯特脸上也有些疑惑，不过他是秦明的脑残粉嘛，当然是秦明说他检查了，那就是检查了！

　　张助理看着秦明这有些无厘头的动作，却也没有任何疑虑。

　　以往众多铁一般的打脸事实已经告诉他了，千万不要怀疑秦明，要不然打脸的就是自己了。

　　既然秦明说没有问题，那张助理自然也不会节外生枝，让手下的人将这些古董打包好之后，便亲自带着这一批货回中原市了。

　　米斯特对秦明很是崇拜，想要跟他交流一下鉴定古玩的心得，不过秦明可没有心思应付他，随便交了两招之后，骗他说自己有急事儿要回去，在米斯特有些舍不得又遗憾的表情中飞快的溜了。

　　结束这一次旅行，秦明带着老婆孩子和一堆当地特产，以及带给李文华和秦父秦母她们的礼物回到了中原市。

　　恰巧张助理也带着那一批古董回来了，秦明想到里面有几个古董都是自己制作的赝品，有些怕李文华直接把它们交易了，或者说摆在了公司里面，又赶紧赶到了文华公司。

　　“爸，我准备从这一批古董里面找几件古董出来，我另有他用，不知可否？”

　　秦明对李文华问道，他可没准备直接告诉他岳父，你买的那一批货里面有两三个亿的假货。

　　要是真让他岳父知道了，只怕人得气出个好歹来。

　　李文华少见秦明对他提什么要求的，闻言连忙拍着大肚子答应了：“那当然可以，你看中了什么直接去里边挑，然后在周尧那里坐上一个登记就可以了！”

　　秦明闻言点了点头，连忙到库房里去将那些赝品给挑了出来，然后去周尧那里做了一个登记，便将这些赝品收进了自己的界中界当中。

　　既然现在已经收回来了，那往后就当做它们不存在吧，坑外人还可以，坑他们自己人那就没必要了。

　　主要是这古董在市场上面流通，若是以高价卖给敌人那当然高兴了，要是让敌人以高价卖给自己人，那就让人送外不爽了！

　　出了这么一档子事儿，秦明后面对于自己制作的那些赝品的流向也有些关心了起来。

　　上一次楚萧的室友去坑楚萧，里面也夹杂了一件他制作的赝品，这一次又让他搜到了五六件自己制作的赝品，而且坑的还都是他们国家的人，这实在是太不应该了！

　　转眼间暑假很快就过去了，宝宝贝贝她们重新去上学，大白天基本上都不在家，而李芷莘也有自己的事业，秦明竟然觉得有些太闲了起来。

　　其实他也说不得闲，主要是他现在的修为已经到达了金丹初期巅峰，很快就能突破金丹中期了，因此这一段时间更要加紧修炼。

　　但是这境界高了也有麻烦，首先便是需要的灵气就更多了，其次便是想要增长修为，就需得有心境上面的突破。

　　秦明这一段时间生活过得美滋滋的，能指望他的心境有什么突破？

　　而且他修炼的又是正宗的修仙，既不是无情道又不是杀道，或者说其他特殊的大道，又不能寻求那些特殊的心境提升方法，因此修为一下便停滞了下来。

　　张仙人摸着他的胡子说到：“我看你这情况还有的磨，主要是你现在衣食无忧，再加上生活美满，心境上没有什么太大的波动，而且现在灵气的浓郁程度也无法浓到一下就能刺激你突破金丹中期，估计你得在这一阶段上停留个十几年了！”

　　这还是张仙人往时间短的地方去估计了，主要是秦明有界中界给他储存灵气，而且现在天地间的灵气浓度也在日渐增加。

　　像他们修仙界的话，若是心境无法突破，在一个修炼阶段上卡上个几百年上千年，甚至一直卡到死都是有可能的！天籁小说网

　　秦明对此倒是没有什么担忧的，“我现在的修为已经够用了，也不用担心有什么危险，我现在无病无灾的能活好几百年，一点都不用担心，只是卡个十几年嘛，卡卡就习惯了！”

　　张仙人对他这无所谓的态度抽了抽嘴角，“你现在不在乎，是你刚刚才在这一个阶段上卡着，等往后你修炼没有成效了，卡你个几十年，到时候看你急不急！”

　　且不说这一回事儿，秦明又悠闲地琢磨起了自己先前给宝宝贝贝制定合适的功法的事儿。

　　宝宝贝贝今年七岁多，下半年的时候就八岁，这个时候让她们开始修炼年纪也已经可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1040章 坑到自己人了免费阅读。https://xs.23sk.com 