    嗖！

    秦飞身形一动，瞬间窜了出去。

    再一次出现时，已经掠到一名天之骄子的身边。

    这是一个八级巅峰宗师。

    刚才，秦飞亲眼看到硬抗了战争傀儡一击，只是被震退了，却并没有受伤。

    轰！

    一瞬间，五势爆发而出。

    庚金刀典！

    然后，秦飞挥刀，直向对方横劈而去。

    刀光闪动，快到了极点，更是锋芒毕露。

    刚才，他见那九级战争傀儡出刀，根本不讲究什么花招，但却足够快。

    同时，攻击力也足够强。

    所以，哪怕是那些半步九级强者，也挡不住战争傀儡的一刀。

    而这一次攻击，秦飞就在学战争傀儡。

    庚金刀典的攻击，原本就很快。

    但还是有很多变化。

    他想将这些变化去除。

    一刀悄无声息地劈了过去。

    “秦飞？”

    很快，那天之骄子就发现了秦飞，一双眼睛瞬间瞪得老大，随后，他又开始兴奋起来。

    秦飞竟然主动出手了。

    “没想到，你竟然还敢偷袭？”

    “简直就是找死！”

    他怒声大叫，“你想死，我就送你一程！”

    他的表情变得狰狞无比。

    然后，那身上爆发出强大的气息，牵动天地中的火势，直接挥起武器，就向秦飞攻了过去。

    强势无比！

    也是嚣张至极。

    他极为自负，根本就没有将秦飞放在眼里。

    若不是秦飞动用了战争傀儡，他们早就轻易地将他镇压了。

    他也相信，他能镇压了秦飞。

    所以，面对秦飞的攻击，他根本就不躲闪。

    “不躲？”

    秦飞见此，不由地撇了撇嘴。

    下一刻，五势变得更加汹涌了。

    对方想找死，他就成全他！

    唰！

    刀光一闪，那速度更快了。

    然后就看到，一道刀芒贴着对方的攻击，直向对方横扫而去。

    那天之骄子的攻击落空，当场就愣了一下。

    随后，他的脸色大变，暗叫一声不好。

    但这个时候，他再想躲闪，已经来不及了。

    庚金刀典带起的刀芒，直接横扫而过。

    锋锐，强横！

    更霸道至极。

    噗！

    鲜血狂飙。

    刀芒自那天之骄子的咽喉划过。

    他的眼睛瞪得浑圆。

    轰隆！

    跟着，栽倒在地，死不瞑目。

    直到这时，他都想不明白，他为什么会死。

    “第一个！”

    秦飞低喃一声，整个人的表情都极为轻松。

    天之骄子？

    在他的眼里，根本就什么都不是。

    他杀此人，甚至都没用多少力。

    太轻松了！

    当然，这也和对方轻敌有关。

    嗖！

    秦飞的身形一动，再次窜了出去，然后，直扑向另一名天之骄子。

    至于这个天之骄子？

    一个死人而已，秦飞看都懒得看一眼。

    轰！

    五势爆发。

    秦飞催动飞天神行，一瞬间，他就冲到了另一人的面前。

    唰！

    然后，他挥起战刀，就向对方狠狠地劈了过去。

    霸气凌人。

    根本不讲究什么技巧，就是要以势压人！

    “好胆！”

    那天之骄子怒吼。

    眼睛都瞪得如灯笼一般。

    秦飞竟然敢攻击他，这简直就是岂有此理。

    唰！

    跟着，他也挥动武器，向秦飞的攻击迎了过去。

    狂暴无边。

    悍勇非常。

    嘭！

    轰隆隆！

    转眼间，两人的武器碰撞在一起，爆发出无比剧烈的能量波动，直向四周荡漾开去。

    蹬，蹬，蹬！

    然后就看到，那天之骄子的身体一颤，跟着，整个人连连向后退去。

    体内的气血，也是不住的翻腾。

    “怎么可能？”

    他瞪圆了眼睛，不可思议地大叫。

    秦飞只是七级宗师而已。

    但他却已经是八级巅峰了。

    可是，两人的硬碰中，他却落在了下风，被秦飞逼退了。

    这简直就是不可思议。

    他死死地盯着秦飞，目光好似能吃人。

    心中更是波荡不已。

    “没什么不可能！”

    秦飞淡淡的道，“我感悟五势，镇压一切，击退你一个八级巅峰，这有问题吗？”

    那脸上，全是狂傲之色。

    其实，他已经感悟六势。

    哪怕只催动了五势，但风势在体内运转，却将那冲入体内的震荡，直接震散了。

    嗖！

    说完，他的身形一动，挥起战刀，再次向对方劈去。

    那威势，比刚才那一刀更强！

    那天之骄子见此，脸色不停地变幻。

    “我不相信！”

    他咬着牙，狞声大叫。

    轰隆！

    然后，他的身上也爆发出更加恐怖，汹涌的能量波动。

    他也拼命了。

    跟着，他全力调动天地大势，挥起武器，再次向秦飞迎了过去。

    刚才，他没有尽全力，这才让秦飞占了上风。

    他不甘心！

    所以，他要挽回这一切，再次选择和秦飞硬碰硬了。

    嘭！

    更加剧烈的爆响传来。

    两人的武器交织在一起，跟着，无比浩瀚，汹涌的能量余波，直向四周横扫而去。

    噗！

    那天之骄子的脸色一白，当场喷出大口的鲜血。

    跟着，他的身形一震，直向后抛飞出去。

    这一次，他拼尽了全力，反而被打飞了。

    “为什么会这样？”

    他疯狂的怒吼。

    “很简单，因为你太弱了！”

    秦飞淡淡的道。

    飞天神行！

    风势！

    人随声动。

    说话间，他再次向对方扑了过去。

    轻松，悠然。

    紧追着对方，然后，那手中的战刀，就劈了下去。

    “不！”

    那天之骄子的眼中露出惊恐之色。

    他不想死啊！

    “我是秦家之人，你不能杀我……”

    他连忙向秦飞大叫。

    噗！

    只是，他的话还没有说完，秦飞的战刀就从他的咽喉划了过去。

    一蓬鲜血飞溅而出。

    然后，对方的身体狠狠地砸在地上，再没有任何声息了。

    秦家之人？

    秦飞撇了撇嘴，那又如何呢？

    对方对他动手，想要杀他时，可没有说过他是秦家之人。

    不管是谁，想要杀他，那就要先做好被他反杀的准备。

    “第二个了！”

    他喃喃一声，眸中闪烁出道道炽亮光芒。

    跟着。

    他转头扫向四周。

    就看到，二十个战争傀儡爆发了，一个个十大家族的强者，被他们斩杀当场。

    那地上，到处都是尸体。

    鲜血早已将大地染成了红色。

    而这时，十大古武家族剩下的人，已经不多了。

    大部分宗师都死在了战争傀儡的手中。

    当然，也有一部分人趁机逃跑了。

    这让秦飞感到有些可惜。

    他还想将这些人全灭呢！

    嗖！

    然后，他盯向了一个天之骄子，身形一动，施展开飞天身形，直向对方扑了过去。

    很快，双方战在一起。

    噗！

    一个全力出手，一个畏畏缩缩，只想着逃跑，那结局自然不会有意外。

    “第三个了！”

    秦飞嘀咕一声。

    嗖！

    跟着，他再次飞窜而出。

    哪怕不能将十位天之骄子全灭，那也要击杀半数以上。

    第四个！

    第五个！

    第六个！

    秦飞接连出动。

    那飞天神行秘术，更是被他施展到了极致。

    再配合上风势，他的速度真是快得惊人。

    而且，他就盯着十大古武家族的天之骄子杀。

    短短时间，他就已经杀了六人。

    残暴至极。

    以他目前的实力，真的可以称为九级宗师下的第一人了。

    那些天之骄子的实力不弱。

    可即便如此，秦飞五势融合，同时爆发而出，也能将他们镇压。

    哪怕对方的实力足够强，那也没用。

    因为，秦飞还有五行轮盘。

    那李家的天之骄子，就是死在他的五行轮盘之下。

    而杀了李家的天之骄子后，秦飞不得不停下了。

    十大家族的强者，已经完全逃跑了，哪怕追也追不上。

    “可惜，没能杀了轩辕家族的天之骄子。”

    秦飞喃喃一声，满脸都是惋惜。

    楚家天之骄子被四方军阵击杀了，李家的天之骄子也死了。

    十大古武家族排名前三的家族中，唯独逃了轩辕家族的天之骄子。

    即便是秦飞，也不得不承认，轩辕家族的天之骄子逃跑的手段很厉害。

    到最后，十位天之骄子，只有三人逃脱。

    “足够了！”

    秦飞轻笑一声，对于这一战的结果，他非常满意。

    “这一次，应该将十大家族打痛了吧？”

    他哼了哼，眼中射出道道寒芒。

    整个人都是得意无比。

    “师父！”

    “阁主！”

    这时，丁庆等人互相惨呼着，纷纷围了过来。

    八万古武阁弟子，有七万人被震的受伤，而剩下的一万人，也是满脸疲惫，一副耗空了元气的样子。

    可即便如此，众人的眼睛却是炽亮无比，那脸上，更是布满了激动，兴奋。

    这一战，他们虽然都受伤了，但却打出了古武阁的气势，更是让他们自信无比。

    最重要的是，他们赢了。

    而十大古武家族，却是损失惨重。

    秦飞扫视众人，那心中，也是感叹不已。

    “还能行动吗？”

    他沉声问道。

    “能！”

    瞬间，八万古武阁弟子，同时挺直了胸膛，沉声大喝。

    哪怕受伤了，但那声音却仍然洪亮，高亢。

    气势如虹！

    “好样的！”

    秦飞大赞了一声，对众人的表现非常满意。

    “所有受伤之人，原地疗伤！”

    然后，他向众人命令。

    跟着，那些受伤的弟子纷纷做了下来，开始催动功法疗伤，根本不废话。

    这一次，秦飞没有帮大叫疗伤。

    人数太多了。

    他一个人，也根本忙不过来。

    最后，他向丁庆望去，“统计战果！”

    他的语气，都有些激动了。

    他很想知道，这一战，十大古武家族损失多大。

    一众人立马一震，也开始期待起来。

