    欧阳锋不会让杜兰伤害自己的亲儿子：“孩子胡闹，还请杜兰先生高抬贵手。”

    孩子？欧阳克都快三十了，还孩子？杜兰真不知道这亲爹怎么教育孩子的，根本难道不知道江湖险恶？江湖上有很多杜兰这样的大坏人，专门欺负欧阳克这种二世祖。

    “孩子？！”杜兰上下打量欧阳克，似乎想要看出对方哪点像是孩子：“从体型上还真看不出来他是个孩子，估计就是脑子和小孩子一样幼稚。”“既然是个弱智，那么就应该好好养在白驼山，少让他出来闹事，难道不知道江湖上像我这样的坏人很多么？要是死了，你们欧阳家可就要断后了。”

    杜兰完全是在骂人，欧阳锋先是武力受挫，现在又是被杜兰羞辱，眼神都要喷出火来。

    看着四绝之一竟然被杜兰说的毫无脾气，其他人纷纷觉得四绝太过窝囊。

    杨过看着杜兰，心说他是谁？他是完全没把父仇放在心上，自然也就会把仇人的特点记在心里，只是觉得杜兰很厉害，如果能拉拢过来的话，有助于成就一番事业。

    “在下杨康，还未请教这位大侠高姓大名？”杨康上前和杜兰搭话，那自负的样子让杜兰想起了慕容复。

    “怎么，你能给我钱还是能给我权？如果不行的话，少套近乎，我和你不熟。”杜兰拒绝道。

    杨康却不以为意，在众人面前他得表现的大度一些，这样才能吸引能人异士：“我和大侠确实不认识，不过我们可以认识。先生所需要的东西，我或许可以给你，我们交个朋友。”

    “呵呵，胆子倒是很大，不过我得告诉你，和我交朋友，你要做好和整个武林为敌的准备。到时候你会成为武林公敌，你愿意么？”

    这可不是个善茬，杨康意识到了这点。

    而人群中的郭靖和黄蓉一直在观察杨康，郭靖知道自己有这么一个结拜兄弟，现在见了杨康，只觉杨康风流倜傥是个不错的人。他是完全把周伯通怼杨康的内容当成杨康不忘初心，以最大的善意接纳素未蒙面的结拜兄弟。

    倒是王蓉一眼就看穿杨康不是什么好东西，她不喜欢杨康。她就喜欢憨憨傻傻的男人，郭靖这样的男人让黄蓉有安全感。

    “靖哥哥，你确定他就是你的结拜兄弟么？”

    “虽然没有见过，不过我们的父亲在我们还未出生之前就准备了两把匕首，一把刻杨一把刻郭，只要核对一下就能确定了。”郭靖说道。

    看着郭靖那欢乐的表情，黄蓉心里知道自己得帮靖哥哥看着点，可不能让这个坏人把靖哥哥带坏了。

    而一直在观察杜兰的李莫愁只感觉杜兰真的太帅太霸道了，和他做朋友就要和整个武林为敌，这是何等的豪气？她在内心说她愿意和杜兰成为朋友，哪怕和全世界为敌。只能说这个小萝莉想的太多了，内心住着一个浪漫的小公主。

    此时李莫愁眼中的杜兰都是自带滤镜和美颜的，就算只有八分的颜值在她看来也有十二分。

    杨康此时是骑虎难下，他是准备拉拢杜兰，可是没想到对方树敌之多遍布武林。所以只能干笑两声，不留痕迹地后退和杜兰拉开距离。

    杨康和欧阳克是接连吃瘪，杜兰却还没有把手里的蛇处理掉：“放生是不可能放生的，不如养你做一条护教毒蛇，以后若有宵小上终南山，也叫他们知道一下厉害。”说着杜兰将毒蛇放回地上，毒蛇立刻走了。走之前还对欧阳克父子恶狠狠地吐了吐舌头。

    “好了，欧阳锋，今天我给你一个面子就不拿欧阳克如何了，不过你也要记住下不为例。下一次你们如果再敢心怀不轨，我就把你们做成煲仔饭。”杜兰说道，然后又对李莫愁这个小萝莉微微笑：“多谢你的提醒，希望你以后也好好学习天天向上。我送你一个礼物。”

    杜兰心说送什么呢，就送个武器吧，他从怀里装模作样地掏了掏，就拿出一把孩子用的小号拂尘：“这个送给你。”

    李莫愁心想这难道是定情信物？脸都红了。

    杜兰心说李莫愁小时候真是朴素，拿个礼物还脸红，看来她真的是被陆展元伤的太深了。

    “收着吧，这是你做好事的回报，不用害羞。”杜兰把礼物塞到对方手里，然后他要走了，因为热闹凑的差不多了。

    “各位，那么我就先走了，有机会再见吧。”

    王重阳的葬礼之后，很多人都在谈论杜兰，后来就有传言说杜兰修炼的无上神功其实是从少林寺出来的，又有传说其实王重阳也进入过少林禁地。

    于是少林寺这个被人遗忘的地区再一次走进了人们的视野。想要神功就要冒险，武林里有很多亡命之徒，他们为了变强会不择手段。如果说进入少林禁地可以找到神功，那么他们就不会放弃。

    于是很多参加葬礼的人没有回家而是直接转去了少林寺，完全是一副不要命的架势。

    黄蓉觉得有趣，就拉着郭靖也去少林寺凑热闹。

    而杨康等人也纷纷前去，一时间少室山有恢复了百年前武林胜地的热闹。

    只是现在少室山已经没有普照佛光，而是鬼气森森，山风冷然，胆子小的人根本不敢上山。

    不过来都来了，还是去吧。

    很多人上山了就再也没有下来。少室山的传说越来越邪乎，这些都是杜兰乐得见到的。

    而林朝英这边，王重阳死后，她也无心教导学生，身体也越来越虚弱，全靠她的贴身侍女照顾。而李莫愁也由贴身侍女教导，王重阳过世三个月后，贴身侍女突然又带回来一个粉雕玉琢的小女孩，她就是李莫愁的师妹小龙女了。

    小龙女比李莫愁要更安静，然而她的加入也不能改变林朝英失去活力的事实。

    没过半年，林朝英也撒手人寰。

    在墓前，李莫愁只觉得师父好幸福，因为能跟着爱人去了。王重阳和林朝英圆满的爱情故事，令李莫愁羡慕，在她心里自己也期望这一生有这么一段完美的白头到老的爱情。当然在隐居的地方肯定是找不到爱情的，所以越是长大李莫愁的内心就越是蠢蠢欲动，她要离开门派去江湖寻找自己的爱人，那个送自己定情信物的人。

    而小龙女水灵灵的眼睛总是默默观察自己的师姐，她似乎并不知道师姐为何躁动，为何总是说要离开，在她看来这里没有什么不好。小龙女现在还不懂人心。

