    下一秒，没有血淋淋的场面出现。

    叶尘的左手大拇指完好无损。

    “你这刀啥回事啊，怎么切不了我的手指，我都说是道具刀了，你不信。”

    叶尘一脸无语道：“你们这样欺骗我，有意思吗？”

    蔡悦：“·····”

    力王等人也是煞笔的看着叶尘，这怎么回事？他们的眼睁睁的看着叶尘握着匕首对左手大拇指扎下去，也真真实实的扎在左手大拇指上，可屁点血都没飞溅出来，这太邪乎了。

    “这是道具刀？”蔡悦也是蒙圈了，这看着不像吧。，

    “悦姐，真是道具刀，不信，你看看。”

    叶尘捏住这匕首的中间部位，轻轻一夹住，咔嚓一声，匕首应声断裂。

    “你看，这不是道具是什么？”叶尘一脸正色问道。

    蔡悦一下说不出话来，还真是道具刀啊。

    力王的那一双眼睛瞪得比牛还要大，啥？两根手指就这么轻松写意的把匕首夹断了？

    “大哥，你怎么把道具刀给这小子啊、”

    “是啊，这小子好像在侮辱我们啊。”

    力王的那几个小弟也是蒙圈了。

    力王回头喝道；“胡说八道，老子那是真刀，真刀！真刀！”重要的事情说三遍！

    “好小子，真有你的，我到是有点小看你了。”力王再看叶尘的时候眼神都变了，刚才细胳膊细腿的叶尘此刻变成武道高手了，怪不得敢殴打李威少爷，只是，武道高手在李老板那里多得是。

    两根手指就夹断了匕首，力王都没这个本事，他虽然看着傻，可也精明得很，立即说道；“叶尘，我奉劝你一句，明天早上你亲自去李少爷道歉，否则，你会死得很惨，江州，没人能救得了你。”

    “我们走。”

    力王扭头就走，他可没有煞笔到上前要和叶尘比划比划，这叶尘莫不是练成了金钟罩，刀枪不入？

    “等一下。”

    叶尘出口道。

    力王回头冷笑道：“你想什么样？”

    叶尘笑道：“你这人有意思，明明是你带着人来我悦姐家捣乱的，现在不说一声道歉就走了，这也太不把我放在眼里了吧。”

    蔡悦可不敢招惹这些人，赶紧说道：“叶尘，就让他们走吧。”这些人可是李老板的人，都不好惹，一个个看着不是善良之辈，大街上看到这种人，都是躲得远远的。

    “悦姐，做人一定要有原则。”叶尘严肃道，“你好好看着就行了，什么李盛不李盛的，在本道士前面，就是阿猫阿狗。”

    “现在，先给我悦姐道歉，再拿钱修门，你们就可以走了。”

    “老子一拳打死你。”

    力王一个怒吼，直接对叶尘偷袭，碗大的拳头一拳砸叶尘的面门。

    速度很快，拳头之风呼呼而过。

    “弱爆了。”

    叶尘一脸不屑，两根手指就这么轻轻一点，瞬间，力王砸过来的拳头顿时阳痿了一般，软弱无力，再也硬不起。

    “你这是什么功夫？”

    力王吓有点煞了，那一条可以打死一条狗的右手臂现在感觉不到任何的力量。

    “说了你也不懂，太深奥了。”

    “去。”

    叶尘吐出一个字。

    力王将近两百斤的身子从客厅飞了出去，啊的一声惨叫，重重落在庭院的鹅卵石上，疼的力王眼泪都飙出来了。

    “大哥。”

    “大哥。”

    力王的小弟跑过去扶着力王。

    叶尘大步走出客厅，居高临下的看着嘴角渗流血的力王：“按人头算，每人十万块，没有十万块，不用走了。”

    “小子，你狠，我给。”

    力王一咬牙，他已经知道叶尘的变态和恐怖了，直接转账，叶尘没有银行卡，就转到蔡悦的银行卡上。

    “滚吧，回去告诉李盛，叫他洗干净脖子等我。”叶尘道。、“我都没去找他呢，他先来找我了。”

    “行，行，你等着。”

    力王留下一些狠话，负伤离去。

    “悦姐，那些钱你拿着，我知道你不会用，不过你可以拿去捐给需要帮助的小朋友啊。”叶尘笑着道。

    蔡悦只觉得做梦似的，刚才叶尘三两下就把力王给秒了。

    “叶尘。”蔡悦深吸一口气，“我知道你很厉害，很能打，但这个社会上不能能打就能解决的。”

    “蔡悦，不对啊。”叶尘一脸认真道。“我师父说了，拳头可以解决百分之百的问题，哪怕你在钱。你的拳头不够硬的话，也没用啊。”

    蔡悦无语了，这都什么师父啊，给叶尘灌输乱七八槽的理念；“叶尘，听我的，你马上离开江州，先避了风头再说，李盛认识很多达官贵人，他只要一个电话，随便安一个罪名，你就要牢底坐穿了。”

    悦姐很关心自己的嘛，叶尘高兴道；“悦姐，淡定，他认识什么社会名流，达官贵人，在我这里都没用，我认识比他厉害多，可以吓得屁滚尿流的。”

    “都什么时候，你还说这种话。”蔡悦不高兴了。

    “悦姐，真的啊，他认识人，我认识鬼，各式各样的鬼王鬼帝我都知道，随便叫一个鬼王出来，都可以搞定了。’

    和我比人脉，这不是找死吗？

    我的人脉那可是天地灵三界都是牛逼的存在！

    低调，低调！

    “世界上哪有鬼啊。”蔡悦一时气呼呼的说道。

    “这不就是嘛。”叶尘嘿嘿一笑，突然大拇指按在了蔡悦额头中间，顿时，蔡悦只觉得身子打了一个激灵，眼睛好像看见某种奇怪的光芒一闪而过。

    “小宝，给我悦姐打一声招呼。＂叶尘道。

    “悦姐好啊。”

    虚空中，飘来一个白色汉服的女子，容貌绝丽，气质幽雅。

    蔡悦眼睛呆滞，这就是传说中的女鬼啊，一点都不吓人·····感觉好有亲切感啊！

    下一秒钟，异变突起！

