    等到琦玉出来后，陆奇才和小泠鸢走入了正殿之中。

    随着两人步入正殿，原本在上首端坐的镇元子与一旁的红云老祖皆站起身，主动前来迎接。

    镇元子：“两位小友快请上座，你们所做之事，当真是功德无量，让贫道也倍感惭愧！青竹，还不快快给两位小友看茶！”

    红云老祖：“我与镇元师兄解救人族已有百年，没想到两位小友仅用了数日，便将人族的劫难完美化解，实乃功德无量，无量功德！”

    陆奇和小泠鸢还是规规矩矩给两位道长行礼，陆奇谦虚道：“我们也是受两位道长感召，这才加入解救人族的伟大事业之中，这次完全是误打误撞，一切皆乃贪天之功，与两位道长的所作所为相比，实在是不值一提。”

    这时，青竹已将茶水奉上，镇元子吩咐道：“向所有参加此次任务的道友们宣布，此次解救人族的任务提前圆满结束，让他们都回来领取奖励吧。”

    青竹恭敬道：“是，师父。”

    青竹走出殿外，向地书之中打入了几道符箓，陆奇的耳边随即响起了系统提示：

    ‘叮，解救人族任务提前结束，请所有玩家返回五庄观领取奖励。’

    镇元子硬是拉着陆奇来到上座的位置，连连感叹道：“贫道之前还与红云师弟发愁，我们救下一人，他巫妖二族就要再抓十人，所做的一切就好似徒劳。可若是什么都不做，又感觉良心不忍，寝食难安。今日小友所作所为，方让贫道如梦初醒，始知自己一直在缘木求鱼，自然不得正果。”

    陆奇眼看镇元子就逮着他一个人夸，于是开口给小泠鸢邀功：“此事其实还是受了小泠鸢的启发，是我们两个一起商量的对策，绝非我一人之功。”

    镇元子于是又冲着小泠鸢一顿褒扬。

    这时，云松子、苍鹤子各托着一个玉盘走了进来，玉盘之上各盖着一层笼罩着七彩霞光的玉纱，玉纱下面似乎盖着一些活物一般，里面的东西还在不断扭动。

    陆奇心中一热，终于到了发放奖励的时刻吗？

    这人参果对他来说至关重要，没有了它，后续的一切计划都要改变。

    镇元子来到第一个玉盘之上，笑着解释道：“我早年得道之时，曾在不周山上得到一株先天灵根，名为草还丹，又称人参果。此果三千年开花，三千年结果，三千年成熟，短头一万年才成熟，一次只结三十枚果子。贫道身无长物，也就这人参果还拿得出手，还请两位小友笑纳。”

    说罢，他掀开第一个玉盘上的玉纱，露出里面两个巴掌大的瓷娃娃，这娃娃有手有脚，有说有笑，通体如白玉，却绽放着耀眼的七色霞光，霞光刺目，几乎难以直视。

    陆奇前世也曾见过人参果，但是比这两枚的品相似乎差了许多，没有这般灵性，也没有这般夺目的神光。

    云松子上前将两枚人参果送到两人面前，口中还专门解释道：“两位道友，这两枚人参果可不是普通的人参果，这可是人参果树生长出的第一批果子，那时人参果树从天地之间汲取了无尽天地精华，最终十万年才结出了这第一批人参果，效果远胜普通的人参果。”

    镇元子冲这云松子笑骂道：“不过是解渴的果子，哪有你说的这般玄妙，倒是让小友笑话了。”

    陆奇和小泠鸢对视一眼，各自取了一颗人参果，人参果在他们手中不哭不闹，反而是咯咯乱笑。

    一股香甜的果馨香在鼻间缭绕，两人都忍不住咽了口口水。

    红云老祖此时笑道：“小友快吃了吧，莫要走了灵气。”

    陆奇起身向镇元子告谢一声，这才将人参果送入口中。

    他本想细细咀嚼，慢慢品味一番，谁知人参果入口即化，直接化作满口香甜的汁水，馨香的味道在鼻腔炸开，两股灵烟从鼻孔中冒出，又被他狠狠的吸了回去。

    ‘叮，你服用了人参果（造化级），获得了一个额外选择人族天赋（SSS级）的机会。’

    随着系统提示一起弹出了一个选择框，里面有三千种天赋的名字，代表着三千大道，也代表着《鸿蒙》有三千个SSS级的人族天赋。

    陆奇直接搜索盘古二字，出现了三个选项。

    第一个是盘古之心，第二个是盘古之身，第三个是盘古之魂。

    盘古之心的核心效果是三千大道的法术修炼到100级时，必定领悟相应的大道之心。

    盘古之身的核心效果是肉身强度达到一亿时，领悟力之法则。

    盘古之魂的核心效果是当元神强度达到十亿时，无需鸿蒙紫气，直接成就混元圣人。

    “还是盘古之身最强，其他两个的下限不错，但上限远远比不上盘古之身。”

    陆奇没有过多犹豫，直接选择了盘古之身！

    另一边，小泠鸢给陆奇发去了消息：“青云，我该选什么啊？太多了，我都不知道选什么好了。”

    陆奇马上给她回了一大段话：“追求上限的话，就选择先天五道的道体。追求与五行道体相配合的话，就选择阴阳道体。其他的功能性天赋也有很多很不错的，像琦玉的多宝之人就很万金油，其他能够帮助炼器、炼丹的也很好，以后很多宝物和丹药，非这种炼丹、炼器的天赋不可炼制。”

    “你说了那么多，我更不知道怎么选了，反正这个机会是你给我的，你帮我选一个行吗？”

    “要我说，你很可能会成为第一个圣人玩家，所以实力方面无需过多追求，还真不如选择功能性的天赋，琦玉的多宝之人刷怪才有效，但是真到了后期，很多宝物的出土都是固定的，效果会大打折扣，不如从炼丹、炼器的道体中选择一个。”

    “那我选择炼器吧？炼丹感觉没什么用。”

    “炼丹炼器不分家，你若是想选的话，我记得有太上道心这个天赋，对炼丹炼器都有帮助。”

    “好，我搜到了，不过太上道心竟然九种，我看看。”

    “找到了，太上道心（六）便是炼丹炼器的道心，就选它了。”

