    “先知，不知道你收不收这个宝箱？”

    在叶辰思索着轮回者相处方式的时候，李明举拿着干掉坦克后掉落的蓝色宝箱询问道。

    在场的轮回小队，一共有十一支小队，而宝箱却只有一个，当场买吧，没有一支小队能拿出那么多轮回点买下，不买吧，哪一支小队拿了保管，其他小队都不会安心，谁都不放心谁。

    他们商量了一下，最好的办法就是将蓝色宝箱卖给叶辰。

    在场所有人中唯有叶辰这个大土豪有能力吃下这个蓝色宝箱。

    【生化丧尸宝箱（蓝）】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【简介：开启需要10000轮回点，打开后获得与生化类相关的随机精良物品一件，有极小几率获得稀有物品】

    【注意：特殊类道具不占背包位置。】

    “收。”

    虽然说开启宝箱需要消耗轮回点，并且有很大几率开出一些没卵用的道具，但即便如此，除了经常开出垃圾道具的白色品质的宝箱外，其他品质的宝箱都是有价无市。

    开过两次宝箱的叶辰清楚地知道宝箱开出来的东西是多么的稀有，绝对是寻常手段得不到的。

    叶辰之前开出来的【蹦蹦炸弹】就是最好的证明，正常情况下获得的蹦蹦炸弹绝对不会有针对生化类敌人伤害加倍这样的属性，两者出产世界完全就是不相干，也就只有宝箱才能开出如此奇葩属性的道具。

    运气差开出奇葩道具也是一件高品质的道具，价格不会低到哪里去，运气好的像叶辰这样开出能对特定敌人伤害加倍的道具，那就是赚赚翻了。

    十个宝箱，哪怕十个都开出了奇葩道具，也就亏一点，可如果有一两个宝箱开出好东西，那就是单车变摩托，网络上有传言百晓楼楼主百晓生那件神秘道具就是从宝箱里开出来的。

    这情况导致了绝大部分宝箱都被大势力以高昂的价格收了，流通在市面上的宝箱可谓少之又少，这也是绝大部分大势力做大做强以及让其他势力忌惮的底蕴来源，因为谁也不知道对方手上有些没有一些效果逆天的道具存在。

    “蓝色宝箱市价是一万五轮回点，放在拍卖行大概能卖到两万左右，我现在溢价五千，以两万五千轮回点购买，你们有没有问题？”叶辰报价道。

    李明举望向其他轮回小队的队长，看他们是什么意思。

    “我们小队没问题。”

    “我们小队也是。”

    “一样。”

    众人知道叶辰不好惹，再加上他们有意交好叶辰，也没将对方当冤大头，纷纷点头表示同意。

    很快，叶辰就和李明举完成的交易，李明举也将交易得来的2.5万轮回点平分给各个小队。

    “进去吧。”交易完后，叶辰对着众人说道，现在最重要的事情还是探索研究所。

    众人通过墙壁的洞口进入研究所内部，分散寻找类似解药之类的东西。

    只是让众人感到奇怪的是研究所内部一头‘活着’的死体都没，全都是尸体残骸，貌似是被坦克干掉的。

    除此以外，研究所完全不像研究所该有的样子，连一点科研用品都没有，与其说是研究所，不如说是办公大楼，这绝对不正常。

    “有没有发现地下通道？”叶辰拿着对讲机询问道。

    只要不是傻子都能够看得出研究所第一层是一个掩盖研究所秘密的幌子，既然不再第一层，那就只能是在地下。

    无论是哪一个生化类世界，研究所之类的机构真正的研究地点都是地底。

    “我这边找到了一条通往下层的楼梯。”

    “我这里发现了一座货梯。”

    分散开来寻找解药的轮回小队纷纷报告他们发现的情况。

    “你们先从找到的通道下去搜索，我们现在就赶过去，小心一点。”叶辰下令道。

    各轮回小队队长闻言没有反对，叶辰开始按照叶辰的安排行动。

    “哒哒哒！”

    “我这边发现不少变异丧尸。”

    “砰砰砰！”

    “我这边也是。”

    没过多久，对讲机中就传来了剧烈的枪击声，看样子研究所的死体全都集中在下层。

    叶辰没有急着下去，而是慢悠悠的走着，已经签订契约的他并不担心这些轮回小队在找到解药后出尔反尔，而且他之所以找这些人合作，就是为了让他们充当先头部队帮助自己抵挡危险。

    如果真的每一件事情都要他自己亲力亲为，他又何必和其他轮回小队签订契约。

    “先知，我们在最底层找到存放解药的房间！快下来！”

    叶辰刚走到地下一楼，对讲机中就传来了让叶辰惊愕的报告。

    “这么快？下面没有危险吧？”

    “很安全，所有死体都被我们解决掉了。”

    “我们这边也清理干净了。”

    叶辰脸上写满了问号，正常剧情不应该是众人千辛万苦找到解药存放的密室，然后和密室里面真正的BOSS大战一场才能找到解药。

    怎么现在不到五分钟就传来了好消息，实在是太出人预料了。

    “先知，怎么了？”跟在叶辰一旁行动的李明举一脸不解的望向叶辰。

    “没什么。”叶辰摇了摇头，将自己脑海中那些奇奇怪怪的念头摇走。

    叶辰加快脚步，很快就来到了报告找到解药队伍的楼层，地下三楼。

    路上除了一些穿着研究服的尸体外，没有任何类似坦克之类的变异体，也没有发生什么突发状况，一切都是那么的平淡。

    “先知，这些就是解药。”佐佐木一郎指了指一个摆满了试剂药管的房间说道。

    最让叶辰无语的是房间门牌上写着抗性疫苗存放处几个大字，唯恐别人看不到一般。

    叶辰进入房间随手拿起一根试管查看。

    【学园病毒解药（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：药物】

    【效果：使用后剔除特殊中毒状态‘生化·转变’。】

    【简介：这是一支能让【学园】世界神秘生化病毒药到病除的解药。】

    【此物品认证需要消耗20轮回点，是/否进行认证？】

    看着试管鉴定出来的属性，叶辰兴奋之余有些无语，仿佛看小说看到高潮战斗部分，然后作者犯病猛得变成日常那般无语。

    “先知，你有没有激活隐藏任务？”同样拿起解药看了看属性的李明举好奇的问道。

    “没有，你们呢？”叶辰看了看没有任何变化的任务面板摇了摇头并反问一句。

    其余人纷纷表示没有获得隐藏任务。

    这让叶辰郁闷不已，他本以为找到解药后会解锁一个隐藏任务，谁知道别说隐藏任务，连一个垃圾一点的支线任务都没有出现，顺利得让人觉得不可思议。

    “先知，这些解药怎么分？”李明举询问道。

    在轮回空间内绝大部分生化病毒解药是不通用的，除非是绿色品质以上的特殊解毒药，不然一个世界的病毒只能由那个世界的解药解开。

    像学园世界这种新世界的生化病毒解药，哪怕是白色品质的普通解毒药也肯定会有不少轮回者会为防止自己保护的NPC变成丧尸购买，这是一笔巨大的财富，李明举他们可不会眼睁睁的看着这笔财富被叶辰独吞。

    “普通品质的我只要三分之一，如果出现高品质的话，我会补一些轮回点给你们。”叶辰清楚地知道独食难肥这个道理，说出了自己的条件。

    听着叶辰的条件，李明举等人全都愣住了，他们本以为叶辰会狮子开大口，要一半又或者更多的份额，万万没想到叶辰居然只要三分之一这么少。

    三分之一的解药看似不少，但要知道他们能找到这些解药全赖于叶辰，他们在这一次行动中的作用仅仅是当工具人开路而已。

    在轮回空间中有一条心照不宣的潜规则，那就是提供攻略的轮回者资源分配份额是最多的，一半那是常态，有些贪婪的家伙甚至会要八九成。

    更不要说他们和叶辰签订了契约，其中有一条注明了在行动中获得的所有类似生化病毒解药的道具叶辰都拥有支配权，哪怕是全要了他们也不能说什么。

    而叶辰现在仅仅要三分之一的解药不说，高品质解药还会补轮回点，在李明举他们看来要得实在是太少了。

    “真的吗？”李明举急忙询问道。

    “当然。”叶辰不在意的挥了挥手。

    不是说叶辰不想要全部解药，而是要不得。

    如果没有见识过李明举他们这些轮回小队隐藏的实力，叶辰会毫不犹豫的选择独吞所有解药，这些解药虽然说卖不出什么高价格，完全比不上一个攻略，但没有人会嫌钱腥，蚊子腿再小也是肉。

    况且叶辰自身缺少底蕴，更加需要这些稀有的特产道具来弥补。

    不过在见识了李明举他们的真正实力后，为了防止他们这些人在之后的行动中磨洋工和下黑手，叶辰就打算让出部分利益获取他们的好感。

    “太好了。”

    “先知，真的谢谢你。”

    “快点清点一下解药的数量。”

    叶辰的回答让在场所有轮回者欢呼不已，纷纷开始清点道具。

