    第5026章

    郑漫儿俏脸瞬间变得一片冰冷：“渡厄大师，你好歹是佛门中人，怎么能够说出这样的话来！”

    “更何况，合同出了问题，是因为齐鲁张家不认可甄潇潇！”

    “这和我们有什么关系！”

    “你们想要谈族规家法，是不是应该先去教训甄潇潇！而不是来问责我！”

    此刻的郑漫儿难得强势一次，毕竟叶昊的存在，给了她太多的底气。

    汤玲闻言也是上前一步，点头道：“没错，这件事和我女儿没太大的关系！”

    “谁让甄潇潇当初看到合同的时候不长个眼睛！”

    郑军也解释道：“再说了，合同本来就是我女儿拿下的。”

    “她离开了，合同作废不是理所当然吗？”

    “你们要换房头，就要承担这样做的后果......”

    “啪！”

    “啪！”

    渡厄根本懒得废话，而是正手反手两个巴掌甩出，甩得郑军和汤玲两个人都踉跄退后。

    “你们在教我做事吗？”

    “我告诉你们，我不需要听你们的解释，只需要你们付出代价！”

    “快点选择，准备一起陪我，还是先打断郑漫儿的腿？”

    渡厄一脸舒爽之色。

    能够把这三个母女花一起收了的话，那该是多么愉悦的事情啊！

    汤玲此刻捂着自己的脸，想要发飙，但是却又不太敢。

    一方面是因为，对方是甄白岩的亲信，听说还来自魔都甄家最古老的一支。

    另外一方面，则是因为渡厄是一个真正的武道大高手。

    汤玲怎么可能是他的对手？

    反抗就是找死而已。

    此刻的汤玲视线落到了叶昊身上，有心推他出来顶缸，一时间又还找不到机会。

    就在这个时候，郑漫儿声音低沉的开口道：“这件事我没错，我们一家子也都没错！”

    “所以我们是不会受罚的！”

    渡厄冷笑道：“看来，你们是选择第二条路啊！”

    “行，我打断你的腿之后，还有你妹妹可以玩。”

    “怎么算，我都不亏。”

    “来人，动手！”

    伴随着渡厄一声令下，几个第九支的高管就是狞笑着扑上前。

    之前他们想要在第九支上下其手的捞钱，结果都被郑漫儿及时发现并且阻止了。

    现在新仇旧恨加在了一起，他们岂会客气？

    一个个都恨不得直接把郑漫儿的废了。

    当然，其他的猥琐心思，就不足为外人道了。

    “如果我是你们的话，现在就恭恭敬敬的磕头道歉，然后全部自断双腿，爬着滚出去......”

    就在这个时候，一道不带丝毫感情的声音响起。

    随后就见到叶昊捏着茶杯走上前，一巴掌一个，直接把那几个第九支的高管扇翻在了地上。

    “不跪、不道歉、不滚蛋的话......”

    “全部都得死！”

    叶昊已然动了真怒。

    郑漫儿深知渡厄的厉害，毕竟是来自最古老一脉的大高手。

    她生怕叶昊不是对手，忙开口道：“叶昊，你不要冲动，这件事和你没关系的！”

    “哈哈哈哈，不知死活的狗东西，居然有人在我面前大放厥词？”

    “怎么，你以为你一个窝囊废，能主持公道！？”

    渡厄此刻视线落到了叶昊身上，

    “上门女婿，甄长老没找你算账，你还真的以为自己算是个人物了！？”

