    轰轰轰。

    无论是浩雷星主三个，还是巨斧，罗华，罗峰，他们一上来就爆发了全部实力。

    谁都清楚，在这种核心恶劣的环境下，只有速战速决才行。

    只见浩雷星主浑身多出十几条手臂，每一条手臂都抓着一件巅峰至宝三角锥，这些三角锥迸发出夺目光芒，而后汇聚在一起，爆发出八阶顶尖威能，轰向了罗华。

    震迦王则是化为一团炙热的光团，浑身激射出数百上千道耀眼金光，金光以一种不可思议的角度汇聚，形成一道金柱，刺向了巨斧。

    虬岩魔神整个成为一头无比狂暴的兽神，速度极快的杀向了罗峰。

    “金莲世界！”

    “涅槃新生！”

    “第十四斧！”

    罗华罗峰巨斧三人也纷纷爆发出全部实力，其中以巨斧的实力最强，他的神斧闪烁的巨大光芒虚影，顷刻间就将在场的所有人秘法威能光芒覆盖住。

    “什么？”

    “这就是巨斧的实力？！”

    浩雷星主三个眼中露出惊骇，他们虽知道巨斧在墓陵之舟力压多位宇宙最强者，可当时双方仅仅是试探攻击，所以爆发的最强威能，也仅仅是九阶罢了。

    但现在，巨斧这一斧，威能绝对达到了九阶顶尖！

    九阶和九阶顶尖之间的威能差距，几乎等同于从六阶到九阶之间。

    轰。

    神斧劈开宇宙，径直击碎了金柱，而后在震迦王不可思议的目光中，重重将其轰飞出数百万公里远。

    巨大的冲击波，令浩雷星主和虬岩魔神都禁不住的连连踏着水浪倒退数万公里远。

    一人，仅仅一击便彻底压制住了三位宇宙最强者。

    而罗华罗峰顿时轻松很多。

    “第十五斧！”巨斧根本不给浩雷星主三个反应的时间，神斧再次闪烁着耀眼光芒，巨大斧影世界像是跨越覆盖了数光年远，而后尽数融于神斧内。

    紧接着，劈了下去。

    蓬蓬蓬。

    浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三名宇宙最强者倾尽全力抵挡，身上的护身至宝不断闪烁光芒，但还是直接被轰成了重伤。

    “罗华，罗峰！”巨斧低喝一声。

    罗华罗峰会意，掌心几乎同时浮现出青石峰，星辰塔。

    巨斧的掌心也浮现黑狱塔。

    镇！

    三件宫殿至强至宝同一时刻产生恐怖吸力，作用在了浩雷星主，震迦王，虬岩魔神他们身上。

    强大的吸力和束缚力，顿时令浩雷星主他们三个无法动弹。

    “说出你们幕后的主人，否则你们三个就陨落在这里吧！”巨斧低沉的声音响起，他们后方就是万重浪，那高大的巨浪核心，连宫殿至强至宝都能撕碎，更别说一名宇宙最强者了。

    “可恶！”

    “你以为就这便能逼迫我们了？”

    “让他们见识一下，真正的力量吧！”

    浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个宇宙最强者忽然浑身涌出一股黑色气流，这股黑色气流一出现，就立即将黑狱塔，星辰塔以及青石峰上的神力给湮灭掉。

    “怎么可能？！”巨斧和罗峰脸色齐齐一变，他们立即就感受到黑色气流如跗骨之蛆般，附着在他们神体上，快速消耗湮灭着他们的神体。

    罗华也一样，“这就是界兽之力么！”

    界兽之力是毁灭本源之力，即便是跟其相当的生命本源之力，都能轻易被湮灭。

    当然，界兽之力在湮灭他们神体的同时，其本身力量也在消失。

    “哼，巨斧，你的实力是强，可又能怎么样，今天你们三个注定要陨落在此，你们身上的至宝都将归我们拥有！”浩雷星主冷哼道，他们身上只有这一股界兽之力，一旦使用，就彻底没了，要不是巨斧爆发出超强实力，碾压他们，他们也绝对不会施展出来的。

    巨斧脸色难看，他是宇宙最强者神体，所以尽管黑色气流在不断消耗湮灭，可他却能够撑住。但罗华罗峰两个就不一样了。

    “罗峰有分身，还好，可罗华危险了！”巨斧看向罗华，他清楚罗华的傀儡分身是没办法凝聚本尊的。

    嘭。

    仅仅支撑了数十秒钟，罗峰的神体就直接崩溃了，不过他的金角分身立即凝聚出本尊，再度显现出来。

    而罗华在黑色气流湮灭神体的第一时间，就意念催动神秘气流覆盖住全身，“挡住，一定要挡住！”

    神秘气流能庇护灵魂穿梭两个宇宙，绝对不是一般的力量，所以关键时刻，他才尝试用神秘气流。

    果然，神秘气流一如既往的给力，覆盖神体的刹那，黑色气流就像是碰到了铜墙铁壁般，再也无法湮灭神体，反而被神秘气流逐渐消耗。

    只不过黑色气流彻底消失的时候，神秘气流也被消耗了一大半。

    这令罗华心里一沉。

    ……

    外界。

    浩雷星主三个，原本准备在罗华罗峰神体崩溃后，趁着巨斧神体受损，一起围攻将其逼进昏暗之地，但数十秒钟过去了，罗峰神体刚崩溃，就又出现了。

    而罗华……像是根本没受到损伤一样，站在原地。

    至于巨斧，神体受损虽然明显，但也仅仅下降了三成罢了，以他刚爆发出的九阶顶尖战力，下降三成也有九阶实力！

    “这种黑色气流太可怕了，就仿佛光与暗，水和火两种截然不同的力量，我的神体根本支撑不住就崩溃了！”罗峰心有余悸的传音道，他担心对方能一直释放出这种黑色气流，那样的话，他们只能先撤退！

    “嗯，宇宙最强者的神力倒是能抵挡一阵，但却会不断被消耗，幸亏黑色气流总量不多，否则我损失绝不仅仅是三成！”巨斧的声音中带着一丝凝重，他还从未见过如此诡异的力量，任凭如何抵挡，都无法消除，只能被动的跟其对耗。

    两人传音完毕，就不由看向了罗华。

    “罗华，你的神体难道没被那黑色气流湮灭？”两人几乎不约而同的传音问道。

    “我的神体比较特殊，而且有一种底牌，能跟这黑色气流对耗，只是黑色气流太强，我的底牌也所剩无几。”罗华连回道，神秘气流来之不易，仅仅跟一股黑色气流对耗，就损失了近一半，这让他肉痛不已，当然这也跟神秘气流太少有关。

    巨斧和罗峰恍然，两人都没有寻根问底，只是脸色都郑重起来，不复之前的轻松。

    “看来浩雷星主，震迦王，虬岩魔神这三个，身上绝对有秘密！”巨斧传音道，“你们两个都小心点，如果他们还能施展出这神秘气流，就全部躲进宫殿至宝内，我会带着突围！”

    这是最坏的打算。

    罗华罗峰相继点头。

    而在巨斧三人传音交流的时候。

    浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个脸色却难看起来，黑色气流是他们最后的底牌，现在用完了，却没有达到应有的效果，要是让主人知道，绝对会发怒的。

    “怎么办？”浩雷星主传音问道。

    “只能往昏暗之地撤退了，不过撤退时，咱们佯装逃跑，兴许能将他们骗进昏暗之地！”震迦王建议道。

    “行，就这么办！”

    说起来慢，实际上从浩雷星主三个施展黑色气流，到巨斧罗华他们三人抵挡住，前后也仅仅过去数十秒而已。

    “巨斧，今天算你们运气好，等我们恢复伤势，一定会杀的你们人类族群不敢进入宇宙海！”浩雷星主放下一句狠话，便跟震迦王，虬岩魔神一起冲向了远处的黑暗区域。