    “他的气机变了！”

    不独是玉小琴感受到了，石祈，人王同样有所感应，眸光凝重的瞧向王动。

    假如说先前的王动对于他们而言极度危险，那现在便代表着无懈可击，纵使耗尽浑身解数，亦永无法击败的存在。

    仙魔级数高手的强大乃是全方位，道与法皆臻于圆满，永无破绽。

    当然也有着例外，譬如‘白帝’白鸿冥因自身到了垂暮之年，精神与肉壳开始衰朽。

    虽为仙魔，却已有缺。

    严格来讲，白鸿冥已经没有资格立身于仙魔层次行列了，哪怕他依旧保留着九成以上的战力。

    对于仙魔强者来说，战力不能说不重要，却不是最紧要的。只消有三位以上石祈，人王这等级数的高手联手，便能牵制乃至抗衡一尊仙魔高手了。

    如石祈，人王这等高手再添上一两尊，纵然是仙魔强者正面迎战，也有着被围杀身陨的风险。

    但这一切有个前提，即是“正面迎战”，主动陷入敌手围杀之中。

    没有任何一位仙魔强者会做如此不智行为。

    仙魔强者对于仙魔之下乃是全面压制，无论心灵境界，速度，力量，一尊仙魔强者将自己的优势完全发挥出来，别说三、五位石祈，人王等级的高手，即使十位八位联手也只能是任凭宰割，被仙魔强者逐个击杀。

    垂暮之年的白鸿冥则不同，单纯以战力论，石祈或人王仍远不是拥有着全盛时期九成以上战力的白鸿冥对手。

    即使两人联手，胜算也不高。

    可要说他们没有丝毫胜算，那又大错特错了。

    甚至石祈或人王任意一人与白鸿冥单独交战，都有着战而胜之的可能，虽说几率很低，却也比起与仙魔强者交手的绝无胜机好得多了。

    一切皆因白鸿冥法道有缺，再非无懈可击。

    只要有了破绽，即使那破绽极其渺茫，也有了被击败的可能性。

    于仙魔强者而言，法道第一。

    石祈，人王此刻以元神遥感王动气机变化，便有了这般的感受，在那一瞬间，对方的法与道忽然圆满，臻至了与玉小琴同一层次的无缺仙魔之境。

    “提挈天地，把握阴阳，虽不同道，而能全道！妙哉！”

    玉小琴赞叹一声。

    她双眼之中仿佛蕴含着无穷无尽的雷光电火，绽放出璀璨神芒，洞察万事万物的微妙变化，观摩出了至道的几分奥妙。

    她面上浮现出炙热战意，周身缠绕的雷光猛地再次爆发，空气被炙热的电流引爆，掀起大片大片的金色潮汐。

    泥土，山石，草木在那潮汐袭卷之中，瞬间被灼烧为焦土，融化为岩浆，炙烤为飞灰，随即汹汹火焰燃烧，焰火升腾上天。

    “阴阳役雷，宙极剑！”

    玉小琴口中清喝，一剑挥出，动荡苍穹，似有着开辟阴阳的伟力。

    咔嚓！

    轰雷巨震之中，一道闪电撕裂天宇，从无穷之遥远的星海宇宙之内降下，像是一颗袭卷天幕的彗星，骤然与玉小琴神剑剑锋交接，瞬息衍化成贯穿天地的金色神芒，浩浩荡荡的扫向了王动。

    与玉小琴同时发动的还有玉小仙，此女元神显化，掌中同样持着一剑，剑光灿灿，辉映苍穹，亦是一声清喝。

    “太冥剑！”

    轰隆！

    大地摇动，剑光没入其中，仿佛撕开了一条通往九地幽冥的捷径，一剑就斩入了那传说之中的森罗鬼狱，无数厉鬼哀嚎哭泣，被剑光绞碎的同时，融入剑光之中，成为这一剑的养分。

    一阴一阳，一天一地两道剑光瞬间斩至，在袭卷王动的同时，骤然合二为一。

    铿锵金铁器械交鸣的声响奏于天地之间，王动身后忽然浮现出了刀、枪、剑、戟、棍五种兵器。

    兵器通灵，抒发出浓郁之极的杀伐之气，王动的身体一瞬间模糊了，从其中走出了一条条影子。

    足足五条身影凌空窜起，将那五种兵器掌握在手。

    紧接着又是五条身影飞出，浩瀚气机冲击九霄，各自在虚空演法，施展出拳、掌、腿、指、爪等武学。

    十道身影飞腾天际，便犹如多出了十个王动，齐齐一声厉吼，直接撞入了那斩来的恢弘剑光之内。

    王动所施展的赫然便是十强武道。

    由盘武天王心念回归，不过数个呼吸时间，但王动此刻将十强武道施展出来却是丝毫没有生疏，甚至已经完全领悟了其中神髓，更推陈出新，超迈原版，融入自身的武道心得。

    即使是武无敌亲至，瞧见这一击之威也要自愧不如。

    下一刻，恢弘无匹的剑光与十道身影的攻势相撞，无数道劲气互相冲击消磨，方圆数百丈的一切事物一旦被卷入其中，瞬间化为齑粉飞灰。

    紧接着惊天动地的巨响爆开，就仿佛是有一颗陨石坠毁到了大地，地面呈现出波浪般的起伏状，一层一层的朝外掀起。

    十道身影直接被撕碎，但宙极剑与太冥剑融合的剑光也粉碎开来，化成数之不清的微小电光，瞬即蔓延到了漫山遍野，只在一息之间，那些电光内蕴含的炙热能量就将数里之地点燃了。

    足尖一踏，以王动为中心，方圆数百丈的地面大块大块往下塌陷，他身影如一道厉电，骤然与玉小琴撞在了一起，展开了激烈的搏杀。

    仙魔征战，不动用压箱底的杀手锏，想要分出胜负太难了。

    无论王动还是玉小琴，这一战的目的都只是为了汲取对方的武学精华，化为自身的底蕴。

    他们的身影像是纠缠在一起的两道闪电，从凡人层面来讲，已经彻底消失了，也只有天人级数的大高手还能依稀瞧见他们模糊的影像。

    两人视天地为战场，展开了世间最为精彩的仙魔之战，他们每一击的交汇都是武学之上的至高结晶，最初之际还有着响动传出，可渐渐的两人都仿佛与虚空交融，完全意义上与世界隔离了。

    仙魔是至强至绝力量的代表，可他们的交手却再没有丝毫声音传出，宇内沉寂。

    人王，石祈只看到两道恢弘浩瀚的气机激荡乾坤，伏日月之光而行，或是飞腾九天之上，或是沉降九地之下，气机过境，一切都被摧毁殆尽，再没有任何事物能够阻挡他们。

    前一瞬间，他们还在群峰之间激战，十几个呼吸之后，竟已厮杀到了十里开外，人王、石祈就看见山石滚动，群峰之上雪崩轰隆，积雪如瀑布般飞降，而一条长达十里的贯通隧道就开在了那一座座山峰之间。

    ……