    更多的海鸥惊慌地往后面的山林飞去，不敢在海面停留，

    深蓝色的海面波动得更加猛烈了，似乎在与天空中的力量对抗。

    深海内，

    地面的震动直接影响到了海底。

    尽管克罗赛尔在第一时间将外面的声音阻隔住，

    但姬拉还是发现了海底震动的异常。

    她下意识抬头，看向上空。

    视线昏暗，什么都看不见，

    她暗道糟糕，拍了拍还在缠着她双腿的人鱼，

    “克罗赛尔，阿斯莫德到了，我也该去骑马训练了，我们回去吧？”

    阿斯莫德显然已经生气了，

    她要是再回晚一点，她可能要废。

    “亲爱的小公主，你再陪陪我，好不好？”

    克罗赛尔雪白漂亮的鱼尾还在死死缠着她，越发地用力，

    他痴迷地抚摸着她的脸庞，湛蓝色的眼眸深深地看着她，凄婉的声音哀求，

    “你若是走了，我会很孤独，很难过。”

    “亲爱的小姬拉，你知道么？我无法忍受你离开的每一分，每一秒。”

    “如果你允许的话，我们可以一直生活在这里，不受外面的人打扰。所以，请不要离开我，好么？”

    “......”姬拉太阳穴直发涨，

    “亲爱的克罗赛尔，我没有离开你呀，我只是要去做骑马训练了。”

    “之前我们不是说好的么？阿斯莫德和你都是我的老师，他教我骑马射箭，你教我读书写字。”

    上午是他，下午是阿斯莫德，

    明明她每次就是去上个课，

    但是这条坏鱼，可怜得就像是觉得会再也见不到她了一样。

    姬拉凑过去，亲了亲他的唇角，算是安抚，

    “亲爱的克罗赛尔，你之前答应过我的，该送我上去了。”

    “明天早上见，到时候我送你一件礼物，好不好？”

    话音刚落，海底又猛烈地震动了一波，

    似乎是海面上的战况很惨烈。

    姬拉：“......”

    “克罗赛尔，咱们真的该上去了。”

    她的小脸变得认真了些。

    纯白绝色的人鱼神，沉默又安静，

    漂亮的鱼尾，慢慢地松开了她，

    温暖的蓝色眼眸里，藏满了无尽的失落和黯然，

    “亲爱的姬拉，你该是我的。”

    可她总是这么残忍，让他亲手将自己挚爱的伴侣送到其他男人的怀里。

    “你可真是一个坏女孩，将我的心偷走，却又不负责。”

    他像是嘲讽地笑了一下，

    “在人鱼的誓言里，不负责任的伴侣，是要下地狱的。”

    “亲爱的姬拉，像你这样偷了人家感情的坏姑娘，真该下地狱。”

    某个正好来自于地狱的人：“......”

    她摸了摸鼻子，无奈，

    “好啦，亲爱的克罗赛尔，你真的该送我上去了。”

    “我保证，明天一大早就来找你，还给你送礼物，好不好？”

    她再三认真保证。

    克罗塞尔哪里不知道他们之间早就说好的约定呢？

    只是，他还是接受不了，总是要将她送走。

    “亲爱的姬拉，再吻一吻我这条可怜的人鱼吧......”

    他哀婉地微笑，“我实在是，太难过了。”

    “也许你的亲吻，能让我的心情好一点。”

