    “他竟然拥有这般恐怖的气势！”

    四周的人群开始显得不安起来。

    “大家小心，他的风刃剑当中，蕴含着大量的剑意！”

    几位客卿顿时大叫了起来。

    他们的语气里，充满了不安。

    剑意他们也经常见。

    但像林天佑手里的剑意，却是头一回看到。

    那剑意好像拥有自己的生命一般。

    不会像其他的剑意那般散乱。

    这就可怕了。

    散乱的剑意，威力再强。

    但在攻击时，还是会分散自己的攻击力度。

    而拥有生命的剑意，那就不同，它不会浪费自己的任何一丝剑意。

    会用全部力量去攻击敌人。

    “灭！”

    林天佑动手了。

    不给这些客卿们一点点的机会。

    直接挥出风刃之剑。

    带着强大的剑意，以及恐怖的气势。

    唰！

    鲜血，好像喷泉一般，直接洒了出来。

    林天佑的这一剑，直接就终结了一位客卿的生命。

    这死魂灭了？

    人群呆愣，看着倒在地上如死狗一般的客卿，满脸的惊骇。

    “不好，这家伙太强，我们不是对手，逃吧！”

    剩下的客卿对着旁边的财伴喊了一声。

    他们三客卿必须联手才能打出强大的攻击来。

    现在还没开始打，他们的一个同伴就已经躺尸。

    这还打个屁！

    没有任何犹豫，剩余的两名客卿直接转身就逃。

    “逃？”

    林天佑冷笑不止。

    他的杀意已经起来。

    这些人，一个都别想逃。

    只有魂灭于他的风刃之剑下，才能让他的杀意平息。

    没有任何悬念。

    那剩余的两名客卿一个也没能逃掉。

    因为林天佑的出剑速度太快了。

    他每挥出一剑，就会带走一人的性命。

    此刻，惟有那名长老还有胆子与林天佑一战。

    但他的下场，也是最可怜的。

    他的两条手臂，直接被林天佑斩断。

    最后被一剑贯穿心脏，彻底失去了生机。

    顷刻之间，整个场地上，有牌面的强者已经全部灭魂。

    只剩下那些没有什么实力的帮众，还站在原地。

    沉默！

    整个空间无比的沉默。

    甚至，连呼吸的声音都听不到了。

    兹拉！

    一道尿裤子的声音响了起来，在这沉默的环境里，显得无比的清晰。

    他们当中无人不颤抖，无人不窒息，无人不尿裤子。

    甚至他们到现在都不敢相信，他们眼里强大如斯的客卿们，竟然就这样被直接秒杀了。

    跟做梦一样。

    不对，就算是做梦，他们也梦不到这样的一幕。

    “五秒的时间，拿出灵石。”

    林天佑甩了甩风刃之剑上的鲜血，平淡的说道。

    能打的家伙已经被他通通灭魂。

    剩下的都是不能打的废物，他相信这些废物会知道如何去选择。

    “给，我们这就给您灵石！”

    这个时候，终于也没有人再去犹豫了。

    纷纷将自己身上的全部灵石都拿了出来，放到林天佑的身边。

    林天佑可不愿意这么麻烦。

    他直接叫了其中一个带路之人帮忙收灵石。

    不得不说，这猎兽帮还是非常富有的。

    林天佑经过一番搜刮，已经得到了五万块中品灵石。

    帮他收灵石的带路人准备将它们都装进空间卷轴里。

    却被林天佑阻止了。

    灵石里储存的灵力很足。

    林天佑自从被时空风暴之力伤到之后，一直无法完全恢复实力。

    因为所需的天道之力不足，令他恢复起来极慢。

    但灵石就不同了。

    林天佑发现，天道之力的补充，可以通过灵气进行一定比例的转换。

    虽然这个比例极低，但至少让林天佑发现了恢复天道之力的办法。

    当下，他就把双手按在这些灵石上面，以强大的力量开始吸收。

    嗡！

    一股嗡鸣之音响起。

    灵石里的灵气好像河流一般，滚滚恋涌进了林天佑的神魂当中。

    这是一种极为舒服的体验。

    不仅身躯受到了滋养。

    连带着他的神魂也得到了一度程度的滋养。

    林天佑就感觉洗了一个非常舒服的澡。

    瞬间无比的清爽。

    五万块中品灵石，在林天佑的吸收之下，开始慢慢出现裂纹。

    人群就惊愕的发现，这些灵石一点一点的崩碎，化作了普通的石。

    而上面的灵气，却是消失殆尽。

    “我的天呐，难怪这个少年如此强大。

    他竟在短短的几分钟里，就把五万块灵石里的灵气全部吸收。

    就算是饕餮过来，也做不到这一步吧？”

    人群惊恐万状。

    被林天佑那可怕的天赋能力吓到了。

    “呼！”

    林天佑长舒了一口气，暗暗呢喃：

    “运气不错，靠着这些灵石的灵气，我成功把天道之力恢复到了百分之八十五。

    还有百分之十五的天道之力要恢复，看来我还需要继续弄到灵石才行。”

    不恢复到巅峰水平，林天佑即便踏进了神域，估计也会处处受阻。

    既然这猎场之地是天帝子嗣们历练的地方。

    那正好，这里的资源，林天佑就毫不客气的全部取走了。

    看着一地的碎石，林天佑摇摇头，中品灵石里蕴含的灵气还是太少了。

    要是能得到上品灵气，就更好。

    随着天道之力的恢复，所需要的灵石也会增加。

    尤其是百分之九十以上的天道之力，更是比现在所吸收的灵石更多。

    而且，想搞定神魂里的那一小团时空风暴之力，也只有他的天道之力才能做到。

    所以，现在林天佑所面临的难题就是一个，那便是灵石！

    他需要大量的灵石。

    这样才能支持他在段时间里恢复实力，甚至吸收时空风暴之力。

    吸收完五万块中品灵石，林天佑伸了个懒腰。

    而后把其中的几块下品灵石当成打赏，丢给了那帮他收灵石的家伙。

    对于他来说，只要认真为他办事，林天佑就不会亏待。

    “又恢复了百分之五的力量，真爽！”

    林天佑的喜悦没有任何掩饰。

    完全表露在众人的面前。

    “英雄，这不过是一些中品灵石而已，您为何如此开心啊？”

    就在这时，那帮他收灵石的家伙突然说了这么一句话来。

    不过是一些中灵石而已？

    林天佑闻言，忍不住嘴角抽了抽。

    感情这个帮他收灵石的家伙，口气比他还大？

