    ?　　“去哪里，做什么。”柳擎宇直接问道。

    　　刘婉清道：“去见一个人。”

    　　半个小时之后，刘婉清带着柳擎宇來到了清丰县坑叠镇玉门村。

    　　在村卫生所内见到了这家村卫生所的老板马义涛，这是一个40多岁的中年男人，穿着一身李宁运动衣，正坐在电脑前浏览新闻网页。

    　　马义涛看到刘婉清过來了，立刻脸上露出些许紧张之色，苦着脸说道：“刘记者，你怎么又來了，我不是跟你说了吗，我什么都不知道啊，你问我也沒有用啊。”

    　　刘婉清嫣然一笑，笑颜如花：“马老板，我知道你有顾虑，害怕那些医院报复你，但是我想要说的是，如果你继续像以前那样去操作，虽然你可以获得一些蝇头小利，但是我敢保证，等将來万一你要是生病住院的时候，恐怕鹿鸣市的医疗系统再也无法替你报销医药费了。”

    　　马义涛脸上露出一丝不屑之色，满脸自信的说道：“那不可能的，新农合可是国家推行的民生工程，不可能无法报销的。”

    　　刘婉清笑道：“马老板，你还真别不信，我今天啊，给你带來了一个人，他的话我相信你应该可以相信了。”

    　　马老板立刻使劲的摇着头说道：“谁说我也不相信，虽然我只是中专学历，虽然我是农民，但你别以为我们农民就好忽悠。”

    　　马老板毕竟是当医生的，见多识广，说起话來也是相当有气势的。

    　　这时，刘婉清把柳擎宇拉了过來，让柳擎宇摘下戴着用來伪装的眼镜，笑着说道：“马老板，你看他是不是感觉到有些眼熟呢。”

    　　马义涛有些忽悠的看着柳擎宇，仔细盯着柳擎宇看了好半天才使劲的摇摇头说道：“不认识，我们村可沒有和他长得比较像的。”

    　　刘婉清微笑着说道：“这样吧，马老板，你现在不是正在上网呢吗，你上网百度一下柳擎宇，你看看他的照片，和眼前这个人长得像不像。”

    　　“柳擎宇，这个名字倒是挺熟悉的。”马义涛一边顺势在百度里输入了柳擎宇的名字，一边按下了回车键，一边还在思考着，柳擎宇这个名字怎么这么熟悉呢。

    　　很快的，电脑里显示出了搜索结果，当马义涛打开百度百科柳擎宇的词条浏览时，顿时大吃一惊。

    　　柳擎宇竟然是鹿鸣市的市长。

    　　随后，他在第二个百度搜索里的鹿鸣市市政府官方网站上也看到了柳擎宇的名字，上面也十分清楚的显示着柳擎宇的名字和照片，以及柳擎宇的官场履历。

    　　马义涛打开一张高清照片，与面前的这个摘下眼镜的男人仔细对比了一下，顿时惊得腾地一下从椅子上站起身來，有些不知所措的看着柳擎宇，满脸通红的说道：“柳……你……您……您是柳市长。”

    　　此刻，看着妹妹刘婉清那促狭的神态，柳擎宇只能苦笑着说道：“马老板你好，我是柳擎宇。”

    　　“啊，您真的是柳市长啊。”这一下，马义涛虽然稍微有些回过神來，但随即立刻被柳擎宇的名字给震惊住了。

    　　“柳市长，您……您怎么到我们村來了。”马义涛有些震惊的说道。

    　　柳擎宇笑着用手指着刘婉清说道：“这你得问她了，我是跟着她來的。”

    　　刘婉清立刻狐假虎威的说道：“马老板，我是带着柳市长下來微服私访的，我已经把你们村的情况向柳市长反映过了，说实在的，你利用村卫生所老板的便利条件，与你们坑叠镇医院相互勾结，大批量的以免费诊疗为理由往镇中心医院输送村民过去检查，你的这种行为已经涉嫌违法了，如果你要是不主动坦白，及时揭发检举的话，一旦等到上面查到你的身上，你可是涉嫌触犯法律了，今天我把柳市长带过來，就是希望你能够把你掌握的信息及时的向柳市长进行一下汇报，只要柳市长知道这件事情，掌握了确凿的证据材料，你就可以不用承担刑事责任了。”

    　　马老板听刘婉清这样说，立刻眼前一亮。

    　　马老板是个聪明人，自从上一次刘婉清找到他的时候，他就知道自己恐怕有些麻烦了，他一直在担心刘婉清这个记者把她采访村民的事情给报道出來，一旦那样的话，那自己可就麻烦了。

    　　但是他却沒有想到，刘婉清一直沒有报道此事，这也是他为什么大白天的还坐在电脑前面浏览新闻的原因，他一直都在百度自己的名字以及玉门村的相关关键词，好在一直沒有搜索到相关的信息，这才让他放心不少。

    　　但是他却万万沒有想到，这一次，这个女记者竟然把柳市长给带过來了。

    　　他清楚，如果今天自己要是不把自己掌握的情况向柳擎宇汇报清楚的话，恐怕不仅这个记者要把这件事情给曝光出來，仅仅是柳市长雷霆震怒之下，随随便便一句话就足以让自己迟不了兜着走了。

    　　农民有农民的生存智慧。

    　　马义涛自然也有自己的生存智慧，见势不妙，马义涛立刻犹如竹筒倒豆子一般，噼里啪啦的就把自己所掌握的情况向柳擎宇进行了详细的介绍。

    　　“柳市长，我之所以要组织村里的村民去镇医院去进行免费体检也是迫不得已啊，如果我每年无法组织15人次以上到镇医院进行免费体检的话，我这个村卫生所的相关手续就办不下來了，也办不下去了，每年15个是镇里给我们村卫生所下达的硬性指标，这是必须要完成的，完不成下一年卫生所就不让开了。”马义涛一上來就大倒苦水，先把自己从这个事件中给摘了出去。

    　　柳擎宇听完之后，当时眼睛就已经瞪大了，他万万沒有想到，这镇里竟然会给村卫生所下硬性指标。

    　　这时，刘婉清说道：“马老板，据我所知，你们村好像每年都有三四十人被你组织去镇里免费体检呢吧，这个你怎么解释啊。”

    　　马义涛立刻讪讪说道：“嘿嘿，我这个也是为了贪图一点小便宜嘛，镇医院说了，只要我每年组织的人数超过了30个，就会奖励我一台笔记本电脑或者3000块钱，如果超过了50人就会奖金翻倍。”

    　　刘婉清立刻在旁边问道：“镇医院为什么愿意你们组织人去免费体检呢，他们这样做岂不是要亏本吗。”

    　　马义涛道：“镇医院怎么会做亏本的买卖呢，在进行免费体检之前，镇医院会要求每个村民把他们的新农合医疗证和身份证复印件交给医院，随后，医院会拿着新农合参合人员的医疗证到医院收费处登记后，科室医护人员每天按照“正常的住院病人诊疗情况”进行病历、医嘱、护理等医学文书的伪造制作，并以假的检查号、假冒检查医生签名伪造影像检查报告单，基本上，平均下來，镇医院可以从每个村民的身上骗取新农合资金五六千元左右，这样算下來，我们一个村他们就可以捞取十五六万元，我们坑叠镇有三十多个自然村，每个村都有一两个卫生所，每个卫生所最少可以带过去15人，正常的都是30人以上，你算算，镇医院每年仅仅是骗取的新农合资金有多少。”

    　　说道此处，马义涛心中也有些愤愤不平起來，他心中想的是，医院每个人就能够骗取到五六千元，但是他组织30个人才能获得3000块钱，相当于组织一个人才赚100块钱，这些镇医院的领导也太黑了。

    　　此刻，柳擎宇心中算了一笔账，如果以每个村有一个卫生所，每个卫生所组织30个人來计算，这30个村就是900人，每个人假设医院可以骗取5000块钱的新农合资金，那么仅仅是一个坑叠镇中心医院，一年就可以骗取新农合资金450万元，而一个清丰县有三十多个乡镇，一年下來，仅仅是清丰县一个县，被骗取的新农合资金就高达1亿3500万元，那么鹿鸣市呢，仅仅是损失被骗取的新农合资金有多少，这么多的资金被骗取，被套取，那么那些需要新农合资金报销的真正病人怎么办，这么巨大的资金缺口从哪里去补。

    　　越想，柳擎宇越感觉到自己脑门上冒汗，浑身手脚冰凉。

    　　不认真不知道，一认真，吓一跳。

    　　这时，刘婉清又问道：“马老板，根据你的了解，像你们坑叠镇这样的骗取新农合资金的事情在你们清丰县多吗。”

    　　马义涛苦笑道：“多吗，你应该问，有沒有地方不这样做吗，我可以明确的告诉你，沒有，我们每次村卫生所的医生到县里开会的时候我们都要交流一件事情，每个村是如何给大家发放补贴的，补贴金额是多少，通过交流我发现，我们坑叠镇中心医院在我们清丰县算是发放补贴比较少的，人家有的乡镇是按照人数來发放组织补贴的，每个村医组织一个人去医院就可以领取到200块钱的补贴，甚至最多的能够发放到每个人300块钱，当然了，发放多的乡镇他们骗取的新农合资金肯定就更多了，哎，沒办法，我们镇医院的领导胆子相对來说小一些，心也比较黑一些。”

    　　柳擎宇突然问道：“他们骗取这么多新农合资金去做什么。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

