    灵识范围之内，蓝壳海龟整齐的竖立的河底之中。

    这些海龟似乎正在休眠，亦或者在修炼。

    在这些海龟的外围有着一层五行的屏障，河水可以经过，但是却会阻止有生命的东西过去。

    一些河中的小鱼虾，就在屏障的不远处聚集着。

    蓝壳海龟也没打算隐瞒自己的存在，只要来到河水之中就能够发现他们。

    “这种阵法有其不凡之处，想要无声的破解进去，必须本尊独特的法力才有可能。”

    龙蓝简单查看蓝壳海龟布置的阵法，发现这种阵法和人族不同，但是天道至理相似，想要破解也并不困难，只是他这个化身做不到而已。

    来到这里，龙蓝就算完成了第一步探查工作。

    “湛蓝河道足够宽阔，这蓝壳海龟到底来了多少人？！”

    随着水流，龙蓝发现自己也不能进入蓝壳海龟营地之后，开始顺着阵法边缘游荡。

    河底太过宽阔，蓝壳海龟其实就在一处相对平坦的河底。

    不过，在河道其他地方，龙蓝也发现一些蓝壳海龟，这些海龟修为不错，都是在金丹境界之上，应该是海龟一族为了安全的安排。

    在遇见青蟹以及岩石贝那两个隐藏极深的修士之后，龙蓝在探索蓝壳海龟营地周围的时候十分谨慎。

    三天之后，龙蓝大致清楚了这些已经到来蓝壳海龟一族的数量。

    筑基级别的海龟大约五万，金丹级别的大约五百，至于元婴级别的海龟在三十。

    在那营地的最中央，龙蓝感觉到了类似本尊的气息，并且不止一股。

    “看着架势，比湛蓝之前几次遇见的攻城，都要规模大，看来这次蓝壳海龟动真格了。”

    龙蓝见此，心中多了几分沉重。

    “海龟还在增援之中，要是一个月后，这些海龟的兵力还要加强，必须向仙盟求助了。”

    这些信息，本尊早就知道，龙蓝自己打算做一些事情。

    龙蓝动念，化作水流打算前往前方布置一些陷阱阵法。

    可是在他转身的时候，突然不再动弹。

    一道恐怖的气息，锁定了他！

    “化神修士！”

    一道蓝色身影，出现在了龙蓝的不远处，看那样子，似乎刚从蓝壳海龟的营地之中出来。

    不用管如何发现的自己，龙蓝知道这次自己危险了！

    立刻释放法力，引得周围的河水之中，冒出许多气泡，气泡瞬间生成数万。

    龙蓝自己则化作其中之一，隐藏起自己的气息。

    他本就是化神，魂力弱小，如今施展这招迷幻之法，想要找到他的本体，可谓极其困难。

    而这位化神境界的蓝龟修士，看见这种情况，表情略微惊讶，但是随后有些不屑。

    这种手段在他面前，根本行不通的，只见蓝龟修士，随意的抬起手臂，一团凝聚在手中的湛蓝色水团在其手中，然后迅速飞了出去。

    湛蓝的水团化作无数的小水滴，瞬间洞穿前面的气泡，然后继续冲击。

    眨眼之间，这些气泡破灭大半。

    叮！

    气泡最后一个被水球击中，发出一声清脆的声音，在河道之中格外真切。

    水球击中到了一面玉牌之上，这面玉牌便是龙蓝祭炼的一件四阶法宝盾牌！

    这件四阶极品盾牌着实不俗，在蓝龟化神修士的法宝攻击之中，居然没有碎裂。

    “哼！”

    蓝龟刚才自信慢慢，本以为自己瞬间就能够拿住龙蓝这个元婴中期的探子，没想到居然被一面盾牌迷惑。

    “化身么，倒也实力不俗！”

    化神蓝龟瞬间明白过来，眼前的小探子，来头并不简单。

    “城中那位新来的那位城主化身么，看来自命不俗，居然敢派出化身，那就让你损失一些修为，削弱一些实力。”

    蓝龟化神说完，消失在了原地，他刚才感知之中发现了龙蓝的逃跑方向。

    此刻龙蓝已经逃到了百里开外，不过并没有逃出蓝龟化神的神识范围，蓝龟极速的追上。

    此时，原本化作岩石躲藏的岩石贝，发现了这个情况。

    “好个人族小子，想要引来祸水！”

    他心中暗骂一声，然后直接遁入底下岩石，消失不见。

    龙蓝一路飞遁，终于来到了发现两个异族的位置，可是当他用发力冲击岩石的时候，岩石直接碎裂，里面却什么也没有。

    “跑了！”

    不过这两位异族留下的痕迹，这位蓝龟化神也许能够感受得到，即便自己碎裂再次，也有些作用。

    想到此，龙蓝反而不打算在跑，反而激起自己的战斗欲望。

    体内的极品法宝飞剑飞了出来，化作一道游龙，带着凌厉的锋芒，飞向蓝龟。

    蓝龟感觉到了剑法的锋芒，如此凌厉，让他也不敢徒手硬接。

    刚才的那团湛蓝色水，此刻化作一道河中暗流，包裹住迎面而来的剑锋。

    剑锋虽然带着水之力，却在蓝龟的水团之中，无可奈何。

    龙蓝在感觉锋芒无力之时，及时收回飞剑，要不然飞剑亦会被水团困住。

    这个时候，化神修士没有停留，一道水中冲击波，翻涌而来。

    龙蓝简单感应，便感觉到了里面蕴藏的巨力。

    这股波动，可以卷碎自己！

    没有别的应对之法，自己已经被神识锁定，想要逃出升天，只有使出全力。

    “蛟龙之身！”

    这是龙大海自创的化龙真解里面的变化之道，结合鱼龙法诀，配合自己化身的带有的天灵根资质，即便元婴修士施展出来，足可以对抗高出自己修为的对手。

    龙蓝化作一道蓝色的蛟龙，龙身一出，周围的河水都跟着波荡，这具变化之身拥有一些真龙之血催生的神通。

    在蓝龟化神卷起的波浪过来之时，蓝龙对着喷出一道蓝色的冰息。

    冰息喷涂出来，周围的河水瞬间凝结，并且在蓝龙身前形成冰层护盾。

    等到波浪过来，直接撞击到冰层之上，发出巨大的冲击。

    等到波浪过去，冰层只剩下薄薄的一层。

    面前化神修士的随手一击被龙蓝化作蓝龙接了下来。

    见此情景，蓝龟眼中没有愤怒，反而露出贪婪。

    “这位城主的修炼法门，如此神奇，本座攻破城中之时，定要拘住其魂魄，询问清楚！”

    蓝龟想着，然后刚才投掷出的水团，化作一滴纯蓝色的水，消失不见。

    等到在出现的时候，已经洞穿了龙蓝的身体！

