    当看到对方那羡慕嫉妒恨的眼神之时，刘红梅已经满足了。

    冯秋兰却在此时说道：“当有一天，红梅变的伟大的时候。或许有些人还在用微不足道的心机在苦苦求存。当然，或许有些人会发财，会变的非常有钱，但永远不会伟大。”

    “走吧，红梅。”

    站在窗口，看着刘红梅开上车离去。

    心中是什么滋味？

    这位刘红梅曾经最信任的同伴、研究伙伴、好友，她也不知道心里是种什么感觉，一种其名的委屈感涌上心头。

    她哭了。

    哭声之中她抽泣着自言自语：“红梅，我们是好朋友，你为什么这样对我。”

    车上，刘红梅说道：“过去了，翻页了。接下来，如果我们没作好，或是出错的话。厂长估计杀掉咱们的心都有。我能感觉到，他为这事付出多少心血，还有多少人在默默的付出，绝对不是我们看到这几个人。”

    冯秋兰说道：“那还有什么可说的，玩命干活就是了。”

    两人年轻的姑娘轻轻一击掌。

    她们知道，新的人生开始了。

    而白昊呢。

    却在屋里翻着那全套的制造氖气的资料。

    这玩意。

    挺高端！

    漂亮国还真是水平高，用的是同位素精馏工艺，只是这套装置有点复杂，不知道九厂能不能搞定。

    白昊需要氖气。

    LED彩色发光二级管靠的就是氖气，而且林鹤鸣之前也提到过，未来可能大量的需要这种气体的高纯度气体，新式的激光需要。

    往后翻，白昊感觉智商受到了打击。

    看不懂了。

    那复杂的化学方程式什么的，白昊明白自己就算现在找本书来学，也不是几个月就能搞懂的。

    算了，收起来，回去找专业的人研究一下。

    白昊这边的工作告一段落。

    倒是有了几天短暂的休息时间，请岳大胜在漂亮国买了些新鲜的海鲜，准备秘密的招待一次桂正男祖孙二人。

    桂正男呢。

    藤田勇去操作拆分以及筹备新公司的事宜，焦辉带半组人和他一直在忙碌着。

    桂正男面前摆着两台电脑，旁边还有三台电视机，电脑则关注着漂亮国的股市，三台电视机以不断的放着新闻。

    百思买的相关新闻在循环播放着。

    那怕That's awesome的公关经理已经站出来解释了，他们已经和广告宣传页的印刷厂发起了诉讼，只是很遗憾，自己公司的新员工没有很好的审核对方证照，那家印刷厂已经人去楼空，连机器都搬走了。

    但是，这件事情与百思买没有半点关系，是有人印刷的时候没有把That's awesome公司的标志印在明显的位置。

    所以，百思买你丫的少来找事。

    百思买各州的店铺发现店员与顾客吵架已经几十起记录了，动了手的都超过十起。

    桂正男品着茶，看着新闻。

    突然一只电脑屏幕闪一下，桂正男侧过头去看。

    停盘了。

    依漂亮国股市的规则，单只股票在开市十五分钟后，以及闭市二十五分钟前，在共计五分钟之内，涨跌超过百分之十的，启动熔断机制，停盘五分钟。

    桂正叶在旁操作了一下电脑，转过身：“奥吉桑，这是第三次熔断了，依漂亮国的规则，二次熔断是五分钟内涨跌百分之三十，三次熔断是涨跌百分之五十。这是第三次了。”

    桂正男默默的点了点头：“关注一下福莱士的吧。”

    “是。”

    三次，可不是百分之五十，而是百分之十之后，再百分之三十，再百分之五十。

    这种事情，创造了漂亮国股市的记录，一天之内，单只往年业绩极出众，被评为优良股票跌的让人心都在颤。

    “奥吉桑，福莱士这三天，总跌幅已经接近百分之七十了。”

    “等。”

    桂正男不急，他在等通知。

    白昊说了，有办法给他们补上一些拆分后的公司债务。

    桂正男、藤田勇等人已经早早的把手中漂亮国排名前四电器零售商的股票已经空仓，眼下他们在等，等一个重新买进的机会。

    这批钱，足够他们补上原先的债务。

    但，买入有上限，而且不能长期持有，达到数值之后就要抛出。

    白昊自己都没有打算买。

    这块蛋糕不属于他，在蛋糕出现的时候，就已经分配好了，白昊若拿点零花钱玩一下可以，但真正参与这次投机一定会被敌视的。

    这时，电视上画面一转。

    几位佛博勒经济调查局的人将电路城总部给查封了，记者们疯狂包围了四周，他们要新闻。

    一群被蒙着头的人给带出来塞进了车里，一位佛博勒的负责人才出来讲话。

    “我们有十足的证据，电路城采购部与验收部的工作人员，收取了大量的贿赂，以及接受了相关巨大名画与现金。他们采购的货物有没有问题，虽有部门负责调查，我们只负责经济犯罪的调查。”

    记者们很厉害。

    这位佛博勒负责人发言还没有结束，他们就打听出名单了。

    坐在屋内的桂正男看着新闻，低声说了一句：“这是一场就早准备好的陷井，佛博勒抓走的，全是咱们倭岛的人与阿三裔的人。”

    桂正叶指着电脑：“新闻一出，电路城股价出现了第一次熔断，三分钟跌了百分之十。”

    桂正男没看电脑，只说道：“去换衣服吧，差不多到时间去参加白昊殿的宴会了，我再给这场阴谋加一点料，也算是礼物。阿三裔的漂亮国人很有趣，他们升职之后就会提拔同胞，这事也是他们不安因素。”

    桂正叶去换衣服。

    桂正男则拿起电话。

    话说此时，某处豪宅内，山内诚的房间已经砸的象是有人进来零元购了一次。

    RTT游戏公司拆分，山内家族还抱有一丝幻想，成为倭岛电器在漂亮国销售的代理人，挣到足够的钱之后，再一次杀入游戏市场，让那些背叛RTT游戏公司，背叛山内家族的藤田家族、桂正家族等大小股东们，受到应有的惩罚。

    可百思买、福莱士的股价大跌，给了他们当头一棒。

    但是，他们还能撑住。

