    “我也知道王爷好，我怎么可能对他有二心？我对王爷的心，天地可鉴，日月可表。上回王爷被人刺杀，身受重伤，性命危在旦夕，皇上要杀他，我们不都把偷听到的消息传出去了吗？我只是，只是觉得像王爷那么优秀的男人，不应该只配一个女人，如果将来成了大事，他能入主为帝的话，他也要纳妃嫔的。我要求不高，只要能陪在他身边就行，哪怕只是一个小小的妃子，我也很满足了。”雪天香期待的道。

    异域女孩一向大胆，所以她很大方的说出自己的心事，不怕阿米娜笑话。

    阿米娜无语的看了她一眼，“那一天还早，况且，你都已经是皇上的人了，有些事情，还是少想为妙。宫宴快开始了，咱们赶紧去吧，去晚了，免得又被皇后娘娘给奚落。”

    现在雪妃是宫中最得盛宠的新妃子，也是皇后和其他妃子的眼中钉。

    她和雪天香当初，离开那个暗卫营后，就换了一个新的身份，把自己卖到了绮红楼。

    绮红楼是皇城数一数二的花楼，别人却不知道，那其实是璃王私下的产业，只不过挂在别人的名下罢了。

    她们当时在绮红楼呆了很久，就为了等猎物上门。

    当时，暗卫组织派人去苏府附近放风，说绮红楼来了一个绝色的异域美人，一来就成了绮红楼的花魁。

    苏明那个奸臣，最喜欢搜罗天下各地的美人送给皇上，以讨皇上的欢心，以他的个性，听到绮红楼来了异域美人，必定会去搜罗的。

    果然，没过两天，苏明就来以绮红楼，点名要见雪天香。

    当他见到雪天香之后，顿时被她的美貌给折服，他当即花了重金，把他们主仆二人赎出来，在苏府培养了几天之后，就送进宫，送给了皇上。

    mark(“zhong“);

    皇上的宫中，还没有像雪天香这么漂亮的异域美人，他看到雪天香的第一眼，就惊呆了，并且一下子喜欢上了她，当即封她为雪美人。

    才过了没多久，又晋升她为雪妃，她是整个宫中，份位晋升得最快的妃嫔了。

    现在，大家都知道她们是苏明搜罗来送给皇上的，都以为她们是苏明的人，只有她们自己知道，她们其实是楚玄辰的人。

    那一切，都只不过是隐藏身份的障眼法而已。

    -

    云若月和楚玄辰来到太和殿的时候，便看到殿内坐了很多人。

    突然，她一抬眼，便看到了一袭白衣的贤王楚流云，正一脸淡漠的坐在那里。

    贤王的脸色似乎绷得很紧，脸色有些难看，但丝毫不影响他的美，他身上的锦衣，宽大无比，遮住了他的肚子，在他的面前，摆了很多美酒佳肴，他却一样都不想吃。

    他的眉宇间，尽是轻愁，眉头深深的锁成川字，仿佛有心事一样。

    “璃王妃姐姐，你们来了？”这时，早已经过来的赵王妃，一看到云若月，就上前挽住她的手。

    楚玄辰看了云若月一眼，道：“你和赵王妃玩吧，本王和赵王说说话。”

    

