    “东家，威海来人了，是马家堡的马老爷，说是找您有要事相商。”

    岗哨中的一名乡勇，发现了马袁青的船，便将人挡在了围子外面。

    “马家人~”

    “那不是威海卫指挥使，马鹏飞的父亲吗？”

    苗兴贤微微的皱了皱眉头，感觉这老头来找自己，肯定没好事啊。

    “没错，是他，前些日子，我去威山卫，带人路过那，见马家堡外已经许多流民聚集，说不定是堡子被围了。”

    刘志行说道。

    “将人带进来....”

    听他这么说，苗兴贤心里就有数了。

    “走，我们去堂内等他们。”

    二人淡淡一笑，朝着大营方向走去。

    苗兴贤驻扎之处，是几十年前，倭寇上岛后修建的，房子老旧不堪，修缮之后，苗兴贤就在这设营了。

    马袁青和马福三人，下了船，被带到船栈边上等候。

    海风呼呼的吹着脸庞，饶是他们穿着厚实的皮货，还是觉得冷。

    终于，守卫告诉他们，苗大善人，愿意见他们了。

    一行十几人，跟在守卫身后，朝着土围子走去。

    脚刚刚踏进土围子的那一刻。

    马袁青猛然的呆住了。

    他以前在威海卫担任指挥佥事时，也来刘公岛考察过。

    那个时候，岛上一片荒凉，只有几间破房子，都是倭寇和起义军留下的。

    岛上有过兵祸，加上有事威海卫管辖。

    平日里，就连渔民都不敢在上面歇脚。

    而现在，整个刘公岛，平坦的地方，全部修建了一丈高的围墙。

    几乎都是用砂石垒成。

    一些陡峭的地方，则建立了岗哨和瞭望台。

    哨岗之间搭配得天衣无缝，一看就是名家所为。

    岛屿的东北方向，是悬崖峭壁，一些较矮的地方，似乎还修建了停泊大型船只的港口。

    再看围子中，整齐的排列着几百个的土窝子。

    房顶的烟囱中，还冒着炊烟。

    土窝子的北边，搭建着一排木质房屋，起码有几百名乡勇，在进行操练。

    哪里是什么荒岛。

    分明是一座军事堡垒。

    “这，这是刘公岛？”

    马袁青揉了揉眼睛，还是不敢相信，眼前的景象。

    “老爷，咱的确实没走错，是刘公岛。”

    马福刚进来时，也非常震惊。

    他没来过这座岛，却听说过这里。

    威海卫自己都嫌这里太麻烦。

    因为岛上，没有百姓，很容易滋生盗匪。

    前些年，县城有杀人犯，就逃到这里。

    城中捕快，还求着威海卫官军，让帮着他们缉拿要犯。

    “呃.....”

    马袁青看着训练的乡勇，起码有四五百人，动作整齐，号令如一，气势磅礴，竟然不亚于先前马家训练的家丁。

    玛德~

    为啥好兵都是别人家的呢。

    唉……

    他也是带兵之人，自然明白，如果手中有这么一支人马，实力已经不在一个卫所官之下了。

    马家，有良数千亩，算上在县城的产业，一年收入也有上万两银子。

    庞大的家业，乃是经过几代人的积攒，才有今天的规模。

    即便是他家大业大，也仅仅能豢养三百家丁而已。

    苗善人的手里，最少有五百家丁，论实力，已经在马家堡之上了。

    “呵呵呵，马袁青，见过大善人。”

    “听说大善人，乐善好施，今天得见，果不虚传，好人终会有好报的。”

    马袁青，进到营内，见到了苗兴贤，当即拱着手马屁拍一通，脸上笑成了一朵菊花。

    虽然他心里，在滴血，但有求于人呐。

    也只能将笑脸贴上去。

    马福、马鹏天，也客客气气的，毕恭毕敬。

    这时候，他们也有注意到，苗兴贤身边那位身材高大，昂首挺胸的汉子。

    腰间别着一把短铳和短刀，面色淡漠的，没有说话，给人一种无形的威压感。

    “原来是马老爷和马管家，快请坐，看茶......”

    苗兴贤虽然心中有数，但是表面上的功夫，还是做的挺足。

    众人坐下，便有小厮，端来了茶水。

    “这是苗某从老家带来的高山茶，还请几位品鉴一番。”

    热气腾腾的，香气扑鼻。

    马袁青坐下后，却心乱如麻。

    哪有时间品茶。

    “好茶，好茶，真是茶中极品，哈哈哈~~”

    他随意的喝了一口，便伸出大拇指，赞赏一番。

    此刻，再好的茶叶，入他口中，也不如一杯清水。

    忽然，他站立而起，朝着苗兴贤鞠了一躬，哭丧着脸，道：“苗大善人，马家堡落难了，还情人能够施以援手啊，不然我马家二百余口，可就遭大难了。”

    “求您务必要救救马家堡啊，苗大善人。”

    “马老爷，苗某虽然同情贵堡的遭遇，可现在乱军肆虐，您看我这岛上，还有几千口子需要保护啊。”

    “这万一，乱民闯到岛上来，这几千的乡亲父老，可就跟着遭殃了。”

    苗兴贤并没有马上答应他，出兵可就意味着要死人的。

    自己这些兄弟，绝不能不明不白的，给人充当炮灰。

    “苗大善人，您要是不救马家，马家可就完了呀，老朽给您跪下了，求求您......”

    马袁青唰的一下，一双腿就要跪下来，却被苗兴贤一把给托住了。

    速度之快，就连在一旁的马鹏天和马福都没看清楚。

    “马老爷，出兵救马家堡不是不可以，您看我这些兄弟，都是拖家带口的，他们训练，只是为了保护自己的亲人。”

    “您看.....”

    “明白，明白，只要大善人能出兵相助，兄弟们若是出现了伤亡，马家堡全全负责，兄弟们的饷银，您看，大善人说个数.......”

    马袁青何等精明，马上明白了苗兴贤的话。

    “饷银，每个兄弟，十两银子一天，到了马家堡，马家兵权全权交由刘队长指挥。”

    苗兴贤开口了。

    “十，十两......”

    马袁青还以为自己听错了。

    王八蛋，简直是敲诈啊。

    良心被狗吃了。

    可是，自己还有别的办法吗？

    流民一旦攻破堡子，堡中存着上万担粮食和马家几代人的积累。

    总价值，不下于十万两。

    就在他犹豫不决时，又传来了苗兴贤的声音。

    “另加粮食，一千担....”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

