    之前他说已经确定了龙王和司徒石所藏身的地方，但是他们那边的埋伏太多，而且他发现路上埋有炸药，不能随意进攻，所以这几天在寻找潜进去的方法。

    江筱虽然也想帮忙，也有千里符图，但是面对的是龙王，一时半会也还找不到能用上千里符图而不被龙王察觉的方法。

    不过他们都已经等了这么久了，也已经确定上龙王藏身的地点，也就不急于一时，好好布局布局再说。

    江筱相信孟昔年一定是可以把龙王和司徒石逮回京城来的。所以她也没有催过他。

    也许今天他们已经想到办法了。

    “你什么时候要把蓝长玉给送回西都去？”江筱问何战。

    她上学一天回来，丁海景告诉她，何战也在家里呆了一天，大门都没有出去过。

    看来这一位在她家还住得挺自在，真的是一点儿拘束都没有啊。

    但是江筱可没有打算一直留他在家里住着。

    “后天一早就走，明天我在京城有事，出去办点事。”何战说道。

    “你在京城还有事要办？”

    何战看了她一眼，“很奇怪吗？”

    江筱想了想，还是问了出来，“说实话啊，听说蓝家主还是颇有野心的，你说如果以后蓝家和崔家，或是与我之间有了不可调解的矛盾和冲突，你是站在哪一边的？”

    早上被外公那么郑重其事地托付了一般，江筱总觉得面对何战有些复杂的心情。这当真是可信赖的？

    可是之前他明明就丢下了外公这边，跑去当了蓝家的保镖头头啊。

    崔真季可是说过，蓝家也有想一争崔盟督这个位置的心思，那到时候何战是站在哪一边的？

    “这个问题很重要？”何战反问了一句。

    江筱点头。

    当然很重要啊，这不是废话吗？

    何战想了想，说道：“蓝家主是我的雇主，工作上的关系。崔盟督和你，跟我是没有金钱牵扯的关系。”

    说完这句话，他就从她身边绕过去了。

    “我先去蓝三小姐那边看看，确定不会让她离开。”

    等到他出了门，江筱还是有些愣愣的。

    “所以，答案呢？”

    没有金钱牵扯的关系又怎么样？所以到底会站在哪一边？

    “铃铃铃——”

    在她还在思考这个问题的时候，电话响了起来。

    江筱跑过去接了电话，听到了徐临江的声音。

    “小小吗？”

    “表姨父，是我。”

    听到徐临江的声音，江筱就拍了一下额头。

    她这几天也实在是忙，所以把M市那边的事情给放一边了。

    “本来是没想打这个电话的。”徐临江说道：“之前你外婆不是总想喊你回来吗？你忙，我们也都知道，所以好不容易把她劝着了。不过，最近这几天有点怪事，我想了想还是觉得应该跟你说说。”

    “表姨父，什么事，你说。”

    “这几天不知道怎么回事，来了不少外地人，而且看着都是人模人样的，像搞学问的人，到处打听你，还有人私下在求购跟你有关的东西。”

    江筱一愣。

    什么意思？

    “我有什么东西留在那边能让他们买的？”

    