    总图书楼，又称魔法总部。

    这样的核心建筑就相当于【神秘系】内的暗月高塔。

    综合办公、藏书秘文、高阶会议等多元一体的大楼，属于骑士学院内最重要的建筑之一。

    与其它院系不同的是。

    【图书馆】内除了设有教导与管理学生的正副系主任外，还多出一位同等级别的正副馆长，负责管理独有的国立皇家骑士学院-图书室。

    当前，邓普斯要带韩东去见的，正是位高权重的副馆长。

    外表被设计成类似于大本钟的形式，但又区别于掌控命运空间的【钟楼】，整体环绕着浓烈的魔法气息。

    出示了由赫拉女士授权的通行证。

    两人正式进入总图书楼。

    首先还需穿越长达十米且刻满各种魔法雕文的通道，这些秘文将进一步检测两人是否携带物品，或是具备危险特质。

    在这一过程中，韩东右手背上的乌鸦印记隐隐浮现。

    配合「无面者头颅」的完美伪装，成功瞒过这些雕文的检查。

    一旁的邓普斯提醒着：

    “总图书楼由前馆长设计重构，首次采用多维度‘阶梯’构造，你第一次来很容易迷失于其中，跟紧我……否则我再想找到你就很困难了。”

    检测通道的大门开启时。

    奇妙的图书楼大厅构造让韩东立即停住脚步。

    明显不符合三维空间规则的楼梯被设计在这一开阔的大厅中。

    一些身着双排扣风衣的图书馆工作人员，正以不同方向走在这些阶梯上。

    只要把握其中的规则，就能任意前往总图书楼的各个区域。

    以正常的三维空间观念去看待这样的阶梯，必然会茫然并迷失于其中。

    因‘多维度阶梯’的存在，使得总图书楼的空间利用率最大化且复杂化。

    就算有外人闯入，在第一时间未能解读阶梯构造的情况下，必将迷失而无法抵达任何重要区域，给予安保人员行动的时间。

    “彭罗斯阶梯（Penrose-Stairs）？”

    韩东生前可是接触过这样的多维度模型，毕竟有时候需要进行微观尺度的运算，韩东的数学功底也算不错。

    在基础数学中，有着多维空间的概念。

    但这仅仅是帮助数学家理解多维空间的概念中，很难应用到物理领域……毕竟人类只是三维空间里的个体，很难以低纬度的身份去窥探高纬度的构造。

    “如果按照这样的构造……以这里的楼梯转折点为中心，理论上能做出四条垂线，从这些人员行走的方式来看的确如此。

    将四维空间投影在三维空间里的阶梯设计。

    前馆长……这么厉害吗？”

    见韩东在一旁若有所思的模样。

    邓普斯好奇地问着：“啪！尼古拉斯，难到你对多维度空间有一定见解？”

    “我只不过知道一些片面概念而已，算不上见解。”

    “已经很厉害了……「空间学」难度远高于常规魔法学。

    光是空间入门这一关就能筛选掉99%的见习骑士，后续的学习更是困难。

    圣城已经有很长一段时间没有诞生过团长级的空间法师了。

    我目前正在抽时间去了解与学习「空间学」。”

    邓普斯这一句话里似乎有什么隐意。

    韩东有些好奇地问着：

    “话说，命运空间里不是有一些精通空间能力的生命吗？”

    “他们只不过是天生与多维空间有所交集，算不上精通。他们携带的空间能力，是被赋予的，而不是自己学来的……他们大多数并无法理解其中的原理。

    真正意义上的空间法师基本无法被杀死，乃至高存在。

    我们走吧，不能让赫拉女士等太久了。”

    踏上楼梯的一瞬间，韩东感觉原本正常的图书馆大厅都变得‘折叠’起来，看似简单的阶梯却能轻易进行很大的跨度，可随意抵达图书楼的任意区域。

    不断的回折、纵向行走。

    一道斜向挂在墙面上的楼梯对应着【第三阅览室】

    一旦进入到总图书楼内的某一房间。

    内部立即重回正常的三维空间构造，总高度约十米的图书阅览室内，有着十多双白色手套正在‘自行’整理这里的图书并负责清洁工作。

    一些高年级的学生正利用十分宝贵的时间在这里读书学习。

    在邓普斯的带领下，于阅览室的最深处找到赫拉女士。

    一位戴着金丝眼镜的金发美人，有着类似于电影明星一样的美人气质，单从外貌看上去约三十五岁左右。

    但其身材与皮肤质感，绝对能比得上一些二十岁出头的模特。

    “哦……你就是黑白先生的学生？跟我来。”

    赫拉触碰特殊开关，开启一条隐秘阶梯而前往独属于这位副馆长的私人办公室。

    “坐吧。”

    赫拉女士刻意让邓普斯坐在她身旁，好将她的大长腿翘在邓普斯的身上。

    至于韩东则坐在宾客沙发上。

    “听说你想辅修【图书馆】？投入相关点数了吗？”

    “嗯……已经投入了3点。”

    赫拉稍微有些惊讶，本以为韩东会先询问可行性再去投入，没想到已经将重要的3点投入进去。

    “哦！？三点……不错啊！你今后主要是打算在神秘系内学习，还是大部分时间都留在我们图书馆？”

    这个问题需要慎思而回答。

    “我两头都会兼顾，不过因图书馆的起步太晚，前期会尽可能待在【图书馆】内学习。”

    对于韩东这样的回答，赫拉表情较为冷漠。

    “若不是邓普斯让我‘收留’你……你这样的烫手山芋，图书馆内没有老师会去碰。你要知道，辅修虽不完全禁止，但却是一点也不提倡。

    因辅修分散命运点数与精力，到头来连最基本的骑士考核都无法通过的学生，比比皆是。

    想要以正式学生身份在我门下学习，有两项条件。”

    “赫拉副馆长请说。”

    “第一，若你真有本事，能如「大瘟疫长」那般衍生出独特的天赋树。

    需要你在骑士表彰大会上说明我是你辅修的唯一导师，在你学习图书馆知识期间，我提供了极大的帮助。

    第二，我给你申请的长期通行证，只代表你属于一位‘访问学者’，相较于我系内部的学生，你的权力会少去很多。

    不过，你既然与邓普斯关系这么好，一些做不到的事情也可以让他帮忙。

    听闻黑白先生很看好你，你与邓普斯私下多多交流也是好事。”

    “行……”

    其实，赫拉女士的要求简单说来就是，不会给韩东正名的基础上，让他偷偷在图书馆内学习。

    若今后有一番成就还得说自己受了图书馆的极大恩惠，承认是神秘系与图书馆共同培养出来的见习骑士。

    不过，能让韩东获得长期通行证已经算是很不错的结果了，后续的事情再慢慢考虑即可。

