    第４３６章唐怒太上，救命恩人

    “我到天门圣宗来，是为了看望我二姐谢妍，结果却是得到了一个不好的消息，二姐被关进了天门圣宗的雷狱！”

    谢峰眸光一冷，盯住了宋昆。

    “原来你是偷盗本真传灵兽的罪人之弟！”

    宋昆双眸眯了起来，“好大的胆子，看来拍下麟火芝，就是故意针对本真传了？”

    “九雷玄雀是我二姐所有，你夺走灵兽，还诬蔑我二姐，我不错对你，要针对谁！”

    谢峰淡淡说道。

    “你好大的胆子，竟然敢诬蔑本真传！”

    宋昆面色一变，勃然大怒，目中透出杀气，“诬蔑我天门圣宗真传弟子，乃是滔天大罪，你简直就是自寻死路！”

    谢峰冷然道：“我有没有诬蔑你，你心中清楚，我这一次前来，就是要为我二姐清洗罪名，把她救出雷狱！”

    “哈哈哈，清洗罪名？谢妍的罪名已经是板上钉钉，你想要清洗？简直就是做梦！”

    宋昆大笑起来，根本没有将谢峰放在眼中，“刚才你诬蔑了本真传，如果想要活着走出天门城，就将麟火芝交出来，本真传可以不计较你的罪过！”

    “想要麟火芝？很简单，只要你接受我的挑战，能够胜过我，这枚灵药可以给你！”

    谢峰拿出麟火芝说道：“但你如果输了，就必须交出九雷玄雀，然后到天门圣宗认罪自首，放出我二姐！”

    “就凭你也配挑战我？”

    宋昆目光轻蔑，冷笑不已，“你诬蔑本真传，已经是大罪，没有讨价还价的余地，不交出麟火芝，就是是死路一条。”

    说完，宋昆看向其它几名真传弟子，说道：“诸位师兄弟，谢无神诬蔑本真传，乃是对我们天门圣宗的羞辱，大家一起出手，将其捉拿，断其手脚，以儆效尤如何！”

    几名真传弟子闻言，也是大为心动，目中精光闪烁。

    按照真传榜的记载，谢无神手中可是有超品宝器，而且他刚刚拿出十五万下品灵石，买下麟火芝，分明是财大气粗。

    只要能够捉住谢无神，夺取他身上的宝器和财富，他们几个人都可以分享巨大的好处。

    “谢无神，你诬蔑我天门真传，就是藐视天门圣宗！”

    “束手就擒吧，不要自讨苦吃！”

    “竟然敢跟我们天门圣宗做对，简直就是不知死活！”

    顿时，几名真传弟子也是走上前来，阴笑着盯住谢峰。

    这种发财的好机会，他们又怎么可能放过！

    “天门圣宗真传弟子，简直无法无天！”

    谢峰眉头一皱，没想到这些天门圣宗的弟子，如此凶蛮，根本不讲道理。

    对于这几人，谢峰倒是没有畏惧，以他现在的实力和手中的宝物，将这些人击败，也不是不可能的事情。

    但是此事闹大，想要救出二姐，必然更加困难。

    “发生了什么事情，何人在天地拍卖会闹事！”

    正在谢峰犹豫要不要出手之时，两个人走入殿堂之中，正是唐怒和唐宝父女。

    “见过唐怒太上，唐宝小姐！”

    看到唐家父女，天地拍卖会的人，都是大吃一惊，连忙行礼。

    “是她，原来这位红宝暗主，竟然是天门圣宗太上长老之女。”

    看到众人对唐宝的称呼，谢峰也是惊讶不已，没想到这位红宝暗主，身份竟然如此高贵。

    这位唐怒太上，分明是武圣境的绝世强者，自己居然救了他的女儿。

    “唐怒大人，此人名叫谢无神，是一名内宗女弟子的弟弟。因为这名女弟子偷盗弟子所养的灵兽，所以他公然诬蔑弟子，乃是辱及我天门圣宗，必然是要进行严惩才行！”

    见到唐怒，宋昆也不敢嚣张，一边行礼一边说道。

    唐怒不只是太上长老，还是七品炼丹师，在天门圣宗其它人太上长老，也不愿得罪他。

    天下之间，七品炼丹师已经是极为凤毛麟角，再往上的八品九品炼丹师，更是传说中人物。

    所以便是天门圣宗的其它长老，也要从唐怒手中获取的丹药，宋昆身为真传，自然不敢得罪。

    不过，见到唐怒到来，宋昆也并不在意。

    天门圣宗的太上长老，自然是站在天门弟子一边，难道还会帮一个外人不成？

    “这位公子，宋昆说的可是事实？”

    唐怒闻言，淡淡点头，而后看向谢峰问道。

    “嗯？这是怎么回事？”

    看到唐怒的反应，宋昆不由的面色一变，心中觉得不对。

    唐怒何等身份地位，武圣境的强横存在，开海崩岳，易如反掌。

    此时，他竟然称呼谢峰为公子，实在是让人无法想像。

    “谢公子，这位是我的父亲，天门圣宗的太上长老。你上次救了我，还没有来得及感谢你呢，你若是在我们天门圣宗受了什么委屈，可以告诉我父亲，他必然会帮你做主的！”

    这时，唐宝走上前来，面带微笑的对着谢峰说道。

    虽然谢峰此时把面容变成了谢无神的样子，但唐宝和唐怒早就到了外面，对于谢峰和宋昆的对话和过程，都清清楚楚。

    “多谢姑娘，上一次我只是路见不平，不必在意。”

    谢峰笑了笑，而后看向唐怒，“唐怒前辈，我二姐名叫谢妍，她在未入天门圣宗之前，就养了一头灵兽九雷玄雀，但这个宋昆不但将灵兽占为己有，还诬陷她，害得她被打入雷狱……”

    听到谢峰把事情说出来，宋昆面色无比阴沉。

    他没有想到，谢峰竟然是唐宝的救命恩人。

    “宋昆，可有此事？”

    唐怒其实早就在外面，将来龙去脉听得一清二楚，看向宋昆说道。

    “太上，谢无神分明是血口喷人，弟子绝对没有诬陷它人。而且罚罪殿已经将此事查清楚，将谢妍打入雷狱之中，足可证明我没有灵兽是我所有，否则的话，难道是罚罪殿不公？”

    宋昆想了想说道。

    唐怒闻言，也是眉头微皱。

    罚罪殿乃是天门圣尊的一位太上长老所掌握，此人向来以公正不阿闻名，任何人就算是其它太上长老，到了罚罪殿，都是没有任何情面可讲。

    而此事涉及到一头七品灵兽，非同小可。

    罚罪殿必然也不敢马虎，几乎没有偏袒宋昆的可能！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

