    随着时间流逝，场上的初赛已经举行了大半。

    而从这些选手的表现，王波也大体估算出自己实力所处的档次。

    “若是全力以赴勉强能算做上游层次。”

    系统的四次强化，让小王总打破了自身文明的桎梏，能在单凭自身实力的情况与中级文明来人战个痛快。

    但域外交流赛的选手，在某种程度上已经超越了那个层面，算是半个高级文明选手。

    如此大的差距，即使小王总身具系统短时间内也很难磨平，能达到的上游程度已经是殊为不易。

    别忘了旁边的三个冤种，可是连域外赛的门槛都摸不到。

    “只是不知道那卡米思来人能到达什么地步。”

    经历了这么多，王波早已不是当年的愣头青，虽然接受了壶归的邀战，但也不会在明知必输的情况下登台。

    反正无论是晃点那帮家伙，还是自己亲自登台爆锤它们，只要能恶心到卡米思来人，小王总这边就稳赚不亏。

    “下面有请一流星域默克大族麾下，四级中级文明卡米思的选手上台！”

    主持人的声音响起，而应声登台的正是将军壶归。

    “卡米思星，这些年算是与我铁血星域发生摩擦最多的中级文明之一。”

    或许是知道王波与那个种族有着极深的仇怨，一旁的宏斯主动开口介绍道。

    “所在星域算作一流也是勉强，那个默克族算下来不过是得了磐基族的庇护与支持，才能从高级文明序列脱颖而出。”

    “而磐基族如此大力培养默克星域的目的便是为了钳制我铁血星域的发展。”

    闻言王波嗤笑了一声，“也真是难为默克族了，堂堂霸主级文明要给别人当狗。”

    “没错。”宏斯点头，这在宇宙中不算什么秘密。

    “那这么算下来，这卡米思星不过就是磐基族的狗又饲养的一条狗？”

    旁边的纵斗和科尼听到王波的比喻也是哈哈一笑，其中的轻蔑之意不加掩饰。

    “正是如此。”

    宏斯也是一笑，随后出言补充道。

    “不过，你也别小瞧了卡米思星，狗当得这么听话，嘴里的骨头自然也是不少。”

    “作为一流星域里的中级文明，后面还有磐基族的支持，以壶归为首的卡米思选手，其战力在域外交流赛中也足以算得上游。”

    “上游么……”

    王波双眼微眯，台上的主持人走完介绍的流程，比赛已然开始。

    与之前域内赛的规则不同，在如今的域外赛中，每一个文明都算作一方独立的阵营，登台作战之时只需派出合适的选手即可。

    而此番卡米思的对手，同样是一个四级中级文明，只不过来自二流星域。

    这种对手自然是用不着壶归亲自登场，如果小王总没记错的话，登台之人的身份只是一个统领。

    “还用打么。”

    面对二流星域的文明，那统领表现得十分傲倨，动作举止间丝毫不将其放在眼中。

    “打！”

    那人也是表现得十分憋屈，卡米思的大名在同水平的文明中还是十分叫得开的，自家领队也有自知之明，以它们的实力很难跟卡米思代表团硬碰硬。

    左右都是输，还不如算排个垫底的上去，保存它们这些好手的实力。

    不过想是这么想，但擂台上打输和认输可是两个完全不同的概念。

    要是被对面就这么一句话吓退，那自己可就将母族的脸给丢尽了。

    “不知死活！”

    那统领双眼肆虐着杀意，在它看来，对手小国寡民耳，敢对自己展露战意，已算是大不敬。

    “双方准备！”

    擂台中央，裁判的手高高举起。

    “战斗开始！”

    在落下的瞬间战斗便已经打响。

    而候场区的王波全神贯注，之前在卡米思入侵地球之际，自己虽然跟这些统领将军打过交道，但真要说，空手白刃的交战，那倒是没有。

    对于卡米思的种族天赋以及更高文明的科技改造结果，自己是一概不知。

    而如今好不容易有机会，他自然是不会放过。

    战斗在爆发的瞬间，卡米思的这位统领便用上了全力。

    台下壶归大人以及不远处的灶击大人正在看着这场战斗。

    它要用最迅猛的战斗姿态赢下这场战斗。

    章鱼般的身躯化作一道流光在场中飞驰，一般来说软体动物没有脊柱的支撑很难在瞬间爆发出极限的速度，可这位统领不知道用了什么手段，在兼顾了种族特性的同时具备了脊椎生物的优点。

    “好快的速度。”

    看着台上卡米思的选手全力出手，小王总目光微凝。

    要知道台上之人只能算作壶归一行人中垫底的存在，即便如此，其速度也足足超越了王波四倍有余。、

    而反观其对手，虽然行动也是迅猛，但显然无法跟上这统领。

    感知之内，两人的距离不断拉进，呼吸之间便被其近了身。

    “杀！”

    一声暴喝自那人口中迸出，既然闪躲不过，那便只能迎敌。

    而在‘杀’字出口的瞬间，高速移动中的统领只感觉天旋地转，那般头重脚轻的感觉几欲让其跌倒在地。

    “种族天赋么？”

    有能量屏障的间隔，王波自是无恙，但观那卡米思统领的反应，这一声显然不是嗓门大的问题。

    机不可失！

    眼见敌手失衡，那人抓住机会猛然一拳打出，虽然在胜负瞬间，但它却没有忘记两者文明的差距，避开要害，下一秒拳头烙印在统领身上。

    想象中对手受伤的场景并未出现，软体动物的优势在此刻发挥得淋漓尽致，全力一击就如同打在棉花上般不断深陷，这足以开碑裂石的一拳，却没能对那统领造成丝毫伤害。

    “你找死！”

    看着自己被击中，那卡米思统领心中只觉涌起万丈怒火，一时不查被这家伙占的先机，这让台下的大人们如何看待自己！？

    “本来还想给你留个全尸，现在看来是没什么必要了。”

    晃了晃脑袋，眩晕之感已全部退去，那统领双眼微冷，下一秒数十条触手扬起，朝着那人合围而去……

