    现场给出了自己的反应，嘘声有之，夸赞声有之，更多的还是宽宏的笑声。

    【什么叫开团型辅助啊！】

    【线上开团也就算了，线下也疯狂开团。】

    【你为什么打四个字，暗示我五字不行？】

    【就离谱，这团开的......我喜欢！】

    “今年的垃圾话环节有点劲爆啊！这开团的效果可真不错, ”解说席位的米勒率先开口，“谁都都知乌兹不行，可真有勇士敢直言不讳，简直是我辈之楷模啊！”

    “不过各位选手们的私下关系都很不错的，”娃娃开口说道，“比赛结束后，官方会为大家将录制花絮放出来，里面还有更加劲爆的”

    “先让我们来看一下赛前数据, ”导播大屏幕开始播放决赛双方战队面板, 记得连忙跟上，“两支队伍是我们AB组的头名，常规赛战绩都非常豪华。”

    “RNG是小场24胜7负，大场是14胜2负，仅仅在揭幕战时输给了IM，和单循环赛上的WE。”娃娃给之前没怎么看过常规赛的观众科普，“WE则是小场32胜1负，大场16连胜。”

    “WE这只队伍从今年崛起后，就有些势不可挡意味了，职业联赛中的战队实力也就RNG能有一战之力了。”米勒分析着双方实力对比。

    “跟你前期队伍前期，跟后期玩后期，就离谱......”

    “双方的辅助选手在春季赛表现都非常优秀，今年他们再次对局将会碰撞出怎么样的火花呢？”

    台下上万名观众举着手中应援物，为自己心目中的最强战队送上呐喊助威。

    苏母与苏父两位大龄粉丝引起了导播的注意，在BP开始前将摄像机对着两位特殊的粉丝。

    “BP画面已经出现，这场万众瞩目的BO5即将开始！”记得提高音量，尽量让自己的话清晰传到每一位观众耳朵里。

    “赛前双方教练组通过抛硬币的方式决定了WE的优先选边权，他们选择了蓝色方。”

    红米拍着957的背, “先ban青钢影吧。”

    米勒在看到WE的ban人后立马开始分析。

    “在固定穿甲的幽梦和后期百分比穿甲的轻语被削弱后，肉坦上单又开始兴起，没了高额的穿甲伤害，他们在中期的坦度非常有保障，不过跟以前三幻神版本还是比不了。”

    “而青钢影的真实伤害在边路面对坦克英雄相当有优势，团战强行切入经常对WE的阵型破坏相当大，前面比赛中即使是卡密尔被连削两次，WE也是非ban必选的。”

    记得附和，“IM当时那一手辅助青钢影着实给其他战队开了个先河，隐约记得有一把，Steadfast选手拿来打辅助，装备比上单的957还夸张。”

    风哥对于WE的ban人并不意外，回敬一手上单小鱼人给957。

    小鱼人是这个两个版本火起来，他的高机动性与他的爆发，对后排威胁很大。

    957在去年常规赛时候就拿出一手小鱼人，不仅先线上将对方上单单杀，在团战中的操作更是十分耀眼。

    小鱼人火热一切仰仗肉坦上单——大树、泰坦、慎、酒桶四兄弟的崛起。

    而波比已经退出了神坛。

    小鱼人的W【海石三叉戟】被动目前还带有百分比的魔法伤害，对线期专戳这种肉乎乎的大家伙。

    IG上场过两波的Theshy属于上单小鱼人中非常离谱的那个, 别人就是出一件三相然后无脑转肉, 打团当搅屎棍去恶心对方后排。

    但是这个敢抓敢死的男人跟圣枪哥有的一比, 都是喜欢出一些奇奇怪怪装备。

    三相+破败的出装方式让所有上单都非常头疼。

    但很明显957的上单小鱼人属于哪个肉到对方放弃打的他那种。

    “柯昌宇，你是我们的排面王啊。”苏汉伟嘟囔着嘴喃喃道。

    “估计是被小虎带到后排一鱼两吃吧。”杰克咧着嘴巴笑道。

    风哥盯着麻辣香锅屏幕沉思片刻，“Condi的AP打野也就一个蜘蛛能拿的出手，给他ban掉吧。”

    向人杰英雄池并不太深，除了前期极具进攻型的打野英雄能拿外，像男枪、豹女、兰博这类英雄他的熟练度并不太大。

    Condi定位是团队节奏发动机，前期节奏点基本上都掌握他手中，所以猪妹、扎克这种弱势打野拿出来也会显得非常怪异。

    风哥虽然头铁，但是他脑子还不至于抽风。

    “小狗的女警还是没能逃过一劫！”记得笑道，“女警射程在整个联盟都是顶尖存在，加上小狗的对极限卡距离的手法，如果放出来，WE下路将会非常难受。”

    “是的，女警速推流体系虽然是WE开始使用，但是RNG明显是后来居上，拿下女警的局胜率高达92％，小狗更是把把MVP。”娃娃盯着桌子上数据。

    “RNG的第二ban给力寒冰，杰克的寒冰大家都懂，E技能和雷达探照没什么区别。”米勒笑道。

    “哥们我的寒冰还是有点东西，”杰克柴犬一笑，“配合上行哥的游走简直是无敌的存在。”

    “少拍马屁，”苏行拖着下巴，嘴上喃喃道，“你以为这样就能逃掉锻炼的命运了么？”

    耳机中声音让杰克听着背脊发凉，感慨闭上嘴，生怕引起这位恶魔的注意。

    “把卡尔玛禁掉，”他指挥兮夜，“这样一来他们中路就不能混了。”

    红米想的很明白。

    轮个人实力，苏汉伟完全不输小虎，虽然上次对战他套路了对面。

    但那只是战术需要而已。

    “现在版本T1中单还有卢锡安、辛德拉和乐芙兰在外面，就看RNG会做出怎么样应对。”

    “嗯？”

    风哥用左手扶着眼镜，诧异的看着WE的ban人，一时间陷入了沉思。

    “小虎，卡尔玛没有了，你看想拿什么。”

    小虎双手环绕，声音越显尖锐，“把乐芙兰禁掉吧，我第二轮再选也行。”

    风哥没多想就将兮夜招牌英雄乐芙兰给ban掉了。

    至于卢锡安、辛德拉大家彼此各拿一个也行。

    “看来大舅子没上场，RNG针对下路的也变少了啊！”米勒看着WE闪动的选人框，“要知道这个版本大嘴、老鼠都非常适合像Mystic这样选手啊。”

    不出所料，红米见到辛德拉被放出来，果断给兮夜拿下。

    “大树！”米勒看到RNG第一手选人点头称赞，“大树虽然被削弱了，但是他是最符合现在RNG的一位英雄。”

    【风哥这是头铁？严君泽的大树能看？】

    【忘记上次被打出吉利数字是哪只战队了，选个酒桶也行啊。】

    【兄弟们，这把突破口找到了，军训上路就完事了。】

    赛事直播间的弹幕疯狂玩Letme的梗，但实际情况现场解说与RNG赛训组更清楚。

    严君泽上次被打懵后，也是像了个人一样，将心中所谓包袱全部放下了。

    只要能赢下比赛，就算让他选个10回大树他都愿意。

    “严君泽，哪里跌倒哪里爬起来！”麻辣香锅作为队长，率先安慰着队友。

    “你们记得给我反馈就行，不敢说不会被打败，但众生平等还是可以的。”严君泽握着鼠标，“一定要记得，不然我会手抖！”

    “手抖，我也会手抖啊。”乌兹见队内气氛严肃，也是合时宜开了个玩笑。

    “咳咳咳，简自豪给你拿卢锡安吧，”风哥在语音中咳嗽两声提醒着自家选手不要闲聊，“在给史森明拿到娜美或者锤石。”

    “没问题，哥们我手感很热，滑起来没啥问题。”乌兹嚼着口香糖一脸自信。

    红米并不意外对方选择，两队一人拿个强势英雄并不太意外。

    “卢锡安可中可下，RNG率先拿出一个摇摆位。”

    虽然不知道不清楚对方位置信息，但红米可以确定，RNG拿出卢锡安是想打前期节奏。

    现在外面的ADC还有很多可供选择，EZ、维鲁斯能打前中期跟RNG硬碰硬，而大嘴、希维尔、老鼠大嘴能他最熟悉的后期。

    至于烬，虽然杰克用的也还行，但穿甲装备被削弱之后也没有哪里强势，而且RNG前两手选择已经很明确是想打下路节奏。

    随时可能会面对RNG四保二的养狗战术。

    所以必须能选个位移的英雄，但能选的EZ卡尔玛率被WE自己给ban掉了。

    “WE选下大嘴和露露，先给下路拿英雄，避免第二轮再被禁掉。”

    “不对劲吧，”娃娃扶着眼镜满脸惊讶，“这是JKL的ID吗？我怎么看着像是Mstic了。”

    大嘴露露组合选择出来，也充分暴露WE的意图。

    四保一！

    休息室内的大舅子和Zero满脸惊讶，JKL的大嘴整个赛季就拿出过一场，但那场取得效果并不理想。

    RNG最后一手拿下娜美，也并没有想继续摇摆的意思。

    一旦被WE识破BP将最适合卢锡安两位辅助给ban掉，卢锡安优势将会被无效缩小。

    布隆现在并不是一个太好的选择。

    RNG和WE的下路双人组都已经亮了出来，第二轮BP肯定要针对中上野。

    轮到红色方先ban，风哥率先ban掉盲僧。

    而红米禁掉了艾翁，这个英雄麻辣香锅用的极其顺手，在整个联盟打野选手中，就他胜率最高。

    特别是配合上卢娜这种爆发型英雄，在六级后很容易将4包2，便成5包2。

    毕竟小菊的伤害与控制也同样很强。

    而Condi更不会用这类英雄了，红米甚至都没叫他练过。

    “RNG最后依旧ban掉了螳螂！他们第二轮ban人继续冲着康迪去的，不想给他趁手英雄！”米勒觉得RNG意图昭然若揭。

    “向人杰，这下好了，你没英雄用了。”兮夜笑着说道。

    “不是还有狮子狗吗？”向人杰思维很简单，即使是掉到二阵打野的狮子狗也比豹女男枪来的更为划算。

    RNG现在还有中野位置没有选，红米思忖片刻便继续卡牌给ban掉。

    “拿兰博吧！”风哥也没多想，对方中路已经选了，所以先出打野是最好的选择。

    将最后一手选人留给小虎。

    “狮子狗？”向人杰回过头疑惑的看着自家教练。

    可是红米却看向他的小本子，用韩语说道，“拿皇子。”

    红米不选狮子狗而选皇子是有理由的。

    首先，如果拿到狮子狗，WE中野就必须在前期拿到优势，跟选出大嘴的战术思路完全是相悖的。

    要知道即使辛德拉+狮子狗在前期对上卢锡安+娜美组合并不站优势，甚至一旦被反蹲，就会面临着崩盘的接走。

    红米从全局战术出发，考虑好了每一点。

    这个赛季皇子出场率近乎是0，但并不妨碍他在每个赛季成为万金油的原因。

    最后一手给957补出了慎。

    慎在线上利用Q的被动百分比伤害并不属于大树，甚至还有压制的意味。

    即使在前期取得劣势，也能在中后期通过单调来让自家大嘴得到足够发育时间。

    这个套路，没有谁比957更懂了。

    “WE的阵容出来了，”米勒对此并没有意外，“突出一个4包1，就是兮夜这个辛德拉换成丽桑卓或者加里奥可能会更好。”

    “就看RNG是否要继续将他们前期进攻节奏提起来了。”记得说道。

    “不出意外的话，在打野是AP英雄情况下，中路可能会选杰斯！”

    仿佛是为了验证米勒的话一样，RNG最后一手掏出了高富帅杰斯。

    “兰博前期很弱，你尽量去反他们野”红米提醒Condi，“辛德拉6级前吃到线权没有任何问题，兮夜能去帮你！”

    Condi重重点点头，虽然皇子不算强势，但他也算控图型英雄之一。

    要想玩好他就必须很比对方打野先算一步。

    .......

    双方阵容确定。

    蓝色方WE：上单慎、打野皇子、中单辛德拉、下路大嘴+露露。

    红色方RNG:上单大树、打野兰博、中单杰斯、下路卢锡安+娜美。

    “我觉得RNG的开团手段太少了？”娃娃提出自己的观点，“娜美、兰博反打还不错，只能靠卢锡安和杰斯在前期拿下优势用伤害去灌死对面。”

    “虽然没什么控制，但是WE前期根本就不敢对碰啊！”记得在一盘分析，“这把还是要看双方中野的节奏。”

    “我觉得RNG还是有些头铁了，虽然没上大舅子，但是大嘴这个点，JKL同样也能用！你要知道Steadfast这位选手保护能力......”

    随着微笑的直播录像被扒了出来，苏行风女录像让所有人都吃了一惊。

    这还是哪个敢打敢拼在场上无限开团的辅助选手吗？

