    “韦端能代表关中百姓吗？“刘协问道。

    杨彪犹豫了片刻。“韦氏是关中著姓，少为名士。”

    “既是名士，不知十五为郡主簿荒唐？”

    杨彪沉默了。他听出了天子的不悦，也意识到自己犯了一个大错，和天子的初衷背道而驰。

    韦端能代表关中百姓吗？或许是的，但这个百姓不是天子说的百姓，而是大姓豪族。

    韦端身为凉州牧，不可能不知道张时辟韦康为郡主簿的用意所在，但他欣然接受，这和受贿有什么区别？

    既然如此，那只处罚张时，不处罚韦端就不合适了。

    “关中发生冲突的可能的确存在，不能掉以轻心。诏大司农张义度田，务必公平分配。关中百姓是大汉子民，凉州百姓也是大汉子民，不宜有所偏颇。”

    “唯。”杨彪额头沁出一层冷汗。

    天子要借此机会在关中度田，或许对关中百姓来说没什么影响，却那些趁着战乱大肆侵吞土地的大族却是迎头一击。如果他们敢反抗，或许不用天子下令，刚迁入的凉州百姓就会砍死他们。

    “张时要处理，但不仅仅是违规辟除韦康。这件事，张时的确有错，但司徒府同意了，就应该由司徒府担主要责任。请赵公移镇关中，清查张时在任时的政绩。”

    “唯。”杨彪又道：“陛下打算如何处置韦端？”

    “等朕见过他再说。”刘协恢复了平静。“或许韦康真是少年天才也说不定呢，对吧？如果是人才，朕自然要用他，不能因为他出身大族就贬抑。那样的话，关中就真的要大乱了。”

    杨彪神情尴尬，拱手欲退。

    刘协叫住了他。“杨公来，不会是专门为韦端说情吧？”

    杨彪如梦初醒，连忙重新入座。

    他从美稷赶来，是为了汇报北疆的情况。去年年初，天子大破扶罗韩。今年年初，荀攸主动出击，奇袭弹汗山，步度根匹马而逃，轲比能俯首称臣。鲜卑人接连遭受重创，纷纷远遁，大批汉胡百姓入塞，愿为编户。

    北疆地广人稀，但耕地有限，无法安置太多的农户。但北疆有大量的草地，适合放牧，所以不少入塞的百姓选择了熟悉的放牧。

    放牧是好，但不方便管理。杨彪赶来，就是想和天子商量，如何解决这个问题。他的方案是将北疆划分成不同的牧场，安排专人管理，将行踪不定的牧民变成在一定范围内放牧的牧民。

    刘协觉得这个办法可行，至少可以试一试。

    但是他提出了另一个问题，控制人口和牲畜的数量。放牧也好，耕种也好，北疆的土地承载不了太多的人口，否则水土流失，难以为继。

    所以，逐步将人口内迁势在必行。在内迁之前，推行教化刻不容缓。

    此外，将牧民组织起来，设立牧苑，正逢其时。朝廷需要大量的马匹，仅靠缴获战利品和互市是不行的，必须要有朝廷直接控制的牧苑。

    杨彪也有此意，与天子一拍即合，反复讨论后，最后决定先在西河、上郡、北地、安定等郡设立牧苑。

    依朝廷制度，牧苑归太仆管，但太仆韩融是士大夫出身，不懂这些，而且年已七十，吃不了那样的苦。

    刘协决定由呼厨泉出任太仆丞，掌管牧苑。

    呼厨泉虽然打仗不行，毕竟出身匈奴，对养马之类的并不陌生。考虑到苑牧里的人大多来自塞外，又以胡人为主，由呼厨泉为太仆丞，也能让那些胡人看到朝廷的诚意，安心做事。

    杨彪赞同刘协的决定。呼厨泉曾经跟着赵温读书，效果还是不错的，可以用一用了。他又提出，仅靠呼厨泉是不够的，还要安排一些汉人为掾吏，协助呼厨泉管理，同时将养马的技术进行整理、提炼，形成制度。

    裴潜在铁官做的那些事，已经证明了读书人对技术提升的作用，完全可以推广到各行各业。马政是大事，更应该加以重视。

    刘协很欣慰。杨彪不愧是务实的老臣，还是很敏锐的。

    商量之后，杨彪告退，刘协召来了呼厨泉。

    呼厨泉跟着天子巡边一年，开了眼界，也感触颇深，对刘协更是佩服之至。刘协虽然年轻，做事却沉稳，将韩遂那样的诸侯都驯得服服贴贴，中兴大汉绝非虚言。

    身处这样的时代，他当然不甘心做个富贵闲人，只是一直没找到合适的机会，也不知道自己能干什么。听说天子有意让他出任太仆丞，负责筹建牧苑，他很兴奋，一口答应。

    刘协让他去和杨彪讨论具体细节，拿出方案。

    呼厨泉欢欢喜喜的去了。

    刘协随即在身边的郎官中招募愿意去牧苑的人员。考虑到牧苑大多在边塞，条件比较艰苦，刘协拿出前世积累的经验，拟定了一个岗位说明书，详细说明了不同岗位的要求、薪资待遇、职业前景。

    在那一刻，他化身大汉帝国HR，为大汉帝国公司的腾飞招募英才。

    诏书公布之后，很快就有人来应募，热情超出刘协的想象。

    这种居无定所的日子让很多人苦不堪言，如果能安定下来，还有一个可以预期的前程，还是有人愿意去的。再说了，马匹是西北不多的战略资源，牧苑虽然辛苦，比起其他职位还是有优势的，至少基本生活有保障。

    让刘协有些意外的事，韦康通过杨彪传话，他也有意应募。

    他做了几年郡主簿，有一定的事务经验，还有一个一般人没有的优势：他会丹青，尤其是擅长鞍马。考虑到牧苑需要大量的图谱，他这门技术还是有发挥空间的。

    刘协随即召见了韦康，他也没说什么废话，给韦康笔墨纸砚，让他去帐外的羽林营画马。画完之后由其他人按图索骥，如果能找得到，就让你上任。

    韦康也知道，这是他能脱罪的机会，不敢大意，兢兢业业的画了两天，一共七匹马。

    刘协让人拿着画，去羽林营找马，结果找出来四匹，还有三匹找错了。

    刘协看着结果，对韦康说，你勉强及格，给你一个试用的机会。你先上任，一年后再进行考核，到时候再决定你能不能留在牧苑。

    韦康诺诺而退。

    刘协随即召见了韦端。

