    常还想说些什么，圣·伊夫却突然站了起来。

    他搂住常煜的肩膀，压低声音：“常，我绝非那些愚蠢又粗鲁的爱尔兰佬，他们鼓吹狗屁不通的爱国主义，是为了掩盖自己的懒惰无能，但我不是。不仅是我，整个恩菲尔德，甚至是圣·弗朗西斯科都对你另眼相看。常，你在这座城市生活了十年，这里教导你先进的知识，给了你能实现自我的工作岗位。她像个母亲一样哺育了你。可你的同胞，你的土地，你那位真正的母亲又给了你什么呢？他们只给了你饥饿，疾病和贫穷。”

    圣·伊夫话头一转：“那个时候，你的家乡到处都在饿死人，你的父母把你卖了两斤小米，那年你才十五岁，像牲口一样被奴隶贩子赶上了船”

    常煜的眼皮剧烈地颤抖着，他觉得自己像一只手术台上被活生生解剖的青蛙，圣伊夫的话正一点点肢解着他。

    眼前这张斯文精致的面孔森然如鬼：“你该庆幸，他们在闹饥荒的时候，选择卖掉你，而不是把你吃掉充饥。”

    愤怒的常煜猛地把圣·伊夫推到了墙边，双手紧紧攥住他的衣领，眼里几乎喷出火来。

    几名警卫冲了进来，神色不善。

    “……”

    常煜咬紧牙关，几次要张嘴，喉咙却像粘了胶一样说不出话来。

    好半天，常煜双眼没了聚焦，失落地放开手。

    “对不起，圣·伊夫先生。”

    圣·伊夫抻了抻自己的衣领，不自然地笑了笑：“没关系，我向来是个大度的人。”

    他又冲警卫扬了扬手：“你们出去。”

    警卫们面面相觑，半天才稀稀拉拉地转身离开。

    “看看这个吧。”

    圣·伊夫坐回自己的位置，他拉开抽屉，把一大卷复杂的图纸设计拿给常煜：“巨人伊米尔的单兵图纸。”

    常煜移开目光，轻轻说道：“先生，这不是我负责的内容。”

    “没关系。”

    圣·伊夫把图纸推向常煜，自顾自地说道：“恩菲尔德这款设计，本来是受邀请参加今年的世界博览会的。可到现在，它功率过大，三项球无法负荷的问题还是没有得到完美解决。”

    听到“世界博览会”这个字眼，常煜眼神波动了一下。

    “这个项目的负责人向我推荐了你，说起来，上次三项球的事故也是你解决的。我知道，一直以来，你都是负责单兵和大型蒸汽设备的维修和维护，没什么机会接触部件设计。这部分图纸你拿回去慢慢看，不用着急给我答复。怎么样？”

    常煜默然了一会儿：“我愿意试试。圣·伊夫脸上的笑容才露出一半，常煜紧跟着说道：“可我有一个条件。”

    圣·伊夫收敛笑容：“你说。”

    “对巨人伊米尔的设计方案，我要求署名。”

    常煜的语气非常坚决：“另外，我要求作为恩菲尔德公司的代表团成员，出席这次的伦敦世界博览会，做这项改良设计的讲解员。”

    圣·伊夫老大不乐意地一皱眉头。

    “海上铁路频危路段的加护设计，赫拉款单兵的动力回涡装置，NO·4型无人机的汞蒸管……我从没要求过署名。”

    常煜深呼一口气：“就这一次。”

    好半天，圣·伊夫才捂着额头回答说：“你不能署名这项设计方案。但我可以考虑，让你挂名参加代表团。这是我最大的让步。单是这个，就已经会让恩菲尔德要蒙受很大的舆论压力了。”

    “……希望您能信守自己的承诺。”

    常煜一鞠躬，抱起桌上的设计图，转身离开。

    办公室的木门咯吱一声合死。圣·伊夫透过走廊的玻璃，盯着常煜冷淡的五官，半天才收回目光。

    他打了个响指，侧身冲身边的秘书说：“如果常真的能解决巨人伊米尔的功率问题，给他换一套大一点的房间，另外，支一千美金给他。”

    “好的先生。”秘书点点头。

    山谷间挂满浅浅的星点，天空已经露出鱼肚白，河水掺杂着乳白色的月光一起涌向岸边。

    这里是个开发殆尽的金矿区，因为地势险恶，蒸汽机器很难攀爬，慢慢就被大矿场放弃掉了，只有穷人才会偶尔来碰碰运气。

    再后来，这成了盗马贼猖獗的危险地带，以及部分穷苦中国矿工的淘金场。

    “嗬嗬~”

    缺门牙的掉毛骡子仰天嘶吼，那声音干哑难听，它身上驮着一个满身酒气的破烂装牛仔，高高的帽檐遮住他的脸，只能听见他隐约的哼唱声。

    “砰!”

    一颗石子爆裂袭来，把醉汉头上的帽子轰得粉碎！

    那醉汉仰天就倒，他的视线颠倒，正对着河谷间挤满了血淋淋的新鲜尸体。

    查小刀手里上下抛着一块碎石头，身上的血腥味经久不散。

    “还活着呢？”

    骡子上的李阎一个鲤鱼打挺，冲查小刀一扬眉毛：“吃枪药了？”

    查小刀把石头扔掉：“你怎么找来的？”

    李阎跳下骡子：“专门打听那种能抛尸荒野，死无对证的地方就行，不费劲。”

    “那几个人，有六个是盗马贼，一个是法官的侄子。他们受新法案的启发，临时起意抢劫在这挖矿的华人矿工。并用枪射杀了他们，把尸体扔进了河里。之后这些人意犹未尽，乘船往上游走，然后遇到了按牵星术来淘金的我。”

    “明白了，可你坐在这儿干什么？”

    李阎拉着骡子走过来。

    查小刀伸了个懒腰，眼睛半闭半睁：“心里恼，找个没人地方冷静冷静。”

    李阎回头看了一眼凄惨的河中尸体，突然问：“多萝西的书送到没有？”

    查小刀瞥了瞥嘴：“到了，在我手里，没来得及看。”

    “给我。”

    “……”

    查小刀从怀里掏出一本血色鱼头的封皮厚典，重重甩给了李阎。

    李阎打开翻了几页，这才漫不经心地问：“弄他们？”

    查小刀把头一低：“你拿主意。”

    “那就弄他们。”李阎把书一收，又思考了一会儿，摇了摇头：“可我们动手，不是那么回事。”