    晚上，一场同学聚会潦草收场。

    楚天耀直到结束时，才过来叫上刘娜一起离开。

    也就在大富豪舞厅门外，刘易几人站在原地，望着楚天耀开着那辆奥迪100，带着刘娜潇洒离去。

    扭头看了一眼自己那整整小了一圈的夏利，刘易脸上不禁一脸通红。

    几个女同学站在原地，眼里也是充斥着羡慕嫉妒恨。

    谁能想得到，当初班上最穷，最不起眼的刘娜，如今居然攀上枝头做凤凰了。

    ……

    一路开车回到自家楼下。

    车子停稳，一直不曾说话的刘娜，这才扭头看着楚天耀，带着几分歉意的低声道：“对不起……”

    今天的同学聚会，刘易几人对楚天耀自然不算礼貌，刘娜也没想到会这样。

    “傻瓜，今天是你生日，你开心就好！”

    楚天耀伸手摸了摸刘娜的脑袋，紧接着却是如同变戏法一样，掌心里忽然出现了一枚戒指。

    “这是送你的生日礼物，怎么样，喜欢吗？”

    望着楚天耀手里的钻石戒指，刘娜当即是双眼发亮，可很快又摇了摇头。

    “不行，这太浪费了，只是过个生日……”

    “只有你开心，这些东西才会有价值。”

    楚天耀没等刘娜拒绝，便将戒指戴在了她的右手无名指上。

    结婚这么久，刘娜甚至都没能拥有一枚像样的结婚戒指。

    一时间，看着手上的戒指，刘娜心头一暖，双眸之中却是止不住泛起了一丝晶莹的泪水。

    从小到大，这是她收过最为珍贵的礼物。

    晚上，二人刚回到家里，楚荷便打来电话，说今晚会在女同学家住，就不回来了。

    刘娜虽然有些不放心，但架不住楚天耀在一旁劝说。

    好不容易高考结束，楚荷也难得放松一次，刘娜只是嘱咐了两句便也同意了。

    电话刚挂断，刘娜猝不及防，一双大手便已经将她横抱而起，朝着二楼的房间之上走去。

    “今晚可没人妨碍咱们俩了！”

    卧室里，楚天耀将刘娜扔在席梦思大床上，奸计得逞的笑道。

    此刻，刘娜哪里还会不明白这家伙的阴谋。

    只怕楚荷今晚不回家，都是楚天耀提前给安排好的。

    “你……”

    没等楚荷再开口，楚天耀的大嘴便已经将她的嘴巴给堵上。

    霎时间，一双大手伸到刘娜的背后，便已经将她的裙子从身后解开。

    刘娜下意识的闭上双眼。

    这一刻，终究还是来了。

    并没有想象中的恐惧和害怕，相反，一种前所未有的感觉在她的内心深处涌动。

    下一刻。

    随着楚天耀的动作，刘娜紧紧地皱起了眉头。

    ……

    第二天一大早。

    当楚天耀起床的时候，发现一向早起的刘娜居然还赖在床上，像条八爪鱼一样缠着自己。

    “怎么还不起？”

    楚天耀看向身边之人问道。

    “你还好意思说……”

    刘娜白了楚天耀一眼，“今天早饭你自己出去吃。”

    说完，便自顾自的闭上眼睛，蜷缩进了被窝里。

    直到现在，她都还觉得双腿有些发软。

    楚天耀见状，自然不会自讨没趣，当即起床穿好衣服，开车出去买了早餐，顺道给刘娜带回来一份。

    楚天耀这正打算去厂里看看，呼机里却是来了消息。

    信息是楚卫国发来的，约楚天耀见一面。

    这段时间楚卫国一直忙着永宁酒厂的事，突然约自己见面，肯定不是小事。

    楚天耀不做犹豫，便驱车前去。

    永宁县城里，一家茶楼内。

    楚天耀到来时，楚卫国已经等候多时了。

    “老楚，这么急着叫我过来，不会只是想请我喝茶吧？”

    包间里，楚天耀看着楚卫国已经沏好了茶，进门便笑道。

    “你小子现在可是个大忙人。”

    见楚天耀这么快就过来了，楚卫国亦是一笑，随即将沏好的茶倒了两杯。

    “难得有空，来陪我杀两局。”

    楚卫国一边说，还一边摆出了一副象棋。

    楚天耀也不客气，一屁股坐到楚卫国面前，便执黑棋而行。

    虽然知道楚卫国找自己有事，但既然对方没有开口说，楚天耀也不打算先开口问。

    两人你来我往，在棋盘上倒是杀的不亦乐乎。

    “倒是没看出来，你小子棋力不浅！”

    杀到残局，楚卫国望着楚天耀那一枚过河卒笑道。

    说着，便是自己仅剩的独马提了上去。

    “外人都知道你星耀酒厂如今大红大紫，但是在我看来，你与这棋盘上的过河卒倒是没什么不同，只能进不能退。”

    楚卫国这番话，自然是话中有话。

    星耀酒厂靠着有奖销售这一招杀入泸城市场，声名大噪，但正因为如此，才说明楚天耀的窘境。

    面对群雄环绕的泸城市场，星耀酒厂想要破壁，唯有兵行险招。

    “古话说的好，过河卒当车用，在我眼里，这过河卒未必不能赢！”

    楚天耀轻啜一口清茶，抬手便是又将另一枚卒子提了上去。

    一瞬间。

    双卒过河，直逼红方帅帐，楚卫国依靠一匹独马，已经有些难以招架了。

    “这局算你小子赢了！”

    楚卫国端起茶杯，心思显然已经不在棋盘上了。

    楚天耀见状，也是笑道：“老楚，有什么事赶紧说吧，咱们俩的关系，只要不是太亏本的生意，我都可以考虑考虑。”

    听楚天耀这么一说，楚卫国也是哈哈大笑，随即恢复了正色。

    “你先看看这个吧！”

    楚卫国伸手递来了一样东西。

    楚天耀接过一看，有些意外的脱口道：“招标文书？”

    “没错，这是泸城市政府上个月对外发布的招标文书，现在响应上头政策，对私营企业加大扶持力度，各级市政府都有相应的指标。”

    楚卫国在一旁开口道。

    而楚天耀的心思，却全都在这份招标文书上。

    招标文书上写的很清楚，这是泸城的一块工业用地，占地五百亩，起拍价三百万。

    楚天耀看了位置和价格，放在九十年代初，这个价格并不算贵，毕竟二十年后这样的地盘至少也得翻二十倍以上。

    而且招标文书上还写了，对于招标成功的企业，将会有免税、贷款等多项政策帮扶。

    看到这里，楚天耀也忍不住有些心动了。

    自去年邓公南巡讲话之后，上头开始对非公有制经济逐渐重视，大力发展私营企业的帮扶政策。

    只是楚天耀没想到，泸城的动作居然这么快。

    “很意外是吧，泸城这一任的市委书记是我的老同学，能率先在泸城实施这些政策，他可是抗了不少的压力。”

    楚卫国看向楚天耀，继续说道：“你想要在泸城，乃至于川省站稳脚跟，就必须先成为本地企业的标杆，得到政府政策的扶持，将星耀酒厂开到泸城去，这也是势在必行的一步。”

    楚天耀点了点头，楚卫国说的并没有错，事实上他正打算前往泸城，目的也正是如此。

    而这一纸招标书，也给楚天耀提供了目标和捷径。

    将招标书收起来，楚天耀望着身前之人便道：“就这点事，还不用劳烦老楚你亲自请我出来喝茶吧？”

    一通电话就能说清楚的事，在楚天耀看来，不至于让楚卫国亲自约自己私下见面。

    这其中，一定还有隐情。

    “果然，什么事都瞒不过你小子。”

    楚卫国将两人的茶再度倒上，徐徐又道：“最近我这位老同学刚来泸城上任，因为这招标一事正头疼呢，所以我这才想请你帮个忙。”

    “帮忙？”

    这话反倒是让楚天耀有些意外。

    随即，楚卫国点了点头，这才将事情的来龙去脉说了一遍。

    “恶意流拍？”

    听完楚卫国的话后，楚天耀也大吃一惊。

    原来，楚卫国之所以想让楚天耀参加泸城这次的竞标，其实是因为前段时间这个标的已经流拍过一次了。

    而流拍的原因，并非是因为无人竞拍，而是有人在搞恶意流拍。

    恶意竞拍这种情况屡见不鲜，但恶意流拍楚天耀还是第一次听说。

    “按照规矩，标的流拍一次，下一次招拍便会下降百分之二十的价格，三个月前，这个标的已经流拍过一次了。”

    “难道这个标的有问题？”

    楚天耀有些不解的看着楚卫国。

    楚卫国摇了摇头，“不知道你有没有听说过泸城商会？”

    “泸城商会？”

    楚天耀点了点头，显然早有耳闻。

