    冬天，万木萧条，萧条的又何止是万木。

    一进霸州地境，大片的荒野就映入眼帘，在无垠的雪色中尤显得苍凉。枯枝在风中瑟瑟抖，出呜呜咽咽的声音。

    杨凌仍是钦差，但钦差和钦差不同，如今不过是奉旨查抄一个贪官,就谈不上什么大派场了，杨凌的仪仗主要来自刑部的衙差，两位旗牌官也是刑部指派的，国公府的家将只有二十人，由刘大棒槌带队，随在他的身边。

    除了从国公府**的家将，和来自刑部的人马。按照刘瑾八爪鱼性格，现在有权力插手了，他当然也不会放过这个机会。

    尽管他未想过要从查抄出来建造公主白衣庵的钱财中捞取什么好处，仍然派了一个司礼太监梁洪，任命为金吾右卫提督，请旨为钦差副使，协同杨凌办案。

    霸州在宋朝时，作为辽宋的边境地区，用了近五十年时间打造成为一座完全以军事防御为主要功能的城池澶渊之盟签订后的间，宋朝把这里定为对辽的榷场，与辽进行榷场贸易，中原及江南地区向北方输出农产品及手工业制品以及海外香药之类。辽则从此向中原输入牲畜、皮货、药材、珠玉等等，大宋由此征收了不少榷杨商税。

    照理说，这样的地方本该是十分繁华的，不过近百年来，霸州大片粮田被皇室和官府圈为皇庄、官庄，土地兼并到了无以复加的地步。自永乐十一年，为了加强骑兵力量对抗元朝余孽，在此计丁养马实行马政后。规定十五丁以下养一匹马，十五丁以上养两匹马，地方官吏趁机横征暴敛，鱼肉百姓，霸州百姓生活就更加贫苦了。

    一进霸州地境，杨凌就出了大轿。换乘了一匹骏马。一望无垠的雪地上偶尔出现几座破败的小村庄，小村庄中破破烂烂的房屋都紧闭着门窗以御严寒。偶尔才有一两个行人，穿着臃肿破烂的黑棉袄，袖着双手看着这队衣甲鲜明的队伍从路旁经过，目光呆滞如同泥塑，偶尔才能见到他们动一动，抬起袖子麻利的把流到嘴边的鼻涕一把蹭去。

    这里，就是红娘子的家乡！就是那个大字不识，却钟天地灵气，如同一块未雕璞玉般可爱的崔莺儿的故乡？她的年岁只比成绮韵小些，而且自幼混迹于山贼之间，见惯了血腥和丑恶，可是她的心性和脾气却仍直爽纯朴，如同山涧中荡漾而出的一股情泉。

    就是这方土地孕育了她？她的马贼队伍就是纵横在这片土地上，可是为什么一座山都看不到？万木复苏的时候，这大片空旷的土地应该不是良田就是草场吧？

    绿油油的青草高过马腹，一匹无拘无束的骏马载着一个无拘无束的人儿驰骋在这片草原上。马如龙，人似火，翻飞乱舞的红色衣袂就如同舞动的火焰。马上的人儿就是她，就是红娘子。

    不拘一握的小蛮腰，配着雪亮的湛沪吴钩，那束起的青丝，那晶亮的双眸，那远山般的黛眉……

    这样充满野性和自我的女子，或许只有这样野性的山水才培育的出来。一如怜儿，怜儿知书识字，可她的脾性，何尝不是这样？或许正因为她们来自相似的地方，所以才有相似的灵气，才有寻常大明女子所不具备的胆魄和勇气。

    悠悠地想着，一尾雪花悠悠地落下，落在他的脸上，凉意中沁着甜丝丝的感觉。又要下雪了。纵目远眺，一个黑点映入眼帘，霸州城到了……

    **********************

    霸州镇守太监张忠府。

    他的宅第从西大街延绵至南河岸，占地百亩，房屋五百余间。宅第中房舍层层分明，错落有致，楼阁峥嵘，气度非凡。进了大门、中门，迎面便是石础木柱的客厅，套方花窗，隔扇支摘门，内外坊间饰以大块的木雕花鸟，显得古色古色。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    如果杨凌见到这幢宅子，就不会因为公主修庵占地之大而惊讶莫名了，北地财主虽然在财富上未必比得上江南富绅，但是宅院之大，实是江南富豪精巧雅致的园林所望尘莫及的。

    此刻，厅院中肃立着两队人马，一队甲胄鲜明的官兵，持刀荷箭杀气腾腾，另一边人数少些，衣着只是普通百姓，但是照样手持兵刃，剽悍之气尤胜官兵数倍。

    厅堂内却另有一番景象，房中温暖如春，四壁银灯高挂，主座上据案高坐着一个人，年约半百，仪表不俗，脸色红润，团团圆圆，穿着紫缎铜钱袍子，一看就是位富泰仕绅。

    他左手边坐着一排身材魁梧的大汉，为一个方字脸，重眉虎目，不怒自威，睥睨之间颇具气概。对面却是一排军中将佐，看服饰自参将以下也是依品秩入列。

    双方每个人旁边都坐了一个盛妆丽人，大冬天的居然穿了绮罗所制的春装，窄袖子徘色春衫，把隆胸细腰的美妙曲线暴露无遗。

    房中夹壁墙烧得暖烘烘的，厅中又有八具内藏式的大铜鼎，里面有无烟的兽炭出阵阵热流，所以她们穿着春衫觉着暖意盈人，两边坐着的官兵和大汉却不免额头渗下汗来。

    女人们象蛇一般冶荡的卖弄着自己姣好的**，挑逗着自己负责服侍的男人，可是所有的人都扶案死死盯着对方，狞厉的目光好象随时一触即战，对她们的挑逗视而不见，就连手都紧紧握在腰间兵刃上。

    美女们只好主动扯开春衫，酥胸半露，妩媚地用**研磨他们的肩膀，只是隔着厚厚的盔甲、棉袍，能否起到诱惑的作用就不为人知了。

    穿着紫缎铜钱袍的豪绅给给一笑，说道：“各位，在我府上。我张忠就保证不会打起来，何必这么紧张呢？进了我这个门，就是我张忠的客人。试问你们有什么了不得的仇恨，何必非要斗个你死我话的呢。”

    “公公，对面这人是个大盗，曾率众在河间府动掠大户。下官一路追蹑而来，公公要我与他同席望公公向下官说个明白”。

    呵，你说这事儿啊，误会误会，他不过是与那富户有些私人恩怨，领了几位兄弟寻衅报复罢了，不是没出大事吗？好象……”。

    他不耐烦地掏掏耳朵，说道：“好象就砍死两个家丁护院，没伤着旁人吧？”

    对面领头的大汉忙道：“是是，我们就杀了两个，还是个狗奴才”。

    “公公。据下官所知，此人是纵横霸州数地的大盗，况且他在那户人家劫……”。

    “袁参将！”张忠和气的脸庞虽然一狞，厉声喝了一句。袁参将一碰上他毒蛇般的眸子，不禁打了个冷战。

    “呵呵呵呵……”，张忠脸上的煞气一隐，又和煦如春风了：“袁参将刚刚升迁不久，咱们还不太熟悉，交道打多了，你就知道我张忠的为人了，我张忠为人四海、好交朋友，三教九流，都有相交莫逆的好友。昨天咱家还跟你们张副总兵一起吃酒来着”。

    他面前一个侍女为他斟上一杯酒，张忠执杯笑道：“袁将军，其实你的名字咱家是久仰了，前些日子回京，议升的十余位将军，吏科给事中都给拦下了，只通过了三人，其中一个叫周德安，调升金陵；一个是大同江彬，升为游击；还有一个，就是您袁彪袁将军由千户升为参将。

    兵部刘宇请旨下任命状时，咱家正好在，亲眼看着刘公公签押的，这才几天呐，咱们就碰面了，说起来也是缘份，以后正该好好相处才是。”

    袁彪一听，顿时脸上变色，这位镇守太监太厉害了，副总兵是自己的，手打版小说，文字版小说，尽在

    开海通商从沿海到内地，会辐射性的慢慢扩大影响，影响到农作物、土特产品的流通，扩大手工业、商业、运输业、服务业的全面繁盛，我想……用上十年时间，这里穷苦的面貌应该会有个大变样儿了。”

    他看了梁洪一眼，故意打个哈欠道：“一路奔波，我已有些乏了。梁公公，还是回去沫浴一番，早些歇息吧，明儿一早，咱们再听樊知府禀报查抄情形”。

    梁洪一听人家下了逐客令，倒也不以为忤，便笑吟吟地拱手告辞，自回自己的居处了，杨凌立即叫人将那个乞丐带进内堂。

    黑瘦的独腿汉子被扶进温暖如春的内堂，坐在一张椅子上，杨凌踱到面前，盯视着他的面孔，许久许久才长长吸了口气道：“果然是你，你是黑鹞子！”

    那黑瘦汉子一直垂着头躲闪他的目光，听到这一句身子忽然一震，随即抬起头来呵呵惨笑道：“不错，是我，我黑鹞子原也是一条响当当的汉子，到如今……到如今混成了一个乞丐”。

    他垂下头，披散的头遮住了眼睛，杨凌却看见两行泪，从他肮脏的脸颊上直淌下来，到了下巴上已变得浑浊起来。

    黑鹞子喃喃的道：“如果不是还有个瞎眼的老娘，我宁愿就这么死掉，冻死在街头，一了百了。可我还有个老娘，我不孝呀，我不孝呀！”

    他一边说，一边狠狠捶着自己的断腿，杨凌一把扯住他的手，问道：“怎么会这样？你们离开时，我曾赠送了大笔的诊金，你和令堂*着这些钱怎么也过得下去，怎么会……怎么会……莺儿没把银子给你？”

    “莺儿？”黑鹞子抬起眼晴，神情怪异的看着他：“你叫崔姐为莺儿真的随了你？”

    杨凌微微摇了摇头，也在他旁边坐下，怅然道：“她的霸州老寨被剿了，崔老爷子死在官兵箭下，她一心要报仇，怎么会跟了我？我亏欠她良多，真的想好好照料她一辈子，真的想……可惜她不肯给我这个机会……”。

    黑鹞子听得眼睛骨碌乱转，‘亏欠她良多？’

    再联想到崔莺儿自回到霸州总是神不守舍的情形，黑鹞子断定二人之间必定早已生了关系。两人一个是官，一个是匪，怎么可能会有男女之情？莫不是他……倚仗权利强行占有了红娘子？

    想到这里黑鹞子猛的跳起来，一把揪住他的脖领子吼道：“你占了崔姐便宜是不是？你这混蛋现在是国公，好大的官儿，快赶上王爷了。崔姐对我恩重如山，你敢对不起她宰了你！”

    刘大棒槌等几人一见，连吼带骂的就要把他架开，杨凌苦笑着制止了他们，对黑鹞子道：“来霸州查抄贪官财产，本用不着我一个国公出面，我主动请旨前来，就是希望……希望有机会见到她。我巴不得能找到她，照料她，又怎么会对不起她？”

    黑鹞子半信半疑，可是想想红娘子对杨凌的态度，如果是被**。怎么可能对他……，不但在阳原时含情脉脉的，回到霸州日思夜想、魂不守舍的那个男人十有**也是他了。

    黑鹞子颓然坐回椅子，说道：“在阳原，我就觉你们……你们关系非比寻常……，你官儿越做越大了，崔姐虽然年轻貌美，出身却不好，又不识得字，姓杨的……你可是真心待她？”

    杨凌苦笑道：“杨凌此心，天地可鉴。只是她象一匹拴不住的野马，我哪里拦得住她？前些日子在京城她倒是见过我一面，随即又不见了踪影，我还以为她会回到霸州，这不……巴巴的追了来？”

    黑鹞子脸色大见缓和，想了一想，说道：“我信你了。崔姐是喜欢你的，自从回了霸州，她整天魂不守舍的，我从来没见过她这幅样子。她身边总带着两幅画，那是在阳原时你让人给她绘的吧？就连来我家探望我和老娘时她都舍不得离身，有次我不小心碰到，她还跟我急……她一定是喜欢了你了“。

    杨凌听到这儿激动万分，他刚想说话，忽瞧见刘大棒槌等人眼睛瞧着外边，脸上的神气却古怪的很，不由住了嘴，说道：“棒槌，你带人出去一下，准备些酒食，我要请鹞子兄吃酒”。

    居处原本就备了酒食，几个拼盘，又炒了几个热菜，黑鹞子也是真的饿了，又许久没见过酒肉的模样，一边狂吃海喝，一边讲述了红娘子带他回到霸州的情形。

    原来红娘子雇车带他回到霸州，将他和老母安置在霸州城，恢复了本名苗刚。用杨凌给他们的银子给他们购置了房屋，又置办了几亩地产，租出去收取地租过活，自己回到山寨后还时常来探望他们。

    黑鹞子虽然成了残废，*着这笔钱和老母倒也衣食无忧。崔莺儿自从把杨虎的事情告诉父亲之后，老寨已取消了对杨虎的支持，好在杨虎自己的势力已经悄悄移走，没有受到太大损失，他虽常去老寨，希望得到崔老大的谅解，不过大部分时间要回自己的秘密山门主持大局，红娘子眼不见心不烦，在山寨待的还算顺心。

    只是她总是一副闷闷不乐的表情，黑鹞子看了心中不忍，加上此地太过贫瘠，穷苦人家有了寡妇婆家养不起，娘家也不愿意留，所以自古就没形成再嫁可耻的观念，尤其是山寨里的妇人，更没有这些顾忌。

    杨虎卑鄙无耻，红娘子没把他的肮脏事公之与众，已经仁至义尽，没有义务再为他守节。黑鹞子见她一颗芳心已经牢牢系在杨凌身上，又听到杨凌在南方平倭、打西洋鬼子的事儿，觉得此人也不失为一条好汉，便劝她去找杨凌，红娘子却只是摇头一笑，说道：“他是朝廷的大官儿，我是一个山贼，这身份跳进黄河也洗不清的，别转荒唐念头了”。

    黑鹞子想想也确实如此，就此不再提起。头几个月，周德安和袁彪等几名抽调来的悍将剿灭山贼，由于杨虎的主力已经迁至他处，他们只抓到些老弱妇孺，算不得什么大功，便一路进兵，清剿所有山寨，因为老寨也受到攻击，战事吃紧，红娘子便没有再来过。

    又过了个把月，便传出霸州山寨全部被荡清，崔家老寨大当家也中箭逃走的消息，黑鹞子是杨虎的人。对崔家老寨没什么感情，在乎的只是自己的大恩人红娘子的下落而已，偷偷向人打听了一番，没听到红娘子受伤或被擒的消息，他这才放下心来。

    没想到他暗自打听山贼消息的事落到官府耳目手中，霸州推官接到消息。一查之下，知道他前不久刚刚断了腿，才和老母迁至霸州居住。而且无产无业的一个流民，居然置屋买地，还常有几个骑着快马的汉子经常赶来探望，怀疑他是受伤退出贼伙的强盗，便抓进官府拷打讯问。

    可惜鹞子本来就是山贼，哪里说得清自己的来龙去脉。好在他是条汉子，无论如何拷打，咬紧牙关就是不承认自己和山贼有纠葛。最后他的老母把房子和地全卖了，又把剩下的金银都拿出来，全给了一个当地有名的讼棍王智。

    王智有个女儿王满堂，据说嫁给了一位贵人，所以王家结识许多乡绅地主，经过他上下打点，再委托这些地方名流出面说合，总算把黑鹞子保了出来。可是他已经变得一文不名了，这才寄住在一间破烂的龙王庙，混迹成了乞丐。

    杨凌听罢竟是有火无处，真要算起来，那位推官还是个能吏。凭着这点线索就能抓到一个隐居的山贼，当然也不排除他平时就勒索惯了，只是随意落实罪名，可是自己替黑鹞子出头，那就名不正言不顺。

    杨凌怔怔半晌，才苦笑道：“我此次来霸州，是为了清抄贪官黯东辰的宗产，你和今堂无处可去，回京时我带你们走吧，莺儿不能再照顾你们，我替她照料你们”。

    英雄落难，乞食的事儿都干了那么久了，黑鹞子哪还能保持傲骨铮铮，便也惭颜答应了。杨凌说道：“这么说经过官兵围剿，霸州已经安静下来了？也不知……她领着老寨人马去了哪里愿她不要再惹出事端来”。

    黑鹞子摇头冷笑道：“霸州是个贼窝，四大贼中我们山贼的祸害排名最末，山贼被清剿了地方便得安宁？百姓受其他诸贼所害，尤甚于我们山贼！”

    杨凌一怔，脱口道：“四大贼？这话从何说起？”

    黑鹞子犹豫起来。杨凌眉尖一挑，说道：“苗兄，在下的为人如何，你现在多少也该有所耳闻。从北到南，杨某所到之处，被人骂作大扫把、天杀星，我自己不是不知道。但是骂我扫把星、怕我是天杀星的是什么人？是穷苦百姓么？不是！是那些贪官污吏，心中有鬼的人！

    百姓们热衷于造个谣，热衷于传这个谣，不是怕我杨某人。是巴不得有我这么个大祸害，多去祸害祸害那些坑害百姓的人。马上就过大年了，家家户户贴门神，贴门神是为了挡小鬼，可那门神真能挡得住小鬼吗？

    霸州四贼已去其一，还剩下三大贼！你且说说都是些什么人，如今来了我这个凶神太岁天杀星，如果可能，我就为百姓们除一除这些妖魔鬼怪！”

    黑鹞子咬咬牙，猛地干了一杯酒，说道：人既然要听，那我就说给你听。大人以为霸州山贼是为祸霸州的第一大祸害么？错了，霸州境内山地并不多，霸州山贼活动地点虽在霸州，山寨却驻在外边，而且山贼大多自己僻有土地，总是所出不及所用时，才聚众下山劫掠一番。

    而官府呢？镇守太监、霸州官府、卫所官军，联起手来祸害百姓，圈地占地、马政罚款，勒索大户，无恶不作！霸州真正的祸害……，四大贼中第一贼就是官贼！”

    杨凌的脸颊抽搐了一下，黑鹞子本是山贼，他的话不可尽信，不过大可调查一番，如果情况属实，就让那些自以为自己成了没牙老虎的人尝尝自己的厉害，惩治贪官、拯救百姓，又正好借机在霸州多待些日子，一举两得。

    他淡淡的道：“接着说，第二贼是什么？”

    黑鹞子道：“第二贼，是神贼！此地正因为穷苦，所以佛道大行其是，可是这些僧人道人，根本不是正儿八经的出家人，不但骗财、而且骗色，他们还专好结交那些达官贵人，肆无忌惮、不知多少愚夫愚妇上当受骗！”

    他说到这儿，苦笑一声道：“都说旁观者清，我们这些山贼旁观着百姓受骗，倒是心知肚明，可是轮到我们头上，还不是一样上了刘老道的当，相信杨虎那贼子是什么紫微星君下凡这紫微星，倒屡屡败给你这天杀星，也算是报应！”

    “利用佛道敛财？会不会和弥勒教有关？他们可是最擅长利用传教敛取钱财，吸纳愚民呀。”

    杨凌暗暗警醒着，问道：“第三贼呢？”

    黑鹞子道：“第三贼，是响马贼！”

    杨凌一奇：“响马贼？和你们聚众上山，以劫掠为生的人不是一样么？”

    黑鹞子摇头道：“不一样，我们做山贼，是堂堂正正有山门的，下山劫掠也有各自的旗号。而响马贼不同，霸州百姓家家养马，人人尚武，这些响马贼平时就是普通百姓。

    他们为盗时以巾蒙面，来去如风，抢完就走，上马是贼，下马是民，令人防不胜防，又难以追捕。以前他们作案，大多把案子栽到我们山贼头上，现在霸州山贼已被彻底清剿，他们仍在话动，才被人觉自成一路，与山贼不同”。

    “原来如此！难怪莺儿她悲愤的诉说霸州百姓如在人间地狱，这官是贼、神是贼，民也是贼，不是人间地狱才怪！”

    杨凌慢慢吁出一口气，轻轻道：“一会儿，我叫人陪你回去。把你的老母也从龙王庙接来，暂且安顿下来。你放下心吧，不就是四大贼么？四大贼已去其一，如今我就来他个除三害！”

    杨凌忽想起张天师给他排布的八字，说他是一生杀伐随身，夺人寿夺人禄的命格，看来还真是那么回事，不就是到霸州抄个家么，谁会想到又得抄一手血回去？

    他摇摇头，一脸怪异的神气，说了句黑鹞子根本听不懂的话：“过年了，真是过年啦！天增岁月我增寿！”

    **********************

    嘿，码字完毕，看到昨天的投票情况，多谢大家的支持。月关很开心，偶去歇一歇，然后准备码明天的内容，继续朋友们一如既往的支持、投票：）

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。