    

    这次巫师讨伐行动，真正的主导者是银姬费丽卡，连伊多西伯爵都必须听从银姬费丽卡的指挥。

    除了因为银姬费丽卡圣殿骑士的身份外，最重要的是她圣骑士的实力。

    就算是伊多西伯爵也没狂妄到觉得他区区一个高级骑士能与巫师对抗，万一因为草率行动一命呜呼了，哭都没地方哭。

    看着半跪在银姬费丽卡身旁，一副听从差遣的伊多西伯爵，许多人都一脸不明所以。

    伊多西伯爵和银姬费丽卡两人是父女吧？

    怎么感觉两人像是陌生人一样？

    对于这个问题，不懂的人虽然心中疑惑但不敢问，了解真相的人也不敢说。

    面对像条狗一样单膝跪在身旁的她名义上的父亲伊多西伯爵，费丽卡看都懒得看一眼。

    她双眸凝视着前方，脸色非常的沉重。

    半晌，她缓缓伸出一根手指往前戳去。

    她那一指分明是戳在空无一物的空气之中，却仿佛戳破了一阵笼罩着整座梅隆庄园的薄膜一样。

    随着“啵”一声清响，原本看上去平平无奇的梅隆庄园竟然一下子变得如此鬼屋一样，散发着阴晦的气息。

    “呼——”

    阴风吹过，所有人都发自内心的感到一阵冰凉。

    明明头顶就是炙热的太阳，明明前一秒还在太阳的炙烤下汗流浃背，现在却觉得周围阴寒无比，连冷汗都冒出来了。

    感觉像是盛夏发着四十度的高烧，身体却莫名其妙的冷得发抖一样，感觉非常的怪异。

    对于这种奇异的现象，相比其它害怕的人，银姬费丽卡看上去已经习以为常了。

    银姬费丽卡脚一迈，直接踏入了梅隆庄园之中，径直朝位于庄园内部的最大那栋城堡走去。

    看费丽卡的样子，仿佛不需要任何人陪同，她一个人就能完成讨伐巫师的行动一样，实际上她也根本不想带任何人。

    在费丽卡身后，伊多西伯爵手一挥，大喊一声，“跟上！”

    在伊多西伯爵的带领下，上百名骑士紧紧的跟在费丽卡身后。

    在骑士队伍之中，泰博男爵把莱恩和乔伊拉到身边，低声嘱咐道：“不要离我太远。”

    莱恩点点头后，便双眼打量着四周。

    自从踏入梅隆庄园之后，菲尼克斯就一直在警告他赶紧离开。

    “我也想离开啊？”

    “但这种情况你叫我怎么走嘛？”

    无法离开的莱恩只能仔细观察四周，尽量减少遇到生命危险的可能。

    梅隆庄园非常的空旷，两旁的道路上矗立着一尊尊高大的石像。

    这些石像有士兵有舞女有魔兽，形态各不一样，而且雕刻的栩栩如生，看上去像是真的一样。

    尤其是石像的眼睛，就仿佛是真实的眼睛一般。

    走在道路上被一尊尊石像注视着，许多人都感到内心发毛，不由得远离石像。

    “这些石像……菲尼克斯，扫描石像！”

    随着莱恩的一声令下，他脑海中立即想起菲尼克斯高速运行的“嘀嘀”声。

    “石像扫描中……扫描成功，检查到大量辐射物……”

    听着菲尼克斯的反馈，莱恩皱眉道：“里面有没有藏着什么生物？”

    菲尼克斯回答道：“功率不足，无法进一步扫描，无法确定石像内部的构造，建议宿主尽量远离石像，如果宿主实在想知道答案，可以试着打碎石像。”

    “呃——”莱恩无语了，“打碎吗？”

    根本不需要思考，莱恩一下子否定了这种想法。

    人家来自教会圣殿的圣骑士银姬费丽卡都没动作，他一个小小的男爵继承人多管什么闲事呢？

    万一因此触动了什么危险的机关，咋办？

    他对巫师可是一无所知的啊！

    只要拥有足够的情报，无论遇到多么强大的敌人菲尼克斯都能定制出最佳的行动方案。

    或许最后还是免不了一死，但至少努力过了。

    可现在他对巫师了解几乎等于零，菲尼克斯能够给出的最佳建议就是赶紧跑路，但他又因为种种原因不能逃跑。

    没办法，他现在能做的只有谨慎行事。

    抱有这种想法的不仅仅是莱恩，其他人也是这样子想的。

    所以所有人都尽量远离可能有危险的东西，无论是石像还是杂草还是喷泉，只要有可能存在危险的地方都绝对不靠近。

    除了不靠近危险源之外，还尽量不落单。

    所以明明梅隆庄园里的道路很空旷，可走着走着，几乎所有人都紧挨在了一起，仿佛是在抱团取暖一样。

    “哒哒哒……”

    清脆的脚步声在这个寂静的世界里回响着。

    从梅隆庄园的大门到城堡大门不过是几百米的距离罢了，可在许多人看来却好像走了几年一样。

    总于来到了城堡门口。

    与艾伯特城堡那种用石块堆砌而成的密封城堡不同，梅隆庄园里的城堡看上去更像是一栋豪华别墅。

    注视着城堡紧闭的大门，站在门口的人们面面相觑，谁都没有开口说话。

    人们定定的站着，沉重的喘息声在人群中回响着。

    走在前面的伊多西伯爵转头随手点了两个人，“你还有你，去把城堡大门打开。”

    被点到名字的人脸色一下子变得难看无比，而其他没被点到的则明显松了一口气。

    尽管那两个人很不情愿，但还是迈着注铅一样的沉重步伐朝前走去，他们可不敢忤逆伊多西伯爵的命令。

    看着这一幕的费丽卡摇摇头，快步朝大门走去，“我来吧！”

    伊多西伯爵连忙喊道：“小心有危险！”

    费丽卡没有任何的迟疑，她双手按在大门上用力一推！

    “嘎吱——”

    仿佛推开的是数百年没人到来的的古老城堡一样，一股发霉的气息从城堡内涌出，让在场的人都忍不住咳嗽起开。

    不过，众人想象中的危险并没有到来。

    在所有人都松了一口气的时候，周围的石像突然颤动起开，还发出“嘘嘘嘘”的轻微响声。

    看到石像的异动，所有人立即拔出武器警惕的看着石像。

    “石像里该不会封印着强大的怪物吧？”

    一开始莱恩也是抱着这种想法的，但没多久他就脸色骤变。

    他一边大喊“快离开这里”，一边拉着泰博男爵和乔伊的撒腿就跑。        

