    当金毛来到西明寺门口的时候，反应明显比最开始激烈了很多。

    这个时候，不需要小玉米说什么，狄仁杰也知道金毛有发现了。

    而后面跟着的马周和严良更是面面相觑的对视了一眼，觉得有点不可思议。

    狄仁杰请了一个强有力的外援，而这个外援居然是一只獒犬。

    这事本来就透露出一股诡异。

    现在，这只獒犬居然似乎真的有所发现，那就更加的诡异了。

    这超出了马周和严良的认知啊。

    “马署长，你说会不会是因为西明寺里头也养了獒犬，金毛闻到了同类的味道，所以才急着进去呢？”

    严良脑子转了一大圈，才给自己找到一个勉强解释的通的理由。

    毕竟，獒犬这个东西，自从楚王府带头养了之后，长安城不少勋贵人家都兴起了养獒犬的风俗。

    “听说永平县主的这只獒犬，就是从吐谷浑带回来的。而西北高原那边，据说很多寺庙和牧民都喜欢养一些獒犬，这西明寺的僧人也养了獒犬的可能性还是非常大的。”

    马周想了想，觉得严良的猜测还是挺有道理的。

    总不可能金毛是发现了犯人就藏在西明寺吧？

    这简直就是笑话啊。

    西明寺虽然刚刚成立不久，但是日常确还承担着皇室的礼仪祷告活动，寺中高僧辈出，可不是寻常寺庙可比。

    这么一所寺庙，怎么可能有凶犯？

    真要是这样的话，岂不是说魏王殿下也难逃干系？

    马周摇了摇头，摒弃了这种猜测。

    就在他们说话之间，金毛已经一狗当先的闯入了寺庙大门。

    “严良，立刻释放信号，安排警员把西明寺给包围了！”

    狄仁杰看到金毛的表现，心中大喜。

    “狄郎君，西明寺可是当初魏王殿下专门为祭奠皇后娘娘而设立的，如果我们贸然把它给围了起来，到时候惹得陛下不快……”

    严良想要再劝说一下狄仁杰，免得他太年轻，犯了不该犯的错误。

    “我师父说过，越是寺庙之中，就越有藏污纳垢的可能。你们别看那些高僧一副道貌岸然的样子，谁知道寺庙里是不是所有的人都是这样呢？大家日常耳闻的那些僧人，也许确实品德高尚，但是西明寺这么大一座寺庙，还是近几年才刚刚成立的寺庙，里面到底是什么情况，你真的清楚吗？”

    狄仁杰的这个反问，严明显然是没有办法回答。

    这个地方实在是太特别，一直以来都不受警察署管辖。

    特别是之前魏王李泰没有倒霉之前，作为曾经他的王府，又是他专门为祭奠长孙皇后而改造的寺庙，谁敢去查？

    再说了，之前也没有听说西明寺涉及到什么案子或者有什么欺男霸女的行径，所以大家都不关注，也是很正常的。

    “狄郎君，话虽如此，但是这个地方还是比较特别，我们是不是先把寺庙里头的主持叫出来询问一番再说？”

    “不用，先封锁寺庙，同时让热气球营的人安排至少一架热气球到寺庙上空，降低高度后随时监控里面有没有什么异常。抓贼抓脏，这一次，我倒是要让大家见识一下寺庙的真实模样。”

    作为观狮山书院的优秀学员，科学领军人物李宽的弟子，狄仁杰自然是不信什么佛道儒的。

    所以普通百姓眼中神秘的西明寺，并不能给他带来任何压力。

    并且，看到金毛的反应明显变大，再考虑到寺庙面积巨大，又是成立才两三年，狄仁杰对这里的怀疑更重了。

    “怀英哥哥，金毛迫不及待的要冲进去了，这里一定有情况。”

    小玉米觉得自己都快要牵不住手中的缰绳，自然知道金毛绝对是有重大发现。

    “呜！”

    “嘭！”

    小玉米身旁的秦怀道果断的发出了信号，将特制的火箭射向了半空。

    今天楚王府护卫队的饿精锐都在附近，只要几分钟就会有足够的人手聚集在西明寺。

    如果寺庙里面真的躲藏着贼人，那么绝对是没有机会逃走了。

    果然，当严良还在后面愣着的时候，四周已经响起了马蹄声。

    本来就在坊内候着，如今纵马飞驰，自然瞬息即达。

    眼看着楚王府的护卫已经把寺庙的各个出口都控制住了，并且有人不断地围绕着寺庙开始巡逻，以防有人突然冲出来。

    “各位施主，佛门净地，还请大家手下留情！”

    当狄仁杰一行人进入西明寺的时候，一位颇有气度的僧人带着几名小沙弥出现在众人面前。

    “你是谁？”

    小玉米正想着带金毛去立功，现在被人拦住了，脸色很是不善。

    “贫僧法号辩机，主持如今云游在外，寺中的一应俗事，都由我负责处置。”

    辩机作为长安城年轻一代有名的和尚，在西明寺建成之时，就被邀请入驻。

    辩机的师父本身就是大唐高僧，是一寺主持。

    辩机这种有才华，又有背景的人，自然在新的寺庙里也很混的开。

    “我管你是变鸡还是变鸭，赶紧闪一边去。”

    小玉米看到金毛的反应越来越激烈，根本就没有心情去跟辩机说话。

    “辩机大师，警察总署如今在办案，西明寺涉嫌窝藏案犯，请你们全力配合，否则后果自负！”

    这个时候，马周自然不能在一边看热闹。

    作为警察总署署长，他压根就不怕一个寺庙的僧人。

    哪怕是这座寺庙跟皇家的关系比较密切，他也没什么好怕的。

    当初佛教在李唐征战天下的时候，助力颇多，所以李世民才没有打压他们。

    但是，从朝廷对道观修建上面的支持力度可以看出，其实李唐并不是真的要尊崇佛教的。

    “寺庙乃是清净之地，不可能做出窝藏罪犯的事情，请施主莫要无中生有！”

    辩机自然是不可能同意马周的话。

    再说了，他也确实不认为自己寺庙之中有做这种犯法的事情。

    不过，辩机显然高估了自己的影响力。

    小玉米压根就听不进去，直接松开了金毛的缰绳，让它放飞自我了。

    伴随着小沙弥门的一声惊叫，金毛迅速的穿过人群，往寺庙后院而去。

    “快跟上！”

    王玄武一声令下，众人紧随其后。

    而王玄武自己跟秦怀道，则是紧紧的护卫在小玉米两旁。

    至于辩机，已经没有人理会他。

    什么高僧，有人捧你，你是高僧；没人理你的时候，你就是一个手无寸铁的和尚。

    西明寺里虽然也有几十名武僧，但是辩机根本就不敢下令拦截。

    楚王府的威名，他不可能没有听说过。

    如今李宽的嫡长女冲在前面，他哪里敢惹？

    别以为和尚不会审时度势，真要这样，人家哪能存在那么久？

