    然而盒子里没倒出东西。

    苏勤愣了一下，“怎么盲盒还有空的？”

    水灵抬起头，问：“空的？你找找里面。”

    苏勤举起盒子往里面看，还伸手进去扒拉，最终确定的说道：“空的。”

    水哲然将手里的东西放入筐内，说道：“不可能吧，是不是太小，掉出来没注意？”

    苏勤低头看着身上的珠子，果然在珠子里发现一个不一样的东西。

    那是一个带着吸盘的迷你信号发射器。

    “这干什么用的？”苏勤捏着小东西看。

    水哲然伸手接过去看了一下，水灵则从地上捡起一张小卡片，是说明书，她看过之后脸上浮现大大的笑容。

    “娘，这个东西启动后可以隐藏房屋，让人看不见它的存在。”

    “真的？那我们的房子就能保住了。”苏勤也十分欣喜。

    水哲然看了一下说明书，有些遗憾：“可惜范围太小，我们把栅栏拆了吧。”

    “嗯，拆吧，不然很突兀。”水灵也赞同。

    苏勤心情大好，拿起水哲然拆出来的珠子说道：“这玻璃球有什么用？”

    水哲然噗嗤一笑，“这不是玻璃球，这是致幻剂，用弹弓打出去，外壳碎裂就会释放令人产生幻觉的气体。”

    “哦哦，给了这么多，那我们是不是会很危险？”苏勤看着装了半筐，地上还有不少的致幻剂问。

    水哲然眉头紧皱，“不管怎样，我们都秉承保护好自己的前提下再去帮人。”

    他这话是对苏勤说的，就怕她圣母心发作。

    苏勤眼睛一瞪，“哼，我当然有分寸，你以为我是烂好人？”

    水哲然摸摸鼻子，不敢吭声，继续捡致幻球。

    收拾好物品，水哲然把那个小东西安装在客厅的地上，启动之后就带着妻女和水生去了村子。

    水生回头看了一眼，栅栏收走了他知道，可是回头看不见房子了着实吓了一跳，但是他闭紧嘴巴什么也不问。

    水灵暗中观察他，感觉他什么都明白，但是能忍住不问还真不错。

    几人来到村子，魏成林说道：“走吧。”他也没问牛去哪儿了。

    村民们抱着自家养的鸡或者兔子，大包小包的跟着走。

    到了官道，县令从马车里探出头看了看，说：“走，去山里。”

    要去山里就从官路去红枣村，然后穿过红枣村进入密林。

    红枣村现在已经荒废，房屋几乎都塌了，村内杂草丛生，偶尔有嘎嘎的鸟叫声传来。

    看着要多凄凉有多凄凉，然而村民也只是感慨了一阵，有人眼尖的看见枣树上的干枣，喊了一句：“还有枣子。”

    现在他们早就忘了红枣村的人是怎么死的，立即去摘枣子，但若水村的人没有动，不是怕还有传染病，而是别的村民太疯狂。

    水灵咬了咬唇，这些人恨不得把树砍了，这样下去枣树都活不过明年。

    还是魏成林喊道：“住手，枣子可以摘，但是自己打下来，谁敢破坏枣树就别怪我不客气了。”

    村民这才收敛一些，县令掀开帘子说道：“继续走，天黑前进山。”

    “是！”魏成林立即呼呼喝喝起来。

    水灵有些不明白，其实往红枣村走的官路再往上就是密林，为什么非要从红枣村穿过去呢？

    虽然不懂，她也没问，跟着走就是了。

    穿过红枣村，来到一片平地，县令说：“休息一会儿，吃点东西，进了林子不一定能有功夫吃饭。”

    魏成林立即组织人捡柴火，村民们也拿出自己准备的干粮吃。

    水灵跟苏勤偷偷摸摸的吃肉干，管你们吃什么呢。

    肉干也是有些味道的，但若水村的人都装作没闻到，该干嘛干嘛。

    吃完饭，稍作休息又开始赶路。

    在太阳落山前赶到了密林脚下，县令看了看天色，说道：“别走了，赶不上了。”

    魏成林问：“在此休息吗？”

    “嗯，休息吧，明天就不能坐马车了。”县令有些郁闷。

    魏成林立即组织人原地休息，那些带了草席的人直接把草席铺开，一家人挤在一块儿围着大被。

    水灵拿出一块油布用绳子拴在油布中间，然后吊在小树上，四角用石头压着，简易的帐篷就做出来。

    她在里面铺上垫子，让苏勤抱着孩子进去，她跟水哲然坐在外面。

    一些生了孩子的女人盯着帐篷很是火热，但谁也没敢开口。

    等了一阵，苏勤出来说道：“要奶孩子的进去吧，一人一刻钟。”

    三个女子立即抱着孩子过来排队，谁也没吵闹。

    水灵抱着两个娃娃，他们没睡，瞪着眼睛看对方，似乎谁也不服谁。

    两个孩子不小了，也会走路，但早产的关系还是比较弱。

    她拿出磨牙棒，一人给了一根，两个宝宝开始啃，偶尔会说一点话。

    六婆对这两个孩子格外的关注，当初给他们接生出来可是很艰难的。

    她坐在水灵身边，看着两个孩子笑道：“真水灵。”

    水灵故意说：“夸我吗？”

    六婆一怔，随后哈哈一笑，“嗯呐，夸你呢。”

    水哲然点燃一堆篝火，烤了红薯，递给六婆一个，“吃点吧，明天一早要爬山。”

    六婆摇摇头，“我有野菜饼子，你们吃。”

    水哲然笑道：“吃吧，不吃饱就没力气。”

    六婆知道他们这一家人不会虚假的客套，于是点点头，接过红薯连皮一起吃。

    这样搞的水灵想扒皮的念头都不敢升起，只能硬着头皮啃。

    吃完晚饭，魏成林跑过来，蹲在水哲然身边说道：“这次不知道要躲多久，你们没来之前曾躲过三次，那时候最长一次躲了三个月。”

    水哲然惊讶的问：“以前也有？没人反抗吗？”

    魏成林轻笑一声，“反抗？勒索粮食他们第一，反抗个屁，一个个吃饱了跑得比谁都快。”

    水哲然抿了抿唇，又问：“那村民也没想着建设一下村子，然后抵抗吗？”

    “想都不敢想，村民都指望当兵的呢。”魏成林拿了一根树枝在地上戳啊戳。

    水灵好奇的问：“县令每次都带着村民跑吗？”

