
　　面对整个广场之中近乎所有人的注视，诸多地球武者神色都有了变化，心中念头各异。

　　足足千尊不朽级数的存在，还有一位超越不朽的尊者级的注视。

　　没有人能淡定自若，便是罗峰，心中都微微有些凝重。

　　在浩瀚宇宙中…总有一些星球很神秘，名气很大，实力很强。

　　如蛮卡星、奥古斯星球、母祖星球……

　　这些星球，都是各自宇宙国之中最为强横的星球，很轻易的就可以派出一群不朽强者！

　　但此时，无论是什么样的天才，都被人忽略了，什么样的强横星球，都被地球夺去了光辉。

　　天才战之中初步崭露头角的地球，就这般吸引了整个宇宙的目光。

　　“罗峰。”

　　那位神色冷漠，背负长剑的九剑尊者面上浮现一抹笑容。

　　那九剑尊者，身着青袍，面容俊美绝伦，头上却有着紫色鳞片覆盖，虽是人族，却不是地球上的人种。

　　“尊者。”

　　罗峰微微躬身，表示尊敬。

　　这位来自虚拟宇宙公司的尊者，是比他曾见过的乾巫宇宙国国主还要强横的存在，他自然不敢失礼。

　　“很不错。”

　　九剑尊者扫视了一眼地球武者，微微点头。

　　整个广场，百万级数的武者之中，最强的一批人竟然全都来自地球，便是他都有些惊异。

　　要知晓，整个广场之上的人，来自于全宇宙，一千零八个顶尖宇宙国。

　　最为弱小的宇宙国，都统辖亿万星系。

　　便是如此海量的人口基数，反而不如区区一颗地球耀眼。

　　这其中的秘密，恐怕超乎想象的大。

　　这也是，这段时间，地球如此的炙手可热，真正的大人物反而不曾前往地球的原因。

　　想要做到这种程度，必然是宇宙至强者！

　　“谢尊者夸奖。”23sk.Com

　　罗峰微微躬身，这样的待遇，这段时间，他经历的太多了。

　　虽然，他只是名义上的地球领主。

　　初时有些忐忑，如今却渐渐习惯了。

　　毕竟，那位存在不想出面的情况之下，其他的地球武者，还没有能压制他三兄弟的。

　　他虽然参加的是恒星级的天才赛，但他的金角巨兽分身，魔杀族分身都已经是宇宙级了。

　　地球上的宇宙级，目前不过寥寥而已。

　　“尊者很看好这群地球人啊！”

　　“难怪啊，除却死神罗兰等寥寥几人之外，此次广场之上，再没人能与这群地球武者相提并论了！”

　　“还是难以想象，区区一颗比弹珠大不了多少的星球，居然能诞生出如此多的天才，太不可思议了！”

　　诸多相熟的不朽，纷纷议论着，目光不离地球武者。

　　连九剑尊者都主动发言，疑似有示好的意思，这群不朽，自然心中更加慎重。

　　“此次天才战，我等怕是要成笑话了。”

　　也有不朽感叹着。

　　这群地球武者的实力皆是顶尖，加上各个宇宙国之中的变态天才，可以想象，此次天才战，绝大多数人，都要沦为陪衬了。

　　毕竟，这群地球武者，就有九百多人，个个堪比其他宇宙国最顶尖的人才。

　　简直恐怖！

　　“不要小看地球，能造就出如此之多的天才，能让九剑尊者都示好，其背后，恐怕有那些传说中的至强者的身影。”

　　一位不朽警告了一声：“最好不要有什么不好的心思，否则，虚拟宇宙那关能过去，也可能栽在地球上。”

　　“虚拟宇宙公司是何等强横？天才战崭露头角之人，谁人敢出手为难其种族星球？”

　　之前感叹那位不朽，摇摇头，道：

　　“更别说，面前这群地球武者，在未来，恐怕能轻易的成为不朽，甚至，有尊者诞生在其中都不是不可能。谁敢招惹？”

　　“想成尊者？尊者岂是这么容易就能达到的？多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为尊者”

　　“难，难，难。”

　　“也未必不行。”

　　各个不朽议论着，心中已然接受了此次天才战没有收获的可能了。

　　“好了！所有人全都肃静！”

　　随着时间的流逝，负手立于高台之上的九剑尊者淡淡开口。

　　他的声音并不如何高昂，但所有听到他开口之人，便齐齐闭嘴，再不敢说话。

　　没人敢触碰一尊尊者的威严。

　　“1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，在场足有百万人之多，但我们虚拟宇宙公司，只需要最强的一千人！”

　　九剑尊者淡淡开口，声音却回荡在百万人的心中：

　　“所以，你们需要共同去争这一千个名额........”

　　九剑尊者淡淡的讲述了天才战的争夺规则，只取最强一千人！

　　千中取一！

　　在场百万人，百分之九十九全都要被淘汰！

　　“一千个名额.......”

　　纵使在场所有人，都已经有了准备，但还是心中一沉。

　　这种争夺，实在是太残酷了！

　　残酷的让人绝望！

　　毕竟，那个神秘崛起的地球，参赛的顶尖强者，便有九百多人了！

　　加上那些声名在外的强横存在，留给他们的名额，简直少的可怜。

　　但没有人敢出言反对，毕竟，讲话的虚拟宇宙公司的尊者，强横无敌的大人物！

　　“七层试练塔，坚持的越久，积分越高，排名越高.......我必须要坚持的足够久，才不会被淘汰。”

　　罗峰心中喃喃自语。

　　他心中一直有危机感。

　　作为地球名义上的领主，他自然知晓地球之上的这群武者有多么强横，比起地球之上的武者，便是那位死神罗兰，之前最为瞩目的对手。

　　他也不那么关注了。

　　萧炎，林动，剑仙，张昊白.......一个个名字在罗峰的脑海之中闪过。

　　“我作为地球领主，银河领主，我一定不能被他们超越了，我要得到第一！”

　　罗峰眸光之中有火焰燃烧。

　　他最大的压力，便在于此，他，一定，不能被张昊白等人超越。

　　宇宙前一千不是他的目标，他的目标，是第一！

　　..........

　　巅峰天才战的决赛就此展开。

　　而此时，在初始宇宙之中，一位身材昂藏，宛如神山凝结的伟岸大汉负手而立，静静的看着虚拟宇宙之中天才战的展开。

　　“地球.......”

　　那伟岸巨汉低低自语，声音却如洪钟一般震动的虚空震颤。

　　在他的身后，混沌雾气朦胧之中，另一尊伟岸的存在同样在看着虚拟宇宙之中的一切。

　　这两人，便是此方宇宙之中，人类的至强者巨斧创始者，以及混沌城主。

　　“地球之事，其中必然有至强者的手笔，到底是谁，却还不能准确的知晓。”

　　混沌雾气朦胧之中的那位混沌城主平静开口，眸光之中却映彻出罗峰，萧炎，林动等人的身影：

　　“他们的修行方式，灵魂本质，都与一般的修行者截然不同，好似是真正为战而生，同阶难寻敌手。”

　　“天才战结束之后，我会亲去地球，看一看，有什么样的奥妙。”

　　巨斧创始者淡淡开口，声音雄浑而威严：

　　“独行的至强者，并不算多，到底是谁，只要我去了，便瞒不过我的眼睛。”

　　“至于这批武者，他们都是我人族之人，加入虚拟宇宙，不可怠慢！我人族太弱小了，真希望他们之中能诞生出不朽，宇宙尊者，宇宙之主，甚至，至强者！”

　　说着，巨斧创始者便微微有些感叹。

　　人类族群在原始宇宙算得上是巅峰族群可在茫茫宇宙海中却很弱小，除了巨斧创始者十分强横之外，人族没有什么优势。

　　浩瀚宇宙海之中，比起人族强横的族群，成百上千，人族的处境，其实十分之艰难。

　　天才战，便是为了培养人族的底蕴。

　　其中绝大多数的资源，都是人族这些至强者所提供。

　　“我懂。”

　　混沌城主微微点头，眸光垂落，平静道：“他们若是有能力，我自然不会吝啬，若是不堪造就，资源也不能浪费。”

　　“哈哈！你总是这样。”

　　巨斧创始者笑了，微微摇头：“这些事，便交于你吧，我还在禁地之中，希望，可以得到一件至强宝物吧。”

　　说着，巨斧创始者的身影便消失了。

　　作为人类族群的至强者，巨斧创世者几乎绝大多数的时间都奔行在一个个的禁地之中，寻找资源，夺取至强至宝。

　　“资源，不能浪费.......毕竟，这都是你拼命得来的........”

　　巨斧创始者的身影消失之后，混沌城主的眸光闪烁，微微低语。

　　............

　　“三子的压力很大啊。”

　　虚拟宇宙之中的某处庭院，滕青山微微感叹一声。

　　他自然知晓罗峰的压力。

　　他是地球之上最强的天才，即使没有武道系统以及时空之门，都能跟上他们的脚步，岂是等闲可比。

　　但越是如此，他承受的压力便越大。

　　毕竟，地球之上的那群武者，优势实在是太大了，不是一个金角巨兽的分身便可以抹平的。

　　“是啊，三子的压力太大了。”

　　雷神微微点头，心中也有些感叹：“没有武道系统，没有时空之门，他便能取得这般成就，甚至越来越强，若是其得到武道系统，又该是个怎样的光景？”

　　便是自傲如他，也不得不承认，罗峰的天资，勤奋程度远远在他之上。

　　即便是他借助武道系统，时空之门，也不过勉强领先罗峰一步而已。

　　若是没有武道系统以及时空之门，地球上的武者加起来，也不够罗峰一只手打的。

　　可惜.......

　　“武道系统.......武道系统.......”

　　滕青山喃喃自语着，心中突然一动，想起了什么，忍不住道：

　　“武道系统无所不能，我们可以修复自身伤势，强化自身肉身灵魂，可以强化兵器，可以兑换武道感悟，可以兑换修行典籍........那么，我们是否可以强化他人的肉身以及灵魂呢？”

　　呼~

　　雷神陡然站起身，忍不住脱口而出：“大哥是说.......强化三弟？”

　　他的心中一炸。

　　滕青山所说，他简直想也没有想过，但是一思忖，好似真有成功的可能。

　　既然武道系统都说了，源力无所不能，那没道理，不能强化罗峰啊！

　　“不错！”

　　滕青山有些恍然大悟，面色激动道：“凭三弟此时的修为，他绝对不可能压制的了萧炎，林动等人，毕竟之前，三弟备战三年，萧炎他们却备战了数十年！”

　　“若是我们强化三弟......”

　　雷神神情也有些激动。

　　“那么，他或许，可以成为第一！全宇宙的第一天才！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1106章 全宇宙第一天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 