    “她都说了什么？”

    邢臣佑的声音又冷又硬。

    “她都告诉我了。”霍桑不想对邢臣佑重复一遍他和安青丝的关系，反正，他自己知道的，“我一点都不在乎你们之前是怎么样的，哪怕你们以后怎么样，我都是不在乎的。”

    “你不在乎？”邢臣佑眯了眯眼，还是第一次听到一个女人对自己说不在乎他。

    上京有不知道多少女人想要得到他的垂青，更有不知道多少女人希望他在乎她，霍桑却说她不在乎。

    哼，她不在乎？！

    “我又不爱你，我为什么要在乎？”

    霍桑别开头说道，说这句话的时候，她的心跳漏跳了一拍，心里涌出难过来。

    “我就是希望你哪怕是装，能不能装的对我尊重一点，让我自由一点。”霍桑说着这话时，眼睛不自觉红了起来。

    邢臣佑对待自己曾经的青梅竹马安青丝肯定不像是对自己这样的。

    “你不在乎我？”邢臣佑又靠近了一步，对霍桑这句话耿耿于怀，他冷笑一声，男人的自尊心让他无法接受这句话。

    他可以不爱霍桑，但霍桑不能不在乎他。

    霍桑去躲邢臣佑，“是，我不在乎你，我一点都不在乎你和谁暧昧不清。”

    “霍桑！”

    邢臣佑咬牙切齿地叫出霍桑的名字，忽然一抬手，直接抱起她，将她往床上丢。

    霍桑摔得骨架都要散了，这床可一点都不软，硬邦邦的，“你干什么？！”

    “我倒是要看看，你是怎么不在乎我的！”

    邢臣佑冷笑一声，显然，是被霍桑的话气道了，他伸手直接扯开了身上的衬衫。

    霍桑吓了一跳，赶紧伸手捂住身体，连连往后退，脸也爆红。

    “邢臣佑，你疯了么？小星星就在外面的沙滩上！”

    霍桑朝着落地窗外面看过去，小星星的身影就在不远不近的地方，她只要叫一声，就能将小星星叫回来。

    “雷克会带好他。”邢臣佑眼底的冷意让霍桑感到害怕。

    她忽然感觉自己刚才说的话是在玩火，她不该说那些话的，现在收回也来不及了。

    “邢臣佑，你又不爱我，就别伤害我！别对我这样！”霍桑咬了咬唇，这个时候的声音显得十分孱弱。

    邢臣佑压住霍桑双手的动作一顿，眯着眼睛看霍桑。

    霍桑那双和小星星极其相似的晶亮的眼睛就看着邢臣佑，“我听你的话，我老实待在你身边，不给你惹麻烦，你……你别这样。”

    两个人僵持着没动。

    霍桑其实不抱什么希望，只是有些难过。

    她难过的是，她不排斥邢臣佑对她做这件事情，但是，她却难过于他这样对待她，这样没有感情地对她做这件事。

    她的心底里竟然在奢求些什么。

    邢臣佑无法接受到嘴的肉一而再再而三的从嘴边飞走，“霍桑，你应该清楚，我没什么耐心。”

    霍桑垂着眼睛，浑身的力气一下子松懈了下来，“你只要不让我和小星星分开，你想做什么就做什么吧。”

    她闭上了眼睛，视死如归。

    邢臣佑伸手捏住霍桑的脸，对她这样的脸色厌恶至极，他忽然一把甩开她的脸，起身离开。

    “别让我从你嘴里听到安青丝这个名字。”他声音冷道。

    霍桑睁开眼睛坐起来，他果然是很在意安青丝，她原先竟然觉得他们之间没什么，她真是笨蛋。

    “我知道了。”

    邢臣佑甩开门要出去，可刚打开门，他忽然站住身形，又砰的一下关上门，折返回来坐进了沙发里，衬衫纽扣是全崩开的，他闭着眼睛，脸色冷厉。

    霍桑看了他一眼，不敢发出任何声音，心里只闷闷的，酸酸的。

    小星星缠着霍桑在太国玩了几天，直到《故城》的陈导亲自打电话来通知她参加一个电影的宣传会。

    回上京的飞机上，小星星很快就睡着了，霍桑被安排在邢臣佑的身边，丝毫没有睡意，一路清醒着回到上京机场。

    陈导已经派人在机场等着了，今晚上的宣传活动，现在就要赶到活动现场去做准备。

    从邢臣佑身边离开的那一瞬，霍桑才感觉整个人呼吸都顺畅了。

    她能深刻的体会到，她和邢臣佑不是真正的夫妻，他看着自己难受也不会心疼她，因为他不在乎她。

    到达活动现场，霍桑就被雷克带着去了化妆间。

    在那里，霍桑看到了这部电影的主创们，包括林月晚，还有陈导，就是没看到陆霖坤。

    “一会儿会有一个采访，是群访直播，到时候大家记得多说一些电影的东西，但也别剧透。”陈导嘱咐大家。

    这话其实是专门说给霍桑听的。

    接受采访的时候，霍桑和林月晚坐在一起，她和林月晚早就撕破脸皮了，但林月晚却对她亲昵的好像亲姐妹一样。

    来的记者特别多，霍桑本来以为自己是新人，不会被怎么提问，却没想到，所有的问题都是冲着她来的。

    “霍小姐，请你说一说你和邢总还有安青丝小姐之间的纠葛！”

    “霍小姐，你在电影中拿下了陆霖坤，现实里又拿下了邢总，你说说看他们两个人的不同之处。”

    “霍小姐，听说你和林小姐之前因为某些事情有些不快，这事是真的么？”

    问题一个接一个，霍桑一个都不想回答。

    但林月晚却很乐意回答，她接过了其中一个记者的话，笑容浅浅，带着温婉柔和，“今天主要说的是电影，大家还是提一些关于电影的问题，桑桑虽然是个新人，但是还是很努力的。”

    “林小姐，霍小姐真的很努力么？听说这部电影有一个数字小姐，不背台词，专门说一二三四五六七这样的数字来对戏，您可以透露有这回事么？”

    “我们剧组的演员大多数都是有经验的人，大家平时都很敬业，不会忽然这部电影就变成数字小姐了。”林月晚笑的得体。

    可这话让记者们心知肚明了。

    这里大多数人的确是有经验的演员，除了霍桑。

