

    喻沁本来是在帮佣人拿食物，听到这几人的话，不由凑过头来看了那张图纸一眼，只不过瞅了半天，什么也看不懂。

    不能怪他们看不懂，这份图纸，整个海外，真正能看懂的，除了苏回倾，也只有阿波罗了。

    若非要再加一个人，大概还能加一个喻时锦。

    想到了这里，苏回倾不由看向喻时锦，忽然想起了之前喻时锦在国际中心说过，那份七阶武器的图纸，是他跟她一起完成的。

    “苏小姐，我感觉你也太厉害了吧？”喻沁将图纸还给了独孤聿笙，有些像看怪物一样的看向了苏回倾。

    从今天那场药剂比赛之后，喻沁这几个人就有这样的感觉。

    苏回倾这个人，几乎就是无所不能。

    作为第一学校的学生，她本身实力就很逆天，然后又会赌石，现在又会了药剂。

    现在随随便便画了一幅图，就让人看得眼晕，虽然她看不懂，但是从独孤聿笙郑重的态度，她就知道苏回倾画的图一定很厉害。

    “一般一般，”苏回倾看着喻沁，笑眯眯的道。

    独孤聿笙拿到了图纸，跟苏回倾说了一声，就离开了。

    等人走了，喻长老的脸色才又变了回来，他们一边吃饭，一边继续刚刚的话题。

    刚刚因为有独孤聿笙在，所以他们止住了话头，现在独孤聿笙离开了，苏回倾还有瞿妍这几个人喻长老现在是不会防备的。

    “喻少，这个宫羽现在回来，目的一定不会简单，”喻长老知道不能过多的烦喻时锦，所以只捡了两件重要的事情，“还有那个横空出现的苏……”

    “不是横空出现，”喻函跟着后面补充了一句，“刚刚让人传回来的消息，这个人在国际中心的时候就很有名。”

    喻函一边说着，一边将电脑转了回来，“少主，您在国际中心那边呆了十几年，知道这个人吗？”

    喻时锦看了电脑一眼，语气也是淡，“这件事不用查，你们只要注意宫羽的动向就好。”

    “不用查？”喻函愣了一下，不理解喻时锦的这个决定，“可我们不知道这个人到底站在哪一边的，要是到时候被宫羽的人拉拢了，那我们海外要换代……”

    他还没说完，喻时锦那低沉的嗓音又响了起来，“我说不用。”

    喻函：“……”

    他沉默了一会儿，然后看向喻长老，“你说喻少他怎么了？”

    喻长老看着喻时锦走向楼上的背影，不由摇了摇头，表示不明白。

    倒是喻沁有些疑惑，“长老，我们不是已经跟阿波罗合作了？你为什么还要调查那个人，话说，不就是国际中心的人吗？还能帮助宫羽威胁到喻少？你怎么看起来这么严肃？”

    听到喻沁的话，喻长老看了她一眼，不由摇了摇头，“你们是不知道这个人有多恐怖。”

    说着，他伸手点了一下电脑屏幕，苏回倾坐在他们对面，看不到电脑屏幕上的字，但是却是第一次听到喻长老这么严肃的语气，她不由正了神色，想要听一下长老说的究竟是谁。

    “现在宫羽都出来了，跟你们说也没什么问题，”喻长老微微眯眼，似乎是陷入了回忆，“大概是十五年前，你们少主也不过十岁，当初那个年纪的三十个天才，都进了试炼地，包括慕容少爷还有浮梦他们。那是海外这么多年来最大的浩劫，差一点所有的天才都没法回归。”

    听着喻长老的描述，喻沁等人脸上都有些严肃，几乎屏住了呼吸，等着他接下来的话。

    “那个岛屿当时在我们眼中，都是九死一生的存在，等三十个天才都进去了，我们才发现问题，但是想要让他们出来已经来不及了，三十个人，能出来的概率只有百分之一，我们都不抱希望了……”

    说到这里，喻长老顿了一下，“我那时候不在现场，不过迪恩校长那些老一辈的人物在，听说场景实在壮烈。”

    “后来怎么样了？”喻沁眼睛都没有眨一下，紧接着问道。

    “后来啊，”喻长老笑了一声，“后来那三十个人，有十九个都成功脱险了，少主跟慕容少爷他们就是其中幸运的一员。”

    “十九个人？好险。”喻沁等人显然没有想到。

    “是啊，”喻长老说到这里，目光依旧恍惚，“那十九个人出来后，都没有说话，但从那时候，少主就跟神医门不对头。而且，他们十九个人能够出来，不是因为幸运，而是因为其中的一个人。”

    “谁？”喻炎忍不住了。

    