    阿碧凑近身去，握住阿朱的手，只觉她手掌冷冰冰地，更微微发颤，当下也挑破窗纸向里张望，她眼光正好和一个蜡黄脸皮之人双目相对。

    那人半死不活的向她瞪了一眼，阿碧吃了一惊，不禁“啊”的一声低呼。

    砰砰两声，长窗震破，四个人同时跃出，两个是北方大汉，两个是川中怪客，齐声喝问。

    “是谁？”

    阿朱道。

    “我们捉了几尾鲜鱼，来问老顾要勿要。今朝的虾儿也是鲜龙活跳的。”

    她说的是苏州土白，四条大汉原本不懂，但见四人都作渔人打扮，手中提着的鱼虾不住跳动，不懂也就懂了。

    一条大汉从阿朱手里将鱼儿抢过去，大声叫道。

    “厨子，厨子，拿去做醒酒汤喝。”

    另一个大汉去接周轩手中的鲜鱼。

    那两个四川人见是卖鱼的，不再理会，转身便回入厅中。

    阿碧当他二人经过身旁时，闻到一阵浓烈的男人体臭，忍不住伸手掩住鼻子。

    一个四川客一瞥之间见到她衣袖褪下，露出小臂肤白胜雪，嫩滑如脂，疑心大起。

    “一个中年渔婆，肌肤怎会如此白嫩？”

    便想反手一把抓住阿碧，但阿碧却被周轩拉了一把躲了开来。

    那人对着阿碧问道。

    “格老子的，你几岁？”

    阿碧吃了一惊，故作镇定说道。

    “你做啥介？动手动脚的？”

    她说话声音娇柔清脆，底细登时揭穿。

    厅外的四人同声喝问，厅中又涌出十余人来，将周轩等人团团围住。一条大汉伸手去扯周轩的胡子，当真是不知死活。

    周轩抬手对着身边的人点了几下，那些人便都无法动弹了。但也没有下狠手，只需过一炷香时间穴道就又会自动解开。

    众汉子更大声吵嚷起来。

    “是奸细，是奸细！”

    “乔装假扮的贼子！”

    “快吊起来拷打！”

    其他人立刻向东首中坐的老者禀报道。

    “姚寨主，发现了乔装的奸细。”

    那老者身材魁梧雄伟，一部花白胡子长至胸口，喝道。

    “哪里来的奸细？装得鬼鬼祟祟的，想干什么坏事？”

    王语嫣道。

    “扮作老太婆，一点也不好玩，阿朱，我不装啦。”

    说着伸手在脸上擦了几下，泥巴和面粉堆成的满脸皱纹登时纷纷跌落，众汉子见到一个中年渔婆突然变成了一个美丽绝伦的少女，无不目瞪口呆，霎时间大厅中鸦雀无声，坐在西首一众四川客的目光也都射在她身上。

    王语嫣道。

    “你们都将乔装去了罢。”

    说完又向阿碧笑道。

    “都是你不好，泄漏了机关。”

    周轩、阿朱、阿碧、木婉清、钟灵几人当下各自除去了脸上的化装。

    众人看看王语嫣，又看看阿朱、阿碧、木婉清、钟灵，想不到世间竟有这么多粉装玉琢似的姑娘。

    隔了好一阵，那魁梧老者才问。

    “你们是谁？到这里来干什么？”

    阿朱笑道。

    “我是这里主人，竟要旁人问我到这里来干什么，岂不奇怪？你们是谁？到这里来干什么？”

    那老者点头道。

    “嗯，你是这里的主人，那好极了。你是慕容家的小姐？慕容博是你爹爹罢？”

