    帝辛看了闻仲一眼皱眉道：“太师，本王乃是大商之主，他袁福通勾连七十二路诸侯反叛我大商，本王子当提兵前往镇压，有何不可？”

    闻仲郑重道：“大王即为我大商之主，自当以大局为重，区区袁福通叛乱而已，老臣亲领大军自可为大王平之，又何须大王亲往，况且大王理当坐镇朝歌，如此天下方可安。”

    帝辛一挥手道：“太师此言差矣，本王亲往可壮军威，轻易可下袁福通等叛军，本王意已决，太师不必再劝了。”

    其实不单单是闻仲反对帝辛亲征，就是商容、比干等人也都没有一个人答应的，只不过闻仲快了一步，所以商容、比干几人并没有来得及站出来。

    看着闻仲劝说帝辛不下，商容、比干对视了一眼同样是站了出来向着帝辛道：“大王三思啊，太师言之有理，大王不可亲征……”

    皱着眉头，帝辛看了几人一眼道：“孤王说过了，我意已决，你们不必再劝，三日后孤王当亲征北海，荡平袁福通。”

    看着帝辛转身离去的身影，商容、比干等人还想再开口，可是闻仲这会儿却是向着几人道：“大家不必再劝了，我们是劝不动大王的。”

    听得闻仲这么说，商容不禁看向闻仲道：“太师，大王不可轻动，征讨不臣之事怎么能够劳动大王亲往呢，太师还是想一想办法，看看如何才能够劝阻大王吧。”

    捋着胡须，闻仲沉吟了一番，缓缓道：“若想要劝说大王的话，怕是只有一人了。”

    商容、比干等人先是一愣，紧接着便反应了过来，就听得比干道：“太师所言之人莫非是帝师不成？”

    微微点了点头，闻仲道：“大王自小便拜在帝师门下，得帝师教导，可以说帝师对大王有着极大的影响，如果说有人能够让大王改变主意的话，怕是也只有帝师了。”

    商容道：“那还等什么，帝师何在，快请帝师前来劝说大王啊。”

    楚毅身在陈塘关李靖府上，自是不知道朝歌城之中所发生的事情。

    这一日，几道身影出现在李靖府邸之外，为首之人赫然是东海龙王敖广，在其身旁则是龟丞相以及一名清丽脱俗的少女，至于在几人身后则是一队虾兵蟹将抬着几个礼箱。

    敖广冲着龟丞相点了点头，就见龟丞相上前叩响了李府的大门。

    很快就见有仆从将大门打开，探头一看却是微微一愣，显然是被府门前的一行人给吓了一跳。

    不过这个时代，神人、妖魔混居，陈塘关毗邻东海，时不时的有海中生灵出现在陈塘关，所以看到敖广一行人的时候，那仆从也不过是稍稍被惊了一下罢了。

    “诸位……”

    龟丞相开口道：“还请前去通秉一声，就说东海龙王敖广携爱女求见楚毅仙长。”

    很快李靖的身影便出现在了府门处，李靖看到敖广一行人笑着上前道：“龙王大驾光临，李某府邸蓬荜生辉，有失远迎，还请多多见谅啊。”

    敖广含笑道：“李总兵客气了，本王此番前来是为了求见楚毅仙长，不知仙长……”

    李靖笑着道：“诸位且随我来。帝师正在恭候诸位。”

    在李靖的引领之下，敖广等人进入李府，来到一处幽静的别院之中，就见楚毅正坐在那里，含笑看着他们一行人。

    敖广忙上前冲着楚毅拱手道：“道友，敖广携小女前来拜访。”

    楚毅的目光落在了跟在敖广身边的那一名少女身上，对于敖广的来意，楚毅自然知晓。

    不久前他许诺敖广可以令一子女拜在其门下，如今敖广既然带人前来，其目的自是不必说。

    似乎是注意到楚毅的目光落在爱女身上，敖广连忙冲着那少女道：“兮儿，还不快上前拜见仙长。”

    少女上前冲着楚毅盈盈一拜道：“敖兮拜见仙长。”

    楚毅心中不禁思索着这少女究竟是何来历，敖广几位子女那也各有师承，就是不知道这少女是敖广第几女。

    敖广一旁介绍道：“好教道友知晓，此乃我第九女，也是我最宠爱的小女儿，今日能够有幸拜在道友门下，实乃是三生有幸，天大的造化。”

    “第九女！”

    楚毅心中一动，立刻反应了过来，如果说没有什么意外的话，这第九女应该便是那将来会拜在慈航道人门下的善财童女吧。

    只不过那是在封神大劫之后，慈航道人弃道入释，化身为大慈大悲观世音菩萨，而敖兮便是在那个时候拜在其门下，成为其身边的善财龙女。

    在当时来看，慈航道人在佛门的地位那可是非常之高，善财龙女能够跟随在其身边修行，那也算得上是一场造化了。

    显然他开口许诺敖广，却是在不经意之间改变了敖兮的命运，未来慈航道人身边的善财龙女却是没了。

    “好，好，既然龙王愿意，楚某便收其为门下弟子。”

    眼见楚毅答应下来，敖广一颗心终于落了下来，毕竟他带敖兮前来，虽然有楚毅的承诺，但是万一楚毅见了敖兮之后有什么地方不满意的，改变了主意的话，那也不是不可能啊。

    如今楚毅开口答应下来，敖广自是放心下来。

    扯了扯敖兮，敖广冲着敖兮道：“我儿，还不快上前拜见老师。”

    敖兮反应过来，上前恭敬无比的向着楚毅大礼拜下道：“敖兮拜见老师。”

    楚毅伸手一挥，一股无形的力量将敖兮给托了起来，目光落在李靖身上道：“李靖道友，今日楚某收徒，不若便由你来做个见证吧。”

    李靖闻言哈哈大笑道：“此乃李某荣幸，求之不得。”

    很快李靖便命令人下去准备，不过是盏茶功夫，拜师所要准备的东西便被准备齐整。

    在李靖还有敖广的见证之下，楚毅端坐其上，而敖兮恭恭敬敬的向着楚毅行了拜师大礼，将名分确定了下来。

    楚毅这才含笑将敖兮给扶起来道：“自此之后，你便是我门下第四名弟子，且来见过你师兄、师姐。”

    杨戬、哪吒、杨婵几人看着敖兮，脸上满是欢喜之色。

    正招待敖广之间，天际一道流光从天而落，却是落入了楚毅手中。

    楚毅摊开手来，却是一枚令符，这令符楚毅只是一入手便明白了其中缘由。

    令符出自闻仲之手，却是闻仲将袁福通叛乱，帝辛欲要亲征的事情原原本本的告知了楚毅，并且希望他能够及时赶回朝歌，阻止帝辛亲征。

    把玩着令符，楚毅眼中一片凝重之色，缓缓起身，目光投向了朝歌城方向，轻轻一叹道：“大劫，已至！”

    浑然不动楚毅所言为何的李靖、敖广几人甚至都没有听到楚毅的叹息声。

    毕竟方才那一道流光落入楚毅手中，傻子都知道肯定是有什么消息传于楚毅，李靖、敖广如果愿意的话，自是能够听清楚楚毅的感叹，但是两人却是收敛了灵觉，根本就没有窥探的意思。

    这会儿李靖眼见楚毅将令符收了起来，这才上前来向着楚毅道：“帝师，若是李某没有看错的话，那令符应当是太师的信物，不知……”

    楚毅看了李靖一眼淡淡道：“不错，那正是闻仲的信物，说来此事要不了许久你也能够知晓。”

    楚毅将袁福通叛乱、帝辛亲征之事简单的告知了李靖，而李靖的反应同闻仲、比干他们如出一辙，几乎是本能一边道：“大王亲征？万万不可，万万不可啊！”

    显然李靖的想法同闻仲、比干等人一般，认为帝辛绝不可轻易擅自离开朝歌城，否则大商极有可能会出现动荡。

    李靖看着楚毅道：“太师请帝师回返，必然是想要太师能够劝说大王，既然连太师等人都没有办法，如今看来，怕是也只有帝师您才能够压下大王亲征的心思了。”

    楚毅只是笑了笑，目光落在敖广身上。

    敖广倒也知趣的狠，注意到楚毅的目光连忙开口道：“既然仙长还有事情要处理，那么本王这便告辞了！”

    说着敖广又冲着敖兮道：“我儿即已拜入仙长门下，当谨遵仙长之命，好生修行，莫要坠了我东海龙王的声势。”

    敖兮冲着敖广盈盈一拜，送走了敖广等人。

    哪吒眨巴着眼睛，一脸委屈的看着楚毅，却是楚毅准备回返朝歌城，结果并不打算带上哪吒，这让哪吒很是不高兴了。

    一旁的殷夫人则是颇为感激的看着楚毅，毕竟哪吒降世才没有多久，若然就这么带走哪吒的话，殷夫人自然是非常的不舍。

    似乎是没想到楚毅竟然会让哪吒留下来陪她一段时间，这如何不让殷夫人感动。

    “老师，你就带上哪吒吧……”

    哪吒刚刚开口，楚毅便瞪了哪吒一眼道：“身为人子，当以孝义为先，你母怀胎三年方才将你诞下，如此生身之恩情，你可曾还了，为师让你留在陈塘关，便是要全了你们母子之情，让你知晓何为孝义。”

    对于楚毅，哪吒心中还是颇有些敬畏的，眼见楚毅神色郑重，自然是不敢再胡闹，低着头道：“弟子谨遵老师之命。”

    带上新收的敖兮，杨婵、杨戬三名弟子随着楚毅驾云离去。

    陈塘关一行却是收了哪吒、敖兮两名弟子，收获却是一点都不小，其他不说，单单是识海之中那气运汪洋又明显壮大了几分。

    不用说这显然是楚毅收了哪吒还有敖兮为弟子的缘故，毕竟无论是哪吒还是敖兮，那皆是身居大气运之人，如今入了楚毅门下，楚毅自然是分了相当一部分气运，气运大涨也是理所当然的事情。

    当然师徒一体，楚毅得了几名弟子的气运，而几名弟子同样也会得到楚毅气运的庇护，而楚毅那气运何其磅礴，这世间怕是除了几尊圣人至尊之外，也就那么寥寥几位方才能够与楚毅相比，所以说能够拜在楚毅门下，何尝不是哪吒、敖兮几人的机缘造化呢。

    朝歌城，自闻仲传讯于楚毅，比干、商容、闻仲等人便一直等着楚毅归来，结果左等右等，接连两日过去，都不见楚毅的踪影，这让闻仲差点忍不住要起身前往陈塘关走上一遭了。

    府邸之中，商容、比干几人脸上满是焦虑之色，闻仲坐在那里，明显也有些坐立不安。

    商容捋着胡须向着闻仲道：“太师，帝师何以还未归来啊，明日大王就要点兵亲征了，若是迟了，可就来不及了！”

    比干几人同样是看着闻仲，闻仲皱眉道：“楚毅师叔已经收到了我的传讯，并且让我等稍安勿躁，他定会及时赶回。”

    “可是这都两天过去了，为何还不见帝师的踪迹啊！”

    一阵脚步声传来，就见一名青年大步而来，脸上带着几分喜色道：“太师、丞相，帝师回来了！”

    黄飞虎脸上满是欢喜之色，此言一开，就见闻仲、比干、商容、黄衮几人豁然起身，以闻仲为首，众人大步向着厅外走了过去。

    刚走出大厅，刚好就见到楚毅落下云头。

    目光一扫，闻仲便看到了跟在楚毅身边的杨戬几人，对于杨戬、杨婵，众人自是不陌生，只不过看到敖兮的时候，目光却是稍稍停顿了一下，虽然不清楚敖兮的身份，可是敖兮同杨戬、杨婵一起立在楚毅身边，大家多多少少也能够猜到几分。

    不过这会儿大家的心思并不在敖兮身上，以闻仲为首，几人冲着楚毅拱手一礼，只听得闻仲道：“帝师能够及时归来，实在是太好了，大王这就要点兵亲征了，还请帝师速速前往王宫，劝阻大王。”

    楚毅笑了笑，大步走进大厅之中，然后示意一脸焦急之色的几人落座，目光扫过众人，这才缓缓开口道：“诸位以为大王为何不可亲征北海？”

    显然是没有想到楚毅会这么问，可想而知，一众人闻言皆是一愣，满脸带着愕然之色。

    不知道想到了什么，闻仲不由面色微微一变盯着楚毅，似乎是要将楚毅看透一般。

    “哈哈哈，老师说的是，本王为何不可亲征北海！”

