    “弟子见过慕容师叔。”

    俞帆来到客栈后院内，向清水殿的护法慕容锦绣行礼。

    此刻似乎有点奇怪，客栈里那些昊阳宗殿外弟子又聚在了一起，不但如此，连身为殿内弟子的云巧儿与关吉也在一边。

    只见慕容锦绣笑脸祥和的拍了拍俞帆肩膀，然后轻声说道：“好，俞帆，到我身后去，去巧儿那边。”

    “是，师叔。”

    俞帆一头雾水，但也听话照做，站到她身后的云巧儿傍边。

    “李标，你来说吧。”

    慕容锦绣看了看人群中颇为高大的李标。

    只见李标点点头，站到众人面前，大声说道：“在昨晚，慕容师叔发现一件大事，雷州的龙隐寺有难，我们现在则必须马上动身，全部前往龙隐寺支援。”

    此言一处，下面的殿外弟子们面面相觑。

    “李标师兄，那剿匪任务一事要怎么办？”

    一个弟子忍不住问道。

    “是啊，这宗门派下的任务总不能放弃吧。”

    “我们可是因为这个任务花了好些日子……”

    “这无缘无故的……”

    四周的殿外弟子当即议论纷纷，牢骚一片。

    宗门派下的任务可是很重要的，完不成先不说惩罚问题，单单说那些任务给的贡献点数，他们就损失不起。

    这些殿外弟子现在是二十多岁，武道前途已经不明朗的情况下，各个都想着年轻力壮的时候用力赚取点数，让以后自己的日子好过一些。现在随便因为莫名的理由让他们放弃任务，是极为不情愿的，哪怕说话的人是护法师叔也好。

    “大家都稍安勿躁。”

    只见慕容锦绣镇定从容的走上前，安抚下吵杂的众人，高声说道：“事出紧急，只能做如此安排。龙隐寺的事情比剿匪要重要万倍。不过大家也不用担心，在去龙隐寺的路上，我会给大家一些事情去剿匪。让大家完成任务。”

    “毕竟黑水寨已经被俞帆清理，证物昨晚大家都已经看到了。所以你们的任务只剩下一座知道位置的云山寨。到时候我们在路上靠近云山的时候，抽出一些时间剿灭云山寨并不难。”

    “此外，我慕容锦绣还可以以护法的身份向大家保证，哪怕这趟大家无法剿灭匪类。只有大家抵达龙隐寺，回去之后我也会向宗门汇报情况，让宗门一样算各位完成任务。而且因为龙隐寺，你们还会得到更多的贡献点。”

    这位慕容师叔还真是一个性格温软的人，明明她清水殿护法，第七武境武者的身份。高出这些殿外弟子不知道几何，但是调动这些人，竟然还依旧细细的讲道理，许诺保障。真的是一点威严架子都没有。

    不过有她这么一番话在，众人的情绪明显稳定下来，对去龙隐寺的安排不再有任何疑问与意义。

    随着李标一声高呼，清水客栈内的所有宗门弟子立刻启程，前往龙隐寺支援。

    不过让俞帆有些瞠目结舌的是，那李标竟然从客栈的马厩中一下子迁出了二十多匹好马，几乎让所有人都能有马骑。

    就这样，一行人牵着马匹出城，然后在荒野上策马狂奔，卷起滚滚烟土。

    不过俞帆和慕容锦绣，云巧儿，关吉四人是不起马的，而是坐在一辆舒适的马车车厢内。被其他弟子拱卫。

    “慕容师叔，此事关系重大，需不需要我去走动一番，将龙隐寺的事情告知其他在雷州内的七派同道？”

    车厢内，关吉向慕容锦绣开口道。

    正在闭目养神的慕容锦绣摇了摇头，说：“不用了，正道七派说得好听，但是其实在雷州地界行走的，也就我们昊阳剑宗，天衡宗，以及神谷门而已。他们也大多在雷州地界游走不定，你去找耗时耗精力，也不一定能找得到。”

    “而且俞帆是与天衡宗那位叫赵世安的弟子一同剿灭的黑水寨。相信那位弟子也肯定已经将此消息转告给他师长，所以天衡宗也一定会支援龙隐寺，这就够了。”

    “这样就好。”

    关吉点点头，脸上严肃的神情放缓和一些，看向一边的俞帆说道：“俞师妹，那位天衡宗的赵世民，可是天衡宗玉寒真人的弟子？”

    俞帆眨眨眼，摇了摇头。

    “不知道，关师兄问这个干嘛？”

    云巧儿也将疑惑的目光放在关吉身上。

    关吉笑了笑，说：“以前天骄榜上，那玉寒真人的弟子赵世民排榜列第四十七，可是极为有名的。我在想，俞师妹是不是遇到了这位同仁。”

    “有吗？”云巧儿疑惑问道：“最近一期的大乾风云志我也看过了，天骄榜上没有一位叫赵世民的人啊。”

    关吉立刻解释道：“他曾经上过一次，但是后来似乎出了什么变故，从第五境跌落到第四境，所以又不再出现了。后来我接替他成了第四十七名，所以才对他印象颇深。”

    “关师兄是天骄榜上的人？”

    俞帆在一旁惊讶道。

    天骄榜，是天音楼所列举的一个榜单，专门记录大乾江湖上那些时代最耀眼的天才，并加以排名。

    除此之外，还有天云榜，记录江湖上，第十武境以下强者的排名。还有公子榜，佳人榜等等之类。

    总之天音楼是江湖上一个超一流的情报组织，背后有大乾皇室背景，专门收集天下情报。也会搞一些武林刊物，列天云榜，天骄榜这些八卦娱乐性的东西。成为了武林中一个舆论风向标，武林中人也早就习惯了天音楼的存在。

    胡老头跟俞帆说过天音楼以及各种榜单的事情，知道天骄榜是何种意义，更想不到身旁这位关师兄竟然是天骄榜上有名的人。

    而那赵世民，居然也好像同样上过天骄榜？

    话题转回，听到俞帆的诧异之后，关吉谦虚一笑，对俞帆拱手道：“在下不才，位列天骄榜第四十七名，还需努力。”

    “你在小师妹面前装什么！”

    云巧儿看不过眼的锤了关吉一粉拳，然后向俞帆问道：“俞帆，你平时难道都不看那大乾风云志的吗？”

    俞帆无奈的耸了耸间，苦笑道：“我以前一直在宗门里生活，没有机会看接触到这种世俗的刊物。现在出门为做宗门外派，也没有什么时间去关心这个。”

    她连天音楼，天云榜，天骄榜的事情都是不久前才从胡老头嘴里得知的。自然是一直没有机会去看那天音楼发行的刊物。

