
郭叶华迅速的将自己知道的事情全部都说了出来，余洋和约翰两个人一直认真听完，两个人眉头都紧锁了起来，情况比预想的要严重的多，如果那个日本人不是蠢货的话，肯定会想办法狙击余洋，从目前情况看来，那个日本人并不是蠢货。

“你为什么不跑？”余洋沉默了一会缓缓的开口。

郭叶华咧嘴笑了笑：“那个日本人说的不错，但是他们没有考虑到一点，如果都跑出去的话，他们不仅仅要面对伊拉克人，还有你们，我不认为我能躲避美国人和伊拉克人双重追捕，还有那些家伙背后的黑枪，如果日本人猜测是对的，这里还有你这么一个开挂老乡在，我留下来只有好处没有坏处。”

这一段话用的是中文，不过余洋还是粗略的翻译一边给约翰听，毕竟他和约翰关系再好，出了这种事最好不要藏私，不然容易引起猜忌。

余洋听到之后，没有说话，脑子里开始思考要不要将这个家伙给干掉，沉默了一会之后，走到来了约翰耳边说了几句话之后，约翰点了点头，同意了余洋的办法。

“你现在可以去D连那里报道，剩下的，就看你自己的了，我能帮助你的就只有这么多，剩下的就靠你自己了！”

余洋说完之后，不再搭理郭叶华，最终还是没有决定杀掉这个郭叶华，当然余洋要杀也不可能在约翰面前动手，毕竟亲手杀死宿主才能继承遗产。

D连在城北的位置，距离这里很远，只要这个郭叶华不蠢的话，应该不会来招惹自己。

郭叶华听到余洋的话之后，眼睛立刻亮了起来：“谢谢啊，老乡，我果然没有看错你！”

说完之后，还对着余洋竖起了一个大拇指，其实这个郭叶华也在赌，自己遇到的不是一个丧心病狂的被迫害妄想症患者，赌余洋不认为自己是个威胁而放过自己，显然自己赌对了。

看着郭叶华离开之后，约翰看着余洋欲言又止，最终没有开口，他感觉余洋有秘密，但是又不知道如何开口，不过他还是相信余洋不会害自己，至少对于自己还有自己的手下没有任何的恶意。

“等会我出去将那些该死的家伙全部都给抓回来！”沉默了一会，余洋缓缓的开口，是自己给约翰带来了麻烦，如果不是因为自己的话，约翰的手下的兵就不会被那些人杀死，也不会出现昨天晚上的情况，被伊拉克人围攻，有十几个人不同程度的受伤。

按照计划，应该是这些黑水佣兵进入城内，肃清城市之中的伊拉克人，美军跟在身后慢慢的一点点的占领，但是为了余洋，约翰直接将计划推翻，让手下直接入城，这一切余洋都看在眼里，约翰帮助自己将复杂的任务变得简单。

现在因为自己惹出的麻烦，余洋觉得应该自己去处理，约翰已经尽到了一个朋友应尽的义务，甚至有些违抗军令，余洋不想因为自己让约翰有什么麻烦。

约翰摆摆手：“余，这一件事我会处理好的，这些该死的败类，我会将他们全部抓到，余，你只需要呆在这里就可以，指挥部这里比较安全，我不认为这些该死的家伙敢出现在我们周围！”

余洋坚定的摇了摇头：“约翰，我知道你在担心我，但是你为我做的已经足够多了，你相信我，我不会有事的，我会让他们为自己的行为付出代价！你现在还有更重要的事情要去做，这些肮脏的老鼠交给我来处理就好。”

听到余洋的话之后，约翰看着余洋，看见余洋表情十分的坚毅之后，微微的叹了一口气，他打心里不想自己这个战友陷入危险，但是余洋说的也没有错，自己确实还有更重要的事情要处理，提克里特这座城市还没有清理干净，他需要将这座城市彻底的清空，才可以向指挥部复命。

“好吧，不过我不介意你一个人行动，这样吧，我从A连调一个班的人跟着你一起行动，他们会听你的指挥，一定要将那些人全部走抓回来，如果他们抵抗的话，直接击毙，黑水那边的我来处理！”

约翰思考了半天之后，最终还是同意了余洋的办法，不过担心余洋一个人行动有些危险，给了余洋一些援助。

其实余洋不想要这些援助，一个班的兵力，在提克里克，目标有些大，而且说不定还要遭到伊拉克人的袭击，不过仔细想了一下，自己一个人在外面也并不比一个班的士兵好到哪里去，至少说有一个班的美军在，那些宿主见到自己只有逃跑的命。

一个小时之后，所有的一切准备完毕，一个装甲步兵班，加上余洋，一共十一个人，一辆悍马车，一辆M2“布雷德利”步兵战车，型号是千禧之年刚刚装备的M2A3型号。

本来一辆步战车就可以装下一个班的美国士兵，多了一个余洋之后，约翰多分了一辆军用悍马车出来，在美国人的思想中，没有挤一挤这个说法。

支援来的是A连下属的一个班，按照美军的编制，应该是A班，3名步兵战车乘员，另外7名包括2名机枪手、2名榴弹发射器手、2名步枪手、1名反坦克导弹手（使用“标枪”），其中步枪兵其中一人还和余洋一起战斗过，就是一枪未开，但是会做中国菜的厨子李图德。

“嘿，长官，我们又见面了！”李图德看见余洋之后，立刻带着一脸微笑迎了上来，其余的九个人也都笑脸相迎，昨天战斗时候，余洋的英勇表现他们都看在了眼中，特别是当他们知道余洋是国会荣誉勋章获得者，索马里电影原型之一以后。

这些美国大兵对于余洋的敬仰可以说是犹如滔滔江水绵绵不绝，美国人对于英雄是十分崇拜了，毕竟他们从小接触的教育，就是个人英雄主义，而且余洋昨天的表现更让他们刮目相看，战后统计，余洋至少打死了两百名伊拉克人，是整个A连杀敌数的三分之一，A连有一百多人，余洋只是一个人。

班长是一个叫做瑞恩的家伙，外号叫做大兵，更巧的是，这个家伙和《拯救大兵瑞恩》之中的瑞恩同名同姓，虽然这个家伙已经是一名中士，而且还是一个班长，但是所有人还是都叫他大兵，他也没有反对，默认了这个外号。

“余，这一次行动的话交给你指挥，我觉得我们需要快一点行动，不然的话，那些该死的家伙，说不定已经逃出了提克里特！”

瑞恩叼着一根雪茄站在余洋的身旁，一脸愤怒，这个任务是瑞恩主动申请的，本来是由B班陪着余洋去一起行动，但是被宿主杀死的皮特是他的一个好朋友，得到这个消息之后，瑞恩现在恨不得立刻将凶手抓出来大卸八块。

“放心，那些人不会离开提克里特的！地图给我，我来看看，这些人会去哪里！”

十分钟之后，一辆悍马打头，一辆装甲车跟在身后，余洋大魔王正式出发，开始正式狩猎，任务开始变得越来越有意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471926"  chaptername="第一百六十八章  大BOSS余洋(求订阅)7">加入书签</a>
</div>
