    “三魂之力，好强！”

    宋元义舒畅大吼。

    这就是陈枫的力量，远胜他十倍不止！有了这股力量，宋元义眼神一狠，逆转仙魂之力。

    顷刻间，绿光转灰，金光转红。

    灰红色的光华，如烈日辉光，照射在银电月夜熊身上。

    嗤嗤嗤！月夜熊的皮肤好似被炙烤一般，腾起白烟。

    身体，开始崩散！银电月夜熊痛苦嘶吼，身上涌现出银白色雷霆，足有手臂粗壮。

    饶是雷霆环绕全身，也挡不住这灰红色光芒的照射。

    就连雷光也变得越发羸弱，最终只剩细微电弧跳动。

    庞大的身躯，如山岳崩塌，堆积成一座小山。

    直至陈枫的三魂之力彻底耗尽，灰红色光华散去。

    银电月夜熊的身躯，已然化为虚无。

    “咳咳咳……”宋元义咳嗽不止，脸色惨白一片。

    陈枫也不好受。

    方才恢复的三成仙魂之力，险些被抽空。

    若他施展仙魂，击败银电月夜熊并不难。

    可若是以这种方式，生生泯灭拥有仙兽血脉的妖兽，仅凭分身之力，他还做不到。

    “你的仙魂，果然不简单。”

    陈枫抬手一挥，一团晶莹如玉鲜血，从虚无中飞出。

    仙兽之血！不过拳头大小，内部却有一丝精纯血脉。

    他再度挥手，血团钻进宋元义体内。

    力量化开，盈满宋元义全身。

    不过一炷香的功夫，他便恢复了方才损耗的仙魂之力，甚至有所提升。

    “陈师兄，我快要突破灵虚地仙境了！”

    宋元义欣喜高呼。

    未曾发现仙魂的真正力量之前，他在新人弟子中，也算拔尖。

    如今跟着陈枫走一趟，竟有要突破灵虚地仙境的感觉！陈枫淡笑：“突破是好，但现在还不是时候。”

    “以方才的尝试不难推测，你的仙魂并未完全觉醒。”

    宋元义笑容一僵：“那……该怎么觉醒全部力量？”

    陈枫摇头：“我并未见过这么特殊的仙魂，至于觉醒的方法，得看你自己的造化了。”

    宋元义摇头轻叹。

    饶是陈师兄这么强的人，也无法帮他觉醒仙魂吗？

    苦闷转瞬即逝。

    陈枫顺着银电月夜熊留下的痕迹，找到一个十分开阔的洞穴。

    洞穴内，藏有一块一人多高的紫色晶石，清澈透明。

    在晶石中央，还有一个拳头大小的紫色精髓，如同蝴蝶的形状，翩翩飞舞。

    “是紫晶通心蝶，妖兽中最脆弱，也是最危险的存在。”

    “它们擅长灵魂秘法，可以悄无声息攻击敌人灵魂，防不胜防。”

    “这只……似乎在沉睡。”

    陈枫点头：“我倒是听说过，有的武者擅长豢养妖兽，御使妖兽作战。”

    “这只紫晶通心蝶倒是不错。”

    他将紫晶连根拔起，收入囊中。

    天色已晚。

    峡谷中的兽吼声，越发狂躁。

    每当入夜时分，妖兽便会外出觅食，很可能爆发冲突。

    多只妖兽聚集在一起，饶是陈枫之强也有陨落的风险。

    眼下本体正在西荒仙域，追寻归墟仙宗的消息，若分身被毁，着实麻烦。

    两人决定在洞中过夜。

    宋元义再度唤出仙魂，潜心修炼。

    陈枫看着那杯盏上的古朴花纹，渐渐陷入顿悟状态。

    他再次进入那个古怪的世界。

    这一次，山水画卷多了几分色彩，草木更加苍翠，山水更加清晰。

    几只飞鸟从身前飞过，有一只落在他肩头。

    陈枫伸手去抓，却发现抓住的鸟儿，变成了一页古籍。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “天之道，顺之为生，逆之为死，颠覆生死，是为永生……”到此，信息断了。

    陈枫眼神一动，虚空抓下另一只鸟儿，果然又化为一页古籍。

    “生灵之息，可与天地共鸣，引自然之力为己所用。”

    “万物不死，则肉身不毁，若万物灭绝，则以死求生，生死轮回……”显然，这与上一页提到的永生之法并不相通。

    “难道……这道仙魂中藏着一本完整的修炼功法？”

    陈枫幡然醒悟。

    他接连抓下几只鸟儿，拔起灵草，化为一页页古籍。

    轰隆！突然间，晴空惊雷！一股极强的威压，轰然落下！陈枫只觉脑海一阵刺痛，被强行轰出这方空间。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，惊动了正在修炼中的宋元义。

    “陈师兄，你怎么了？”

    陈枫擦去嘴角血迹，摆手：“方才观你仙魂上的花纹，有所顿悟。”

    “你那仙魂内部自成空间，暗藏一本玄奥功法，我本想细细查探，却被一股强大的力量所排斥。”

    “或许，只有你能堪破其中玄奥。”

    他眼中露出罕见的忌惮之色。

    那股力量，很强！恍惚间，仿佛回到了初遇天道主宰的时候。

    两人之间的差距，犹如霄壤之别！宋元义皱着眉，看着头顶悬浮的古朴玉盏，陷入沉思。

    他看了许久，可没看出玉盏上的花纹有何古怪之处。

    “为何师兄你看得懂，我却看不懂？”

    他这么问，也让陈枫有所猜疑。

    是什么时候见过这道仙魂，亦或是相似之物？

    他想不起来，却想到了墨凛仙人的一番话。

    “这尊仙魂，是你前世今生的表现，只有轮回转世之人，才会凝出。”

    “而且，每一世，都要与佛门有缘。”

    墨凛仙人说完这番话，便给了他前世问神自在功。

    前世，今生，未来……难道是前世见过类似的仙魂？

    陈枫愈加好奇。

    自己的前世，究竟是个怎么样的人？

    “陈师兄，你没事吧？”

    宋元义见他发呆，还以为他伤势有变，满脸担忧。

    陈枫轻笑摇头：“想起一些往事罢了。”

    “我只是小伤，休养片刻便能痊愈，不必担心。”

    宋元义点了点头，可心里却有些过不去。

    若非自己不能参透仙魂的秘密，陈枫师兄又怎会冒险尝试？

    他催动仙魂之力，降下绿光，将陈枫笼罩。

    借助草药和生机之力，陈枫的伤势很快痊愈。

    很快，便是第二日清晨。

    两人退出修炼状态，继续向峡谷最深处进发。

    越是往里走，妖兽的气息越是浓重，威压也越强。

    

