    第68章 娄母的好奇

    第六十八章娄母的好奇

    这个答案，显然不能让娄晓娥满意。

    她也只能是无可奈何地拱了拱好看的鼻子。

    然后……

    又被炒饭的香气吸引，忘了继续追问，专心致志的对付着手中的炒饭。

    “真是太好吃了！”

    一盘黄金炒饭被扫荡的干干净净，娄晓娥也是一脸崇拜的看着江晨。

    “何师傅，你的厨艺太厉害了吧？”

    “之前听我爸爸说起你的时候，我还以为他是在夸大其词，想不到一点都没有夸张！”

    “娄小姐过奖了。”

    对于娄晓娥，江晨也是没有多少心思的。

    虽然这个女人，在剧情之中也是给原主生了一个儿子。

    可那是发生在对方和许大茂离婚之后。

    随后，娄晓娥便匆匆随着家人去香江避难了……

    等双方再次重逢，都是几十年之后的事情。

    更何况现在江晨有了正牌女友冉秋叶，那就更不可能和娄晓娥有什么关系了。

    至于娄晓娥，倒是没有江晨这么多心思。

    原本她和父母一起来轧钢厂做客，结果独自一人出来转转，就刚好来到了食堂，看到了正在准备做菜的江晨。

    然后……

    不知怎么得，肚子里的馋虫竟然被勾出来了。

    在品尝完江晨做的黄金炒饭之后，娄晓娥对这个年轻的厨子，也是有着深深的敬佩。

    “喂，你们听说了吗？”

    就在江晨和娄晓娥这边有一搭没一搭聊着的时候。

    那边几个厨房洗菜大妈，也是坐在一起聊八卦。

    “就是咱们轧钢厂那个放映员，动不动来后厨和何主任炫耀的那个许大茂……”

    “听说啊，他昨天晚上和猪睡了一夜，早上醒来的时候，裤衩子都在猪身上！”

    “嘶，这么重口啊，这许大茂看着斯斯文文的，难不成喜欢那种东西……果然是人不可貌相！”

    “几位大妈，你们在聊什么啊？”

    突然听到这么重口味的内容，娄晓娥也是发挥出了女人八卦的天性，好奇的打听了起来。

    “小姑娘，我跟你说啊，事情是这样的……”

    几个大妈你一言，我一语的，也是将有关许大茂的八卦，说了个一五一十。

    听得娄晓娥双眼放光，同时心中忽然想到了什么。

    “前些天妈妈好像跟我提起过，她有个朋友家的儿子，就是轧钢厂的放映员，不会就是这个许大茂吧？”

    “如果真是他的话，那我回头要跟爸妈好好说说！”

    原来前段时间，娄母也是考虑着要给女儿介绍对象，正好有朋友家的儿子说亲，也是跟娄晓娥提了一句。

    而今天……

    突然听到许大茂的八卦之后，娄晓娥却是暗暗记住了这个名字，打算回去向娄母确认一下。

    …………

    红星轧钢厂，招待室。

    “娄兄，嫂子，请坐！”

    杨厂长也是招呼着娄董事，还有娄母，此刻三人都是在等待着上菜。

    “怎么没看到小娥啊？”

    “这丫头，一下了车就跑出去了，非说要在轧钢厂逛逛！”

    娄董事摆手道。

    “爸，妈，杨叔叔！”

    这个时候，娄晓娥也是忽然出现，朝着杨厂长等人招呼道。

    “你这孩子，跑哪去了，再不回来，你杨叔叔都打算派人去找你了！”

    娄母也是嗔怪道。

    “没去哪，就是随便在轧钢厂转了一圈，顺便去了一趟厨房，之前我爸不是一直说，那个厨子的手艺不错吗？”

    “结果呢？”

    娄母也是好奇道。

    “结果，我发现，这位何师傅的厨艺，好像比咱们家的厨师还要好！”

    娄晓娥开口道。

    “哦？”

    听到这话，娄母顿时眼前一亮。

    要知道，娄家作为先富起来的那批人，在吃穿上面还是很讲究的。

    尤其是娄母，本名姓谭，也是出身名门，乃是谭家菜的后人，虽然没有继承家里的厨艺，但对食物的品鉴上面也是有着一定的心得。

    对于自家厨子的手艺，娄母还是有一定了解的。

    而娄晓娥居然说着轧钢厂的厨子，厨艺比自家的厨师还要好……

    顿时让娄母，对这位未曾谋面的何师傅，有了一定的好奇。

    “还有啊，妈，你知道……这位何师傅的年龄吗？”

    “有多大？三十？”

    “不对，妈，你再猜？”

    “四十？”

    “也不对！”

    “那……总不能是二十岁吧？”

    娄母有些诧异道。

    “这你可就要问杨叔叔了！”

    娄晓娥也是俏皮一笑，看向了杨厂长：“杨叔叔，您说何师傅今年多大？”

    虽然见过江晨一面，但娄晓娥却是不知道对方具体年龄，顶多能看出来这位何师傅也就二十出头的样子。

    “嫂子，我们厂的这位何师傅，今年二十二岁，现在已经是我们轧钢厂的食堂主任！”

    “二十二岁，食堂主任？”

    听到这话，娄母也是露出了惊讶之色。

    就连一旁的娄董事，也同样如此。

    只不过……

    二人一个是诧异于江晨的年龄。

    另一个则是诧异于，这么短的时间里，江晨就从食堂主厨升职为食堂主任了！

    这可不是简简单单的被提拔那么简单……

    食堂主厨这个位置。

    基本上只要厨艺过硬，那就是十拿九稳。

    可食堂主任。

    如果没有一点关系背景，以及足够的本事，那是很难坐稳这个位置的。

    “听你这么一说，这位何师傅，倒还挺有本事的？”

    娄母也是感叹道。

    “正好今天，我倒是要亲口尝尝，这位何师傅的厨艺！”

    “方便吧，嫂子，一定会让你满意的！”

    杨厂长也是笑着说道。

    显然他是对江晨的厨艺，有着极大的信心。

    这个时候，刘岚也是将菜端了上来，然后小心翼翼地放在了桌子上。

    “嗯？”

    其他人还没觉得有什么。

    可是娄母在看到菜的瞬间，眼睛一亮，也是忍不住尝了一口。

    “杨厂长，这菜……真的是你们厂的那位何师傅做的？”

    “怎么了，嫂子？”

    有些不明白娄母意思的杨厂长，也是开玩笑道：“咱们厂里，除了何师傅之外，还有其他人有这厨艺吗？”

    “怎么，难道这菜还不合你口味？”

    “不是菜的问题……杨厂长，你知道这位何师傅做的是什么菜吗？”

    娄母摇头道。

    ?  ?原来FW是飞吻的意思，怪不得姐姐天天对我说

    ?  

    ????  

    (本章完)

