    　　愤怒的一声质问，柳擎宇便把蔡宝山后面的话全都给堵了回去.

    　　对于蔡宝山打的什么算盘他看得清清楚楚，但是他却不能那样做，就算是明知道这一百多号人留下来要花去不少的经费，柳擎宇也必须要这样做，因为柳擎宇非常清楚，民心，是需要官员用真心和真诚去交换的，你跟老百姓耍心眼，最终只能是误人误己，失去了民心。》　]当官的只有时刻替老百姓着想，老百姓才能替你着想。

    　　柳擎宇这句话说完，不管是范铁锤也好，岳云强也好，两人的眼神中全都露出了些许的感动。

    　　因为他们都从柳擎宇这番话中看出了柳擎宇的真性情。

    　　蔡宝山是什么人啊？或许范铁锤和岳云强不清楚官场内的事情，但是从目前公安局各方人员对待其的态度，他们都可以看得出来，这个蔡宝山在市局内还是很有地位的，而柳擎宇就这样直接呵斥对方，一点面子都不给，这足以说明柳擎宇是真心想要解决这个问题了。

    　　人心都是肉长得啊！

    　　范铁锤立刻说道：“柳局长，这样吧，就麻烦您安排一些车辆，送我们范家庄的乡亲们先回去吧，我们一家十多口人留下来等待着明天的结果。”

    　　柳擎宇郑重的点点头，当场安排了两辆大巴车现场安排八十多名老乡上了汽车，直接送往范家庄，而范铁锤等范庆海的直系亲属，柳擎宇则直接把他们安排在市公安局的下属招待所内。而学生们也在岳云鹏和其他两位代表的协调下全都各自回了学校。

    　　漫天的乌云到现在为止，暂时告一段落。

    　　看着空空荡荡留下了不少垃圾的街道，蔡宝山突然感觉到一阵阵的后怕，他突然意识到，今后这种事情真的不能再次出现了，否则的话，一旦像今天这种事情再次发生甚至是失控，到时候虽然柳擎宇会因此而承担领导责任，但是恐怕自己这个负责处理此事的常务副局长，恐怕会第一时间被推出来去承担责任。

    　　这时，柳擎宇冷冷的看了蔡宝山一眼，又看了一眼旁边一直默默等待的办公室主任易成杰一眼说道：“易成杰同志，你立刻通知全体局党委委员，立刻全部到会议室开会，十分钟之内必须全部到场。现在情况有变，我们要好好的商量一下下一步我们到底该怎么做。”

    　　说完，柳擎宇头也不回的迈步直接向着会议室的方向走去。

    　　看到柳擎宇直接去会议室，这一次，蔡宝山可不敢再像之前那样托大了，他真的是有些害怕柳擎宇到时候一点面子都不给他留了。因为他算是看出来了，柳擎宇这家伙根本就不把那些官场规则和潜规则当回事，说翻脸就翻脸，说不给你面子，就是不给你面子。

    　　面对这种猛人，自己还是小心为妙。

    　　很快的，当柳擎宇在会议室内主持席上坐定的时候，会议室内9名局党委委员都已经到齐了。

    　　柳擎宇直接扫视了一眼全场说道：“好了，现在我们开会吧，今天会议的主题十分明确，那就是如何处理范庆海死亡之事。”

    　　说道这里，柳擎宇目光直接看向蔡宝山说道：“蔡宝山同志，现在我们关起门来说话，大家就不要藏着掖着了，你直接告诉我，范庆海的死到底是怎么回事？记住，如果你要是再敢在这里还说谎话的话，我会直接向市委打报告直接把你这个常务副局长给撤了，换一个不会说谎的常务副局长。”

    　　说完，柳擎宇直接目光犀利的看向蔡宝山。

    　　蔡宝山听完柳擎宇的话之后，当时吓得一跳，就连其他局党委委员们也全都被柳擎宇这充满杀气和霸气的一句话给吓唬住了。

    　　好家伙，直接向市委打报告撤掉蔡宝山这个常务副局长的位置，姑且不论市委那边是否会同意柳擎宇的决定，但是，只要柳擎宇这个报告一提交上去，今后蔡宝山在岚山市的地位会立刻下降很多，就算最终柳擎宇无法撤掉蔡宝山这个常务副局长，但是，一旦今后柳擎宇以常委的身份不断的给蔡宝山穿小鞋，那么蔡宝山这个常务副局长肯定会干得十分不舒服。毕竟，一把手不信任你的话，副手的工作是很难干的。哪怕是蔡宝山在市局内很有权威，但是谁能够保证其他人以前的时候忠于你，今后会不会因为形势的变化而倒戈呢？

    　　官场，就是一个名利场，各方势力你方唱罢我登场，输赢胜败也许只在一念之间。

    　　蔡宝山脑门桑青筋暴起，他真想拍案而起，但是摄于柳擎宇那嚣张狂妄的姿态，此刻的他却真的不敢再直接向柳擎宇挑衅了，虽然他的资历老，但是毕竟职务比柳擎宇低，一旦他在公开场合向柳擎宇挑衅，被柳擎宇抓住把柄说他不尊重上级，那么一旦柳擎宇拿这件事情来做文章，恐怕到时候柳擎宇真的要是打报告要撤销自己常务副局长的位置，自己的靠山就算是想要为自己说话都很难，因为官场之上，你可以和一把手对着干，但是前提是你得私下里对着干，不能摆在明面上，因为官场中有一条潜规则，那就是下级必须尊重上级，尤其是副手对一把手，必须要在明面上保持尊敬。不能什么事情都和一把手拍桌子。

    　　所以，蔡宝山愤怒之余，却也不得不勉强压下自己的怒气，平息了一会心神之后，他这才缓缓的说道：“柳局长，这件事情我早就说过了，的的确确是因为外聘的人员在抓嫖的过程中抓错了人，最终导致受害者死亡的。”

    　　柳擎宇冷冷的看向蔡宝山：“嗯，好，那就算是事情是这样的，但是我很纳闷，为什么会是外聘人员在办案，而我们岚山市公安局的正式在编人员在哪里？难道一个在编人员都没有参与本次事件吗？”

    　　蔡宝山苦笑着说道：“柳局长，是这样的，我们岚山市公安局由于办案经费严重不足，无奈之下，我们只能通过执法罚款的形势来补充办案经费的缺口，而我们岚山市公安人手也比较紧缺，在编人员仅仅是负责白天八小时之内的工作就已经够累的了，为了体谅大家的难处，我们市公安局就外聘了一些社会力量，让他们负责执法罚款的行动，这样一来可以补充我们警力不足的情况，另外一方面，也可以通过执法罚款来补充办案经费不足的情况，算是一举两得吧。只是我们万万没有想到，这一次的外聘执法人员在执法过程中抓错了人，结果才闹出了这样一起事件，这主要的问题还是外聘人员执法不规矩造成的，这一点的确是我们应该反思的。”

    　　柳擎宇听到蔡宝山说完，基本上对于整个事情已经有了一个比较全面的认识。略微沉吟了片刻之后，柳擎宇缓缓说道：“嗯，蔡宝山同志这些话说得还算是说到了点子上了，从蔡宝山同志刚才的这番话中我也听出来了，外聘人员执法恐怕成为了我们岚山市公安局的一大特色了吧？”

    　　蔡宝山闻言立刻苦笑了一下，却并没有回答，很显然，这基本上就是默认了柳擎宇的意思。

    　　柳擎宇扫视了一眼众人，目光落在了易成杰的脸上：“易成杰同志，你是办公室主任，你来告诉我，目前我们岚山市公安局外聘执法人员有多少人？”

    　　易成杰眼珠转了一下，目光和蔡宝山对视了一眼，最后这才说道：“柳局长，我们岚山市公安局一共有外聘人员21人，不过其他地市的公安局也都有的，各个区分局也都有，到底有多少人我就不知道了。”

    　　柳擎宇闻言当时便瞪大了眼睛，他真的有些震惊了。

    　　仅仅是公安局就有21名外聘人员，那么各个区分局恐怕人数也少不了。

    　　想到此处，柳擎宇看向易成杰问道：“易成杰，这些外聘人员主要负责什么工作？”

    　　易成杰道：“主要还是负责执法罚款。因为目前我们岚山市的警力的确是严重不足的，我们搞外聘也是迫不得已的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，此刻，他虽然心中特别想要对外聘这块下手进行整顿，但是目前，却不少时候，因为时机还并不成熟，因为现在，他需要先解决最为迫切的问题，那就是查明范庆海的死因。如果自己忙碌进行整顿，可能会让很多有恶劣违法行为的外聘人员趁机跑掉。这有些得不偿失。

    　　既然要整顿，柳擎宇就决定玩一把大的，要彻底将岚山市公安局内存在的一些诸多不正规的现象彻底整顿！

    　　所以，柳擎宇听易成杰说完之后，点点头道：“嗯，你说道倒是有些道理，不过呢，这个外聘人员还是要加强管理的，蔡宝山同志，好像这些外聘人员是归你管理的吧，希望你今后要加强对这些外聘人员的管理，千万不要再出现类似的事件了。”

    　　蔡宝山听到柳擎宇这样说，心中长长的出了一口气，连忙说道：“好的好的，我一定要下大力气进行整顿。”

    　　柳擎宇点点头，随即沉声说道：“整顿是必须的，不过呢，先把那三名导致范庆海死亡的外聘人员给抓起来，好好的调查一下范庆海到底是怎么死的。这件事情就由市刑警队的副队长周尚武同志去负责吧，请各位对周尚武同志的工作给予支持，我不希望看到有人托周尚武同志后腿的人出现。”

    　　听到柳擎宇这样说，蔡宝山和很多委员们心头就是一惊。谁也没有想到，柳擎宇竟然要直接拿那三名外聘人员下手。

    　　蔡宝山眉头一皱，这事情恐怕有些麻烦了。

