    寒月仙宫中。

    一栋栋建筑都熄了灯，众弟子们都休息了，万籁俱静。只有负责巡逻的弟子点着火把，腰悬佩剑，在宫中四处穿行，防止外人擅闯。

    幽深僻静之地，一栋高大的建筑犹如黑暗中的猛兽，静静地矗立着。大门紧闭，只有墙上插着两支火把，熊熊燃烧。守在大门口的四个弟子犹如标枪一样，站得笔挺，丝毫不敢大意。

    就在这时，前方一阵轻微的响动传来。

    其中一个弟子警觉地喝道：“谁？！”

    黑暗中，一个身影不徐不疾地走来，是个身材高大、满脸络腮胡的壮汉。

    他眼神暗沉幽深，仿佛深渊一般见不到底，面目硬朗，浓眉高鼻，带着一股不怒自威的气势。腰间悬挂着一柄佩剑，但几乎所有人都会忽略，仿佛这把剑已经和他融为一体，成了他身体的一部分。

    四名弟子一看，连忙行礼：“原来是执法大人！”

    壮汉面色肃然，摸出一面令牌道：“本执法是来换班的。”

    几人目光落在这面令牌上，看清了令牌的样式：通体黑色，非金非玉，一团火焰雕刻得栩栩如生，周围是一圈古朴的花纹，绝非伪造。

    “是，执法大人，小的立即去通知七长老。”说完，一名弟子开门进去了。

    一刻钟过后，门里走出来两个人。

    那弟子身后跟着一个五十许的中年男人，他身穿灰袍，脸色消瘦，眼中带着一股阴霾之色，阴沉沉的。随意扫人一眼，都犀利得仿佛要看透人心。

    七长老看了壮汉一眼，淡淡道：“本月该君执法看守三生殿了吗？”

    壮汉淡淡道：“宫主之命，本执法自当遵守。”

    眼神一闪，七长老毫不避讳地从头打量了对方一眼：“真是想不到，君执法加入我寒月仙宫还不到一年，就让宫主如此重视。不但委任执法之位，现在还派你来看守三生殿，真是难得。”

    听着这阴阳怪气的话，壮汉脸色未动，毫不在意。

    七长老冷笑一声：“行吧，既然君执法有宫主的令牌，那老夫就回去了。接下来一个月，君执法可要小心行事，切莫出了差池。”

    壮汉淡淡道：“不送。”

    七长老皱了皱眉，终究还是没说什么，转身离去。

    直到壮汉进入了三生殿后，四名弟子才将门关好，继续站岗。

    ……

    墙头之外，萧清羽和楚怀殇躲在树荫后，看着前方。

    他们早就打探好了寒月仙宫的位置，一路上避开巡城的城主府护卫，顺利地来到这里。

    但神识测探下，前方百丈之内有三队巡逻的弟子，交叉巡视，稍不留意就会被发现，可见寒月仙宫的守卫严密。

    他们不得不小心，观察了好一阵子，依旧没有找到间隔的空隙。

    “怎么这么严？像藏了宝贝一样，生怕有人来偷？”萧清羽嘀咕一声，越发想要探个究竟了。

    心头一动，她朝楚怀殇眨眨眼睛道：“等着，看我的。”

    萧清羽跳下了墙头，对准寒月仙宫的围墙墙根处，轻轻一掌拍去。墙壁悄无声息地裂开，无数砖石被灵力包裹着，散落在地上，露出一个尺宽的大洞来。

    她又飞上了墙头，指尖幽光闪动。

    没一会儿，街头的暗处、各小巷子里钻出了七八只野狗，摇着尾巴顺服地跑了过来。

    野狗们顺着破洞钻了进去，在萧清羽的控制下飞快朝前蹿去。

    “什么人！？”动静立马引起了巡逻的弟子注意。

    众人举着火把，朝着黑影追去，到处都喧哗起来，一队队人跑了过来，追击那些黑影，结果倒腾了好半天，才发现是一群不知道哪里钻进来的野狗。

    “居然是野狗？”一些弟子骂骂咧咧。

    “哪来的野狗，这么多，快！四处检查一下，会不会有人捣鬼！”

    一会儿，有人发现了墙根处的破洞，喊道：“在这里！这里有个洞，那些野狗肯定是从这里钻进来的。”

    众人这才放心，看了一下围墙，有人道：“肯定是这些野狗闻到了什么，才天天在这里扒墙根，把墙都拔坏了。赶紧修好，不然上头知道了，倒霉的是咱们。”

    议论声中，谁也没有发现两个黑影潜了进来。

    有了野狗的打岔，吸引走了巡逻的弟子，萧清羽他们终于进来了。

    她驭使着一群老鼠，四散打探可疑之处。

    看着萧清羽娴熟的动作，眸子反射着远处的火光，是那么灵动灿烂，楚怀殇跟在她身旁，几乎什么都不用做，悠闲得像个闲人。

    “你看我干什么？”她忽然注意到了他的眼神。

    “不看你干什么？”

    楚怀殇一笑，满眼的温柔：“清羽，你什么都做完了，为夫没事做，只能看你了。”

    萧清羽莞尔一笑：“贫嘴！”

    她拍拍他宽阔的肩头，促狭道：“别急，等我找到地方，等会有你忙的。”

    正说着，萧清羽像是感觉到了什么，一只被驭使的老鼠反馈回来信息，前方有一处地方充满了血腥味，只怕有问题。

    “走，看看去！”两人迅速朝着那个方向而去，一路上依旧用刚才的方法引走巡逻的弟子，好半天终于到了一栋建筑物前。

    门口有四个寒月仙宫的弟子守着，墙头上火把熊熊，虽然萧清羽闻不到血腥味，但早已经钻入了里面的老鼠却一清二楚，不断地反馈着信息。

    “这里应该有问题，走，进去看看！”萧清羽轻声说着，递了个眼神给楚怀殇。

    二人飞身而动，闪电般朝前掠去，四个寒月仙宫的弟子刚刚发现有人，还没来得及出声询问，一道灵光飞射而出，化作四点流光，射入他们的眉心。

    扑通，扑通！四个人都倒下了。

    “不错，搞定！”萧清羽赞了一声。

    她上前将四人拖入旁边的花台里藏起来，然后试了试推开大门。

    手才刚放到门上，顿时一道泛着微光的涟漪散开，宛如水晕一样，整个门都亮了起来。

    萧清羽暗道不好，随即察觉身后有异。

    一道凌厉的劲风袭来，她连忙闪开，同时楚怀殇迎了上去，一掌接下这一招，轰然巨响中，对方闷哼一声，倒飞了出去。

    “什么人，竟敢擅闯寒月仙宫！”哗啦一声，黑暗中又冲了几个人出来，眨眼之间，萧清羽和楚怀殇已经被人团团围住。

    下一刻，尖锐的哨声响起，划破了夜空。

