 叶凡出了一身大汗才停歇下来，看着那些目瞪口呆的小妖，心中嗤笑不已。

穿山甲小妖此次却是自告奋勇地来服侍叶凡，现在叶凡练完拳了，他便见机而上，拿着汗巾上前夸赞。

“爷爷的拳打得真好看!

”“好看?!

”叶凡接过穿山甲小妖的递来汗巾，不由得微微一笑。

穿山甲小妖急忙又说，“不不不，爷爷打得是真拳，威武!

”这就对了嘛!

叶凡颇为赏识地拍了拍穿山甲小妖的肩膀，“有机会我指点你几招。”

“谢谢爷爷，谢谢爷爷!

”穿山甲小妖受宠若惊，跪拜磕头。

就在这时候，从高山处响起一阵尖啸，一只金色大雕扑腾着翅膀盘旋几周，朝着叶凡他们直冲而下。

叶凡一惊，连忙抓起穿山甲小妖跃开。

那金雕见叶凡闪开，便直立在他们面前，变化成一个浑身长着羽毛的中年人。

“这是何人?!

”叶凡的脸色微寒，显然很不喜欢这种打招呼的方式。

“是金雕爷爷!

”穿山甲小妖被叶凡放在地上，身上却依旧颤抖不已，显然是被吓坏了。

“哦?这位兄弟好是面生，不知你又是何人!

”那金雕眉间闪过一丝阴霾，对叶凡明显有着浓浓的敌意。

金雕给叶凡的感觉极为不好，二人一语不合，便要开打。

就在这时，一道硕大的黑影掠上断崖，沉声说道，“两位兄弟这是在干什么呢?!

”“鲁兄来了，我还以为有人夺了你的黑风岭，正想问个究竟呢!

”金雕挤出几分笑意，在叶凡看来根本就是属于皮笑肉不笑范畴。

黑熊妖兽朝金雕摆了摆手，“误会误会，这位叶兄弟是我新认的好友，并非会夺取黑风岭之人，雕兄有心了。”

叶凡从黑熊妖兽的话语中，也听得出他对这个金雕不是很感冒。

以黑熊妖兽这爽快的性子，让他讨厌的家伙可不多。

一时之间，叶凡就给金雕下了定义了，妖中小人!

接下去，黑熊妖兽给叶凡和那只金雕分别做了介绍。

原来，这金雕是与黑风岭相邻的一处险山大王，实力在十倍极限巅峰，也算得上在南荒山脉外围较为强大的存在了。

“叶兄弟，雕兄实力强大，地盘也广，在咱们南荒外围这里排得上前三!

”黑熊妖兽拉了拉叶凡的袖子，暗示他不要随意得罪。

南荒外围前三?叶凡听了就直想骂娘，这外围一个神武境都没有，前三算个屁!

若是自己没受伤，就算这金雕再牛批，也是被自己瞬间秒杀的命！叶凡主动朝金雕拱手行礼，“不知道雕兄来此，之前都是误会，还请莫怪!

”“不知者不罪!

”金雕微微摆了摆手，神情是一片自得。

叶凡也不知道这金雕有什么好自得的，在他眼里和白痴无异，索性不去理会。

黑熊妖兽见叶凡的脸色也不好看起来，连忙将他们都请回洞中，设酒款待。

“不知雕兄来我黑风岭有何贵干啊?”酒过三巡，黑熊妖兽开口便问。

金雕怪也不忌讳，直接回道，“是这样的，这一次赏宝大会，其实还是我们南荒山脉外围的一个实力比较的聚会。

我听说，山脉东边和西边那几个大妖，全部都成群结队地一起参加，壮大声势。

故此，我也想邀请鲁兄同往！”

嗯?成群结队?!

叶凡愣了，这南荒山脉外围，其实也就是南荒山脉北边的数万里山林。

这一大片山林与南荒山脉还有一处大江相隔，可是却也是同出一脉。

这片数万里的山脉，差不多有二十多处妖兽老巢，十倍极限巅峰的大妖，也就有二十多个。

怎么现在还分了个东边、西边的?好像搞了联盟一般!

“我听说了，东边的蛇老大前段时间被两只老虎给宰了，好像就是那两只老虎把其他个大王给折服，才同意汇集在一起。”

黑熊妖兽居然点了点头，露出一副深思的模样。

黑熊妖兽这话叶凡也知道，一般来说，一处老巢就只有一只大妖坐镇，毕竟一山不容二虎，除非一公一母。

可是，听到这消息，叶凡当即推断，那两只抢地盘的老虎绝对是一对夫妻!

“东边拧成一块，西边的老豹子也将其他人集合起来。

如此一来，咱们北边却零零散散，没有个统领的，与他们两方一比，就落了下风!

”金雕怪见黑熊妖兽心动了，立马就说出自己的心里话。

“哦?雕兄这是什么意思?”黑熊妖兽一愣，颇有些惴惴不安地问道。

“没什么，在下不过想将我们北边的七个洞府兄弟融于一块，先半个结盟大会，在一起同赴伏麟洞!

”金雕怪呵呵笑道。

这下不仅是黑熊妖兽，就连叶凡都怒了。

金雕怪这意思就是想做北边的老大啊!

“其他几个兄弟怎么说?”黑熊妖兽实力不如金雕怪，只能忍气吞声。

可是，黑熊妖兽虽然实诚，却不是傻瓜，自然要问清其他人是何想法。

金雕怪昂起脑袋，笑道：“其他五处洞府我都去了，他们都愿意来参加这次结盟大会。

现在就差兄弟你了!

”黑熊妖兽粗眉皱在一起，脸上却笑呵呵的说到：“既然大家都愿意，我自然会去!

”金雕怪听言，一拍大腿，笑着站了起来，“好好好！既然如此，三日后，在我绝崖洞中商议大事，兄弟莫要爽约。”

“自然自然!

”黑熊妖兽也是站起身子，将金雕怪送了出洞去。

没过一会儿，黑熊妖兽返回洞府，一脸的黯淡。

“鲁兄长，有何话只说便是，这金雕怪明显就是想要吞并大家的实力。

按我看来，要结盟可以，不过这盟主不是由他来做!

”叶凡见黑熊妖兽一副无精打采的样子，便低声在他身旁说道。

“我也知道金雕他的如意算盘，可是他家势大，我们不好与之对抗!

”黑熊妖兽叹了一口气。

叶凡呵呵一笑，“兄长，既然答应了他，便要参加那啥子结盟大会。

这段时日承蒙兄长照顾，小弟原为兄长出一臂之力!

”黑熊妖兽顿时大喜，这要是有叶凡帮忙，那他黑风洞就有两个大妖了。

况且，自己还有其他几个好友，估计也是在金雕怪的威胁之下才参加这结盟大会的。

到时候，他们也会支持自己，如此一来，的确能与金雕怪对抗一二!

叶凡见黑熊妖兽脸色放缓，心中对金雕怪冷笑不已。

随即，一股淡淡的杀意袅袅升起，泛着血芒的眼睛划过一丝果决。

黑熊妖兽依旧觉得不妥，安排了几个心腹小妖，亲自书信几封，让他们转交给与自己交好的几个大王。

如此一来，又过了两天时间。

这一日，黑熊妖兽收到回报书信，从那些大妖回复的言语间，可以看得出，他们都不是很同意这次结盟。

在这外围北区山脉，金雕怪的实力最强，再加上他有一个结拜兄弟也是北边的一个妖王。

两人联手，几乎占据了南荒山脉外围北部的一半的地盘。

黑熊妖兽知道自己的几个老兄弟也都抵触金雕怪，只是一直敢怒不敢言。

“叶兄弟，你看看，大家都不是很愿意结盟!

”黑熊妖兽将书信全部都丢给叶凡，自己则在一旁仰头长叹。

叶凡接了过来，略略看了几眼，心中也有了打算.“鲁兄长，既然大家都不愿意，我们不如趁这个机会，把金雕怪给推下去!

”“不行不行!

”黑熊妖兽急忙摇头，“这金雕怪实力太强，别说是你我了，就算再加上那几个兄弟，也不是金雕怪的对手!

”叶凡顿时惊愕，不会吧，加上自己，还有那四个十倍极限的妖兽，这就有七个了!

这么强大的阵容，怎么还不是金雕怪的对手呢?!

黑熊妖兽苦笑摇头，“兄弟，你的义气，老哥记在心里了。

我知道你是为我打算，只是，咱们那几个老兄弟，都只是普通的妖族。

那金雕怪可是大鹏的后裔，一对金刚翅坚不可摧。

咱们手上都没有什么宝贝兵器，难是他的对手。”

吐了一番苦水，黑熊妖兽继续说道。

“咱们这五个一洞大王，最强的也就是大妖中阶境界，可是那金雕怪和他的兄弟，可都是半步神武境的强者啊，咱们斗不过呐!

”嘿，怪不得!

北边七只大妖，除了金雕怪和他那兄弟，黑熊妖兽他们几个才分刮剩下的一半地盘，难怪黑风岭会这么小!

不过，叶凡却打定心思要帮黑熊妖兽一把。

叶凡的性子就是这样，恩怨必报!

如果是好友，我可以为你两肋插刀;如果是敌人，不好意思，我会用最血腥的手段，让你从世界上消失。

当然，如果你很强大，我会慢慢潜伏下去，有朝一日，等我拥有足够的力量，我定会让你血溅三尺!

“且去看看，以后的事情再说!

兄长，小弟还是那句话，有啥难处，兄弟肯定站在你的前面!

”叶凡拍了拍黑熊妖兽的肩膀，随后背后展开一对黑色的翎羽，转身飞离。

黑熊妖兽呵呵一笑，感动地直拍手，“好兄弟!

不愧是鲁格的好兄弟!

”不知不觉，叶凡居然收了黑熊妖兽的心，这是让他万万都想像不到的。

 