    陈安林原本在等着安全所的车辆过来接他。

    可没一会，柳樱樱打电话过来，上头来人了，是一个高手，他能够处理邪种，这件事就交给他去办了。

    有人办了正好，陈安林表示知道。

    深夜，一时半会睡不着，陈安林进入了游戏空间，准备进入一个副本。

    手上有一张危险区7星的卡片，所以直接使用。

    《杀戮都市》危险区副本：难度7星。

    “这个副本不错。”

    陈安林满意点头，退出后刷手机查看这个副本。

    只是在搜索了杀戮都市副本之后，意外发现一条关于这个副本的帖子上热搜了，看这个热度，闹得还挺大。

    “震惊！！！日洋国小野战队在杀戮都市获得6星评价，屠杀我华中国三支小队，我华中国队员全军覆没，伤亡惨重。”

    “详情如下…………”

    陈安林是个比较重视国家和自己民族的人，所以看到这消息点击看了。

    杀戮都市是个比较火的大型副本，每次进入这种副本，人数都达到上百人。

    这一次，日洋国的小野战队在击杀了30头外星怪物之后，突然对其它区域的华中国小队展开偷袭。

    华中国小队全灭。

    其中个别队员遭到虐杀。

    一些人通过复活卡回来之后，痛骂日洋国人卑鄙无耻，前期他们说井水不犯河水，之后通过那里的积分兑换到强大武器，居然就开始偷袭。

    可耻！

    这件事因为足足有3支小队被全灭，还全是遭遇了偷袭，所以引起愤慨。

    一些国人特意@了小野战队，要求他们道歉。

    和陈安林猜测的一样，道歉没有，反而引来了一堆嘲讽。

    什么“战五渣就战五渣，副本中死了还要道歉？”

    “这么多人死于偷袭，信吗？就是实力弱。”

    “这就是实力，有本事你们来偷袭啊。”

    诸如此类的言论数不胜数。

    甚至，小野战队在游戏空间扬言，他们太弱了。

    事情闹得很大，不少国内的战队义愤填膺，纷纷说要给他们一点教训。

    于是乎，几支战队邀约，敢不敢进入杀戮都市再战。

    “杀戮都市。”

    陈安林看着这些，心念一动。

    这个副本他当然知道，也正因为此才决定进入这个副本。

    杀戮都市，出自漫画，之后改编成真人电影，CG动漫电影，市场上粉丝众多。

    讲述的是主人公在地铁站遭遇车祸死亡，死亡后的他出现在一个白色房间。

    房间里还有很多其他人，那里没有任何家具，只有一个巨大的黑球，悬浮房间中央。

    黑球上面每隔一段时间会发布任务，猎杀外星怪物。

    每猎杀一定怪物，都会奖励积分，然后利用积分兑换各类武器装备。

    其中，每个房间里的队员，都属于一个战队。

    “原来如此。”

    陈安林弄明白了事情经过，现在国内的一些战队非常气愤，所以邀战小野战队。

    小野战队中一些主要人物虽然无法再进入这个副本，但其他人能进入。

    根据网络上一些消息灵通之辈的说法，小野战队答应了邀战，组建了一支六人小队，进入杀戮都市。

    不仅如此，有传言，这一次由于引发了华中国和日洋国两国民众争论，现在日洋国其它战队也准备跟着小野战队一起进入这个副本。

    总之，这次事情搞得很大。

    “号外号外，小野战队一些成员进入杀戮都市副本了，等候华中国战队再次前往。”

    “腾龙战队已经申请出战，通过副本卡进入。”

    “追光姐妹团据说也有成员进入副本。”

    看到这一条条信息，陈安林有些惊讶。

    “钢铁意志战队邀请玩家进入杀戮都市副本了，名额只有2个，去不去？”

    游戏卡的作用是可以自己进入，也可以邀请一定名额。

    具体看每个游戏卡的作用。

    随后，陈安林看了一下这个副本的一些攻略。

    这个杀戮都市的任务一共是有4个。

    第一，完成里面至少5个任务，就算通关。

    第二，复活至少2个人。

    第三，杀死BOSS滑头鬼。

    第四，找到黑球为何发布任务的最终秘密。

    四个任务，第一个最容易，完成5个任务就行。

    第二个，则是要复活2两个人了。

    这个任务较难，因为每次复活1个人，都需要100积分，复活别人，就意味自己不能为自己购买武器了。

    第三个任务，杀死滑头鬼。

    ‘杀戮都市：0’中，滑头鬼是最终bOSS，实力之强大，让人匪夷所思。

    第四个任务…………

    看到第四个任务，陈安林笑了。

    这个任务虽然不用杀死任何人，但是想要寻找黑球为何发布任务的原因，恐怕很多人都不知道。

    因为在漫画的结尾，作者才解释了原因。

    “别人不知道，我知道。”

    下一秒，陈安林进入游戏空间。

    这次的这个任务，不再压制任何实力，对他来说有优势，也有危险的地方。

    优势在于自己实力强，危险在于别人或许拥有千奇百怪的能力，其中若是有一个能够克制他，就会造成不小的麻烦。

    不过，凡事都是危机与机遇并存，没有危机，哪有成长。

    对此陈安林看的很淡。

    “使用游戏卡《杀戮都市》。”陈安林下达指令。

    “好的，竖锯。”

    一层绿色光幕笼罩而来，下一秒，陈安林进入一个巨大的空间。

    空间很大，人也很多。

    一出来，就看到不少游戏玩家，三五成群的站着。

    “看来，这次的事情闹得很大啊。”

    陈安林内心一笑，心底里，他自然是希望华中国胜利的，否则也不会主动过来。

    场地上，很明显分成了两块区域。

    一块区域，大部分的风格都是岛国服饰。

    比如一个人，腰间配备一把武士刀。

    另一个人，穿着忍者的服饰，神色冷漠。

    而在陈安林这边的区域，大部分人都是陈安林平时常见。

    算下来，正好每个区域都是50人。

    “看来，这就是所谓的国际区了。”

    陈安林心中猜测，同一时间发动窃听。

    周围人的言论蜂拥而来，得到了不少有用情报。

    “我是小野战队的队长，小野君。”

    日洋帝国区域内，一个长得平平无奇的西装青年朝一个欧美面孔的人说话。

    “欢迎恐龙超级战队的加入，有你们的加入，对付华中国那群杂兵，我们更有胜算。”

    “客气了，我们两国友谊源远流长，情比金坚，这是应该的，不过还是要小心，我们的黑客通过他们网络，发现有不少知名战队过来了，比如钢铁意志战队，这支战队，可是由副队长叶家的人带领。”

    “另外，绝密情报，花儿乐队的人也来了。”

    “什么，花儿乐队的人也来了。”这时候，小野君才脸色一变。

    “不错，这支战队可是和你们有仇。”

    “哈哈哈，来了正好。”小野君轻哼一声，“我会让他们好看。”

    对于这些什么战队，陈安林根本不了解。

    倒是让他奇怪的是，叶飞燕居然也来了。

    “她不是被邪种影响了么，想不到也过来了。”

    然后听着自己这边。

    “叶小姐么，这位一定是祝晓涵小姐了。”

    叶飞燕那边，她和祝晓涵出现的人物形象，是两个高中女生模样，长得蛮清秀。

    祝晓涵一脸好奇的模样，打量着四周。

    叶飞燕脸色清冷。

    这一次是她真正的冰冷，而不是装，被邪种影响状态下，她无法装逼。

    “你想说什么？”叶飞燕冷冰冰看向说话的人。

    说话的人，正是花儿乐队的老大张伟，这是一个很时尚的男孩，头发染成五颜六色。

    张伟被叶飞燕冷漠的眼神弄得心头一跳，连忙道：“没事，我就是打招呼，待会一起要战斗了，我们齐心协力，一定能打败日洋帝国的人。”

    “你招呼打完了，可以走了。”叶飞燕没有感情的说道。

    “呃……好，好。”张伟尴尬笑笑，扭头离开。

    “飞燕，你咋了，这几天一直没看到你人，几日不见，你怎么好像变了一个人？”祝晓涵奇怪。

    “我只是对他说话的语气有些不爽。”

    “哦，吓我一跳，我还以为你身上发生了什么事。”祝晓涵松了一口气：“不过人都走了，你就不要装高冷？”

    “装？祝晓涵，你是不是看不起我叶某人？”

    祝晓涵被吓了一跳，仔细看叶飞燕神情态度，不像作假。

    顿时她又是一乐：“行啊，飞燕姐姐，你现在装高冷装的越来越如火纯青了，连我都差点被你给骗了。”

    “装？要不是看在你和我一起长大的份上，要不是这里不能打架斗殴，此刻的你也许是一具尸体。”

    祝晓涵：“……”

    祝晓涵都不知道怎么接话，毕竟玩笑归玩笑，叶飞燕什么时候和她说过这些？

    “好啦好啦，不说这些了。”看叶飞燕似乎真的不开心，祝晓涵只能认错，岔开话题道：“你为什么对张伟不爽啊？能说说嘛？”

    “他看我的眼神不对。”

    “他喜欢你，这个以前你就知道了啊，好几次约你呢。”

    “我知道，所以我讨厌他。”

    “好吧。”祝晓涵心中奇怪。

    之前她们接到队长电话的时候，叶飞燕原本都不愿意进来，好在她劝说了几句，叶飞燕才进来。

    要知道，以前的时候叶飞燕都会跟着战队一起行动的，也就这一次。

    她感觉，叶飞燕似乎有些变了。

    “飞燕，祝晓涵。”

    这时候，钢铁意志战队队长任宇走了过来。

    这是个中年人了，和叶飞燕的父母都认识，平日里任务很照顾叶飞燕和祝晓涵。

    他颔首道：“刚刚我和花儿乐队，追光姐妹团打过照顾了，前期我们各自为战，等到百鬼夜行那天，我们找机会联系，打他们一个措手不及。”

    叶飞燕点点头：“全杀光！！”

    “在此之前，我们需要联系一些散客。”

    所谓的散客，是一些没有组队的人。

    就比如陈安林这样的。

    “找到这些散客，说明情况，争取更大支持。”任宇说道。

    “招人我在行，我去那边。”祝晓涵朝陈安林方向走去。

    没办法，陈安林现在的形象，也是一个高中生模样的人。

    模样比较耐看，皮肤白皙，留着清爽的短发，给人一种和煦的感觉。

    颜值关系的缘故，很多少女大妈都会多看他几眼。

    “哈喽。”祝晓涵走过来打招呼。

    虽然早就知道祝晓涵要过来，不过陈安林还是一副诧异模样：“你好。”

    “小兄弟不知为何进入这里？”

    陈安林道：“正好有一张这样的卡，就进来了，有事么？”

    “你也知道日洋帝国和我们的事了吧，这次是我们和日洋帝国的荣辱之战，我们赢了，才能洗刷耻辱，让他们知道我们华中国的厉害。”

    祝晓涵说的有鼻子有眼，看来这女人不仅吹箫厉害，口才也很好。

    说了一大通，祝晓涵感觉口干舌燥的，这才笑眯眯问道：“怎么样？待会加入我们钢铁意志战队？这次战斗不为获得奖励，只为让他们看看，我们的厉害！如何？”

    “不必了。”陈安林淡淡道。

    “呃？”祝晓涵一愣：“不用了？”

    陈安林道：“不错，我习惯独来独往，好意我心领了。”

    “你再说一遍。”骤然间，叶飞燕的声音传来：“邀请你，你拒绝了。”

    “不行么？”陈安林感觉有些好笑。

    叶飞燕受到邪种影响，性格和以前完全两样。

    “为什么拒绝？”叶飞燕脸色冷漠，颇有一副你拒绝我弄死你的姿态。

    “拒绝就拒绝了。我一生行事，无需和任何人解释。”

    “好好。”叶飞燕失笑：“到时候别被我遇到你，否则，必让你好看。”

    “恭候大驾。”看叶飞燕是被邪种影响的缘故，姑且就不和她一般见识了。

    “好啦好啦，飞燕姐，人级不愿意结队，很正常，你干嘛这样。”

    祝晓涵无奈，只能把叶飞燕拉到一边。

    这里的事情被很多人注意到了，都把陈安林当成了异端，觉得他不好相处。

    这样正好合陈安林的意。

    随后，他观察各个战队。

    腾龙战队，是一群彪形大汉，个个虎背熊腰，威猛十足。

    追光姐妹团，则是一群三四十岁的女性组成的队伍，人数并不多，看样子，是妇女型团体。

    花儿乐队，这个战队比较有名。

    里面的队长张伟，算是比较有名的人物。

    这支小队擅长用一些音律攻击，所以组合了花儿乐队。言下之意是他们既会音乐，更是会战斗。

    除了这几个有名的战队之外，还有一些小战队，不过都不出名。

    对面的日洋帝国那边，小野战队属于知名的大战队。

    据说他们的队长小野君所说，他们战队有上百人，实力雄厚。

    至于真假就不得而知了。

    另外还有点名气的，是裂口战队，这支战队据说经历过很多灵异副本，内部的奴灵者颇多。

    这个战队另一个有名的地方，在于他们的组员异常残忍，做过不少让人瞠目结舌的恶事。

    比如让体内恶灵吸人鲜血，剥人皮，制作真人偶。

    所以这个战队里的人被很多人厌恶。

    除此之外，就是属于西方的恐龙超级战队了，这个战队名气不是很大，陈安林也不知道他们为什么来趟这次浑水。

    不过很快，他通过窃听知道为什么了。

    因为他们的队长居然是个华中国的华裔。

    “原来是香蕉人，在外国为了得到外国人的重视，不惜牺牲同种族人的利益，想要讨好外国人。”

    陈安林算是把这个人给记住了，听别人叫他的名字，这个人叫王方方。

    理清了各方势力，陈安林心如明镜。

    “都好了没有，我们等得已经够久了。”

    片刻后，日洋帝国那边的人说话了。

    叶飞燕现在脾气很大，冷漠道：“我已经等不及杀你们了。”

    “哈哈哈，小妞，待会我会让你知道知道我舌功的厉害，哈哈。”

    “我记住你了。”叶飞燕扫了一眼这个白头发的猥琐男子，眼中杀机涌现。

    花儿乐队的张伟道：“好了，既然如此，大家进去吧。”

    对此陈安林没什么意见。

    “正在载入多人副本《杀戮都市》……”

    任务简介：

    死去的人出现在神秘房间，被要求执行黑球发布的任务。

    每次任务完成，黑球给予积分奖励。

    利用积分，兑换各种武器，但是，再厉害的武器面对庞大的怪物，也力有不逮。

    百鬼夜行的夜晚，数不清的怪物走向街头，能依靠的，只有自己实力。

    “我叫尾野一林，还是高中生的我在一次放学途中忽然遇到车祸，被车撞死，醒来后的我，发现在一间白色的房间里…………”

    三秒后，一股黑色的光芒袭来。

    陈安林睁开眼睛，看向四周。

    白色的房间里，站着茫然的八个人，另外有三个人安静的坐在角落里，打量着他们。

    坐着的三个人都穿着紧身衣，很明显，他们都是经历过战斗的人。

    看到对面的四个人，陈安林有点印象，都是此次的游戏玩家，好像是追光姐妹团的。

    另外四个人是这个世界的纯粹平民，年龄看起来都挺大。

    “又来新人了。”

    角落里，一个表情桀骜不驯的年轻人不屑的扫了这里一眼说道：“马上就要出任务了，劝你们待会早点穿上战衣，否则别怪我没提醒你们。”

