    现场一片安静！

    北野松本想要去搀扶二长老，却发现自己的身体也有些僵硬，无法动弹，那感觉就像……就像自己体内本能的对林凡感觉到恐惧一样！

    而北野松一旁的东丽仓，却动都没有动，好像对眼前的画面丝毫不在乎一样！

    林凡收回了气势，二长老有些踉跄的从地面上站起来，眼神之中带着一抹震惊！

    他没有想到这样的一个年轻人身上，居然会有这么可怕的力量存在！

    “该你说出你的赌注了，毕竟来这一场，我也想好好赌一把！”林凡嘴角噙着一丝笑意，这笑容，却让二长老心头微微一颤，感觉有些不妙！

    不过很快就冷静了下来，二长老想到自己的身份，眼神之中再一次闪过一丝自信！

    毕竟，自己可是整个神蛇组，不对，应该说是整个倭国最厉害的赌神！

    就算是在国际上，都算是鼎鼎大名的存在！

    “好，我就跟你赌五百万！”

    二长老冷笑了一声，直接押注！

    林凡却笑着摇摇头，看向二长老，有些玩味的开口道：“你们北野少爷的命，在你的眼里，价值只有五百万？”

    “你……”

    二长老的脸色变得涨红，那张如同猴子一般的脸上，已经布满了愤懑！

    目光隐晦的朝着北野松看去，发现北野松并没有受到林凡的话的挑拨，才稍稍的松了一口气。

    “不如这样吧，我这一次来的目的，你应该也清楚，你就把我想要的那个矿场，当做赌注，押下来，如何？”林凡再一次开口，脸上的期待神色，丝毫没有隐藏与掩饰！

    事实上，就算是掩饰也没用，在场的每一个人都知道林凡来这里是为了什么！

    那个翡翠矿场，事实上对于神蛇组，亦或者二长老来说，并是很值钱！

    但是就在林凡的威胁下，轻易的将矿场交出去，会让神蛇组的威严受损，况且……他们确实对林凡为什么这么执着于这个矿场，感觉很好奇！

    现如今，林凡说出这种赌注来，也让二长老稍稍松了一口气！

    这样的话，不管最后结果怎么样，就算是他将矿场交出去了，那也不算是在林凡的威胁下交出去的！

    “林凡先生，是很喜欢玉石？”二长老抬起头，没有直接答应林凡，而是换了另一个话题，开口问道。

    “很喜欢！”林凡毫不犹豫的开口，说起谎话来，脸不红气不喘……

    他当然不会傻到将真相说出去！

    如果告诉神蛇组，他们眼中这所谓的翡翠，其实是被当成翡翠的灵石，就算林凡拿着北野松的命要挟，他们都不可能松口！

    “好，那我就拿矿场当成赌注，不过如何赌，要由我来决定！”二长老那张老脸上，露出了一个自信的笑容，开口道。

    这话，让林凡一怔，不过最终还是点点头，答应了下来！

    毕竟……

    这一次机会难得！

    “好，我们按照赌桌最传统的规矩来赌，赌三场！”

    “三局两胜制？”林凡一怔，看向二长老。

    二长老点点头，开口道：“不过这三场，赌法不同！”

    “第一场，我做庄，最简单的摇骰子，猜大小！”二长老脸上带着得意的神色，开口道：“如果你认输还来得及，最起码能保住脸面！”

    林凡一张脸上，露出了一个古怪的神色。

    “咳咳，不许使用超凡的力量！”二长老看到林凡的表情，顿时警惕了起来，看向林凡，开口警告！

    如果不使用超凡的力量的话，以他的技术，那也是能够跟国际上的赌神们一较高下的！

    看着自信满满的二长老，林凡目光逐渐变得怜悯了起来，开口道：“我林凡可是被称为华夏小赌王的人，赌术高超！”

    二长老脸色一沉，感觉有些不妙，看向北野松，却发现北野松在跟自己打眼色！

    很快，二长老就反应过来了！

    他叱咤赌场十几年，每天都在跟世界各地的赌王，赌神，赌圣较量，啥时候听说过什么华夏小赌王？

    明显就是杜撰出来，来唬自己的！

    “好，华夏小赌王，我就看看你高超的赌术在我这里有没有作用吧！”

    看着林凡那一副自信的模样，二长老一脸笑容开口，声音之中隐约带着一丝嘲讽！

    林凡完全当做没有听到一样，依旧还是那一副自信的模样，开口道：“第二局赌什么？”

    “赌完第一局再说第二局！”

    二长老笑眯眯的开口，没有直接说出第二局要赌什么，显然他也做好了自己的打算！

    林凡没有拒绝，不过却似笑非笑的看了北野松还有身后的东丽仓一眼，悠悠的开口道：“这里都是你们的人，输了，不会不认账吧！”

    “你在怀疑我的赌品？”二长老脸色瞬间变得涨红，拍案而起，脸色很愤怒！

    怀疑一个人的赌品，是对一个赌徒最大的嘲讽！

    尽管有些赌徒确实没什么赌品，可当着面直接嘲讽，这对于他们来说，是绝对的羞辱！

    林凡看了二长老一眼，最终目光转向脸上没有丝毫表情，画着白白的浓妆的东丽仓。

    这个女子，他始终还是在提防！

    东丽仓露出了一个善意的微笑，没有丝毫其他的情绪，整个人就好像是一个旁观者一样！

    “呼呼……”喘了几口粗气之后，二长老的脸色很冷，开口道：“你放心，我是神蛇组二长老，如果我就连这么一点点的赌品都没有的话，下面的人也不会服从我！”

    林凡点点头，没有再多说什么！

    他本来就没有想在这件事情上做文章，况且……

    就算他们说话不算话，自己也可以不给北野松解药……

    这是一个死循环！

    互相牵制，互相防备！

    二长老脸上露出了一个轻松的笑容，看起来很愉悦，坐在了骰盅前，轻轻地将木质的骰盅晃了晃！

    “当当当当……”

    骰盅里一阵乱响，片刻之后，二长老落下了骰盅，嘴角微微翘起，开口道：“你来赌一赌，这是大还是小？”

    林凡目光凝聚在这骰盅上，胸口一阵温热之后，脑海之中瞬间出现了这骰盅里的一切！

    “嘶……果然厉害啊！”

    林凡嘴角微微抽动了一下，竖起一根大拇指。

    这位二长老，确实有两把刷子。

    骰盅里面是三颗骰子，可此刻整齐的摞在一起，只剩下最上面的一个一点！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

