　　惜雨将目光看向九皇子，目光中有着毫不掩饰的愤怒和怨恨，天元家族有今日的劫难，这一切都是九皇子带来的。

　　“九皇子，我要杀了你。”惜雨发出充满愤怒的咆哮，人剑合一，带着燃烧生命换来的强大力量，竭尽所能的发出最强一剑刺向九皇子。

　　剑光璀璨，照亮了整个东安郡，这一剑，就如同一颗彗星划破长空，带着极致的灿烂的光芒，带着生命燃烧的色彩，带着一往无前的气势，更是带着惜雨一股必死的决心猛然刺出。

　　见惜雨竟然主动攻击九皇子，跟随九皇子而来的那几名神王强者，神色间纷纷露出一丝错愕之色，旋即便露出古怪的笑容来，这笑容中，充满了一股浓浓的不屑和嘲讽。

　　九皇子，可不像某些大势力之中的纨绔子弟，只会仗着自己的身份在外横行霸道，自己却是实力低微，是外强中干的类型。

　　实际上，九皇子是他们当中实力最强，最可怕的人，一身修为已经达到神王的极致，并且已经在为突破始境做准备了。

　　在这样的强者面前，别说区区主神境燃烧生机和元神，哪怕是一些神王燃烧生命和元神，都不见得能伤到九皇子一根毫毛。

　　九皇子目光平静的看着惜雨，眸光冷漠，仿佛是一位高高在上的君王，在看待一只蝼蚁似得，面对惜雨燃烧生命换来的一剑，他并没有多余的动作，只是袖袍轻轻一挥，风轻云淡，从容而镇定。

　　顿时，天地色变，日月无光，九皇子这看似随意的动作，却是有颠覆天地，扭转乾坤之力，这一刻的他，就仿佛是天地主宰，抬手间，便可覆灭一方天宇。

　　而燃烧生命发出最强一击的惜雨，还未接近九皇子时，就感觉一股强大到不可抗拒的力量袭来，在这股力量面前，她就感觉自己仿佛是一片汪洋大海中的一叶孤舟，是那么的渺小，那么的不堪一击。

　　“咔嚓！”

　　与九皇子拂袖发出的力量一触碰，握在惜雨手中的长剑便是直接破碎，在一阵清脆的声音中化为了无数的碎片，恐怖的力量顺着她的手臂传递而来，带着排山倒海般的力量狠狠的打在她的身体上。

　　“噗！”一口夹杂着内脏碎沫的鲜血，从惜雨口中喷了出来，化为漫天血雾自空中飘洒而下，染红了虚空。

　　而惜雨的身躯，更是如断线的风筝似得倒飞了出去。

　　在这倒飞的途中，她那握剑的右手，早已变得一片血肉模糊，手骨都化为了粉末，然后整条右臂的血肉，竟然在空中迅速的分解开来，惜雨的整条右臂，正在一点一点的消失。

　　顷刻之间，惜雨的右臂便已经消失不见，仅仅在地面上留下了一滩血水。

　　惜雨的身躯倒飞了很远的距离，直到撞击在后方那禁锢着天元家族一众高层的空间屏障上，这才狠狠的摔在地上，口中鲜血又吐个不停。

　　而她的气息，更是在一瞬间跌落到谷底，彻底萎靡了下去，奄奄一息。

　　后方，惜雨的义父墨邢风望着头发已经变得一片雪白，正躺在地上已经难以站起来的惜雨，双目变得一片通红，充满了悲痛。

　　虽然惜雨不是他的亲生女儿，但毕竟是被他一手养大的，感情之深，早已如同亲子。

　　只是，他的身躯被掌握了法则之力的神王以空间之力给禁锢在那里，难以动弹分毫，此刻的他，什么都做不了。

　　一声充满痛苦的声音传了过来，只见努比斯的头盖骨已经被抓破，他的元神，直接被一名神王硬生生的抓了出来。

　　同一时间，瑞金，红莲，黑鱼三人周围的空间挤压，已经达到了他们所能承受的极致，让他们七窍流血，浑身上下的所有骨头，都是传来了清脆的断裂声，唯有圣羽，还在艰难的支撑着。

　　他们三人咬着牙，以强大的意志力支撑，竭尽全力之下唤出从下界一路穿上来的本源铠甲。但依旧无济于事，他们的本源铠甲，在这空间之力的挤压之下，瞬间布满了裂缝，然后片片破碎。

　　九皇子目光冷漠的看着这一幕，道：“给你们一个呼吸的时间，通知你们的家主剑尘回来，或者告诉本皇站在剑尘背后的那位始境强者是谁，如今身在何处。说出来，本皇可以赐你们一个痛快，如若不然.....”说到这里，九皇子目光一寒，冷冷的扫向天元家族的众人，用饱含杀意的语气说道：“本皇便让你们生不如死。”

　　惜雨抬起头，用充满仇恨的目光盯着九皇子，语气虚弱的说道：“要杀就杀，我们是绝对不会通知家主的。不过我敢保证，你如果灭了我们天元家族，将来家主一定会灭了你们整个血阳皇朝为我们复仇。”惜雨的语气中充满了倔强，带着一股宁死不屈的意志。

　　九皇子目光一寒，手掌虚空一抓，隔空将惜雨抓了过来，一手捏着惜雨的脖子，将惜雨的整个身躯提在半空中，道：“倒是有几分骨气，不过往往在有些时候，越是有骨气的人，下场将越是凄惨。”九皇子目光一瞥身后，道：“魔焰，你不是擅长阴阳采补之法吗，这名女子，本皇现在赏赐给你了，你就在这里好好的伺候伺候她吧。”说着，九皇子直接将惜雨朝着身后一扔。

　　在九皇子身后，还有两名跟随而来的神王从始至终都没有出手，见九皇子将惜雨仍了过来，这二人中，其中一人眼中顿时有淫邪之光闪现，顺势将惜雨揽在怀中，嘿嘿笑道：“殿下英明，如此美貌的女子，若是就这么杀了，实在是太可惜了一些，魔焰定会遵从殿下的叮属，好好的伺候伺候这名女子。”

　　“你......你休想得逞。”听了他们的对话，惜雨的面色一变，目中露出决然之色，想要自爆。

　　然而，魔焰只是在惜雨身上轻轻一点，便是封印了惜雨的全身修为，断了惜雨自爆的念头，并嘿嘿笑道：“小美人，别这么快就想着死啊，你修炼了这么多年，因该还没有品尝到被男人恩宠的滋味吧，不过不用心急，因为很快，你就会体会到被男人恩宠的乐趣了，那种美妙的感觉，我保证会让你终身难忘，哈哈哈哈哈。”说着，魔焰便在这大庭广众之下，轻轻的撕开了惜雨身上那被鲜血染红的衣衫。

　　他的动作并不快，可谓是十分的缓慢，而双目中的淫邪之欲却是越来越盛。

　　这一幕，天元家族的众人皆是看得目眦欲裂。

　　可面对九皇子等几名神王强者，他们所有人都深感无力，一众高层，已经是自身难保。

　　然而就在这时，在天元家族上方的千米高空，原本平静的空间突然产生了丝丝涟漪，如水波似得激荡开来。

　　随着这涟漪的产生，原本空无一物的虚空之中，突然出现了数到人影。