    谢谢“泡哥、苦海~孤雏”的万赏！本月第一天就有万赏，开心开心！！！

    ————————

    地笼这种东西，早在邓州的时候，范纯礼就玩过。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了回山，靠着汴水，自然也下过网，起过鱼。

    只不过，之前没指着这东西解决肚子问题，只当是几个玩伴打时间的玩乐。

    昨天晚上，从食舍出来他们就知道，一次顺了食舍那么多东西，被现是必然的，第二天想再去食舍打牙祭是不可能的了，所以，范纯礼头天晚上就到山下准备了。

    等八个人把地笼拉上岸，宋楷他们开始穿衣服，曾巩等人则盯着长笼转了好几圈儿。

    “乖乖！”王韶感叹道。“最小的也得有一斤多，还有两条七八斤的大鱼！”

    范纯礼撇了一眼，得瑟道：“够吃了吧？”

    “够，太够了！”王之先兴奋道。

    “我看你们就算考不上，凭着这手艺，作个渔夫也能吃喝不愁了。”

    曾巩则皱眉道：“鱼是不少，怎么弄熟啊？”

    宋楷穿好衣裳，“不愁，跟我走吧。”

    说完，就张罗众人抬起一丈来长的大地笼往街市走去。

    ......

    不远处的阴影之中，曹满江、李方休和胡林躲在黑影儿里，眼瞅八个大小伙儿抬着大竹笼子走远。

    李方休呆愣愣地道：“奶奶的，这帮小子有两下子啊！本来还想看他们的好戏呢，没想到还有这么一手儿。”

    老曹无语道：“这招下地笼，跟大郎学的吧？”

    胡林接道：“可不就是跟大郎学的。咱们老营的兄弟都会。没想到，这帮混小子使的比咱们还溜。”

    老曹哑然失笑：“白跟他们操这份心了，走吧，我那还有两坛醉仙。”

    李方休和胡林相视一笑：“有好酒却不早说！”

    ——————

    宋楷领着曾巩等人绕了一会儿，终在回山正街后面的一个小院停了下来。

    曾巩左右一看，这院子一面临着正街是一排铺面，他们现在所在的位置是后门儿。

    都没用宋楷敲门，听见外面有动静，院门吱嘎一声就开了，从里面出来一男一女，两个十四五岁的半大孩子。

    “范三哥。”

    那女娃一见是他们，立马露出两排白牙，脆生生的上来叫人。

    曾巩一愣，显然范纯礼他们不是第一次来，早就认识了。

    范纯礼给曾巩介绍道：“这是王伯家的，男的叫王济，王伯的孙子；这个是韩九九，王伯的外孙女。”

    曾巩点头，那男孩他在民学见过，女孩好像也在民学看到过几次，但是印象不深。

    王济和韩九九也不废话，上来就帮着他们往院子里抬地笼，一边抬，韩九九一边还跟范纯礼说着话。

    “饭都蒸上了，就等你们的鱼下锅了。”

    “你爹呢？晚上不回来了吧？”

    “放心吧，俺爹这段儿都住书院。”

    街市这间铺面，是当初唐奕特意给王伯留的一间。位置不错，只是吃房租也够王伯一大家子过好日子了。

    只是，王伯一家现在都在书院做工，佣资不低，不缺钱使，也懒得租出去，正好韩九九的父亲以前开过食铺子，王伯就让他们在这铺面开了家小馆子。

    这几天，书院的厨子家里有事儿告了假，王伯就把女婿叫过去替班，铺子便关了门。

    把地笼抬进院子，庞玉也从前面的门店迎了出来。

    “嚯！不少啊！”

    转身冲食铺里的一百多号人呼喝一声：“都出来搭把手！”

    等大伙儿出来一看，曾巩他们是一身的泥水，地上放了一大笼活鲜。

    别人还没说话，苏轼先不淡定了，“你你你，你们打劫渔家了？哪儿来这么多鱼？”

    王韶抹了把脸上的汗珠儿，弄了一脸泥，“俺们自己打的！”

    “吹吧，你就！”苏轼不信。

    王韶眼睛一立，“骗你做甚？”

    于是，开始绘声绘色地讲起这鱼是怎么从水里起上来的。

    章惇鄙视地看着王韶，这货连水都没下，还不如我呢！咱可是亲自跳下河弯，亲自拖上岸的。

    他吹的倒好听！

    宋楷一边开笼，一边把鱼往韩九九拿来的大木盆里倒，一边骂骂咧咧地道：“废什么话？都上手，赶紧把鱼收拾好了，吃完回去睡觉！”

    嘎......

    所有人都石化了。

    怎么收拾？别说杀鱼了，这帮人连厨房都没进过啊。

    “那怎地？”宋楷一挑眉头，“不收拾，你们生啃呗？”

    众人一阵为难，生吃是肯定不行的，关键是“君子远庖厨”，圣人都不忍杀生，你让我们杀鱼，那书不是白读了？

    再说，咱们都不会弄啊！

    韩九九这时道：“不用，各位哥哥坐着等就行了，我和王济做好了给你们端上去。”

    宋楷白了眼众人，转脸对韩九九道：“一百多号人的吃食，光你们倆弄，得天亮去了。”

    “都上手，不会就学。连鱼都杀不了，还能干点啥？！”

    特么失节是小，饿死是大！不杀？你问问肚子答不答应？

    那边的程颢一翻白眼，咱是做学问，将来当官的，学杀鱼做甚？

    但是也没办法，总不能真让两个半大孩子伺候他们吧？

    再说了，在吃饭问题面前，让孟子他老人家先一边儿凉快去吧！

    ......

    这个时候，儒生们还没意识到，一种无形的氛围正在观澜儒生之中慢慢滋生，一种撼动那些古老的条条框框的力量正在缓缓滋养。

    唐子浩改变大宋、改变天下的无敌班底，正在缓缓露出峥嵘！

    ......

    “一人一条，自己收拾自己吃！”

    宋楷吩咐着，拿来菜刀，抓起一条活鱼，熟练的用刀背在鱼头上轻轻一敲，鱼就不动了，任他在手里摆弄。然后，又在鱼腹划了一道口子，直接扔给了范纯礼。

    范纯礼接过道：“看好了，刮鳞、去脏，再把鱼鳃抠出来，就算完活，简单的很！”

    众人看范纯礼只一会儿就收拾好一条大鱼，好像也确实不难，当下就由宋楷、庞玉他们拿刀破肚，一人一条的刮鳞、掏内脏。

    于是乎，院子里一下就热了起来，一百多号平时只会吃鱼的儒生，撸胳膊挽袖子，蹲在地上“大开杀戒”。

    宋楷一边手上不停，一边对韩九九道：“把大鱼、好鱼都挑出来，明天你拿去换钱，全当是米钱了。”

    九九急忙摆手，“不用不用，几斤粗米值几个钱。”

    “听话。”宋楷不容有疑。“一次也就算了，以后不定还得麻烦你们多少次呢！”

    ......(未完待续。)