        夜，悄然降临，祥和而宁静。

        小竹林中，叶辰就坐在石床前，静静望着燕老道，不言也不语，既是理清了头绪，接下来，苦思冥想的便是破解之法，只需寻到源头，一切皆可迎刃而解。

        可惜，他寻不到根源，或者说，但凡触及根源，便会遭反噬，非但无丝毫进展，反而被反噬一身的伤。

        蓦然间，春风轻拂，载着一抹淡淡的女子香。

        北圣来了，已换了女子装束，洁白的仙衣，不染凡世纤尘，沐浴月光下，如九霄的碧波仙子，圣洁无暇，一缕缕青丝，皆染着神霞，这尊不食人间烟火的仙，美的如梦似幻。

        叶辰瞟了一眼，心神一阵恍惚，北岳第一美女，果然不是盖的，肤若凝脂，神姿翩跹，恍似梦中来的仙子。

        **的是，无论北圣穿没穿衣服，在他面前，与光着身子都没啥区别，早在当年远古遗迹，就已看了个通透。

        不由得，叶辰擦拭了嘴角鲜血，哦不对，应是鼻血。

        “大楚的皇者，伤的不轻啊！”北圣白了一眼，又用仙光遮了娇躯，九黎族的遮掩仙法，还是很霸道的。

        不怕他人有轮回眼，就怕有轮回眼的人...不要脸。

        叶辰又揉眼了，不忘擦了擦鼻血，看了一副完美的女子胴体，圣体也把持不住，有双轮回仙眼，还真是烦人。

        “可寻到破解之法了。”北圣轻语道。

        叶辰无奈的摇头，“找不到根源，一切皆虚妄。”

        “若我他年化天魔，你会不会杀我。”

        “抓起来，先爽爽，爽完再杀。”不待叶辰开口，便闻麒王话语，那厮已扒在鼎口，笑眯眯的，硕大的驴脸，尽显猥琐之色，特别是那俩大门牙，板板整整，亦锃光瓦亮的。

        此话一出，北圣脸颊刷的红了，美眸绽放了火花。

        而后的画面，就格外血腥了，整日吵着嚷着，要出来透透气的麒王，终是被放了出来，险些被北圣，打成驴肉。

        再看叶大少，他之神色，就意味深长了。

        不得不说，麒王那货的想法，挺不错的。

        北圣好似能读出他之心语，本是灵澈的美眸，充斥着火苗，能杀人的那种火苗，一抹抹的红晕，已从脸颊，蔓延到脖颈，堂堂北圣，堂堂北岳第一美女，已至暴走的边缘。

        “嘴贱，再让你丫的嘴贱。”叶辰就机智了，摁着麒王那货，又是一顿爆锤，每逢这个时候，必须得表表忠心。

        北圣终是走了，是捂着胸口走的。

        顶浪漫的夜，本是花好月圆好气氛，愣是整了一身内伤。

        她走后，叶辰才把麒王揭了起来。

        揭，为什么说揭，只因他下手太狠，把人麒王打成肉饼了，还真是可怜了这头驴，就连元神真身，都被揍扁了。

        宁静的夜，逐渐深了，万籁俱寂。

        竹林中的叶辰，揣起了手，就绕着石床转圈儿，扯淡归扯淡，正事儿还是要做的，譬如，如何寻天魔本源根基。

        他在看，冥界的两大至尊，也在看。

        为此，两至尊不断切换画面，查看各大域面，欲寻出潜藏的天魔，这么多人身负天魔本源，无天魔根基才怪。

        然，两人寻了一圈，都未见端倪。

        对此，两人之神色，皆变的深邃，他们寻不出，不代表就没有，只因隔着人冥两界，饶是至尊级，也难堪破所有虚妄，诛仙剑便是个很好的例子，纵他们，也找不着踪影。

        夜悄然过去，转眼黎明。

        清晨，阳光和煦，冥想一夜的叶辰，百无聊赖的坐在石头上，埋头垂眸，想了诸多方法窥看，还是无果。

        这一坐，便是三日。

        三日间，小竹林倒清静，而北圣，也未再来，许是还在气头上，至于曦辰，依旧无消息，等的叶辰着实心躁。

        直至第四日夜，叶辰才起身，拂手祭了丹炉。

        很显然，是要炼丹了，天晓得还要等多久，闲着也是闲着，宝贵的时间可不能虚度，再说，也许久未炼丹了。

        仙火燃起，一株株的仙草，有条不紊的投入，叶辰都无需操控火焰的，只用意念御动，他炼丹术已登峰造极。

        “我说，九黎族宝贝不少啊！”麒王也在，探着个驴脑袋瞅来瞅去，一双驴眼，精光直冒，有寻宝的天赋，瞅那都有财富，已不止一次撺掇叶辰，一块去盗宝，而后跑路。

        对此，叶辰置若未闻，只静心炼丹，九黎一族上承洪荒时代，没宝贝谁信，莫说麒王，他也瞧的清清楚楚，但那些个宝贝，不是谁都能拿的，在人家的地盘上，最好老实点。

        麒王不以为然，晃晃悠悠的走了。

        没多久，便闻轰隆声，继而便是麒王惨叫声，去偷人宝物，被逮了正着，啥没偷到不说，还被一顿好揍，再回山峰时，驴脑袋都被打偏了，不是吹，走路都是斜着走的。

        这下，他老实不少，蔫不拉几的趴着，静看叶辰炼丹。

        时至深夜，有丹出炉，货真价实的八纹金丹，还引来了丹雷，在浩瀚的夜空，勾勒出一幅丹之异象，甚是绚丽。

        “炼丹师？”九黎族人被惊醒不少，皆抬眸仰望。

        “公主带回的人，究竟啥个来历。”

        “八纹续命金丹。”九黎族的老辈炼丹师，皆意味深长的捋了胡须，话语饱含深意，“能炼出此丹的，着实没几个。”

        这倒是大实话，一次应劫狂潮的厄难，致使诸天巅峰炼丹师，近乎死绝，还活着的那些，的确没几个能看的。

        深夜里，不少九黎族人聚来。

        一眼望去，人影黑压压一片，却未敢上山峰，生怕打扰叶辰炼丹，也仅几尊巅峰老大圣，偷摸隐入虚无，去看叶辰炼丹，多是九黎族的炼丹师，待见叶辰炼丹造诣，震惊不小。

        “如此轻松便炼出八纹丹，此子天赋着实可怕。”

        “可惜，以秘法遮了本源，看不透尊荣。”

        “这还用看？有此实力，多半便是荒古圣体，诸天门的丹圣。”辈分最高的炼丹师，在沉吟之中，给出了答案。

        几人都未走，皆藏在虚无，静静偷看。

        叶辰不言亦不语，只安心炼丹，云淡风轻，对于暗中藏的人，早已觉察，看就看，这也没啥，不扰他炼丹就行。

        这一夜，颇不平静。

        山峰上异象不断，一颗颗丹药出炉，六纹丹到八纹丹皆有，皆是极品中的极品，看的一众老辈炼丹师，忍不住唏嘘啧舌，真长江后浪推前浪，丹圣的炼丹术，果夺天造化。

        其后几日，叶辰未停歇，兢兢业业的炼丹。

        然，足等了九日，丹药都炼了不下上百炉，却还是未等到曦辰，叶辰强烈怀疑，那位面之子，是不是也应劫了。

        第十日，北圣才又来，此番倒机智，提前用仙光遮了娇躯，她上来后，麒王那厮就倒大霉了，被扔下了山峰。

        “给人留点面子，别见面就打。”叶辰干咳，又往丹炉投了一株仙草，要不咋说是丹圣，炼这丹还能抽空聊天。

        北圣嘁了一声，不以为然。

        “你老实说，位面之子到底去哪了。”叶辰瞟了一眼北圣，总觉这娘们儿，有秘密瞒着他，必是有关曦辰的。

        “真不知。”北圣坐下了，缓缓道，“那日圣尊也在吾族中，他二人，是追着一缕七彩仙光走的，颇是急促。”

        叶辰闻之，双目不禁微眯，自北圣话语中，不难猜出那七彩仙光，便是该死的诛仙剑，不然也不会那般急切。

        一时间，叶辰的脸色，难看了几分，其眸中难掩的是忧色，总有一种不祥预感，诛仙剑太诡异，一旦出现，必有阴谋，他甚至怀疑，诛仙剑此番，是故意引走曦辰和圣尊的。

        “在想什么。”北圣试探性的看着叶辰。

        “你口中的圣尊，何等来历。”叶辰道。

        “曾听三叔祖提起过，并非这个时代的人，传承颇为神秘。”北圣轻语，道出了一则秘辛，“相传，他曾引来过帝劫，奈何，差了冥冥一丝造化，险些葬灭劫中，无缘至尊帝位，这般论起，他该是与帝姬，属同类人，同类的逆天。”

        叶辰听的挑眉，心中不免唏嘘。

        还真是，当日参与斗帝的人，各个都非泛泛之辈，一尊昆仑神女，诸天门守护神，还曾活出过第二世；一尊盖世神将，帝尊座下攻伐最强；一尊皇者，大楚的绝代女王；一尊位面之子，可随意穿梭于各个域面，连天帝阵都能突破。

        圣尊更尿性，差点儿封帝，绝对的盖世狠人。

        “无需担忧，两尊前辈皆斗过帝，不会出差错。”北圣笑道，似看出了叶辰眸中的忧色，“在此安心等待便好。”

        叶辰一笑，并未回话，北圣不知诛仙剑的可怕，他却清楚的很，不说其他，就说圣体一脉，多少大成圣体葬灭它手中，如此神秘而强大，把曦辰和圣尊坑了，并非不可能。

        因他二人不言语，竹林又陷入宁静。

        不知何时，才闻叶辰一声轻叱，又出八纹丹，引来绚丽异象，看的九黎族人，一脸的懵逼，八纹丹成大白菜了？

        叶辰擦了汗水，未继续炼丹，多日不停歇，纵圣体的磅礴气血，也扛不住消耗了，炼丹乃技术活，颇费脑力的。

        “喏，解解渴。”北圣起身上前，递了一壶琼浆玉露。

        “这般殷勤，你该不会有事求我吧！”叶辰笑看北圣。

        “也没啥大事，就是想借丹圣的手，帮我炼一颗丹药，”

        “找丹圣炼丹，是要佣金的，你给得起不。”叶辰伸了懒腰，随意抓了一把丹药，嘎嘣嘎嘣，跟吃糖豆儿似的。

        “咱都这般熟了，还要钱？”北圣没好气道。

        “不给钱，给别的也行，譬如秘卷、譬如法器，若实在没有，那就送个大美女，我这人好说话，从不挑食的。”

        “那你看我，能入你法眼不。”北圣说着，不知从哪拎出了一把断剑，对着剑体哈了一口气，还用衣袖擦了擦。

        “那个，你要炼啥丹药来着。”叶辰干咳，大楚的第十皇者，怂的毫无征兆，不怂不行啊！那把断剑，并非一般的剑，卖相虽不好看，但却是一尊帝器，准确说，是残破的帝器，帝威正慢慢复苏，一个照面，就能把他打成傻逼了。

        “这还差不多。”北圣笑吟吟的，递出了储物袋。

        事实证明，对待叶辰这号的，就不能好好说话，能动手的，尽量不嚷嚷，既不能愉快的聊天，那只能拎帝兵了。

        叶辰撇嘴，接过了储物袋，其内皆是炼丹材料，足有几千种，有那么几味仙草，还无比珍贵，有价无市的那种。

        “八纹养颜丹？”叶辰摸了摸下巴，对此类丹药，还是有所了解的，顾名思义，永葆青春的丹药，女子的最爱。

        “咋样，能炼不。”北圣美眸扑闪。

        叶辰未说话，只伸了手。

        “几个意思。”北圣黛眉微挑。

        “你说几个意思，丹方呢？”叶辰咋呼道。

        “没有。”

        “我....。”叶辰一口气没上来，差点被口水呛死，丹方都没，那还炼什么丹，真以为我这丹圣，无所不能的吗？

