    第四百八十三章 离开鸿运酒楼   

    林凡见状连忙摆了摆手，“大家赶紧吃吧，赶紧吃吧，这件事情先说到这里。”

    

    几人便也是连忙吃起了饭菜，毕竟这鸿运酒楼的饭菜可真是不比那寻常人家，吃起来果然是让人神清气爽而又沉浸在其中，给人一种欲罢不能的感觉。

    

    很快几人也是水饱饭足了，张大川一脸憨态的样子，瘫坐在椅子上，缓缓的拍了拍自己那鼓起来的肚皮。

    

    “哎呀，这鸿运酒楼的饭菜，果然就是不一般哪，我这要不是吃不下了，一定还能再多吃点儿！！！”

    

    旁边的张勇看到张大川这一副样子，连忙嘲笑道：“你快看看，你自己的肚子都撑成什么样了，竟然还想要再吃下去。”

    

    “你可真是贪心的很呢。”

    说罢便也是哈哈大笑了起来，而在场的几个人倒也真是不约而同的将脑袋伸了过去，看到张大川那鼓起来的鼓鼓的肚皮，还真是忍不住都笑出了声。

    

    林凡一脸微笑着的模样，“这饭菜确实是不一般，不过若是多吃了，怕是很难消化呀。”

    

    张大川倒也是懒得理张勇，只是自顾自的回味着嘴中的饭菜，还真是让他难以舍得，就这样离开还真想多来几次，可是这样的机会哪里有那么多呢？

    

    今天能进来吃一顿饭，而且还在这个上好的包间，已然是他托了林凡的福了，想着想着这张大川更是向林凡投去了羡慕的眼神。

    

    几人闲得无趣，也是在饭桌上开始闲聊了起来，张大川调侃着：“哎呀，可真是可惜了几瓶好酒，这江大老板好不容易拿来了上等的好酒。”

    

    “按理说，咱哥几个今天应该畅饮一番，可是奈何咱们都是开车来的，根本没法喝呀，这不可惜了！”

    一边说着一边手里还玩弄着几瓶好酒。

    

    林凡见状，并没有急着说话，倒是秦征连忙一脸从容的样子，“只不过是几瓶酒而已嘛，咱们在哪儿喝不是喝。”

    

    “今天既然是开车来的，我们可不能因为贪心而坏了规矩呀。”

    张大川一听这话，连忙敞快的笑着：“那是自然，那是自然。”

    

    “毕竟咱们也算是这有头有脸的人物，若是查出来酒驾，那岂不是要上头条新闻了，咱们出门在外安全最重要，这面子也是很重要的。”

    

    “我也只不过是可惜了这几瓶好酒罢了，并没有真的贪心，这点分寸我还是拿捏的死死的。”

    

    转过头来，林凡倒也是看了一眼手腕上的表。

    

    旁边的张大川一看就看出来了林凡的心思，想要快点离开这里罢了。

    

    只见赵大川立刻整理了一下衣服，连忙起身说道：“既然大家吃的都差不多了，我看这林老弟怕也是坐不住了，着急回家呀。”

    

    林凡不好意思的笑了笑，“是啊是啊，毕竟这时间也不早了，今天看大家吃的也差不多了，大家吃的怎么样？

    吃好了吗？”

    

    几人连连点头，“那自然是好了，这个鸿运酒楼，可是这辈子能来这么几次就不错了！”

    

    这张勇一边说着，一边更是满脸洋溢着笑容，林凡听着几人很是满意，那自然也是放心了，毕竟自己请他们吃饭，自然不能少了排面。

    

    临走的时候，江海洋看到林凡几个人并没有喝酒，可是这酒可都是鸿运酒楼里珍藏的酒，一般人都是喝不到的，好不容易给他们拿了出来，竟然还没有被喝掉，那岂不是可惜了。

    

    只见那江海洋立刻叫人将这几瓶酒打包好，“哎呀，林老板，林老板请留步，请留步，你看这几瓶都是好酒呢。”

    

    “这也算是江某人的一点小心意，大家还是把它们都打包带走吧，这可都是我们鸿运酒楼上等的好酒，大家就赏我的光，将它们带回去尝一尝吧，包你们喜欢！！”

    

    可是林凡本来就觉得今天白吃白喝的都是不好意思的了，虽然是他们有错在先，但也算是解决的挺顺利的，所以林凡几个人本是不想着要的，而且还都推辞着说不要。

    

    可是那江海洋却执意要给，“哎呀，林老板，各位老板，你们若是不收的话，那岂不是就是看不起我江某人。”

    

    “区区几瓶酒，不在话下的，大家不必当回事的，这只是我的一点小小的心意，算是今天的赔罪。”

    

    几人倒也真是客客气气的，但一直还是推辞着，可是看到江海洋都快要急哭了，于是林凡这才松口将酒收下了。

    

    江海洋亲自目送着林凡几个人开车离开，等到他们都走远了，这江海洋才长出一口气，“哎呀，我的天呀，他们可算终于离开了！！”

    

    “唉！这尊大佛，可真是不想再遇到了。”

    

    瞬间觉得这空气都是甜的了，周围的保镖看到这江老板如此放松的样子，还真是头一次见到大老板这个样子。

    

    于是这几人更是好奇的，仔细的望去了远走的几辆车，不由得觉得林凡可真是一个大人物呢，能让这个大老板如此的害怕！   

    天知道江海洋之前接到自家老大的电话的时候，当时内心是有多么的忐忑！！   

    虽然这鸿运酒楼只是大老板的一个小小的产业，但是江海洋还是很害怕自家老大的，更何况谁又会想到那样的一个年轻人，居然是自家老大的救命恩人。

    

    这更加让江海洋重视了起来，心中也是十分的忐忑不安，毕竟是在自己管理的地方出了事情，让老大的恩人受了辱，那岂不是给自己挖坑呢嘛！   

    更何况当时自己还是得了死命令的，要是自己没有获得林凡的谅解，自己这好日子也算是到了头的！   

    不过好在，这事情倒也是解决的迅速，而且这林凡倒也是个大度之人，这也让江海洋从心底里佩服起来。

    

    毕竟若是自己有这么大的靠山，那怎么会如此轻易的善罢甘休呢？

    所以这林凡的做法倒也让他大为敬佩。

    

    到了岔路口，这几人也是各自寒暄了两句，便也是急着离开了。

    

    

    

