    阿郎与小宁儿一人抱着一个碗，呲溜呲溜地吸着面条，他们还从来没有吃过这么好吃的面条呢，满口都是虾的鲜香。

    倾十七一开始还能忍耐，最后肚子实在饿得不行了，也就坐在了一旁，扒拉过自己的碗来，呲溜呲溜吃了好几口。

    容紫陌冷着脸还没消气，沉声问道：“不是说我做的饭难吃吗？”

    倾十七一边吃一边含混着回答：“是难吃，不过饿了！”

    容紫陌冷哼了一声，伸手就要将男人的碗端过来，男人赶紧端着出去坐在石桌旁吃。

    容紫陌气得不行，小宁儿与阿郎却忍不住捂着嘴笑起来。

    容紫陌赶紧将虾肉放在两个孩子的碗里，忍不住叮嘱道：“赶紧吃，一会儿凉了就不好吃了！”

    两人赶紧认真扒面条。

    “阿郎，这些日子可去书院读书了？那陈夫子教得好不好？”容紫陌一边吃面一边问道。

    阿郎点头：“夫子对我很好，还说要来家访，可是前段时间爹爹与五娘都不在家，所以就没来！”

    容紫陌点头：“如今我们都回来了，改日请夫子来家，我给夫子做好吃的！”

    阿郎点点头。

    倾十七坐在门外石桌上，听着堂屋里三人一边吃面一边说着家长里短，他的唇角微微地勾起来，黝黑的眸色温暖了很多。

    晚上，容紫陌照旧陪着小宁儿睡觉，听小宁儿说了很多这几日村子里发生的事情。

    之前容紫陌担心牧二童家因为牧氏的事情找阿郎与小宁儿的麻烦，如今听小宁儿断断续续的说了很多，这才明白是喜娘保护了他们。

    容紫陌想着，改日一定好好谢谢喜娘。

    可能是赶路累了，容紫陌迷迷糊糊地睡了。

    小宁儿趴伏在容紫陌的身上，闻着容紫陌身上的味道，小小的唇角幸福地勾着，也很快进入了梦乡。

    第二日一大早，容紫陌起来给两个孩子做了早餐，将治疗寒症的药材配了，正打算给倾十七熬药，就见村长带着一位青色衣袍的公子进了门。

    容紫陌从小厨房里迎出来，疑惑地望着村长。

    “倾五娘，这位是镇府大人的侄儿，是做药材生意的，咱们村子里就你是个大夫，还懂药材，这不是想着要你与他商量一下，问问他到底要什么药材，我这也好带着村人们上山采药。”村长说道。

    “采买药材？”容紫陌狐疑地望着那青衣公子，总觉着有些眼熟，仿佛在哪里见过。

    青衣男子微微地低头，唇角一勾，低声说道：“那就麻烦倾家大嫂了！”

    男人一低头，容紫陌一下子瞪大了眼睛，是医魔墨染，他之前带着帷帽，容紫陌只能看清他的下颌，所以她记得男人的下颌。

    墨染今日脸上没有戴帷帽，浓眉大眼，五官精致，肤色有些幽黑，但是看年纪应该不会超过三十岁。

    容紫陌惊讶地张大了嘴巴，她绝对没有想到颇负盛名的医魔竟然是如此年轻的一位公子，怪不得他最讨厌别人喊他老人家呢！

