    经过了两个月的审核、谈判，住友银行联合日本的7家本土银行，包括最著名的三井银行、日本帝国银行等等，共同承担了这次美的公司所申请的巨额贷款项目。

    贷款份额以住友银行为主，借美金还美金，徐志能够清楚汇率的风险，这些银行自然也是一样，更不要说这些银行高层与日本政界的关系也非常密切，即使不知道广场协议之事，也或多或少知道美国政府施压以及本国政府的应对态度等等，有心之人其实已经知道事态最终的结局，只不过他们不知道具体的时间以及汇率波动的大小。

    如老美最著名的金融巨鳄索罗斯，通过关注几大国家外交及商务部长的行踪，一举做多日元及马克、同时做空美元，获取了上亿美元的利润，这种眼力及胆量，非一般人能够玩的起。

    稳妥的都是直接投资获利，而不是使用风险极大的杠杆融资。

    除了美的即将参与日本的地产市场，徐志旗下的其他公司也都或多或少的加入了进来，和黄投入了50亿港元、置地筹集了30亿港元、恒大出资了20亿港元，迪士尼也投入了3亿美金，最大头的还是黑石基金，投入了15亿美元，这些资金并没有投入房产市场，而是兑换成日元后，直接购入日经指数以及日本排名靠前的地产公司股票。

    在广场协议之后的5年内，日本股市的涨幅丝毫不低于房市，到了1990年初，日经指数比1985年涨了4.86倍，整个日本的股市市值占了全球股市市值的45%，论泡沫，日本股市丝毫不比房市小。

    40亿美元的贷款资金到账后，徐志有一半的时间亲自坐镇日本，指挥收购各种大型物业或者写字楼，这其中，住友财团起了非常大的作用，毕竟后续的贷款项目也是一笔巨额利润，而且还有不菲的中介费。

    又花费了三个月时间，徐志在日本一共收购了13栋写字楼、部分大的商铺以及一些住宅，总面积80万平方米，其中最昂贵的一栋写字楼位于银座。

    而股市方面的入场就更简单了，又不是暗中收购，几十家优质的企业可待选择，即使差不多30亿美金入市，也没有兴起什么波浪，股票购买完成后，徐志又找了一次住友银行，以这些股票为抵押，再次贷款20亿美金，再次入场。

    至此，广场协议的前期准备完毕，而等待的东风也如期出现。

    1985年9月22日，与历史上的时期没有发生任何变化，美、日、英、法、德五国财政部长在东京签署了举世闻名的广场协议，五国财资部联手控制外汇市场，保护美元体系。

    会议之后，日、德、英、法四国联手在国际市场上抛售美元，继而逼迫更多的投资机构以及普通人形成抛售狂潮，以逼迫美元贬值。

    香江：

    “董事长，您可真是神机妙算啊！”位于红磡的新总部内，王礼明、马世民、周年茂、姚明诚及徐志一行人正在新的董事长办公室内，欢快的看着面前的电视节目里，日本国际频道中，主持人以日式英语介绍着刚刚公布的“广场协议”新内容。

    “也不是什么神机妙算，这件事其实不少人都能预测到，有胆量的其实早就入场了，我也只是其中一个罢了。”徐志笑着说道。

    王礼明接着万问道：“董事长，日元汇率上升，一般这种情况下，会造成经济困难，股市及地价下跌，我们兑换日元是投资对了，可那么多地产以及股票，我担心风险不小。”

    “一般情况下是你说的这样，但这套理论是西方经济社会的经验，在亚洲，特别是日本，估计行不通。”徐志摇头说道：“亚洲人好面子，日本更是如此，他们不会接受经济衰退，一定会想办法刺激经济，而海外市场出现问题的时候，经济增长的重任就只能由国内来负责了。

    只不过日本国内才一亿人，消费水平有限，满足不了那么多的产能，在这种情况下，地产和股市必然会繁荣，或者至少一样出现繁荣。”

    后世不少人将日本失去的二十年归咎于广场协议，实际上这一点并不正确，广场协议导致美元针对四国货币贬值，因为美元是通用货币，大部分国家的货币也与美元挂钩，因此，直接来看，广场协议的结果就是日元、英镑、法郎以及马克都大幅度升值。

    但这些国家之中，唯一出现重大经济问题的就只有日本。

    实际上，签署广场协议之后的几年，因为本国货币升值，造成了出口行业恶化，贸易开始形成逆差，德、英、法三国的日子都不好过，除了德国凭借着强大的工业，其他两国包括汇率非挂钩美元的一些欧洲国家，硬是熬到了90年代中期才开始逐渐恢复正常，这也是欧洲90年代经济衰退的原因之一。

    但日本不一样，广场协议签订后，只有最初的2个季度出现贸易困难，但之后经济很快就恢复了强劲，原因很简单，大量的经济活动从国外到了国内市场。

    如果将经济的发展比作一次长途跋涉的旅行，签署了广场协议的四个国家就相当于旅行的人得了感冒，其他三个国家都减缓了前进速度，慢慢休息以图恢复体力，而日本不一样，为了防止出现“汇率升值衰退”，实行了低利率的经济刺激政策，大量超发货币，银行到处求人贷款，这就相当于给感冒的人吃了兴奋剂，来刺激潜能。

    可这个时候问题就来了，大批的实业工厂主获得了大量贷款资金，却没处花？怎么办呢(⊙o⊙)？

    工业的运营模式就决定了工厂的运行与扩张不是由自身有没有钱决定，而是由有没有订单来决定。

    日元升值，出口困难，即使工厂主有钱，又怎么可能扩张生产线？

    但即使利息低，可贷款也是要还的，总得投资点什么吧？

    于是，地产及股市成为了资本的目标。

    原因很简单：当所有的资本去投资工业，那么大家立刻陷入恶性竞争，所有人都亏本，但全部投入地产或者股市，所有人就都血赚。

    在实际中也是很多国家在发展过程中容易碰到的问题，为了防止经济衰退，大肆发行货币，不管这些货币用来做什么，基建也好，慈善也罢，最后这些钱都会进入股市或者地产市场，形成巨大泡沫。

    这是资本的特性，货币超发的资金必然会流入地产与金融，开发这两个不产生任何社会价值的行业。

    因此，房价离谱高的国家，并不只是内部资本家的黑心，恶意炒房让普通人没得住，而是钱印多了，这些钱没地方去，只能聚集在地产市场，房产抄家只不过是这种经济现象的表面产物罢了。

    香江的高房价现象并不是这个原理，而是人为的控制土地，20世纪初的八万五政策其实可以破解这个难题，只是后来因为各种原因被迫终止。

    广场协议之后，德、英、法三国都稳定货币发行量、限制国际热钱流入、控制基本物价，于是日本成了国际资本的天堂，大量国际游资进入，更是炒高了房价与股市。

    日本人有钱之后又开始了作死模式，大量的跑去美国shopping，洛克菲勒大厦等知名度极高的建筑物被日本人拿下，虽然扫了美国人的面子，但这些只是建筑，对于美国来说，没有任何实际的损失。

    “可这么做不就是饮鸩止渴吗？”周年茂问道。

    “止渴是现任的功劳，至于毒发，那就在下一任了。”徐志哈哈笑道。

    “……”所有人也都明白了过来。

    徐志接着说道：“日本政府的事情不需要我们来操心，大家对这笔投资只需要关注就好，按照我的估计，至少得几年后才能收回，我们还是先处理好香江这边的事吧。”

    