    1月19日，腊八节。

    马上大寒，立春已不再遥远，新年愈发近了。

    不知什么时候起，黑云压城，刺骨的北风越来越大了，天气越来越冷。

    06：31。

    吃完早饭的张宣最后确认一遍：“东西都带齐了没？”

    杜双伶看一眼行李箱，轻轻点头，发出泉水叮咚的悦耳声：

    “都带了。”

    “那我们走起。”

    “好。”

    换鞋，锁门，两人下楼。

    在楼下遇到了邓达清，此刻这老光棍正在哆嗦哆嗦地起早换煤球。

    见到两人下来，老邓扶了扶眼镜，率先招呼：“你们这是要回去了？这么早的啊？”

    张宣回答道：“不早了呢，我舅都已经来了。”

    接着他又嘱咐：“老邓，三楼的房子，到时候还得麻烦你帮忙接收下。”

    老邓痛快地说：“这又不是啥子大事，不用你嘱咐，我也会帮你把好关的。”

    张宣点头，“那行，我们走了啊，提前祝你和沈教授新年快乐。”

    “新年快乐，你俩路上注意安全。”

    “诶…”

    张宣挥挥小手，背着大包小包，头也不回地走了。

    带着杜双伶同志出了学校。

    …

    南门。

    阮得志已经等在那了，见两人来，也是烟拧熄，下车帮着把行李放后备箱。

    上车，关门。

    阮得志把四张火车票递给张宣后，发动车子走了起来。

    张宣扫了眼四张卧铺票，把票放杜双伶手里。

    然后说：“老舅，先绕道去一趟南方医科大学吧，我同学阳永健在那等我们。”

    阮得志温和地说好。

    中大南校区离南方医科大学不远，大概15公里左右。

    面包车靠近南方医科大学时，隔着老远就看到了阳永健。

    旁边还跟着一个孙俊。

    张宣扬手喊：“阳永健、孙俊，这边。”

    等到两人过来，杜双伶开心地同阳永健拥抱一下，就转身问孙俊：

    “呀，孙俊，这么远你还真来了啊，我真是佩服你。”

    孙俊看一眼阳永健，右手挠挠脑袋，嘻嘻笑着，不好意思接话。

    张宣问他，“你什么时候的？”

    孙俊咧个嘴，滋个洁白的大板牙笑说：“我昨晚来的。”

    张宣眨巴眼问：“阳永健昨晚招待你在哪睡的？”

    听着让人想入非非的话，孙俊嘿嘿笑着又不做声了。

    倒是阳永健吹胡子瞪眼睛说：“张宣你这混蛋，不会说话就别说话啊，闭上你的乌鸦嘴。”

    接着又对杜双伶说：“双伶，你是要拖出点用身管管他了。你现在就这么放纵他，以后结婚了怎么办？”

    奶奶个熊！

    半年不到，阳永健这娘们心坏了，一见面就上眼药。

    张宣不爽道：“双伶，你别搭理她，她这是单身老姑娘综合征病发，羡慕咱俩甜蜜蜜呢，你可得离她远点儿。”

    杜双伶抿笑着片他一眼，就拉着斗鸡眼的阳永健上车了。

    见状，张宣夸张对孙俊说：“我就服气阳永健，那么土那么好斗，心眼还小，你怎么受得了的。”

    闻言，孙俊还没来得及说话，车上立马彪出一个土味声音：

    “孙俊，你离他远点，别被他带坏了，上车。”

    “嘿嘿，永健，我听你的…”

    孙俊哂笑一声，乖顺地像绵羊一样上了车。

    呸，舔狗！

    祝你永远是个铅笔杆子，拿个铁皮铲子，头上插个鸡毛掸子，没事包个狗皮毯子。

    …

    久违地吵吵闹闹，气氛甚好，四人叽叽喳喳聊着，一下就到了火车站。

    不知道为什么，也可能是条件反射，每次到达火车站，张宣都会下意识想起“人山人海”这个词。

    一眼望不到边的麻布袋，天南地北的人操持着各种口音，匆匆而过，他们为了各自的家庭，为了各自的命运，长年累月漂泊在外。

    只有每年这个时候，他们才像候鸟一样回迁。回家看看老人，看看孩子，看看年轻时貌美如花、如今早已是黄脸婆的媳妇。

    正所谓有钱没钱，回家过年。

    甭管在外边过的多么心酸，受了多少白眼，但此刻都堂堂正正，眼里尽是喜悦，充满期盼。

    在这比角马群还拥挤的羊城火车站，咫尺之间呼吸都困难。

    张宣右手护住杜双伶，左手拖动着行李箱，随着汹涌的人群步步地移。

    阳永健这朵鲜花已经不是当年，瘦弱的身子骨在人群推搡中很是吃力，好在还有孙俊这坨牛粪在，勉强护住了周全。

    紧赶慢赶，在人推人、人挤人中，四人终于上了火车，找到了卧铺间。

    郁闷的是，四张卧铺票只有一个下铺。

    其它三张：有两张中铺，一间上铺。

    见张宣犯难，孙俊主动说：“张宣你个高，你下铺吧；我最矮，我睡上铺。中间的床位归双伶和永健。”

    张宣眼睛一亮，哎呦，孙俊你是个善解人意的，是个知情趣的，竟然把老夫的心里话说的一字不落。

    好嘛，把难题解决了，各就各位，睡觉休息。

    一声汽笛响，火车况且况且…

    张宣望着对面同是下铺的少妇，总感觉有些面熟，总感觉在哪里见过一样，但就是记不得她是谁了。

    再世为人，这种情况他已经出现过好几次了。

    这丰腴少妇也感受到了帅哥的目光，但一点也不介意，自自然然躺下，然后也是闲得无聊地瞅他。

    四目相对，你瞅我，我瞅你。

    瞅着瞅着…

    张宣心里在骂娘，这年头的风气已经烂成这样了吗，见到好看的男人就敢下勾吗？

    再瞅一阵，张宣血液沸腾了，娘希匹的，我败了还不行吗？

    遂背过身子，不再看人家。

    只是郁闷着郁闷着，张宣脑瓜子猛然一亮，终于记起来她是谁了。

    她是小镇上那兽医的女儿。

    这女人在有着“小香江”称号的樟木头开理发店。

    前生自己兼职做外贸时，送一个挪威客户去过她这里两次，理发手艺挺好。

    只是现在不知道怎么跑到羊城来坐火车了。

    …

    火车离开羊城，经过韶关，到了郴市时，外面的光景变得不一样了。

    没了城市烟火，只有丘陵远山、黄土地低矮人家。

    ps：求订阅！求月票！

    最后几天啊，大家多多投投月票，帮三月一把，拜托了！

