    突兀一来的一幕。

    不止将永恒狙杀的那位武尊惊懵了，就是永清三人也是愣住了，这个荒门小七是要做什么？

    抓住两人，放走一人。

    这是要把永恒狙杀得罪到死的节奏啊，可想象一下，在那个人回去之后，永恒狙杀会疯狂到什么程度，想来其他五人会直接暴杀而来，特别是那位二级武神，一个人就能横推现在的神域狙杀。

    而这个形同乱世的星图中，这么做等同于自掘坟墓啊。

    “荒门小七，你……”永清有些责怪的说道：“我神域狙杀目前的情况你也大概知道了，得罪了永恒狙杀对我们来说，没有任何好处。”

    “没有得罪啊。”

    凌风咧嘴，扬眉道：“我不过是要和这两位前辈谈一谈人生，聊一聊这万里疆域而已。”

    “这……”

    王贲、朱灵嘴角都直哆嗦，鬼才信啊，这分明就是活捉，但是他们也弄不清楚荒门小七是在打什么主意，总觉得没有那么简单。

    ……

    扑通！

    四人行至石阁，凌风像是扔死狗一样，将两位重伤的武尊扔在了大厅中，而他则是大咧咧的坐在藤椅上，目光遥望着前方，似乎正在沉思。

    “捉了两人？”

    秋书怡好奇的打量着永恒狙杀两位武尊，那轻悠悠的脚步掀起了一缕缕芳华，她弯着眼眸，笑眯眯的盯着凌风，说道：“一来就得罪一个狙杀，也只有你才这么做。”

    “不是我得罪他们，是他们得罪了我。”凌风很是委屈的辩解道，他可是一个好人，怎么总是有人在他身上打上恶人的烙印呢？

    “强不强？”明昊问道。

    “这要问永清三位前辈了。”凌风努了努嘴。

    “什么？”永清三人依旧魂不守舍，担心永恒狙杀随时会杀来，他们正在想着如何放掉这两人呢，一时间也没有弄清楚明昊与凌风的意思。

    “他们是问，这个狙杀是不是很强？”秋书怡补充道。

    “一位武神，一位伪神，还有六位至境武尊，特别是那位武神，可是二级啊。”王贲悲怆的说道：“正是因他们太强，因而我们才不敢得罪，在这乱石星图中，行事一定要足够的小心。”

    他已经变相的告诉了域主神域狙杀现在谁都得罪不起。

    “哦。”明昊淡淡的应了一声，又闭上眼睛休憩了。

    而秦弑天压根儿就没有搭理这一茬，正握着玲雪文的玉手，低声诉说着什么，而玲雪文则是满脸的冷冰，似乎对秦弑天的话题不是很感冒，但这个厚脸皮的家伙，性子倒是很沉稳，一直诉说个不停。

    “永恒狙杀有一位武神，我们神域狙杀不也是有两位武神么？”凌风咧嘴一笑，转向明昊、秦弑天说道：“你们两个人谁上？”

    “……”

    明昊双目很沉，像是熟睡了，而秦弑天两耳不闻窗外事，像是这世间再也没有比逗美人一笑更重要的事情了，而秋书怡则是翻了翻白眼，也似乎没有听到一样。

    这个爱惹事的家伙，得罪了永恒狙杀，现在又要人来给他买单，还有比这更贱的事情么？

    “我以域主的身份命令你们！”凌风大声说道。

    但……很不奏效。

    对于秦弑天、明昊来说，这是他们要战胜的对手，也是他们推上来的一个傀儡，只有涉及到裂神天与阴神宗的利益时，他们才会卖命，否则休想。

    他们可是有尊严的，岂能屈居于域主的淫威之下。

    永清三人愣愣的望着四人，之前感觉他们很和睦的，可这一瞬间怎么又冷漠的像是陌生人一样？而且域主可是神域狙杀的霸主，命令就是命令，要是连域主的命令都不执行，一旦血战时那可是很凶险的。

    “裂神天与阴神宗的消息是不是很灵通？”

    凌风瞥了一眼，那几个正在装死的家伙，这四个人根本就是大爷啊，虽然将他捧上了域主的位置，但绝对不会听命令的。

    说白了，他们要一个傀儡！

    可是，凌风是那种肯吃亏的家伙么？

    “清漪受创，老五、老六接连晋级，曾恒多番刁难，试图来压迫圣主，为何清漪师姐与圣主都无动于衷？”凌风很平静的说道。

    但，这个时候秦弑天住口了，就连明昊双目也睁开了。

    像他们这样的大势力，四方地域各大势力的一举一动他们都会格外关注，而神荒绝对是重点，而曾恒的诸多事迹，也自然传到了他们的耳中。

    一个炼丹神师对神荒的重要性不言而喻，但是圣主却很淡漠，似乎浑不在意，这其中就透射着诡异了，而之前荒门小七又把话说得这么直白，就不得不令他们侧目了。

    “是你？”

    明昊坐了起来，盯着凌风认真的说道：“极品浮屠，还有神涅，都是你的杰作？”

    “是！”

    秦弑天双目亮了，认真的说道：“原来如此，难怪神荒会有恃无恐，年轻时就迈步这一道，远曾恒，实在是够打击人的。”

    “一枚！”明昊竖起一根手指，这是妥协了。

    “两枚！”凌风撇嘴。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “啪嗒！”

    永清三人的嘴巴都掉下来了，他们从来没见过这样的人，人们还价大多是从高到低，可这个家伙怎么由低到高呢？

    就是明昊也是一愣，说道：“至少一枚！”

    “最多三枚！”

    “那就三枚！”明昊想了想，点头答应了下来，他之前说的是神涅，而凌风说的则是极品浮屠，这有本质的区别。

    “十枚！”秦弑天可比明昊狠多了。

    “你想得美！”凌风咧了咧嘴，一位二级武神，在这样的弱狙杀中，有明昊就足够了，这个秦弑天是个坑，而且有绑架玲雪文的趋势，他才不会上当呢。

    “八枚！”秦弑天不死心的说道：“我与明昊相似，而且我与雪文两人，总比他一人要更强。”

    开玩笑。

    那可是极品浮屠，远非一般的圣丹、神丹可媲美，从荒门盛行这种丹药，而非是神丹就可以看出问题，而神涅更恐怖，连清漪那么重的伤势都可愈合，价值堪比一个古国，以荒门小七的性格是绝对不会松口的。

    而就是这极品浮屠也足够了。

    “六枚！”

    凌风站起身来，说道：“一枚两场战斗，在不涉及到彼此利益的情况下。”

    “成交！”

    秦弑天很爽快，三枚极品浮屠足够让他迈步到武道神境极高的位置，而且在这星图中，这样的战斗会少么？六场战斗如过眼云烟，瞬间即过，届时不怕荒门小七不主动送上丹药。

    “这几个坑货！”

    凌风生气的暗骂，一面乐颠颠的，他的野心很大，有一天会席卷整个星图，这也会成为逆神的战场，而这野心也是从这一刻就开始的，由永恒狙杀开始。

    打一个永恒，会震慑几个狙杀！

    但仅仅如此么？

    他要的不是打惨，而是要真正的吞噬，将这里化成自己的大后方，这才是真正级狙杀该做的事情，而有些人方向错了，那就永远走不出迷惘。

    也只有将方圆万里内的狙杀都压制的服服帖帖的，神域才能走远，才会有信徒，四方地域才有资格迈步中域。

    当他们征服了星图，又有谁敢阻止他们进来。

    这一点，明昊、秦弑天自然看的清楚，因而他们答应的也非常痛快，有利益不占是王八蛋。

    “我呢？”

    秋书怡嘿嘿的笑道：“猎物，我的要求不多，随随便便来个十枚就可以了。”

    “……”

    凌风眉心黑线直闪，他怎么就忽略了这个少女了呢？

    她是魔鬼，她也是女神。

    ……

    “轰隆！”

    一座山塌了，整个地面都在哆嗦，大裂缝从远方蔓延到石阁，可怕的剑鸣声，震的人耳膜都吃痛，而秦弑天、明昊的双目都亮了。

    无疑，是那永恒狙杀来人了。

    “你们完了！”永恒狙杀两人狞笑起来，有这样气势的自然是他们的武神。

    “闭嘴！”

    凌风一巴掌扇了过去，打的那人晕头转向，口吐鲜血，连牙齿都掉了两颗。

    “走，我们现在出去与他们谈一笔生意。”

    凌风一把扯起了永恒狙杀两人，谈笑风生的向外走去，他之前狠狠的吐了十几枚极品浮屠，总是要在一些人身上讨回来的。

    这不，现在就有人送上门来了。

    “就是他！”

    当凌风率先走出石阁的时候，一个嘶哑的声音，就在前方响彻起来，一个人浑身是血，激动的说道：“天哥，就是他打伤了我们三人，还掳走了两人。”

    “呵呵，什么时候神域狙杀也敢这么嚣张了？”雨天冷厉的盯着凌风，说道：“小子，你很有骨气，但是我会让你死的很有节奏。”

    “是么？”

    凌风掏了掏耳朵，说道：“不过，你抢了我的台词。”

    “小子，你这是在挑起一个神的怒火。”那雨天紧眯着眼睛，杀气腾腾。

    “废话真多！”

    凌风扬了扬手中的两人，说道：“我们谈一笔生意，你觉得一人一百株神药如何？”

    “噗嗤！”

    那雨天险些一口老血没有喷出，这尼玛是谈生意么？这分明是抢劫啊，神药何其珍贵，即便是在星图都不多，而他们这么多年的积累，也不过是三百株而已，这货一上来就是两百株，你当这是大白菜啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

