    虚空中。

    隐藏于黑暗中的魔渊蜉蝣上，有两个人相对而坐。

    手里都拿着酒，已喝了很久，半醉半醒。

    “老朱变成了一座万丈大山，还真是不负其名啊，哈哈哈哈！”

    看着大笑的李傲剑，周舒皱了皱眉，“你已经说了五十遍，为此喝了三百五十瓶酒，还不够么？”

    “虽然如此，但一想到还是很好笑啊，小周，你觉不觉得，老朱他总是能遇到古怪的机缘，”李傲剑醺醺然的看着周舒，眼睛都眯成了一条线，“从一开始就是这样，这方面，你可能都比不过他。”

    周舒点了点头，“至纯至善者，天亦佑之。”

    李傲剑嘿然一笑，“看你说的这话，我可不觉得你是在夸他。”

    周舒皱眉道，“我是说事实啊，不管是作为修行者还是别的什么，他的本心都是最纯粹的，而且随遇而安，得到什么就学什么，不像你坚持于剑道，也不像我，想的事情太多太杂。”

    “这倒是……”

    李傲剑点点头，忽然放下了手中的酒瓶，眼中闪过一道剑光，“有人过来了。”

    “嗯，是熟人，不用在意。”

    周舒停住了魔渊蜉蝣，没过数十息，一声长啸在附近响起，又一只魔渊蜉蝣缓缓显出了形迹。

    这只魔渊蜉蝣更大更宽阔，几乎是周舒那只的两倍，上面同样也坐着两个人，而他们的身躯更显高大，是周舒和李傲剑的百倍还不止。

    周舒举了举手，“依弗，煮天，好久不见。”

    “你还有脸叫我的名字，原来你是个修行者，还骗我是流浪武者，你真是该死啊！”

    一声大喝，从蜉蝣上传出，一个黑黝黝的身影，抄起大刀跃上了半空，凌空往下斩去。

    黑压压的一片，天都被他的身躯遮住了。

    李傲剑冷哼一声，身形瞬间消失，化作一道剑光顺势迎了上去。

    砰！砰！

    金铁交鸣之声过后，如潮般涌动的风暴很快席卷了一切。

    虚空都被撕裂，而两只蜉蝣各自站在一边，立在风暴中，稳然不动。

    “你回来，别给我闹事！”

    依弗一声呵斥，半空中的偌大黑影拖着刀跳了回去，适才在风暴中稳如泰山的魔渊蜉蝣，却被这家伙落地时的力量撼动，往下掉了一大截，险些歪倒。

    李傲剑也回到了周舒旁边，有点讶异，“好大的力气。”

    依弗远远的举手，“周城主不要生气，我回去再教训他，现在先过来一叙？”

    “好说，我没生气，的确也是我的错。”

    周舒笑了笑，和李傲剑一起掠到了对面的蜉蝣身上。

    看着这两个高大的魔族，李傲剑微微咋舌，随即显出许多欢喜，转头道，“小周，早知道我就早点来魔界了，这里的对手似乎更多也更强啊。”

    “强的没那么多。”

    周舒笑了笑，转向煮天道，“煮天，你是什么时候知道我是修行者的？”

    煮天愤愤的道，“早就知道了，今天你可别想跑了！”

    “呵呵，看来你也没那么恨我啊，要是你真的恨我，早就追到仙舒城去了，”周舒笑了起来，“对不住，我是骗了你，但我也清楚，你和其他魔族不同，不管是修行者还是别的种族，在你眼里都没区别，所以煮天，你不用装得这么生气，要是真想和我打，有的是机会。”

    “你这混蛋！”

    煮天捏紧了拳头，但很快就放松下来，甚至还咧开了嘴，“周舒大魔君，我是不明白，你一个修行者，怎么把魔族的魔兵用得那么娴熟，而你的魔力，除去魔族和我也没有几个人能比，你到底怎么做的？”

    “这个以后再说。”

    周舒摆摆手，看向魔渊蜉蝣，“依弗，你们是来找我的？我好像没有通知你吧，难道……”

    注意到了周舒的视线，依弗沉声道，“周城主，你不要胡乱怀疑人，和阴天没有关系，纯粹是蜉蝣之间的互相吸引，魔界的魔渊蜉蝣都是有数的，它进了魔界，我自然能知道。”

    周舒收回目光，小道，“我也是这个想法，是依弗大魔君你想错了。”

    依弗哼了声，“周城主，你无缘无故进入魔界，到底是为了什么？如果有重要的是事情，为何不提前通知魔界，我们肯定会帮忙，现在仙舒城和魔界关系不错，希望城主不要做出什么损害双方利益的事情。”

    周舒温声道，“大魔君不要紧张，我就是去找个人。”

    “找人这个，交给我们做不好么？”

    依弗还是很警惕的样子，“现在你的身份可是非同一般，坦率的说，在你宣称创道之后，魔界这边对你的态度比仙庭长老还要高出一层，你这样随随便便的进来，要是出了什么事怎么办，要知道，魔界可不是人人都像我这样。”

    周舒不觉失笑，“大魔君是在担心我么？”

    依弗滞了滞，似是察觉到了什么，讪讪的道，“城主你不必多心。”

    “那是我多年的好友，肯定要亲自去的。”

    周舒神色凝然，缓缓道，“大魔君，我没有和魔界冲突的想法，你不用担心。”

    依弗沉声道，“这不是我担心的问题，我已经通报魔主了，魔主再三嘱咐我要认真对待，城主也不能让我难做罢？不如这样，不管周城主去哪里，我都会跟随其后，不管你有什么事去，都可以让我和煮天去做。”

    周舒似有所思，“一定要这样么？”

    依弗很认真的点头，“不然就只有魔主亲自来了。”

    周舒思虑几息，叹道，“这么麻烦，好罢，那就麻烦两位了。”

    “呵呵，是我们麻烦城主才对。”

    依弗终于笑起来，“城主去哪里找人，我现在就通知魔主，让那里的魔尊提前做好准备。”

    “随你们罢。”

    周舒苦笑了下，李傲剑也看着他笑，“小周，原来你在魔界的面子这么大啊？”

    周舒叹道，“今天之前，我也不知道是这样，不过……其中可能有什么原因，煮天，你知道么？”

    “听说是……喂，周舒大魔君，当着依弗的面，你还想继续骗我不成？”

    煮天哼了声，抄起大刀挥舞了几下，气势汹汹的样子，但很快就因为依弗的一瞪，又灰溜溜的收了起来。

    “哈哈。”

    看到这一幕，周舒不自觉的笑了起来。

    （PS：谢谢书友20191214012的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

