    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “什么传闻？”陈铭枢大感兴趣连声追问，邓演达说也露出感兴趣的神色。

    “西南开发的所有经费都是庄继华自己掏的钱，而不是什么华侨捐款。”严重说。

    邓演达和陈铭枢都愣住了，良久，陈铭枢才不相信的问：“这么多工厂，矿山，铁路，教育经费，都是他自己掏腰包？这可不是一两亿，至少几十亿，他那来那么多钱？”

    “这是个传闻，”严重苦笑下：“要不是田颂尧悄悄向我查证，我也从未想过，说实话，我一直以为就是海外华侨捐款，有传闻也一笑了之，这么大一笔钱，谁拿得出呢？庄文革出国前是啥样，我们也不是不知道，短短几年，能挣多少，可今日择生一说，我倒有五分信了。”

    “李之龙知道吗？”邓演达想想后问。

    “没问过，我感觉，如果谁知道的话，李之龙应该算一个，他的秘书宫绣画算一个，另外，梅云天应该知道，刘殷淑恐怕都不知道详情。”严重摇头说道：“找个机会问一下李之龙。”

    “没必要，”陈铭枢拿出一支香.烟点燃，吐出口烟气：“以庄文革的精明，他不会不防范，李之龙绝不会承认，而且我们也没必要去求证，以免让他有什么误会。”

    说到这里，陈铭枢停顿下，思索着.对邓演达说：“我们的着眼点，还是应该放得远些，要防止蒋介石搞**，还要防止他对日妥协，李济深提议大家联合起来，章伯钧也赞成，可我总感到仅仅我们是不可能达到这个目的，中国的政治传统是手上有实力才会重视你，纵横家只能实力相等时才有发挥空间。”

    回归国民党只是向中外表示.中国社会各阶层各政治力量将团结在一起联合抗战，但并不代表第三党放弃了他们的主张，为了适应新形势发展需要，李济深提出联合**政团同盟、青年党、乡村建设派等**党派，组成一个独立于国民党**之外的党派组织。陈铭枢来重庆就是与邓演达严重商议的。

    “任潮的意见我支持，现在是我们大力推进**政.体的最好时机，借战争将两党武装收编为国家武装，不再是党派私人武装，施行**选举，**监督，改革国家政权组织形式，限制蒋介石的权力。”邓演达思索着说，他很担心一点，随着中**队取得的胜利，国民政府和蒋介石的威望也日渐增高，邓演达他们非常担心这会增强蒋介石的**统治。

    “真如的意见虽好，我们手上无兵，俞培棣的工程兵.正在修建川藏公路，两年多了，才过昌都，距离完工还早得很，而且英国人还在不停的找麻烦，**都快成英国人的傀儡了。”严重疑虑重重，川藏公路的艰难超乎想象，入藏的路是山连着山，江连着江，藏民还不断制造纠纷，进展十分缓慢，不光俞培棣叫苦不迭，连护送的刘文辉也叫苦不迭，上次在成都遇上，公开宣称愿意上战场，不愿意修路，被乔毅夫张思可好一阵挖苦。

    “不过现在有一个人选，庄文革，”陈铭枢又坐回椅.子上：“他看不上共C党，对蒋介石也有所不满，与我们有一定基础，我认为，可以把他发展过来，此外川内的邓锡侯、刘文辉、田颂尧等人，也面临着蒋介石的压力，可以与他们联系，形成一股制约国共两党的力量。”

    “文革，”邓演达沉.凝了，如果能把庄继华拉进他们谈论的组织，那当然好，可邓演达却非常没信心。

    “我看可以，”间邓演达犹豫，严重立刻表明态度：“文革对蒋介石还有一定幻想，认为只有他能领导中国抗战胜利，不过随着时间的推移，我相信他能清醒过来，只要他能清醒过来，以他的能力和影响力，其效果非同一般，择生，恐怕是你想象不到的。”

    “可是，我曾多次与他交谈，他不赞成使用武力推翻蒋介石的。”邓演达还是没有信心。

    “我们不要太着急，这个转变是缓慢的，特别是对文革来说，但我认为是可以实现的。”严重叹口气，邓演达什么都好，可只要钻进牛角尖，要想他调头就非常困难。

    “择生，你不知道，文革在川内的影响力，这样说吧，只要他站过来，刘湘邓锡侯杨森，甚至张澜，他们都会支持我们，这七年中，文革为川人作了太多好事，他的根已经牢牢扎在这块土地上，另外他在海外华侨中也有非常大的影响力，还有美国政界，连美国总统罗斯福都非常重视他的意见。”严重在这里的几年没有白待，庄继华的一些秘密虽然没让他参与，也被他瞧出不少。

    邓演达和陈铭枢悚然动容，他们没想到庄继华的影响力已经扩展到如此深远，邓演达终于点头：“如果要把他拉过来，他身边就要有人，要想办法影响他。劬园兄，你看让谁去？”

    这倒是个难解决的问题，严重一时还想不出人选，陈铭枢想想后说：“劬园兄，你去怎么样？”

    严重摇摇头：“他对我有防范，蒋介石对我也不放心，我去不合适，实际上，我们第三党已经暴露的大多数都不合适，相反，我倒认为俞培棣比较合适，可惜他分身乏术。”

    房间里沉默下来，良久，邓演达才叹口气：“慢慢找吧，总有合适的，也不急这一时半会。”

    李之龙借口要去办公室，很快与蒋经国分手，到办公室内给杨永泰打了个电话，吧刘湘即将去世的消息通报给他，不过他估计杨永泰恐怕已经知道这个消息了，然后又在办公室内盘桓一阵，才离开办公室。

    出了办公室，他也没回家，而是步行走出开发队，到观音桥张静江的家中。张静江迁到重庆后，借口不喜欢市中心的喧闹，也不想太靠近高官林立的上清寺，在观音桥的南端买了一户农家小院住下，这里距离西南开发队很近，十分钟不到的路。

    李之龙是这里的常客，仆人开门后，就任他进去，张静江也正好一个人在家，夫人和孩子们应虞洽卿老婆的邀请去成都了。

    “静江先生，文革虽然来电说了，先坐山观虎斗，可我还是担心，川内势力并非铁板一块，要是有人暗中投靠蒋介石，蒋介石完全可以顺水推舟，把他推上去，以此来掌控川局。”

    张静江笑眯眯端起茶杯，轻轻吹了下上面漂浮的茶叶，然后才抬头说：“在田，先喝口水，这可是地道的龙井，满重庆也找不出几两。”

    李之龙无可奈何的端起茶杯，装模作样的喝了一口，然后就放下，深吸一口气，看着张静江的表演。

    张静江喝完茶后，又端起水壶冲上，然后才慢条斯理的开口说：“你呀，就这点比不上文革，修心养性，急什么嘛，就算刘湘今晚就死了，也不可能明天就任命一位省主席。更何况，文革已经说了，先静观其变，川内的这些家伙不是傻子，他肯定不会让蒋介石随意摆布，更何况这其中还牵扯到四川开发公司，你知道这家公司现在有多吓人吗？”

    李之龙当然清楚，战争催化投资，这两年持续大规模投入，公司发展更加迅猛，刚开不久的股东会议，梅云天爆出的数字产值高达五亿法币，可分配利润高达二亿二千万，就算股份最少的罗泽州收入有数百万之多。

    “我看，田颂尧他们就算丢了四川，也不会放手开发公司。”张静江悠悠的说。

    “您的意思是？”李之龙立刻抓住张静江话中透露的信息。

    张静江含笑点点头：“对，我们的底线就是四川开发公司，省主席能保则保，不能保就弃，想想文革当初是怎么收拾卢山鸣的。”

    李之龙眼前一亮，卢山鸣虽然是在西安事变后撤的，可实际上，早在此之前就被庄继华暗中架空了，后面只不过履行道手续罢了。

    “对，万不得已，可以把省主席让给中央，但秘书长和保安司令，还有各部门的人选不能动，另外张思可乔毅夫要进省政府，您看这样怎样？”李之龙有些兴奋的说出。

    张静江微笑着摇头，心中却还是有些惋惜，这李之龙也太着急了：“如果你这样作，恐怕就把自己抛进去了。”

    李之龙一下就明白了，有些羞愧的低下头：“看来我是太着急了，我先不表态，看他们怎么动，等他们的态度都出来了，视情况再决定，拿出那种方案，是这样吗？”

    张静江含笑点头，不过却反问道：“除了这个，你还有方案吗？在你心中，谁出任省主席最合适，对我们最有利？”

    李之龙沉默了，如同庄继华一样，他也没想出谁合适，二十一军系，除了刘湘外，谁都有帮手下，可谁都不能服众，衡量来衡量去，他感到潘文华比较合适，可潘文华却在前线，剩下的重要将领中，王陵基算一个。

    “你看王陵基怎样？”李之龙试探着问。

    “他，”张静江摇头：“他不行，这是个朝三暮四的家伙，有奶就是娘，靠不住。”

    李之龙苦笑下，有些烦躁的站起来：“说实话，自从刘湘病重，我把二十一军上上下下都过了一遍，谁都有缺憾，张斯可比较合适，可那些带兵的武夫不会服他，邓汉祥也一样，真是伤脑筋。”

    “伤脑筋就不伤，尽管其变吧。”张静江好整以暇的端起茶杯。

    “可我们也要有个人选呀。”李之龙皱起眉头：“否则我到成都怎么说？”

    张静江眯着眼睛想了下说：“我心里倒有个人选，邓锡侯，不过现在提出来不合适，二十一军系的不会轻易答应，必须等上一段时间。”

    “邓锡侯，”李之龙沉凝片刻后点点头：“不错，这是个人选，可二十一的人答应吗？”

    “所以我说要等等，先让蒋介石出牌，然后再看，看他们的反应。”张静江有些枯瘦的脸，露出一丝无可奈何：“这样吧，我太太去成都多日了，明天我和你一起去成都吧，顺便把银行在成都的事办办。”

    “这样最好。”李之龙略微点头，他知道张静江这是担心，担心他冒失，省主席看上去与他们无关，实际上却是支撑西南开发的两根柱子之一，这个位置上的人要是刁难下，开发队的工作就平添十倍艰难。

    刘湘病危犹如在成渝两地投下一枚重磅炸弹，这枚炸弹不但震动了成渝两地政坛，也扩展到武汉，暗中窥视四川开发公司的各路人马意识到时机来临，武汉政坛也逐渐波动起来。

    两天后，刘湘病逝，电报很快送到蒋介石的案头。蒋介石立刻派特使陈布雷赴成都参加刘湘葬礼，同时为四川省主席和保安司令人选征求川内群豪意见，但另一边，武汉政坛开始密谋谋求四川省主席位置。

    孔祥熙、宋子文纷纷推出他们的自己人，陈立夫也不甘落后，推荐CC系重要骨干张厉生，唯独政学系没有参与，政学系首领杨永泰密电张群、熊式辉、吴铁城等人，告诉此事事关重要，“四川省主席必得庄文革支持才能成行，否则也仅为傀儡，况且川内情形复杂，各派纠结，难以分明，四川开发公司和发展银行掌控川内金融工商，即便委员长要任命省主席，也必然征询庄文革之意见….。”

    得到杨永泰的提醒后，政学系诸人偃旗息鼓，不参与这事，站在岸边看孔宋陈等诸人争夺。陈布雷参加刘湘的葬礼后，返回武汉，蒋介石立刻召见。

    “我与刘湘的亲信张斯可、邓汉祥，还有刘文辉、田颂尧等人谈过，他们表示，为保证四川稳定，以利抗战，最好任命一位为川人熟悉的人担任省主席，以安川内民众之心。”面对蒋介石的询问，陈布雷平静的说，四川这些人都是老奸巨猾的家伙，谁也不肯落下实话。

    “没有提具体人选？”蒋介石皱眉问道。

    “没有，不过，据我观察，他们虽然没提出人选，不过希望还是在川内势力中找个人出任省主席。”陈布雷苦笑着说，他知道蒋介石想什么，可四川这些家伙实在太滑，个个都修炼成精了：“委员长，我建议征求一下杨畅卿和庄文革的意见吧，他们对四川非常熟悉。”

    “晤。”蒋介石目无表情：“辛苦先生了，先回去休息吧，我先想想。”

    陈布雷心中苦笑下，这位何尝不是修炼成精的人物，心中肯定早有人选，不过就是不肯透露。

    “畏垒先生，你可回来了，这些天武汉可热闹了。”

    陈布雷出门就撞见林蔚，林蔚把他拉到他的办公室去，两人关上房门闲聊。

    “怎么，是日本人又有那些动作，还是又打胜仗了？”陈布雷明知故问，他知道想当四川省主席的人不少，可这事与他无关，谁当都可以。

    林蔚眼中闪过一丝欣赏，看来陈布雷是非常谨慎的。虞城之战后，日本人的暂时没有任何举动，不过日本国内却吵得厉害，各界纷纷指责近卫和军部、中国派遣军。

    虞城之战对日军的打击非常大，特别是对日军的信心打击非常大，前线日军担心遭到围歼，纷纷选择主动后撤。北线日军从黄河北岸后撤到新乡一线，东线日军在薛岳的威逼下后撤到万福河东岸，虞城方向的日军被歼后，中线空虚，残部连续放弃砀山、丰县、沛县，谷寿夫率部驰援，日军退守徐州宿县，南线日军放弃毫洲、涡阳、退守蒙城。中**队收复淮北，重新威胁津浦线。

    “畏垒先生是惜言如金呀，庄文革算是罢日本人打怕了，他们现在老实了，庄文革也停下来喘口气了，”林蔚打趣道：“不过，武汉为什么热闹，你还不知道。”

    “这么多人想那个省主席，恐怕没那么容易，蔚文兄，不要想，不要想。”陈布雷这时也装了，他也顺口开了句林蔚的玩笑，同时暗中提醒对方。

    “我，”林蔚摇头笑笑：“我可不敢作此想法，现在满朝文武谁不盯着，这趟浑水，太浑，太浑，我可不敢下去，下去就起不来了。”

    “那你还…..。”陈布雷没说下去，有些疑惑的看着林蔚。

    林蔚耸耸肩，双手一摊：“没办法。”

    陈布雷明白了，肯定是有人托他打听消息，淡淡一笑后说：“去问问庄文革吧，我看委员长最后还是要征求他的意见。”

    “庄文革？”林蔚疑惑的看着陈布雷。

    “对。”这些天与川内群豪的交流，他最后居然发现最合适的人选居然是庄文革，但这话不能由他说出来，作为蒋介石的亲信，他知道这段时间，蒋介石与庄继华的关系有些微妙，一切都始于那篇该死的摩西报道，这篇报道让蒋介石心中起了微妙的变化。不过他相信，庄文革必定是蒋介石心目中的一个人选，但这个任命恐怕很难下，但即便如此，以庄继华在川内的人脉，蒋介石要想任命一个省主席也必定要征求他的意见。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>