    app2();

            1306

    清晨的阳光照进城堡的卧室，叶帆醒来的时候，身边的杜允儿和冯月盈，正八爪鱼一般缠在他身上，一左一右，感受到玉润细腻，体香扑鼻。

    昨晚真把她们累坏了，不仅脑子很累，记了一大堆娲皇补天功和修炼入门的基本知识，体力上更是消耗巨大。

    不过好在叶帆教授女人很有经验，倒是一晚上就搞定了。

    叶帆左右看了看，冯月盈的红唇都隙开着，口水都流了一枕头，另一边的杜允儿还文气点，至少没流口水，就是有点小呼噜声。

    不过，长得好看，睡相再傻也看着可爱。

    叶帆动作很轻柔地将二女的手臂，大长腿，从自己身上拨开。

    她们太累了，迷迷糊糊察觉到叶帆起床，也懒得管，竟然两个女人下意识地就抱在了一团，继续睡了。

    叶帆看着二女拥抱交缠的睡姿，嘴角浮现一抹满意的微笑，这就对了，和睦相处么，真该让其他女人也来参观一下，作为表率。

    叶帆欣赏了一会儿后，就转身离开了卧室。

    他很久没回炼狱岛，而且岛上经过几次翻修重整，很多地方，他需要看一看，毕竟这是自己的大本营，一切还是得自己心里有数才好。

    来到楼下餐厅，谢临渊、利维坦、阿斯蒙蒂斯和阿撒兹勒已经在用餐。

    莎莉叶和楚云瑶也已经起来，不过她们并不怎么吃东西，只是在那里看着一平板电脑，商量着什么。

    众人见叶帆下来，都点头致意，倒也不用说太多，他们也知道叶帆不喜欢太多礼节。

    不出叶帆所料的是，贝利尔那懒鬼，还在睡懒觉。

    “哟，乌贼，你老婆女儿也来了？”

    叶帆看到，利维坦身边，一个金发女郎，正抱着一个三岁左右的金发小萝莉，给她喂水果沙拉吃。

    利维坦尴尬地哈哈笑道：“看着老大你带这么多嫂子过来渡假，我也想老婆孩子了，让她们坐我的飞机，直接从钮约过来了”。

    叶帆坐下来，拿起一杯仆人准备好的咖啡，喝了口，笑着问：“莫妮卡，黛比，最近过得好吗？”

    莫妮卡颇为惊喜地道：“呀，路西法阁下，您还记得我和孩子的名字呀？真是太感动了！”

    “那肯定得记得，我兄弟的妻子和女儿，怎么可能忘记”，叶帆莞尔道。

    莫妮卡白了利维坦一眼，“这臭乌贼，还说您肯定忘了我们母女的名字呢”。

    叶帆挑眉道：“这就是你这死乌贼不对的地方了，怎么，你觉得我夜郎自大，目中无人？”

    “哪……哪有！老大你别听这女人瞎说！”利维坦老脸一红，道：“我只是想，既然要在岛上练功，不能常去看她们。

    留她们娘儿俩在外面，时间长不放心，索性让她们来岛上住一段时间”。

    叶帆点头，“这样也好，可以保证安全。反正，莫妮卡要想去哪里继续当记者工作，随时都可以回去，没有一家媒体敢不录用你”。

    莫妮卡咯咯笑道：“谢谢路西法阁下，我这种中产阶级总算也享受到特权阶级的优待了”。

    “不愧是记者，说话一套一套的”，叶帆笑了笑，吃了几口早餐后，起身走过去道：“来，让我抱抱孩子”。

    叶帆看着这金发小女孩，白白胖胖的，很是可爱，又是兄弟的女儿，自然想抱一抱。

    莫妮卡赶紧把黛比递过去，笑道：“黛比，喊路西法伯伯”。

    虽然叶帆年纪比利维坦小，但还是按大伯的来叫。

    “路西法伯伯……”黛比口齿含糊地喊了句。

    叶帆哈哈会心一笑，很是惊喜，“真会喊啊？”

    莫妮卡得意地说：“我一直在教呢，除了喊她爸比，男性长辈第一个会喊的就是大伯呢”。

    “嘿嘿，老大，这是我要求她教的，怎么样，我的黛比聪明不？”利维坦得意地咧嘴直乐。

    “喂！死乌贼！你这会儿邀功了？本来我也是要教黛比喊的好吗？你就会给女儿喂伏特加！你懂什么呀你！”莫妮卡娇嗔地拍着丈夫的大腿。

    利维坦哈哈大笑，一把抱过老婆，在她脸上亲了几口。

    叶帆看着这对夫妻秀恩爱，无语地摇摇头，看看一脸小懵逼状态，大眼睛扑闪的黛比，感慨道：“有了孩子……责任也就更大，乌贼，你懂我的意思么？”

    利维坦脸色一正，点头道：“老大，我知道，我一定尽力提升实力，包括我的那些手下兄弟也是”。

    叶帆点了点头，转身对莎莉叶道：“莎莉叶，我在钮约的trump大厦，不是有一套高层豪华住宅吗。

    把那套房子，送给黛比吧，上次我见她，都没准备礼物，这次补上见面礼”。

    一套地处钮约核心商业区的高层豪华住宅，价值暂且不提，关键是能住那里的人，必然是全球精英阶层，象征着地位。

    叶帆倒不是特意去买那里的房子，他的房子，大部分是富商们孝敬的。

    莎莉叶并没有犹豫，点头道：“好的，王，我等下就让人把房子转过去”。

    莫妮卡听了，忍不住伸手一捂嘴：“天呐，路西法阁下，您也太大方了，孩子还这么小”。

    “大惊小怪的，我老大的房子多得都能组成个钮约了，一两套的不算什么”，利维坦嘿嘿笑道。

    莫妮卡赶紧让女儿说“谢谢”，小黛比又含糊地说了句。

    叶帆在小女孩脸上捏了捏，道：“这孩子真可爱”。

    阿撒兹勒这时开口道：“老大，你这么喜欢，可以自己生一个啊。”

    “我要生，那就要生一堆咯”，叶帆笑道：“等这个世界上没人能威胁到我和我的孩子，我再考虑吧，暂时还不方便”。

    这时，楚云瑶目光复杂地回头看了叶帆一眼，但并没说什么。

    叶帆逗了会儿孩子，吃完早餐后，就让莎莉叶带他去看看，岛上哪些地方有变化。

    楚云瑶也跟着起身，道：“一起去吧，我刚刚一直在跟莎莉叶商量哪里可以造实验室，去实地看一看比较好”。

    叶帆才知道，这俩女人在讨论这事，意外地问莎莉叶：“你同意瑶瑶在这里造实验室吗？”

    在他印象里，莎莉叶不怎么喜欢别人来对炼狱岛进行改建，因为这是她守护的地方，何况这是叶帆的女人。

    莎莉叶却是点点头，道：“楚小姐说，她会全面提升炼狱岛的战斗能力，提供最高科技的防御和进攻武器，我觉得地球轴心的科技，值得期待”。

    叶帆不禁苦笑，不愧是楚云瑶，直接给的条件就击中了莎莉叶心缝儿了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

