    弯刀女皇的话。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女王范十足。

    沈聪听完就皱眉，不过依然点头：“弯刀共和国的规矩，只要不触及到我的底线，我可以遵守，那么这件事情就这样揭过，我们坐下来继续交流。”

    算是认可了弯刀女皇的大规模会面行为。

    然而他坚持原则的行为，落在别人眼里，却是十足的“怂”了。

    艾莉丝当即鼻孔里出气，嗤笑道：“就这样揭过？你想的未免太简单了，苏必利尔号和休伦号的事情，你是否要给我一个合理的解释？”

    “苏必利尔号和休伦号，我只是暂时扣押，等我实验完毕，会交还弯刀共和国。至于扣押的原因，是作为挑衅我的惩罚，这是我坚持的原则。这件事原因我已经解释，现在我们应该回到正题了。”

    “别急，我不满意。”

    “什么？”沈聪不明白，自己已经说的很清楚，为什么对方还要纠结，“不要浪费大家的时间，我没空在这里与你们进行无意义的交流。我来这里是交换各自掌握的信息与科技，取长补短。”

    “取长补短，这也是我的想要的。”艾莉丝似乎抛了一个媚眼，不过语气却冷淡，“但是把你抓起来，一样可以取得想要的效果，你说我为什么要选择跟你坐下来交流，而不是抓起来交流。”

    六臂天尊-掠天车动了动手臂，外音冷漠：“第一，交流显然可以更快获得彼此需要的信息，必要时可以合作。第二，你们忽略一个现实，你们并不能抓住我，因为你们的实力并不强大。”

    “不够强大？”

    “是的，如果你们拒绝交流，阻碍我的计划，我可以将你们击溃，再重新贯彻我的意志力。”

    “你口气很大。”

    “做出选择，我真的很赶时间。”

    “狂妄无知！你觉得击溃苏必利尔号和休伦号，就能击溃我的皇后号？”艾莉丝一抖披风，迅变脸，“愚蠢的中国人，我已经对你失去兴趣，该结束这一切闹剧了！”

    大屏幕关闭。

    内部的视频会议点亮。

    艾莉丝直接下令：“开始自由攻击，将这个看上去像是擎天柱和威震天的山寨合体版变形金刚，给我轰碎它的脑袋！我讨厌中国人，只会山寨，从不创新！当然，注意火力，不要让他死了。”

    一声令下，火力倾泻。

    四台组合战车，全都鼓荡起集群盾波，并开始酝酿集束枪波，瞄准六臂天尊-掠天车。

    人车合一控制室里，沈聪心情多少有些纠结。

    兴奋的是谈崩了，可以暴力掠夺载具，即将获得大量模块组件。

    失落的也是谈崩了，不知道是自己英语音不标准，还是外国佬思维僵硬，难以沟通，总是要靠拳头说话。

    “为什么没有人愿意讲道理？我是掠食者，我这么强，依然坚守规则，他们只是被我掠食的对象，弱小却冥顽不灵？”

    “烦！”

    “人类果然是令我厌恶的存在！”

    “我是机械师沈聪，我已经跳出人类的束缚，我是金属生命，我是掠食者。公平交易……想害我的，不应该存在新世界。”

    六臂天尊-略天车的双眼中，火焰熊熊燃烧。

    八魔皇剑提起，莹莹绿光已经释放，感受着周围四台组合战车，鼓荡起来的集群盾波，以及开始射击过来的集束枪波。

    掠天车外表装甲层，立刻闪烁起活性水波。

    将自己的活性牢牢锁定住。

    这一刻，击打在六臂天尊-掠天车上的集束枪波，就好像水滴汇入大海，毫无动静，平淡无一丝痕迹。

    然后。

    不信邪的四台组合战车，开始疯狂输出。

    集束枪波仿佛下雨一般，冲刷着六臂天尊-掠天车，依然无法撼动六臂天尊-掠天车丝毫。艾莉丝的脸色大变，再也无法保持之前高高在上的女王风范。

    “怎么会这样！”

    她不明白。

    沈聪也没给她明白的时间，轰隆一声，六臂天尊-掠天车动了。碾碎地表，高高跃起，第一剑直奔最弱的阿巴拉契亚号。

    莹莹绿光大盛。

    活性光波和辐射核刀一起冲击，迅刺穿阿巴拉契亚号周围鼓荡的集群盾波，然后降临车体，稳稳当当的一剑贯穿阿巴拉契亚号。

    “不！这不可能！”阿巴拉契亚号的指挥官，双眼怒睁，咬牙切齿。

    沈聪听见或者没听见，依然继续自己的战斗，八魔皇剑没有直接拔出来，而是沿着阿巴拉契亚号的另一侧，直接切割开。

    这一剑，要彻底击溃阿巴拉契亚号。

    轰轰轰！

    切削度并不快，需要抵消集群盾波，但剑过之处，腐蚀声音如爆炸，不知道消融几枚脑，死掉几位巨无霸。

    短短十秒钟，这样巨大的一台组合战车，就在众目睽睽之下，被六臂天尊-掠天车，一分为二，彻底崩溃。

    艾莉丝眼睁睁看着自己手下的组合战车，在被她嘲笑过的山寨变形金刚攻击下，毫无还手之力崩溃。

    感觉到头皮麻，背后凉。

    随即而来的是无可抑制的愤怒，以及杀戮嗜血情绪。

    粒子级的威压疯狂扩展，这一刻弯刀女皇爆最大的杀意：“三角连线，思维同步，撑起防风盾！”

    “收到！”

    “收到！”

    落基号和海岸号指挥官，响应艾莉丝的命令。

    三台组合战车的活性波动，迅汇聚在一起，然后彼此纠缠，形成巨大的场强风暴。如此风暴的旋转力，能将周围地面的岩石都吹成齑粉。凝重的共振活性波，被急剧压缩，仿佛沉淀成了水滴。

    场强风暴转瞬就成为水漩涡，类似龙卷风一样的水漩涡，将三台组合战车包裹在其中。

    变故陡生。

    沈聪心中警兆兴起，六臂天尊-掠天车借助崩溃的阿巴拉契亚号遮掩，抵挡吹散过来的岩石沙尘。

    “很奇怪的活性波利用方式，是集群盾波的更深层次应用？”

    “波的厚度几乎已经凝固，比活性水波的固定效果不差多少，我竟然不知道他们还藏着这样的战斗技能。”

    “先用黑石光炮试试威力。”

    六臂天尊-掠天车抬起左手麒麟臂，两只炮管伸出来，对准水漩涡，轰隆就是两炮。

    轰！

    轰！

    黑石光炮击中水漩涡，但只是爆出一阵强光，将水漩涡晃动一番，就烟消云散，并没有击溃水漩涡。

    “黑石光炮无法击溃水漩涡，这样的强度，过核级的防御，已达到粒子级。”

    “看样子需要我亲自提剑试探。”

    但不等沈聪构思好作战计划，水漩涡再度产生变化，就看到水漩涡原本旋转的液态活性波，忽然分离出一道液体。

    水箭一般射向六臂天尊-掠天车所在的位置。

    无需沈聪引导，六臂天尊-掠天车在原火种的控制下，直接抬起左手的八单手盾，挡住这一道水箭。

    噗嗤！

    水箭瞬间气化，重新化作活性波，消散于天地之间。

    与此同时，沈聪脸色阴沉下来。他分明看到，八单手盾上，表面一层八结金，颜色都变了，已经有部分八结金被这股水箭所携带的活性波，迅腐蚀失活，差一点就成为废铁。

    虽然只是很细微的一层，且八结金失活后，重新注入活性即可恢复。

    但水箭威力可见一斑。

    这是能够伤害到八结金的攻击，危险性大增。

    对面的水漩涡越来越稳定，分离出更多的水箭，向六臂天尊-掠天车轰过来。沈聪不得不驾驶六臂天尊-掠天车迅跳跃开，躲避这些水箭的袭击。只是六臂天尊-掠天车的度再快，也快不过水箭的度。

    这不是普通的水箭，而是由活性波组成，是辐射波动的一种应用，度肉眼难辨。

    轰隆！

    六臂天尊-掠天车被一道水箭击中肩膀部位，水箭气化后，留下肩膀位置漆黑一片，金属护甲已经被腐蚀开裂。

    同时身体行动也被打断，不由得歪了一下。

    便被更多的水箭射中。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    这一点点停顿，就感受到什么叫下雨。一轮水箭过后，六臂天尊-掠天车被轰击的半蹲在地上，差点摔倒。

    身体表面原本漂亮的黑红白三色涂装，只剩下焦黑，细微的裂缝爬满全身护甲。

    下一轮水箭又射过来，暴风骤雨般打击。

    接连不停。

    六臂天尊-掠天车虽然巨大，但这一刻的情景，就像是大海上被暴风雨袭击的一叶扁舟，显得那么无助。

    只是。

    摇摇欲坠的身体，始终未倒。

    背后四条麒麟臂不知道何时分离，分别拄在地上，支撑着身体。左手的八单手盾，缓缓抬起，遮挡住上半身。

    右手的八魔皇剑，重新恢复莹莹绿光，即便有水箭击中，依然无法动摇绿光的闪烁。

    一点一点，六臂天尊-掠天车重新站起来。

    正面迎接着水箭的洗礼。

    眼眸中的火焰重新熊熊燃起，体表护甲依然在被水箭气化腐蚀，但无损此刻六臂天尊-掠天车撼天动地的气势。

    “很有意思的攻击，猝不及防，我差点被击倒。”

    六臂天尊-掠天车的外音有些噪杂，显然被水箭攻击所干扰，但语调可以感受到沈聪那种来自骨子里的冷漠。

    “但是。”

    “还不够！”

    一步迈出，六臂天尊-掠天车身体一晃。

    再一步迈出，身体稳当。

    就这样一步快过一步。

    六臂天尊-掠天车顶着铺天盖地的水箭攻击，走到了水漩涡的面前，高高举起的八魔皇剑，重重劈下。

    砰咚！

    绿光霎那间暗淡。

    面前的水漩涡，忽然静止。

    因为已经被八魔皇剑，一剑劈断所有的活性波纠缠与联系，下一刻，爆炸连连，所有液态活性波瞬间气化飞散。

    留下三台表面护甲已经快要奔溃的组合战车。

    车上的人，包括弯刀女皇艾莉丝，都有些呆傻的看着全身漆黑的六臂天尊-掠天车，收起八单手盾，双手握住八魔皇剑，重新提起。