    “扶我过去坐着。”说话的，是轮椅上的男人。

    这话一落下，白宴有些意外。

    风珏性格怪癖、孤傲，冷漠异常，他认识风珏十多年，从风珏的嘴里就没有听过几句好话，而且风珏重度洁癖，从不让外人碰触。

    怎么今儿个太阳打西边出来了？居然让一个小侍应生……

    他皱着眉，目光在这个侍应生的脸上扫了几圈，忽然啧了一声。

    这可有意思了。

    这侍应生，长得挺漂亮，而且……这可是那天，他去静水湾看见的那个女人。

    躺在陆卿寒床上的女人。

    温惜这才咬着唇，弯腰扶着男人的手臂。

    男人很瘦，手臂在厚厚的卫衣包裹下，清晰的能摸到骨骼，但是又很有力量，手臂的肌肉线条在撑着轮椅站起身的时候，紧紧的绷着，仿佛有着蓄势待发的力量。

    风珏从轮椅里面抽出了一个折叠的手杖，他拄着拐杖，温惜扶着他，男人左脚跛着，几步后，白宴连忙站起身，走过来想要扶着他。

    包厢里没人说话，可他几乎能感觉到身后男人越来越低沉的气压，连忙对温惜说道：“侍应生是吧，给我们挑几瓶酒，度数不要太高。”

    “请几位稍等。”温惜也正瞅着找不到借口，听到话立刻离开。

    即使不看她也能察觉到，一直到她走出门口，那一抹冷锐的目光，一直落在她后背上……

    “白宴，我是腿瘸了，不是腿断了，走路还是可以的。”风珏说着，单手拂开了白宴，拄着手杖来到了沙发上坐下。

    白宴也不恼，风珏啊，就是这个脾气，从小就这样。

    他看了一眼陆卿寒，男人脸色正常，仿佛刚刚的一切都是他的错觉。

    难道他猜错了？陆卿寒对那个女人没有什么感觉？怎么能可能？普通的女人怎么会出现在静水湾。静水湾这种地方，是陆卿寒的私人住处，除了风沁雅去过，就连沐舒羽都不知道。

    他看了一眼风珏，“珏，刚刚那个小侍应生，你认识啊。”若不然，怎么会让她碰你的衣服，风珏这种重度洁癖，怎么能忍。

    说着，他喝了一口酒，再次有意无意的笑看着坐在单人沙发上的陆卿寒。

    “不认识。”

    白宴摸了摸鼻子，他真的是看热闹不嫌弃事大，“跟你说个趣事，我前几天刚从美国医学术会上回来，就被一个电话匆匆的给叫过去……”

    结果话还没说完，一道冷漠的目光扫向了白宴，白宴连忙闭了嘴。

    好好好，可不敢得罪陆家老四。

    陆卿寒端了一杯酒，“风珏，欢迎你回来。”

    过了十秒钟，空气都窒息了。

    风珏才端过茶几上的酒杯，也举起了，他的声音沙哑，“四哥言重了。”

    白宴看着，也跟着举起酒杯，心里不免有些惋惜。

    这两人本来是亲密无间的兄弟，谁承想，最后差点反目，要不是因为一个目标，这二人，也不会再次站在一起。

    能够让兄弟反目的，除了利益就是……

    白宴眉心一挑，心底落下两个字。

    ——女人。

    风沁雅，风珏的妹妹。

    当年那一场火，真的是个意外。

    ……

