    在山谷外，王林右手向上一抬，顿时这十里大地立刻猛的一震，飞向高空。

    王林转身，盘膝坐在山谷之外，双目闪烁寒芒，张口吐出尊魂幡，此幡一现，立刻展现出其十丈幡布，飘动之间，阵阵呼啸之声从其内疯狂的传出。

    尊魂幡，虽说没有了十亿现魄，但此幡毕竟是炼魂宗传承之宝，刚一出现，便立剩使得止谷内所有修行炼魂术之人，心神剧震，一股膜拜之情，不由自主的从心底涌现。

    王林一把抓住此幡，挥舞之下，其内主魂顿时冲出，包括助麟残魂在内的六个主魂，化作六道黑芒，立刻出现在了十里之地的四周。

    与此同时，王林更是喷出一口元神精血，落在了尊魂幡上，顿时，此幡立刻变大，幡布无限延长，转眼间，便把那十里之地彻底包裹在其内。

    “炼！”王林眼中寒芒闪过。

    但见那六个圭魂，立刻双目幽光一亮，紧接着各自口中喷出一道紫色火焰，六道火焰全部落在那十里之地上，转眼间，这十里之地便被火焰包裹。

    这火焰，乃是这六个婴变主魂的本命精华，其威力，自然极强，在火焰的炼化下，阵阵噼里啪啦烤焦的声响，立刻从十里之地内传来。

    其参杂了无数的惊呼与恐惧的声音，半柱香后，这十里之地的大地，已然只剩下了一半，这一半大地，此划通红一片。

    只不过有那清光阵法防护，覆盖其引的火焰，不能完全把其彻底融化，但见青光剧烈的闪烁，顽强的抵抗着火焰的侵袭，陷入僵持状态。

    王林看了一眼，索性站起身子，直接踏步回到了山谷内。

    “既然你龟缩不出，我便炼化个七天七夜，直至把这阵法彻底炼化，到时候，一切尽在我的掌握之中！”山谷之人，对于谷外的一幕，看的热血沸腾，纷纷彼此议论，对于王林的敬畏，已然达到了顶端，此刻，就连江谷内的那些孩童也都把王林视为神灵。

    不去管那谷外之事后，王林在山谷内，让欧阳华把十三送进他所在止谷深处。

    欧阳华对于王林的话，一向言听计从，二话不说抱着十三来到山谷深处，放在王林身前后，恭敬的告退。

    十三面色略有红润，但却始终没有苏醒，王林眉头微皱，他要救醒十三不难，可是即便他苏醒，也将是一个废人，在这里，一介4废人，无法存活。

    十三现在的状态，身体经脉寸断，无法融合此地的妖力，如此一来，王林的一系列法术神通，不大不适合此人修炼。

    因为此刻的十三，可以说是一个无法修行之人，除非他体内经脉会重新生长，不过这一点，王林做不到，只有那种逆天的丹药才可以达到这种效果。

    沉吟少顷，王林目光一闪，他所掌握的神通之术中，并非完全没有适合这十三修炼之法，只不过此事太过重要，王林少见的，有些犹豫起来。

    “修士以经脉为沧海，纳百川之仙灵，在体内自成天地，以内引外，借以感悟沧桑，始为问道。

    而古神，则以皮肉为天，以筋骨为地，以神为根本，吞噬天地仙灵，达到筑炼体魄的目的，其所谓筑炼体魄，便是炼天炼地，以肉身之强，击碎一切道心，以自身之神，画下天地之道！”王林沉就，古神之术，若是传授给了这十三，应该可以把其彻底改变，从废人，变成强者。

    不过此事也并非是确切，十三的体制，不如本尊，他能否真正修炼成功，尚是未知，而且修炼古神术，以十三的身体，若是失败，恐怕必死无疑，他将会被那疯狂融入体内的妖力，彻底崩溃。

    另外，古神吞噬灵气仙气，但这妖力，却是能否吞噬，尚是未知，沉吟少顷后，王林摇头，不再去想此事，而是右手双指并拢，体内仙力消散，五甲妖晶蓦然一转，妖力顿时弥漫全身经脉，此刻的他，再次变成了那全身散发妖气的邪异之貌。

    他双指好似闪电，立刻点在了十三眉心，妖力顺势而出，在十三体内立刻化作点点晶芒。

    王林抬起右手，闭目打坐。

    半柱香后，十三缓缓的睁开双眼，他望着让谷之上的天空，沉就不语，许久，他爬起身子跪在王林面前，脸上露出痛苦之色。

    这种痛苦，并非是皮肉，而是他的内心。

    他在苏醒的瞬间，内心已经彻底明悟，自己体内再无半点妖力，此刻的他，比之当初没修行炼魂术之时还耍虚弱。

    王林始终没有睁开双眼，十三跪了许久，望着王林，磕了三个头，挣扎的起身，头也不回的走了出去。

    一直到他离开，王林这才睁开双眼，暗叹一声，这十三资质在众人中算是最好，尤其是修炼魂幡更是另有悟性，若是没有这个，意外，若干年后，此人定然有所成就！

    十三回到了自己的房舍，他是山谷内，少有的几个没有妻孩之人，整个房间，唯有他自己一人居住

    ，她安静的坐在房间内，在他的身上，此刻看不到一丝年轻人的朝气，有的，只是一股进入暮年的空灵。

    许久之后，他盘膝而坐，一遍又一遍的尝试炼魂术的吐纳，但每次只要一吐纳，阵阵痛楚便会如潮水般从身体内涌现而出，这种痛苦，绝非常人可以忍受。

    但，他却忍了下来，一遍不成，便再来一遍，再次承受那无法想象的剧痛。

    仅仅数次吐纳，他全身的衣服，便被汗水打湿，他身体因为痛楚，鼓起了大量的清筋，十三眼中露出一丝绝望。”我不甘心！！！”他深吸口气，不顾剧痛，再次吐纳，这一次，他几乎刚一吸收妖力，便立削感觉全身好似被整个山峰狠狠的撞击了般，猛地喷出一大口鲜血，整个人倒在了地上，昏迷过去。

    山谷外的十里之地，始终被火焰炼化，持续了三天三夜，那防护此地的阵法清光，渐渐的黯淡下来。

    在十里之地内，此剩所有人均都绝望，死亡的阴影，随着外面的火焰，渐渐的在他们心中越来越大，最终，几乎把全部希望都彻底抹掉。

    灰衣老者惨然的闭上了双目，睁开时，其双目内露出精芒，他猛地回头，看向身边同样恐惧的白衣老者，沉声道“你自己惹下的祸事，连累整个族落！”那白衣老者身子一震，沉就不语。

    “那外来者根本不是我们可以抵抗之人，若是在顽固下去，恐怕阵法破除之日，不仅是你我，就连所有族人，都会在瞬间被烧死，你身为族人之一，莫诽忍心看着其他人因你而死？”白衣老者苦涩的说道：“你的意思是，”“你自己犯了错识，就要承担，这是我们部族生存下去的唯一方法，你放心，若你身亡，此仇，我一定想办法帮你报！

    另外，一旦脱困之后，我便会亲自去古妖城左翼将军府内，把你的事情告知，想必左翼将军，应该会对此事感兴趣！”灰衣老者沉声道。

    白衣老者沉就，许久之后，他长叹一声，复杂的看了一眼四周，尤其是他的目光落在了那些族人身上，看到了他们的恐惧，他深吸口气，身子一动，直接飘起，飞向半空中的阵法边缘。

    “战书乃老夫所下，你可敢与我一战，此战之后，无论胜负，全都是我一人之事，莫要牵连无辜！”白衣老者的声音，透过阵法，直接传出阵外，浩浩荡荡间、更是传八山谷之内。

    王林打坐中睁开双眼，身子一晃，便消失在了原地，出现时，已然山谷外半空。他冷眼看向那被炼化的十里之地，在那里，他看到了那个白衣老者。

    王林右手一召，六个正在吐出火焰的主魂，立剩猛地一吸，便把所有火焰收回，闪烁之下，飞到王林身边，不断地徘徊旋转。

    没有了火焰入侵，那白衣老者一咬牙，直接走出阵法，他抬起双手，顿时两道妖异之芒在其手中闪烁，他看向王林，说道“战吧！”你不够资格！”王林右手虚空一抓，那白衣老者顿时面色一变，其双手之上的两团妖异之芒立刻熄灭。

    与此同时，他的身子，居然不受控制的迅速飞向王林，几乎瞬间，便被王林一把抓在了颈脖。

    把白衣老者正要挣扎，王林眼中寒芒一闪，右手略一用力，但听咔嚓一声，这老者立刻鼓起双眼，气绝身亡。

    王林的仙力，更是疯狂的涌入此人体内，游走一圈后，立剩便把此人元神禁锢，直接从体内抽出，扔入尊魂魂内，成为魂魄之一。

    做完这些，他把手中老者尸体向后一扔，立刻，身边主魂便飞出一个，喷出一口火焰，顿时便把此人肉身燃烧成灰。

    王林右手虚空一抓，半空中的十里之地，顿时被他一拽之下，轰隆隆的巨响中，落在了山谷外的地面上，掀起阵阵尘上气浪。

    “打开阵法！”王林目光冰冷，看向那被燃烧的几乎崩溃的十里之地。

    灰衣老者心惊肉跳，他怎么也没想到，对方居然如此轻描淡写，便把白衣老者杀死，这种修为，与他之前猜测，更强数倍！他几乎立刻，便收起了报信的念头，这种强者，他不敢招惹。

    此刻，这阵法，开与不开已经没有区别，他暗叹一声，右手虚空化作一道符文，这符文闪烁中，包囊了十里之地的阵法，顿时消散，无影无踪。

    “欧阳华，添加新的族人！”王林留下话语，直接踏步回到了山谷内，消失不见。