
“小夭夭，你真纯/情。”

时瑾笑意更浓，指腹柔柔摩挲夭夭微肿的唇。

终于，又忍不住低头，轻轻咬了一下。

红润香甜，妙不可言。

到底是味道太好了，让他几乎食髓知味，有些不能自拔。

时瑾就像找到了一个新玩具，乐此不彼地解锁新技能。

男人温热的气息喷洒而过。

在夭夭脸颊、耳畔、脖颈，留下分外灼人的温度。

然后一吻，轻柔、怜惜地印在锁骨。

夭夭微微颤了颤。

更令人猝不及防的是，时瑾竟然趁她不注意，抓了她的手伸向了……

果然——

硬……

硬的……

夭夭似乎又懂了什么，又似乎什么都没懂。

心里奇怪地紧张起来。

夭夭想抽回手的，力气比不过时瑾，除非她用灵力——

可她总归不想对时瑾出手。

“时……瑾……你干什么呀？松开。”

夭夭垂下眼睫，发出的声音也怪怪，娇气的不行，似乎还嗲嗲的，没一点威胁力。

话说出口，把她自己给吓到了。

时瑾听来，却更愉悦。

仿似向来冷硬的心也软了一瞬。

“夭夭，还觉得我在玩你吗？”他低哑着声音问，桃花眼底是难掩的情/欲，浅笑的唇边漾开一抹戏谑。

不好意思，我越来越觉得你在玩我！

每次都能玩出新花样！

让我这以魅著称的鲛人情何以堪？！

夭夭忽然深深看了时瑾一眼。

目光扫描过他性/感的薄唇、高挺的鼻梁……随时潋滟的桃花眼，终于落在了额头，再往上，停住！

讶异道，“时瑾，你好像有根白头发耶。”

“……”

从来善于调/情的男人忽的僵住，掀起的嘴角不知该继续往上还是往下。

“跟你开玩笑的啦。”夭夭抬手，指尖拨弄了下时瑾的头发。

下一刻，忽地咧嘴一笑，甜甜糯糯地说，“你怎么能这么好看呢，连头发丝都这么迷人，我都为你神魂颠倒了。”

时瑾：……

一点都不走心。

时瑾嘴角的笑容彻底僵住了。

夭夭趁他不备，抽回那只早已发烫的手。

手伸啊伸，摸到了沙发上的遥控器。

幸好她喜欢看剧。

夭夭暗暗自喜，指尖用力一按。

……

电视屏幕上正播放着晚间新闻。

时瑾抹唇，神色复杂。

所以，好好的调/情是怎么歪成这样的？

再看身旁坐着吃薯片，喝盐水，看新闻联播都能看得入迷的女孩，他果然是没法继续硬下去了。

殊不知，夭夭正在跟凤凰唠嗑：“他对我这样，是不是说明他喜欢上我了？在我的不懈努力下，黑化值是不是能稍微降下点了呢？”

【……】

凤凰默了一瞬，冷冷说【宿主，你看过人类社会很多剧了，应该知道，那也许只是生理需求。】

末了，还郑重补上一句：【男人的劣根性。】

“哦。”夭夭眨眼，扑闪扑闪的，“凤凰，你不是男人吗？”

【吾乃神兽，岂是凡人能比的！】

然后，凤凰怒气冲冲地消失了。

夭夭：“……”

她单单只是好奇才问的嘛，小气。

时瑾悄悄拿起遥控器。

等了几秒，见夭夭没反应，就善做主张换了个台。

那是地方台，专门播些八卦绯闻，以博人眼球。

【豪门暴力：GK国际总裁苏暖殴打权贵，砸伤明星！！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977839"  chaptername="第134章  病娇反派是头牌33">加入书签</a>
</div>
