    战国和卡普两个哼哈二将上来就是火力全开。

    红伯爵身上的伤势是通过透支生命力恢复的，看上去没有什么大问题，实际上他的实力倒退很严重，而且无法支持高强度的战斗太久。

    面对两个猛男，红伯爵几乎是一面倒的被压着揍。

    何况还有黄猿是不是的秀一波镜头，红伯爵更是险象环生。

    这还是青雉为了防止他逃跑的没有动的情况下。

    众人皆是不明白红伯爵这是在干嘛，只要眼睛不瞎就能看得出红伯爵完全没有一丝胜算...

    千里送人头？

    不对，红伯爵和凯多那种铁头娃不一样。

    而且就算是凯多也并不是真的吃饱了找死，他的目的是通过战斗和死亡的体验来变强。

    “难道是有什么后招？”

    战斗中的战国不禁暗暗想到，可是以莫里斯岛为中心，周围百里之内都有海军的监视船...

    砰！

    卡普一拳轰飞了红伯爵斩出的血色剑气，站在战国身旁，“战斗中不要想那些乱七八糟的。”

    “我们现在只需要做一件事，那就是把他抓住！”

    闻言，战国稳定心神。

    是啊，他都已经布置好了一切，的确没有什么担心的。

    毕竟周围的监视船都没有传来消息。

    念头闪过，战国的注意力重新凝聚到红伯爵的身上，以他的眼力自然看得出红伯爵此时的状态奇差。

    以红伯爵目前的状态恐怕坚持不了一天，这还是为了防止红伯爵狗急跳墙稳扎稳打的情况下。

    到底是四皇级的战力，真是不要命的想要拖一人一起死也不是没可能。

    战国才不会为了一个将死之人赔上一位海军大将。

    ……

    莫里斯岛附近的海域，一艘海军的监视船正在警戒大海的异常。

    平静的海面上连一丝风浪都没有，万里晴空，视野极好，桅杆上的瞭望手能够看到很远的地方。

    “没有异常！”

    每隔一段时间就必须通报一次。

    可是瞭望手只能注意天空中的情况，无法查看到海底的情况。

    水面之下，一艘镀膜船缓缓地靠近。

    来到了海军监视船正下方时，抛出了浮力球让海贼船浮向水面。

    哗啦！

    在一众海军一脸懵逼的表情中，一艘镀膜海贼船破水而出，赫然出现在他们的面前！

    “这是红发海贼团的旗帜？！”

    “七武海？！”

    那不是自己人吗？

    海军本部和七武海有协议，那就是谁也不准向对方以及其旗下势力出手。

    实际上这条规定也没有那么死板，海军和七武海也只是表面上能维持和平而已，暗地里七武海就没有干掉过海军？海军就没想过弄死七武海？

    七武海是世界政府的政令，海军一方从来都是反对的。

    只要一有机会，海军不会放过逮捕七武海的机会，一旦更多的七武海违反了世界政府的约定，七武海下马数量增多，那么七武海的制度就会成为一个笑话。

    到那时候，取消七武海也就顺理成章了。

    “不要留下把柄。”

    言下之意就是不要留下活口。

    虽然和正常意义下的海贼烧杀抢掠不同，但红发也是一个在刀口上舔血的海贼，手上有不少人命的存在。

    红发海贼团现如今是七武海，七武海是无法对海军出手的。

    可要是没有人知道的话...

    “明白。”

    贝克曼等人也都明白红发的意思，这一次红发海贼团出动帮助红伯爵抢夺吸血鬼果实，是红发欠红伯爵的人情。

    红发原本打算一个人来的，可贝克曼等人坚持一起行动。

    但是成为了七武海有了便利，也有了约束。

    他们的行动绝对不能被任何人知道，尤其是海军！

    于是，贝克曼便定下计划，给他们的主船镀膜，在接近莫里斯岛的时候潜入海底，走水下路线过来。

    一艘海军监视船在红发等人的面前根本没有还手之力。

    战斗一开始便注定了结局。

    贝克曼拿出莫里斯岛附近的海图，红发和海贼团里的干部都凑拢过来。

    “我们现在的位置在这里，海军布置的监视船缺口已经打开了，但是海军每隔十五分钟都会向主船报告一次，我们的时间不多。”

    贝克曼简单的分析了一波。

    红发瞥了一眼海图，和他们计划无差，十五分的时间抢走吸血鬼果实足够了。

    “按照原计划，我和香克斯登岛，你们把船隐藏在北面山壁之下的海水中。”

    “就是这里。”

    贝克曼指着海图说道。

    虽然红发是船长，但很多计策都是贝克曼制定的，贝克曼是红发海贼团的智囊，一个不输于战国、鹤的恐怖男人。

    “这片海域的水流湍急，暗礁多，海军无法进行探查。”

    “不过你们也得小心点。”

    大海上航船和陆地上行车不同，汽车翻了运气好可能屁事儿没有，要是海上的船沉了，可就得葬身大海喂鱼了，除非踩着主角光环，或许被海浪冲到最近的岛屿上。

    那种几率实在是太低了。

    “放心，交给我们没问题的。”

    “我相信你们。”

    能够被红发认可的人怎么能没两把刷子？

    至少在红发的眼中，他们是一群靠得住的伙伴。

    海贼船打破了海军监视船的缺口，抓住十五分钟的空隙迅速靠近莫里斯岛。

    红发和贝克曼二人悄无声息的从莫里斯岛背后的山壁登陆。

    ……

    红伯爵可不傻，若是没有真货，他绝对不会出现。

    战国不是用阳谋对付他吗？

    没关系，他中计。

    红伯爵中计的同时也让战国中计，战国集结高端战力想要抓捕红伯爵，红伯爵也想将战国等人全部拖住，方便红发暗地里行事。

    红伯爵猜到了战国为了保证部下的安全，会采取稳妥进攻的方式，最好就是等他力竭。

    红伯爵也不会头铁乱放大招，他能够坚持更多，红发就有更多的时间找到吸血鬼果实。

    只要吸血鬼果实到手，红伯爵自信能够从海军的包围圈中逃走！

    ……

    莫里斯岛，小镇中早已经空无一人。

    居民们全部被疏散，这里仅剩下CP组织的特务在看守刚刚得到的吸血鬼果实。

    这时候两位不速之客来到了小镇上。

