    第二天，从客房里走出，叶凡看着在外面大厅坐着已经开始吃早饭的几人，脸上有些笑容。

    不得不说，自从陈鹏加入，几人的性格都有些改变。

    叶凡是领袖，他努力，自律，但不太会去管自己身边的同伴，更多是放任自流。

    但陈鹏不一样，他和几人是同等的水平线，每天早起锻炼，勤奋刻苦，进步也很明显，带动着几人也会有种紧迫感。

    这一点，在那时佣兵团里几人逐渐内卷的带队打猎就能看出了。

    “怎么样，云城的早饭味道如何？”做到了位置上，叶凡对着几人开口。

    “还好，包子不太好吃。”李胖子回答，喝了一口面前的粥，“但物价是真低啊，我们加起来的早饭，点了那么多东西，一共花了不到五十。”

    “五毛钱一个的包子，在平城的话，好像都是我小时候的价格了。”

    “云城多产，物价自然不会高。”听到这话，叶凡只是点了点头，没有去吃桌子上的东西，只是对几人道：“吃了东西，我们要准备出去一圈，打探一点消息了。”

    “打探消息？”听到这话，几人有些疑惑，“什么消息？”

    “跟我去就知道了。”叶凡摆手，“另外，我打算在云城也开一个佣兵团，过几天，从平城调一批我们之前培养的固定队成员过来。”

    “在云城也开佣兵团？”听到这话，陈鹏有些兴趣，“咱们要在云城也发展一下势力吗？”

    “当然了，能有发展势力的机会就发展。”叶凡答，语气有些思索，“还是那句话，孤掌难鸣，接下来的这段时间，在云城办完事，还会去其他城市，基本，都会开佣兵团，如果有机会，商会什么的，也会开起来。”

    “一个两个或许没什么用，但当这些东西逐渐凝聚起来，将成为我们手里不小的力量。”

    “星星之火，可以燎原？”听到这话，一旁一直没有说话的王灵溪突然开口。

    “可以这么说。”叶凡回答，脸上有着笑意，“任何东西都不是一蹴而就，越是要做大事，越要考虑到方方面面。”

    “明白了。”王灵溪点头，“所以，咱们接下来，一方面收集情报，一方面开佣兵团招人，然后慢慢等到时机成熟。”

    “差不多是这样，不过，应该不用慢慢等，我们在云城，还有很多事情要做。”

    叶凡回答，摆了摆手，并没有继续说下去。

    几人都是有些思索，不过显然，王灵溪要想的更多一些，这也符合叶凡的期待。

    李由陈鹏王灵溪马晓雪，这四人是自己最开始的伙伴，叶凡对他们的期待当然不只是希望他们成为御兽强者，而是未来能够坐镇一方的大才。

    如今的局势，不但在于前线，更在于人族内部，前世经验再加上今世看到的东西也告诉叶凡，要肃清人族，需要的是一个强横的外力。

    就如同叶家干涉平城，几月，便可以将一切查的干干净净。叶凡如今要做到那样的程度，只能徐徐图之。

    所以，叶凡需要一点一点的谋划，招揽人才，汇聚战士，构建起一个拥有强大力量的庞大势力，而这只势力的根基，就在于这最开始的几人。

    其他三人暂且不谈，就王灵溪而言，叶凡是希望她能够如同她御兽天赋一样成为一个坐镇后方的智将，能够出谋划策，掌控全局，所以很多时候，叶凡在理论和智谋上，都主要在教给王灵溪。

    “养成什么的，不就是最有意思的东西嘛。”

    想到了什么，叶凡脸上露出了一抹笑容。

    其实能够看到人族如此暗流涌动也不是件坏事，至少，给了他很多要做的事。

    人的七情六欲爱恨情仇，真的是很有意思的事情。

    没有这些的话，每天只是修炼，修炼完睡觉，睡完觉修炼，就算是后来成了王，来这世上一遭，好像也没有几分精彩可说。

    ……

    云城，走在这里的佣兵大街，有几分熟悉，同时，又是完全的陌生感。

    “叶凡，咱们就这么大摇大摆的走在大街上吗？”看着周围人偶尔投来的目光，李胖子似乎有些忐忑，凑到叶凡身边，小声道：“不用易个容，改个名什么的？”

    “倒不至于那么小心，这里还是人族，就算有些人变了，面子上的东西还是要维持的。”叶凡回答，无所谓的摆手，“如果有个地方，大街上强者可以对弱者肆无忌惮的出手，闹出人命也可以没人处理，那样的话，就可以说一句是真的烂透了。”

    “这样。”听到这话，李胖子点了点头，似乎有些不放心，还是又道：“可你是叶凡诶……”

    “正因为我是叶凡，正因为如今世道还残留的这几分表面功夫，我们反而无所畏惧。”叶凡回答，看向李胖子，眼中似乎有一抹深沉，“胖子，别见识过那些大人物之后就怕了，相反，他们都可以用身份来威慑别人，来作威作福，我为何不能？”

    “我叶凡，是屠龙叶家的子孙，是战天王后裔，击败嘉德百龙夺了造化果的人，明面上对我动手，有几人有这个底气，就算有这个底气，他不知道我身后是否有人庇佑，敢出手？”

    “我们不用怕任何人，反而，是他们该怕我们。”

    听到这话，李胖子一愣，而后，似乎明白了过来。

    “是啊，我好兄弟这么厉害，我怕啥？”

    说了一句，李胖子挺直了腰，迈起了六亲不认的步伐。

    那样子，要说有多讨打就有多讨打。

    “你啊。”看着李胖子的样子，叶凡无奈的摇头，转头，进了一旁的佣兵团。

    这佣兵团没有多大，看起来比较普通，起了个流水佣兵团，名字也是一般，没有多大的辨识度。

    “哎，这不是叶凡，叶少嘛，咱们这佣兵团今天可真是来了大神了。”

    佣兵团里，一个八字胡穿八卦的男人殷切的走了上来。

    佣兵团本就是消息流通的地方，就叶凡他们在这路上走这一阵的功夫，几人到来云城的消息，恐怕每个人都知道了。

    叶凡面对这个场景当然也没有几分意外，只是对那人点了点头，微微在这里扫了一圈，紧接着低声道：“我要发个任务。”

    “发任务？”听到这话，八字胡男人更是热切了，连忙叫茶，又是恭敬的请叶凡上座。

    “叶少，你有什么任务要发，尽管说。”

    “嗯。”叶凡点头，看了这八字胡男人一眼，“把你们这个月发的任务都给我看看吧，我要收些东西，需要看看市价。”

    “这……”听到这话，八字胡稍微有些犹豫，不过很快，点了点头，带着叶凡来了前台，让叶凡看登记的任务。

    叶凡思索，一眼，看到了任务栏的第一行。

    收大米，一斤七元。落款，叫什么云城赵家。

    “云城的米价多少？”叶凡抬头，看向八字胡。

    “这个，普通的好像是五块三。”八字胡挠头，“好一点，也有六七块，更贵的，也有。”

    “五块三，有人出七块收米……”听到这话，叶凡的眼睛眯了起来，“抬高米价，看来，有人已经在这时候准备了。”

    暗自打算，思索了片刻，叶凡站了起来，“帮我也发一个收米的悬赏吧，出七块一，落款就写神叶佣兵团。”

