    当金世唐听说女修自作主张，向客人提供拍卖大会可能存在二阶顶级阵法的讯息，但是面对客人的追问答不上来的时候，倒是没有什么脾气。

    金世唐出生于金钱山修仙世家，虽是偏房，但是也从未受到不公待遇，从小锦衣玉食, 衔玉含金。

    金钱山拥有十三位筑基修士坐镇，生意遍布荒云郡各个坊市，共十八间铺子，而且大半都是旺铺，得益于这些年荒云郡修士层出不穷，金钱山的铺子日进斗金也不为过, 灵石源源不断，虽然金钱山整体家族实力不算顶级, 但是以其财力, 甚至与金丹宗门托月剑派连年交好。

    周边各山门，虽然眼红其生意，但是也绝不敢有觊觎之心，而金钱山做生意的确有一手，虽然心中明白周边山门心中嫉妒，但是靠着托月剑派的支持，主动的释放一些利益，与他们展开合作，例如收购他们手中的一些资源，放到自己的坊市中去售卖，以托月剑派的名义成立托月商会，将所有山门拉拢起来，有钱大家一起赚，有难靠托月剑派当。

    当然，托月剑派在其中可收了不少分润。

    出自金钱山的金世唐是第十四位筑基，四十岁筑基, 天赋虽然只能算中规中距，好在一举突破筑基成功，可谓是机缘丰厚。

    自从筑基后，金世唐得到了家族在毒沙坊的这间店铺的管理权，毒沙坊虽然灵气不怎么样，但是金钱山灵石充盈，完全可以靠着灵石修炼，所以其也不必担心修炼的事情，反而坊市中能结交到不少同道修士，让金世唐颇为怡然自得。

    虽然出身富贵，但是他并没有和众多堂兄弟一样，纨绔傲慢，反而谦和有礼，温文尔雅，喜好结交朋友，所以他的人缘不错。

    也是因为如此，店中女修才敢打扰他，生怕自己处理不当得罪了一位筑基修士。

    金世唐听后摆了摆手，让女修下去。

    他倒是不觉得筑基修士有如此小心眼，不过，以他的性格，乘此机会结识一位筑基修士也未尝不可。

    金世唐走出房门, 直奔赵修玄而去，远远的就拱手一礼笑道

    “这位道友，在下金钱山金世唐，亦是本店的店主人，听闻道友未在本店找到心仪的二阶阵法，想前往拍卖大会一探究竟，正巧，在下三日后刚好也想前往，不如你我结伴前往如何，我金钱山与两仪山的张大师多有来往，就算道友不曾在拍卖大会有所收获，我也可以为道友引见一二，如何”

    金世唐满脸和煦，说话极有技巧，不说赵修玄不曾知晓拍卖大会地点之事，反而主动邀请与他一起前去，还以闻名荒云郡的阵法大师引起赵修玄的兴趣。

    赵修玄本不愿意与人同行，不过听他所说与那好似阵法大师的修士相熟，念头又是一变，笑着拱手回礼道

    “那就谢过道友了，在下张玄，初来乍到，对毒沙坊不甚了解，道友见笑了”

    “哪里哪里，道友若有空，请至楼上雅间一叙，我珍藏了块好茶，请道友鉴赏一二”

    对方如此客气，赵修玄自然顺势而为，初来荒云郡，多结交一些朋友也好，虽说人心难测，初逢莫深交，可是，无论深交浅交，总得交才行。

    来到楼上雅间，还是刚刚那位负责接待的貌美女修给二人倒好了第一杯茶，然后退去。

    灵茶诱人，如一粒粒翠玉米粒上下浮沉于杯中，金世唐主动说道

    “道友，这一壶翠玉罗春可是极品灵茶，从这特制的茶壶中倒出后，不宜久放，道友且试试”

    说完，他自己先端起杯子来品了一口。

    赵修玄也跟着品了起来，两人又有说有笑闲聊了片刻，算是又熟悉了几分，金世唐这才开口道

    “我观道友虽然初入筑基，可是一身灵气不凡，必然是所修功法玄妙，斗胆问一句，道友出自何宗何门”

    在此之前，金世唐已经抛砖引玉，将自己的身世浅浅的说了一番，虽然赵修玄并不知道金钱山在荒云郡是何等势力。

    两人同为筑基初期，这金世唐出身高门，又如此礼待，换做其他修士，到了这一步，虽然不至于和盘托出，至少不会吝啬自家身世。

    赵修玄则不然，他虽然脸上客气，但是心中却总带着几分戒心，随口编造道

    “在下只是南山郡一个小家族，后来家族衰落，根脚无依，做了一介散修”

    他的话半真半假，令人模糊难辨。

    金世唐自然半信半疑，不过交浅最忌言深，所以并没有深问，反而说起了三日后拍卖大会中的一些规矩。

    “这拍卖大会每半年一次，由毒沙宗的薛合薛道友亲自主持，每逢此时，毒沙坊中就会齐聚周边一两百的筑基修士，每人都会携带自己珍藏的一些天材地宝，或者得意之物，放到拍卖大会中进行售卖，当然，大多数还是像你我一样，前往寻找心仪的宝物”

    赵修玄喝了一口茶，好奇问道

    “请教道友，不知想要放到拍卖大会中售卖的物品，可有限制”

    金世唐回答

    “若是想出售物品，必须先得提前一天，交由拍卖大会的品鉴人进行评选，须得品鉴人鉴定后达到了上拍卖大会的资格才能进行交易”

    赵修玄也就是随口一问，他身上拿的出手的东西也就一件妙音钟，此物再配合定魂术，没有神魂防护之法的筑基修士在他面前，无异于自寻死路。

    拍卖大会在三日后，还是值得等一等。

    茶过三杯，赵修玄和金世唐约好三日后的寅时，来器物坊中共赴拍卖大会。

    金世唐此人的确称得上磊落，直接给了赵修玄拍卖大会的所在地，是一处名为青昊楼的地方，此楼毗邻毒沙宗坐镇金丹修士的紫云楼，显然是特意为之。

    当然了，这消息其实赵修玄找个其他筑基修士一问也很可能知晓，但是人家这个态度不得不说到位。

    出了器物坊，赵修玄又花了一两个时辰时间在剩余店铺中寻觅了一番二阶阵法，结果果然不如器物坊，看来，这拍卖大会还是值得一去。

    虽然族中在出发前提供了七百灵石，如果真有什么值得下手的阵法，就算自己贴一点钱也可以买下来，到时候回族中报销即可。

    还有三天，赵修玄花了十块灵石在坊市中租了一个休憩的屋子，随后从储物袋中拿出了一只活体“土甲恶骨蝎”。

    此蝎个头硕大，有寻常狗大小，浑身土黄之色，丢在沙漠中就是一层天然的保护色，其胸腔部位，隐隐有一层微微的土黄色灵光闪动，一双狰狞的蝎钳开合之间可以夹断修士的大腿，毒尾像一条小蛇，比身体还长上一倍，一根明晃晃的毒针如钩，剧毒无比。

    可怖的模样，饶是赵修玄知道不过区区一阶妖兽无法对自己造成伤害，也难免心中有些抵触。

    掐指打了一道法决，灵气束缚住了身前的蝎子，然后运转起《土灵身》功法来，片刻后，“土甲恶骨蝎”胸腔位置的土灵气钻入赵修玄的身体中。

    【土灵身（0）：10/100】+10

    果然，和青芒蛇瞳一样，加十点的熟练度，有了初次尝试，赵修玄不再犹豫，将剩余二十四只蝎子尽数吸收。

    【土灵身（1）：150/200】+240

    【根骨：天资上佳（483/800）】+10

    “土灵身”升级过后的效果是显而易见的，赵修玄感觉自己的身体变得结实了许多，用青芒蛇瞳查看自己，会发现一层薄薄的土灵气充斥在全身五脏六腑，经脉穴窍之中，身体动一动，一股比以前强大好几倍的肉体力量在身体涌动，这肉体强度，像是修炼了好几年的炼体修士。

    感受了一番身体的变化，赵修玄感叹自己的做法果然没错，以后挑选功法的时候，尽量挑选这种可以直接升级的功法，只要是钱能解决的问题，就不是问题，等回了赤山，多炼几炉丹就是。

    当然，坊市也要快点建立起来，还指望着一帮坊市中的修士给自己搜罗各种资源呢。

    另外一方面，毒沙坊也不能放下，之后等自己实力再进一步，就要将周边各个郡的坊市打通，源源不断的输送各种资源供自己修炼。

    赵修玄想起了牙人闵春，虽然修为不高，但是颇有经商头脑，在外城坊市中很吃的开，可以知道许多店铺或者摊市最新货物资源，是个可用之人。

    至于那金世唐，似乎其世家也是做大生意的人，以后可能会有些交集，结识一番也未尝不可。

    翌日，赵修玄循着牙人闵春给的地址找了过去。

    闵春在坊市外有间小洞府，不过由于工作原因，基本上每个月也就回去一次，吃住都是住在坊市中的“乌泥棚”，此处是毒沙坊的贫民窟，只需要两块灵石就能获得一个维持一个月的栖身之所，基本上就是一张摇摇晃晃的小床，扯一块烂布互为遮掩，既不安全，也不卫生。

    当然，牙人们不在乎，闵春虽然每个月也能赚个二十多块灵石，但是也只能居住在这种地方。

    然而，他给赵修玄留的地址，却不是乌泥棚，而是乌泥棚外一间体面的茶肆，此间茶肆是住在乌泥棚的低阶修士们最喜欢光顾的地方，虽然是茶肆，还有酒。

    茶肆里的伙计与闵春颇为熟络，知道该去哪找他，每次找他还能获得一些报酬。

    赵修玄刚踏入茶肆，就听得里面吵得不可开交。

