    当绝对苦逼以至于快要变态的齐飞，因为某种刺激，最终下决心并且进入状态时。

    在距离他所在的克伊族母舰劈入的行星不远的地方，鳄人查罕正在夜幕的笼罩下，遥望着齐飞所在的方向。

    粗糙的鳞甲覆盖的脸上，显露不出任何表情。

    查罕的眸子中，却就像是一潭死水。

    这一潭死水，一如它当时杀死鳄人领袖时，那一池腥红的血水，无波无浪。

    查罕的志向，是成为魔戈族历史上最伟大的领袖。

    达成这个志愿，其实不难。

    只要查罕能领导着鳄人击败银龙帝国，彻底占领他们星空以及包括人口在内的所有资源，它绝对能达成自己的心愿。

    流浪文明的出现，让查罕改变了主意。

    银龙帝国人类，确实是魔戈族不可化解的敌人。

    但神秘出现的流浪文明，才是魔戈族现在最大的威胁。

    原本在查罕心中，最具威胁的，应该是异形文明。

    只是流浪文明突然横跨了数百光年的距离，神秘地出现在魔戈族控制的星域中，这措手不及的入侵和打击，让查罕彻底迷茫了。

    完全不是一个等级、层面的战争，魔戈族在流浪文明的战舰和科技面前脆弱不堪。

    鳄人战舰外的能量护罩，哪怕是巡洋舰的能量护罩，也抵挡不住一艘类似突击舰大小的流浪文明战舰轰击。

    就连鳄人的主舰，只需要几十艘流浪文明的小型战舰，就能在最短的时间内被彻底击溃。

    宇宙太空中的战舰战争，一败涂地。

    就连鳄人最擅长地面战争，它们都是不堪一击。

    甚至在战斗了这么久，都没有几个鳄人亲眼看到过流浪文明的外星种族长什么样子。

    每次在入侵到星球表面后，流浪文明的战舰就会施放出海量的机械怪物。

    它们拥有类似光点攻击的远程手段，近战中，它们的看似柔软的触手可以轻易地撕裂最强壮的鳄人。

    最让鳄人崩溃的是，这些机械怪物竟然拥有能量护罩的存在。

    激光武器、粒子武器，在攻击这些机械怪物时，完全没有任何用处。

    虽然机械怪物的能量护罩，无法阻止物理攻击的侵袭。

    可没有几个鳄人能成功地挥起冷兵器冲到它们面前，机械怪物三五米不等的触手，足以绞杀任何接近它们的鳄人。

    兵败如山倒！

    查罕没有听过这句话，但现如今魔戈族的局面，恰到好处地诠释了这句话。

    从流浪文明出现在魔戈族控制的星空，短短的半个月时间内，鳄人已经失去了六个恒星系的控制权。

    这六个恒星系，一共有十一颗生命行星的存在。

    不考虑已经被流浪文明占领的工业、能源星球，光是被占领的十一颗生合行星上，就有两百多亿生命已经被它们控制了。

    两百多亿人口，其中有一百亿左右是鳄人。

    剩下的一百亿，都是被鳄人控制的其它智慧种族。

    而这些人中，人类又占领了百分之六十左右的人口。

    毕竟，这片星空中繁殖能力最强的智慧生物，人类和鳄人一直都是分庭抗礼不相上下的。

    这两百多亿智慧生命，活着还是死了，查罕并不清楚。

    它只知道，如果再这么继续发展下去，魔戈族鳄人的毁灭，只是迟早的事情。

    “或许，你的观点才是正确的。”

    查罕的脑海中浮现起了领袖曾经说过的话，无论潜意识中承认与否，它都清楚自己后悔了。

    魔戈族鳄人已经没有退路了，这一切都是因为它。

    正在建造的远征巨舰，查罕在杀死领袖后宣告上位后，已经下令炸毁了。

    鳄人耗尽无数资源建造的巨型船坞，包括外壳已经快要成型的远征巨舰，已经变成了宇宙太空中的垃圾碎片带。

    当然，即便查罕没有下达这个命令，鳄人的前途和希望也是一片黑暗。

    远征巨舰，再加快速度，也要数十年才能完成。

    显然，流浪文明不会给它们这么多时间。

    话说回来，就算鳄人以奇迹般的速度完成了远征巨舰的制造。

    在拥有超光速技术的流浪文明面前，循着远征巨舰留在宇宙太空中的轨迹，追上去也是再容易不过的事情。

    “领袖，古奇将军要和您通讯。”

    一阵脚步声响起，在查罕站立的位于山腹中的秘密军事基地中，一个健壮的鳄人迅速地跑了过来。

    看到新领袖背对着自己点了点头，那个鳄人弯腰走到它的面前，将超距通讯仪器放在地上，随即在接通远程通讯连接后，弯下腰迅速地跑远了。

    “我们失败了。”

    超距通讯仪投射出了万千光线，很快古奇将军的身影出现在了投影画面中。

    看上去很疲倦，而且古奇将军比以往消瘦了许多。

    “星空舰队派出了一半的战舰，加上被异形文明在奥尔星系摧毁的闪电舰队的主舰，它们在一个朗时前与我们失去了联系，显然，任务已经失败了。”

    古奇将军的声音很沉重，一如它沉重的心情。

    心脏就像被异形尖锐的爪子刺穿了，查罕心痛到了极致。

    鳄人一共只有六支舰队。

    也不知道命名战舰的领袖和将军们有什么恶趣味，鳄人舰队的命名，都和银龙帝国人类文明的舰队很相似。

    银龙帝国有雷电舰队，鳄人有闪电舰队。

    银龙帝国有黑翼舰队，鳄人有天翼舰队。

    银龙帝国有暴风舰队，鳄人有黑风舰队。

    银龙帝国有星河舰队，鳄人有星空舰队。

    魔戈族的闪电舰队，曾经在奥尔星系被异形摧毁了所有战舰，只剩下“闪电”号母舰逃走了。

    而现在，“闪电”号母舰带领着星空舰队一半的战舰，彻底地覆灭了。

    “能确定敌人出动的战舰数量吗？”

    一直沉默的查罕，半晌后涩声问道。

    “无法确定，但军情处推演得到的结果是，根据当时的具体情况，结合闪电号母舰失去联系的时间，流浪文明应该没有派出太多的战舰，最多可能不超过一百艘。”

    古奇将军用同样艰涩的声音回应道。

    “离开吧。古奇将军，你既然默认了我是新的领袖，那么就遵从我的命令。”

    “带上所有舰队离开吧，挑选我们族人中最强壮最聪明的孩子，带上我们文明的火种离开吧。”

    “不要告诉任何人，包括我，你们会朝哪个方向离开。”

    “走吧，离开这片星空，让我们的文明继续传承下去。”

    查罕说着，朝着投影画面中的古奇将军跪了下去，用五体投地的最古老的忏悔礼节行礼。(未完待续。)

