    

    “你忍着点，我帮你将箭给取出来。”叶辰道。

    “嗯。”柳烟点点头。

    在叶辰先是将箭给弄断，然后从另一边，将箭给拔下，柳烟倒也是坚强，没有大喊大叫。

    然后叶辰给柳烟涂了一些止血散，简单地包扎一下。

    这些都是从百丹堂买的止血散，听说效果挺好，之前用来治疗小青狼时，它们恢复得也很快。

    叶辰帮包扎好，柳烟觉得眼前清秀的少年，好像也不是什么坏人。

    不但救了她，还帮他治伤。

    “好了，你们找个地方休息一下吧，然后早点离开这儿，这儿太危险了，下一次有危险，我不一定会救你们。”叶辰道。

    叶辰说完，然后从血杀的尸体中搜索钱物，丹药与银两是叶辰最需要的。

    丹药可以喂青狼，青狼的成长很快，相信再过一两个时辰，这批小青狼在妖兽屋当中，肯定能晋级到二阶妖兽，这些丹药功不可没。

    不但人族可以使用丹药，妖兽也可以服用，只不过妖兽没有人族这么聪明，不会炼丹而己。

    叶辰搜到七千多两，还有一些其他值钱的东西，全部被叶断收起来了，

    这支小队比昨天的那支血杀小队肥多了，看来，其中不少钱是血杀抢别人的吧。

    看着叶辰在这儿搜索东西，更是让柳烟对这个叶辰有点兴趣了。

    对了，她还没有问对方叫什么名字。

    至于张浩这些人，也是坐在原地疗伤，他们随身带着一些疗伤药。

    每个人伤得都不轻，身上有几道伤口。

    本来青狼的出现，他们也是害怕的，结果青狼根本没有攻击他们，而是对付血色佣兵团的人

    现在他们都清楚地知道，这些青狼是受人控制的，眼前的这个跟他们年龄差不多大的人是一名驭兽师。

    让几人眼中充满羡慕。

    不过，他们并不认识叶辰，以为叶辰是其他镇子的天才。

    “这位公子，请问你是那儿人？”柳烟问道。

    “我是锦叶镇人。”叶辰正在忙，随口应道。

    “啊？你也是锦叶镇人？怎么之前我从来没有听说过你？”柳烟惊讶地道。

    只要锦叶镇当中，年轻一辈，只要属于天才行列的，她都有所耳闻。

    甚至其中不少天才，她都见过，因为锦叶镇偶尔也会搞什么的天才聚会。

    叶家的天才弟子也会参加，当然，这样的聚会，无非就是暗中比较而己。

    柳烟有时也会参加，只要在锦叶镇属于天才的，她应该听说过才对。

    但是像叶辰实力如此强悍的，她还真没有听说过。

    武徒八重，斩杀武者三重，如此轻松，这越级战斗的实力太让人吃惊了。

    而且，这么多的青狼都听从叶辰的命令，叶辰无疑是一名驭兽师，一个拥有三阶妖兽的驭兽师，还这么年轻。

    从来没有听说过。

    叶辰无奈道：“我全名叫叶辰。”

    “你怎么跟叶家那个废物同名？”柳烟惊讶地问一句。

    叶辰这个名字，在锦叶镇还是比较响的，当然，属于别人嘲笑的对象。

    叶家嫡系弟子有叶辰这个不能修炼的废物，是众人嘲笑叶家的借口。

    柳烟当然有所耳闻，只是从来没有见过叶辰这个人，再说，这样的人，她之前也不会感兴趣。

    说完，柳烟知道自己说错话了。

    “我就是你们说的那个叶家废物，叶辰。”叶辰耸耸肩道。

    叶辰并不介意。

    “噗。”柳烟一脸的震惊，如此强大的实力的少年，还是一名三阶驭兽师，居然就是众人传言中的废物？

    她本以为她很天才了，但是现在遇到叶辰之后，才发现，叶辰才是最天才的，她这点实力有点上不了台面了。

    拥有这群青狼，就能让叶辰傲立年轻一辈了。

    原来他们都太小看叶辰了，这个叶辰隐藏得很深，居然忍受如此之久的骂名。

    她以为叶辰早就能修炼了，却不知道，以前的叶辰确实是一个不能修炼的废物。

    “这个，太让人吃惊了。”柳烟有点不好意思地道。

    她发现了一个大秘密。

    “我是柳家的柳烟，柳家主是我爹。多谢你救了我们。”柳烟脸色有点红红地道。

    “没关系，好了，事不宜迟，我们就此分别吧，我的事情，希望你们不要跟别人说起。”叶辰说完，看了一眼柳烟，还有张浩等人。

    “叶兄那里话，你对我们的有救命之恩，我们绝对不将你的事说出去。”张浩连忙道。

    他刚才在一旁也听到了叶辰的身份，内心也是极为的震憾。

    这个他们之前嘲笑的废物，居然如此之强大。

    一整支血杀小队，说灭就灭了，虽然大多数是青狼的功劳，但是这些青狼是叶辰的灵宠，也就是相当于叶辰的实力了。

    而且，叶辰能一招灭杀一名武者三重的血杀成员，本身的实力就非常恐怖了。

    秒杀他张浩也不在话下。

    强者是值得人尊敬的，所以，现在他很尊敬叶辰。

    张浩不是什么奸诈之人，还是比较坦荡的。

    叶辰不让将事情说出去，那么他们就打算帮保守秘密。

    再说，死了这么多血杀的人，血杀肯定会报复的，他们可不敢牵扯到其中去。

    万一将事情透露出去，血杀连他们的家族也一起报复了怎么办。

    “知道就好，这儿危险，以后如果没有什么事，不要如此深入了，告辞。”叶辰说完，骑上小狼的背上。

    小狼一跃，然后快速离开。

    其他的青狼也迅速地跟上，消失在柳烟等人的视线中。

    张浩等人双眼满是羡慕，叶辰居然拥有一群青狼。

    “柳小姐，我们也离开吧，免得血杀的其他人寻来。”张浩看向柳烟。

    柳烟此时才反应过来，叶辰己经走远了。

    于是众人一起离开，否则到时血杀的人找来，看到他们，有理也说不清了，而且，血杀也从来不讲理。

    最终他们几人还是离开这儿，他们也知道这儿危险，差点连命都丢了。

    其实这段时间，他们也遇到几头二阶妖兽，但是这妖兽实力都不是怎么强，在他们四人的联手情况下，妖兽不是被杀了，就是被赶跑了。

    同时也暗叹他们没有遇到三阶妖兽，如果遇到三阶妖兽，他们这几人几乎没有活下来的可能。

    刚才小狼的战力，张浩等人是看在眼内的，一名武者九重的高手，一招也挡不住。        

