
　　苏菲赶到的时候，家里只有郁晓曼一个人。

　　	看的出来，她明显哭过，两只眼睛肿的像是核桃。ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲安慰半天，这才问，“真的要走这条路嘛？”

　　	郁晓曼冷笑，“王猛那个王八蛋，为了那个小狐狸，宁肯净身出户，你说我还强留他干嘛？我还没那么下贱！”

　　	苏菲叹了口气，不知道该怎么劝。

　　	王猛宁肯净身出户，也要从这段婚姻中抽离，难道郁晓曼就不从自己的身上找一找原因吗？

　　	可是看着郁晓曼的模样，有些话她又说不出口，最后干脆把这股闷气发泄到了王猛身上。

　　	她看的出来，郁晓曼是真心喜欢王猛，只是表达方式不对。

　　	可王猛这个家伙也真够绝情，好几年的感情，说离就离，真不是人！

　　	最后，她和郁晓曼抱到一起，嘴里还在骂着，“晓曼姐不哭，男人都是王八蛋，没有一个好东西！”

　　	随后赶来的赵东恰好听到这么一句，尴尬的不知道怎么接话。

　　	王猛跟在后面，见状也有片刻的心软。

　　	郁晓曼不想被两个男人看见软肋，擦了擦眼泪，很快就恢复正常。

　　	文件是早就准备好的，一份协议，赵东看了一眼，大概就是自愿放弃夫妻财产的声明。

　　	真没想到，前几天还能一起谈笑风生的两个人，这么快就走到了分割财产这一步。

　　	郁晓曼拿出文件的时候还在调侃，“王猛，你真的想好了？签了这个字，你可就一无所有了，到时候你那个小情人，还愿意跟着你么？”

　　	王猛原本还在犹豫，听见这话也跟着一声冷笑，“用不着你操心，我们恩爱着呢！”

　　	提笔，签字，然后把文件递给赵东。

　　	赵东见米已成炊，只好在见证人的位置签下了名字，算是公证。

　　	郁晓曼讥讽，“王猛，我他妈跟你过了半辈子，第一次看见你这么男人，你真行！”

　　	王猛自知理亏，“走吧，证件我都带了，民政局见！”

　　	说着，他拉上郁晓曼帮忙收拾好的皮箱，头也不回的大步离开。

　　	……

　　	两辆车，一前一后的来到民政局。

　　	赵东下车之前提醒了一句，“猛子，浪子回头金不换，现在后悔还来得及。”

　　	“只要你点个头，晓曼那边我豁出去这张脸不要，也会帮你圆回来。”

　　	“真迈出这一步，想回头可就难了！”

　　	王猛似是挣扎，“东子，谢谢你，有你这个兄弟，证明我王猛还不算太失败。”

　　	“都走到这一步了，后悔还有什么用？”

　　	说着，他干脆下车。

　　	郁晓曼那边也跟着下车。

　　	没人说话，两人并肩走进了民政局。

　　	赵东似有感触，走到车边，将苏菲紧紧搂在怀里。

　　	苏菲瞪了一眼，“你说你们男人，得有多绝情？相爱的时候死去活来，一旦没了感情，连一眼都不愿意多看！”

　　	赵东替王猛解释了一句，“猛子也知道亏欠，没看都净身出户了吗？”

　　	“再说，既然都没感情了，还强绑在一起干嘛？两个人都遭罪！”

　　	苏菲阴冷的飘过来一个眼神，“那我现在对你也没感情了，咱们是不是也应该跟进去？”

　　	赵东厚着脸皮一笑，把头都摇成了拨浪鼓，“不去，我对老婆的爱此生不变，至死不渝，海枯石烂，山无棱，天地合，乃敢……”

　　	苏菲听不下去，佯装的冷漠瞬间破功，打断道：“滚滚滚，赵东，你还要不要脸，这么肉麻的话你都能说出口啊？”

　　	赵东把人抱得更紧，眼神逐渐变得火热，“那你爱不爱听？”

　　	苏菲不敢跟他对视，急忙错开头，“我不爱听，你去说给别的女人听！”

　　	赵东捧着她的双颊，将人搬正，顺手还揉了揉，“真的？”

　　	苏菲脸颊变形，说出来的话也丝毫没有杀伤力，“真的！”

　　	赵东被逗笑，凑过去就亲了一口，香甜软糯。

　　	苏菲原地愣住，然后急忙将他推开。

　　	见不少人都在往这边打量，她恨不得找个地缝钻进去。

　　	手上也跟着一阵拍打，“赵东，你要死啊，那么多人看着呢！”

　　	赵东不理会，“我亲自己的老婆，怕什么？”

　　	苏菲没好气的白了一眼，“你讨厌死了，脸皮真厚！”

　　	赵东再次凑上前，嘴里喷吐着热气，“老婆，跟我回家吧，我想你了……”

　　	苏菲差点被他融化，嘴上却婉拒，“晓曼姐现在正是脆弱的时候，她这个人看着坚强，钻进牛角尖里比谁都软弱，我这种时候怎么走？”

　　	赵东望眼欲穿，“那你就只管姐妹，不管我的死活啊？”

　　	苏菲忸怩，“眼睛闭上！”

　　	说着，她犹豫了好半天，见四下无人，这才主动凑了过去。

　　	蜻蜓点水一般。

　　	赵东哪里会让她顺利抽身，双手揽住她的腰肢，热度犹如火蛇将她缠住！

　　	苏菲挣不开，最后狠狠在赵东的脚尖踩了一脚，这才顺利抽身。

　　	赵东疼的脸色都变了，“我靠，苏菲，你至于吗，下手这么狠啊？”

　　	苏菲扬了扬粉嫩的小拳头，得意道：“活该，你自己找的！”

　　	赵东起身去追，“你等着，看我今天怎么收拾你！”

　　	苏菲吓得怪叫，银铃般的笑声随后扬起。

　　	郁晓曼走出民政局，恰好看见这一幕，嘴角扬起一道会心的笑意，“你看他们小两口，像不像咱们当年？”

　　	王猛跟着后面，眼神有着片刻的柔软，随后又被铁石心肠代替，“我先走了。”

　　	郁晓曼讥讽出声，“这么迫不及待的要扶她上位，连一顿散伙饭都不肯跟我吃？”

　　	王猛尴尬，“她正发烧呢，我一会要去带她去医院。”

　　	郁晓曼愣在当场，嘴角的笑意随之定格，所有的自信和强势也都被瞬间轰碎！

　　	王猛试探的着，“晓曼，你……”

　　	郁晓曼打断，“滚！”

　　	王猛不好再开口，强自说了一句，“以后咱们还是朋友，遇见麻烦的话，尽管跟我说……”

　　	郁晓曼转过头，拎着包就砸了过去，“我他妈让你滚！”

　　	王猛不敢接话，狼狈的逃离。

　　	郁晓曼笑出声，状若疯狂。

　　	苏菲那边急忙上前，“晓曼姐，你怎么了？”

　　	郁晓曼将苏菲搂在怀里，表情阴冷的看向赵东说，“赵东，我今天跟你撂下一句话，以后好好对我妹子，敢学王猛，敢伤小菲的心，我他妈跟你拼命！”

　　	说着，她目光软化，重新看向苏菲道：“去吧，回去收拾东西，以后跟东子好好过日子，女人不能太任性，姐就是你的前车之鉴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第561章 前车之鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 