    ‘就不该对师兄抱有这种奇怪的期待……’

    暗自叹息一句，方秋瑶将一个雪浪石瓶从乾坤戒中拿出来递向江北然道：“师兄，这次真的非常感谢您出手相助，我代表我们全家向您表示感谢。”

    “不必行此大礼，毕竟我也不是白帮你的。”江北然说完将瓶子接了过来。

    见师兄拿起雪浪石瓶晃了晃，方秋瑶开口解释道：“师兄，这大乘秘水是我们家祖上传下来的宝物，虽然祖宗规定一代只能用一滴，但用到我们这一辈，也就只剩下这点了。”

    “一滴？”江北然有些好奇的看了方秋瑶一眼，“怎么用的？”

    “兑水用，一滴大乘秘水可以让一池子的水都具有一点它的特性，然后再用这种水去浇灌药田时就会出现品质非常高的药材。”

    “……”

    江北然听完一阵沉默，也不知道该说他们家是节约还是浪费。

    不过作为一个小家族，能在奇珍谱上排行四十五的宝物对他们来说确实是有点大材小用了。

    这就像是一个中年人无意间获得了一台超算电脑，但结果用它来玩扫雷一样。

    甚至玩的时候还感慨了一句。

    “超算就是超算，玩起来完全不卡。”

    什么叫暴殄天物？这就是暴殄天物。

    按照珍奇谱所记载，大乘秘水的作用是可以让具有灵气之物“死而复生”。

    比如一件法宝在战斗时被人彻底损毁，这种情况下修是基本不可能修好了，但如果用大乘秘水的话，就可以让法宝自己重新活过来。

    另外还有各种枯萎的灵药、碎裂的宝玉、碎裂的宝衣等等，只要具有灵性，就都能用大乘秘水来让它复活。

    所以像方家这样稀释大乘秘水的灵力来浇灌药田这种做法，江北然虽然觉得是很浪费，但也许对他们来说，这已经是最适合的用法了。

    估计他们祖上也是运气爆表，无意间得到了一些大乘秘水，又不敢拿出去卖，不然肯定分分钟被杀人夺宝。

    所以最后才出此下策，让大乘秘水产生对他来说最高的价值。

    不过经过这件事，大乘秘水虽然被他取走，但肯定给方家带去了远超之前用来灌溉药田的价值。

    毕竟只要那荀家还不傻，在被自家宗主点名批评时肯定会给出大量赔偿，不然他们连自己心里那一关都过不了。

    将大乘秘水收入乾坤戒，江北然转头看到柳子衿和虞家三姐妹都已经站在亭子外往里偷瞄了。

    “过来。”江北然朝着她们四人招手道。

    “是！”四人立即答应一声，走过来和方秋瑶站成了一排。

    “这是你们一起谱的曲？”

    柳子衿和虞家三姐妹听完连连摇头，然后同时指向方秋瑶说道：“整首曲子都是秋瑶（秋瑶姐）谱的。”

    方秋瑶听完有些害羞的低下了头，说道：“谱的不好……还请师兄多包涵。”

    “谦虚就不必了。”摆摆手，江北然走到旁边坐下，“我想听听你们分别演奏一遍刚才那首曲子，就从方秋瑶你开始吧。”

    五人听完纷纷眨巴起了眼睛，但很快就都露出了惊喜的神色。

    ‘看来师兄是真的很喜欢这次的合奏！’

    欣喜之下，柳子衿立即拉着虞家三姐妹她们站到了一旁，把“舞台”留给方秋瑶一个人。

    “呼……”

    深吸一口气，方秋瑶将挂在腰间的唢呐取了下来，看着师兄问道：“我可以开始了吗？”

    “嗯，开始吧。”江北然点头道。

    等到那极具穿透力的声音响起，江北然便开始认真的感受，不过他感受的并不是唢呐的技巧，而是刚才能让他都感觉到心潮澎湃的【幻音】。

    然而等到一曲吹完，江北然虽然觉得方秋瑶吹的是很不错，但也就仅此而已了，这一次他别说心潮澎湃，甚至可以说是内心毫无波动，甚至有点想吃席。

    这着实让江北然有些意外，毕竟刚才那场合奏中，唢呐时妥妥的主角，而且也是它响起后铃铛才开始情不自禁的。

    但这一次，站在他旁边的夏铃铛虽然也露出了喜悦的神色，但和刚才脸颊潮红比起来实在差远了。

    “不错。”朝着方秋瑶点点头，江北然又看向另外四人道：“下一个。”

    “二姐……我有些紧张。”抱着瑶琴的虞归淼看向虞归沝说道。

    “我……我也有点。”

    明明不是什么考校，但虞归沝却觉得在师兄面前演奏这件事十分重要，重要到她腿肚子都有点打颤。

    “大姐……你呢。”虞归沝看向虞归水道。

    “咕嘟……”虞归水直接咽了一大口口水，“嗯……紧张，我甚至已经有点忘记曲子该怎么拉了……”

    看着紧张无比的三人，柳子衿抱起她的红花梨琵琶道：“那我先去吧，你们再好好准备准备。”

    “谢谢子衿姐。”三姐妹同时喊道。

    “客气什么。”柳子衿说完抱着琵琶来到了江北然面前坐下。

    抬起头，柳子衿刚要询问可不可以开始，就对上了师兄审视的视线。

    “嘶……”

    柳子衿倒抽一口凉气，按上琵琶的手指也有些颤抖了起来。

    ‘师兄……在用好严厉的目光看着我，这目光……好炙热。’

    看着柳子衿迟迟不作反应，江北然便直接开口道：“开始你的弹奏。”

    “是……”

    听到师兄声音后回过神来的柳子衿长舒一口气。

    ‘冷静……我要冷静。’

    接着便开始拨弄起了琴弦。

    刚开始还好，但在意识到师兄一直紧紧盯着自己时，柳子衿的手又是止不住的颤抖了起来，导致好几个音都弹错了。

    “停下。”发现柳子衿越弹越乱的江北然喊道。

    柳子衿听完立即松开了按在弦上的手，接着还不等她开口，江北然就先蹙眉道：“怎么回事，刚才你弹的可没这么烂。”

    “嘶！！！”

    ‘这么烂……这么烂……这么烂……’

    这三个字一遍又一遍的回荡在柳子衿心间，让她整个人都忍不住颤抖起来。

    这还是有生以来第一次有人用“烂”这个字来形容她的琴声，平日里就算她不小心弹错一个音，别人也只会当做没听见，甚至还用恭维的话语说她错的好。

    就算是她的老师也只会柔声安慰她，让她多练几遍。

    可就在今天……竟然有人用“烂”这个字来形容她的琵琶。

    再搭配上师兄那嫌弃的表情，柳子衿感觉自己几乎快要抱不住琵琶。

    ‘明明被师兄批评应该是一件伤心的事……可为什么……为什么我心跳的这么快呢。’

    而远处的虞家三姐妹则是看在眼里，急在心上。

    “原来子衿姐比我们还紧张。”

    “是啊，可她还是为了我们……”

    “呜呜呜，子衿姐为我们牺牲的真是太多了。”

    一阵感动后，虞归水拿起了自己的花梨弯脖二胡坚定道：“我去把子衿姐换下来。”

    然而她刚靠过去，就见子衿姐伸手拦住她道：“没……没关系，我可以的。”

    看着子衿姐微微颤抖的身躯，虞归水感动到无以复加，于是她仍旧迈着坚定地步伐来到了柳子衿面前道：“子衿姐，先让我来吧，我已经准备好了。”

    柳子衿这会儿哪里舍得离去，便继续摆手道：“我……我真的没关系。”

    但江北然听着柳子衿越发急促的喘息，还是摆手道：“你先下去再准备准备，让虞归水先来吧。”

    ‘又被师兄嫌弃了……’

    这熟悉的感觉让柳子衿简直欲罢不能。

    她好想再弹错一曲，让师兄的批评来的更猛烈一些，可是她又知道师兄的命令是不能违抗的。

    于是她只好强撑着站起身，对虞归水说道：“对不起，我没有……”

    “不！”虞归水用力的摇摇头，“子衿姐你已经很厉害了，我们都很感激你。”

    轻点了一下头，柳子衿拍了下虞归水的肩膀道：“加油。”

    “嗯！”

    用力的一点头，虞归水坐到竹椅山架好了二胡，看着边上为自己加油的两个妹妹，虞归水朝着江北然微笑点头道。

    “师兄，我准备好了。”

    “开始吧。”

    这一次，虞归水的二胡水平发挥很正常，可以说是完美重现了刚才的演出。

    但江北然仍旧没有感到任何【幻音】的成份。

    “下一个。”江北然继续朝着剩下的两姐妹招手道。

    作为二姐，虞归沝抓紧自己的寒夜笛朝着师兄走了过去。

    ……

    很快，江北然就将虞归沝的吹奏和虞归淼的弹奏一起听完，但是仍旧没有任何【幻音】出现。

    那么最后的可能就只剩下……

    ‘柳子衿，准备好了吗？’江北然望向柳子衿问道。

    抱着琵琶的柳子衿浑身一颤，点头道：“是，我准备好了。”

    “那就来吧。”

    调整了一遍呼吸，柳子衿再次坐到了江北然面前的竹椅上，只是这一次，她强忍住了自己的欲望，没有睁开眼去看师兄的表情。

    这一次，圆润而又浑厚的琵琶声终于正常响起，柳子衿没有再因为过于兴奋……哦不，紧张而弹错任何一个音。

    但是没用，江北然依旧没有感受到【幻音】。

    ‘难道非要让她们合奏才会有幻音的效果？’

    说试就试，江北然拍了两下手道：“不愧是水镜堂的高徒，各自的乐器水平的确很出色，不过我还是更喜欢你们的合奏。”

    虞归淼听完立即积极的喊道：“那我们再给师兄合奏一遍吧！”

    为了这次合奏，她苦练了这么久，只演奏一次的话她都觉得有些浪费了。

    “嗯，我正有此意。”江北然点点头。

    五朵金花显然没想到师兄会喜欢她们的合奏到这地步，一时间一个个干劲十足，誓要将这次合奏表演的更加完美。

    围成一圈站定，柳子衿看向虞归淼道：“淼淼，还是你来起头。”

    “没问题！”

    随着虞归淼拨动琴弦开始弹奏瑶琴，另外几个人也迅速的加入了合奏之中，并且在干劲十足的情况下都发挥出了十二分的实力。

    ‘来了！’

    在曲子演奏到激昂的部分时，江北然心中那份和刚才一样的澎湃瞬间被唤醒，再回头看夏铃铛，果然也已经双颊潮红了起来。

    ‘果然要合奏才会产生幻音吗……’

    但江北然还是没有完全下定论，而是竖起耳朵继续仔细聆听，用心区分着每一个传入他耳中的音符。

    终于，当曲目的高潮来临时，江北然终于该明白了是怎么回事。

    ‘原来如此……’

    等到曲目演奏结束，江北然再次为她们五人送上了掌声。

    感觉到这次演奏比刚才还要完美的五人互看了一眼，纷纷露出了微笑，最后齐齐朝着江北然行了一礼。

    等到五人抬起头，江北然朝着五人招了招手道：“柳子衿，方秋瑶，你们两人先过来。”

    柳子衿和方秋瑶听完一愣，但还是应了声“是”，站到了师兄两边。

    虞家三姐妹见自己被留下，顿时感觉有些不安，一个个都紧张了起来。

    “会奏衢东行吗？”

    “会。”虞归水带头回答道。

    “嗯，你们三人合奏一段给我听听。”

    虞归淼听完忍不住小声道：“难道是我刚才哪里没弹好吗……”

    虞归沝听完安慰道：“也有可能是我没吹好。”

    虞归水虽然也有些不知所措，但作为大姐，但还是点头道：“是，师兄。”

    重新架起二胡，虞归水看向身后的两个妹妹道：“这次我来起头。”

    “好。”虞归沝和虞归淼同时做好准备答应道。

    衢东是峰州内一个以风景秀丽而著称的大郡，这手衢东行便是谱写了一段游客去到衢东时心情愉快的曲子，乐曲旋律优美亲切，风格典雅舒泰，节奏轻松明快，结构简练完整。

    听着让人如沐春风。

    虞家三姐妹的演奏也非常出色，同时也很快验证了江北然的刚才的猜想。

    并不是这五个人合奏会出现【幻音】。

    而是这三姐妹同时演奏时会出现【幻音】的效果，曲目才刚演奏没多久，江北然就忍不住的内心愉悦了起来。

    甚至……有点想唱歌。

