    蒙瑶脸上浮现出惊色。

    不过不等她多想，便听到寒星的声音在她耳边说：“蒙大小姐，你之前不是说一直要谢你的救命恩人吗？那你现在可以谢了。”

    蒙瑶茫然点了下头，“哦！”

    “叶姑娘，救命之恩，感激不尽，请受蒙瑶一拜。”

    蒙瑶作势要跪，叶轻染自然不可能让一个孕妇给自己下跪，伸手将她托起，“路见不平拔刀相助而已，蒙大小姐无需客气。”

    但见她容色淡淡，声音平稳，并没有太多的情绪。

    蒙瑶抬眸诧异地看着眼前这位有着倾国姿容的叶家嫡女，心中充斥着感激的同时，亦是千回百转。

    虽然早已远嫁云城，可是西凉城中发生的一切，总能通过各种渠道进入她的耳中。

    这位被冠以废物之名的叶家嫡女，早在六年前就狼藉了声名，被世人所不耻、嘲笑。她因为不知全貌，所以向来不予置评。

    如今得以见到真人的那一刻，她终于确定流言终究还是流言。

    这般风华无双的女子，又怎么会是那样的人？

    她心中感恩的同时，也多了一抹赞赏。

    蒙远和蒙倩这时走了过来，在众人惊诧的目光中，这一双铁血铮铮的父女在叶轻染面前齐齐下跪，不知震撼了多少人。

    若是蒙倩给叶轻染下跪，那倒也罢。蒙远可是东临赫赫有名的骠骑大将军，被陛下提名‘镇国柱石’的镇国公！

    且不提男儿膝下有黄金，即便是那一身功名，显赫身份，也轮不到他给叶轻染下跪。

    可他，偏偏就跪了。

    “叶轻染，之前冤枉你，是我蒙远有眼无珠，让你受委屈了，蒙某人在这里给你道歉，还请你不要见怪。你救我女儿一命，我蒙远感激不尽，日后如有需要蒙家帮忙的地方，尽管吩咐，蒙某人赴汤蹈火，在所不辞！”

    坚定的嗓音，带着铁血的味道，令人不得不感慨，饶是一人之下，万人之上，也终究只是个父亲！

    叶轻染不卑不亢，并没有因为蒙远这一跪，而感到惶恐。

    因为，她受得起，也应该受！

    “蒙大将军起来吧。我说了，不过是路见不平罢了，我不需要蒙家任何承诺。”

    蒙远皱了皱眉头，也叶轻染表情平静，也没再多说什么，站起身来。

    蒙瑶这时才指着叶轻染身后的冷月问，“这位姑娘，上次在青山湖，是你救了我对吗？”

    她见冷月容色淡淡，并没有因为见到她，而有什么特别的反应，一时间倒产生了怀疑。

    “不错，上次在青山湖游船，见蒙大小姐落水，是我家小姐让我出手救了你！”冷月淡淡笑道。

    蒙瑶脸上一喜，“真的是你！”然后又看了看叶轻染，问道：“请问，恩人你是？”

    冷月抿唇笑道：“我啊，我和寒星一样，都是我家小姐的丫鬟。”

    蒙瑶惊呆了。

    青山湖救她一命的人，也是叶轻染？

    比蒙瑶本人更震惊的是蒙倩等人。刚才，叶轻染说自己不仅没有谋害蒙瑶，甚至在青山湖救过蒙瑶，他们都不信。

    如今，他们这才后知后觉，原来这是真的！

    蒙倩已经不知道该如何形容自己的心情。

    被她冤枉谋害姐姐的凶手，不仅不是凶手，甚至是救过姐姐两次的大恩人！

    这一份天大的恩情，他们蒙家要怎么偿还？

    众人亦是吃惊不已。

    原来，叶轻染没有撒谎，她真的在青山湖救过蒙瑶！

    ……

    真相已经完全揭开，赵妍是幕后凶手已经毋庸置疑。

    “赵妍，你还有什么话要说？！”蒙远冷凝的目光直视着赵妍，声音带着冰渣。

    赵妍身躯一颤。

    此刻的她，俨然知道自己大势已去，无力回天。

    “哈哈哈，不错，要杀蒙瑶的人一直都是我！”赵妍仰天大笑，笑出了泪花，似乎已经放弃了抵抗。

    “你简直丧心病狂！我姐姐和你无冤无仇，你为何要这么做？！”蒙倩咬着牙关。

    “为何要这么做？”赵妍的眼神逐渐恢复清明，猛地伸手朝着叶轻染一指，“因为我要她死！”她面色狰狞，宛若厉鬼。

    “是她，害死了我的弟弟，害得我父亲被停职，害得赵家没落…我恨她，我恨叶轻染，我要她给我弟弟陪葬！”

    赵妍的语气尖锐无比，充满了怨毒和无尽的仇恨。

    让人不禁后背发寒。

    夏之梦眼角眉梢都是讽刺，大声回道：“赵妍，你弟弟的死是他自己作的。谁让他害死了那么多无辜的性命？身为父母姐姐的你们不仅不管不顾，甚至助纣为虐！赵家，不灭亡，天理难容！”

    “你放屁！那些女人，都是贱民，她们的性命一文不值，哪有我弟弟的命高贵？我弟弟杀了就杀了，哪里需要付出生命的代价？”

    被仇恨蒙住眼睛的人，看不清真相。

    尤其是三观都不正的人，更无法迷途知返。

    赵妍便是这样的人。

    这话一出，绝大多数人都觉得不可思议。

    如此有悖伦理的说辞，简直闻所未闻！

    “岂有此理！”东临皇直接被赵妍的话气怒了，大手一挥，“来人，将这个不知悔改的罪人给我带下去，关入天牢，不日问斩！”

    赵妍一听自己要被问斩，顿时吓得抖若筛糠，目光死死盯着东临皇，磕头求饶：“陛下饶命，臣女冤枉！”

    见东临皇不搭理自己，又看着七皇子东方轩，朝他爬过去，拉着东方轩的衣摆，“七皇子殿下，我是你的皇妃，我是无辜的，你快救我！”

    东方轩眉毛拧成了一团，面如菜色。他忽然很后悔当初和她勾搭在一起！简直将他的脸都丢光了！

    他脸色一狠，抬脚踹了过去，踹在赵妍的脸上，将她踹趴在地。

    赵妍吐出一口血，神色哀戚绝望。

    她的父亲没有资格参加今晚的晚宴，她连求救的人都没有！

    叶欢欢见到病急乱投医的赵妍，将自己往人群里躲了躲，祈祷着赵妍不要来求自己。

    也正是她的动作，被赵妍捕捉到了，她眼底浮现出期冀，不顾自己一身狼狈，看着叶欢欢，喊道：“欢欢，你救救我！你是太子妃，未来的皇后，你一定有办法救我的！”

    叶欢欢闭了闭眼睛，简直想杀了赵妍的心都有！

    她有病吧？

    当着这么多人的面说这种话，是嫌皇帝不够震怒吗？

    果不其然，赵妍这话说完，东临皇和顾皇后两个人的脸色都不好看，俨然是觉得自己的位置受到了觊觎。

    同样脸色黑成锅底的，还有东方青玄。

    叶欢欢咬了咬牙，尽量让自己的声音听起来平静一些，“妍妍，你铸成大错，我也没办法…”

    赵妍瞪了瞪眼睛，没想到叶欢欢竟拒绝了自己？

    她忽然想威胁她，可是一想到她们之间往昔的情分，还是不忍将她供出来。再说了，她只是暂时被关押，后续欢欢或许会想办法救自己的！

    赵妍并不知道，打从她决定杀了梦瑶开始，她已然成了叶欢欢的一颗弃子！

    叶轻染看着欲言又止的赵妍，嘴角勾着一抹冷笑。

    她眉梢一挑，幽幽开口道：“欢欢，这一次真的多亏了你，不然我也没办法知道赵妍一系列的阴谋！”

    叶欢欢当即怔住。

