    感叹完后，秦宇看着史傲天:“你这药还可以。”

    众人:“？”

    终于，有人忍不住问:“什么叫还可以，这位先生，你能不能描述的详细点？”

    秦宇想了想道:“怎么说的，这药是甜的，有点像小时候打针后吃的那种糖豆。

    不过和糖豆不同，这种药吃到肚子里，非常清爽舒服，有点像吃薄荷。”

    那人:“然后呢？”

    秦宇道:“没有然后了。”

    “不会吧，你那方面就没有什么反应？”

    秦宇看着对方，虽然对方带着面具，但他依稀记得，对方是个六十多岁的老者，虽然没有秃顶，但也满头白发。

    他轻咳两声:“大叔，我觉得你真有这方面的需求，可以直接吃伟弟。

    那玩意不仅药效高，还便宜。”

    说完看着史傲天:“这药应该值不少钱吧？”

    史傲天点点头，然后伸出一根手指:“一粒一万块，这是我建议的零售价。”

    “什么，一粒一万？你开什么玩笑？”

    “是啊，哪怕我一星期吃一粒，一个月也要四万，工资都不够。”

    “……”

    见众人议论纷纷，史傲天急了:“各位，我这种药成本很高的，卖一万块绝对是良心价。”

    只是任他如何解释，换来的都是嫌弃和鄙视。

    秦宇不管这些，他看着乐舞，笑道:“药我也试了，感觉效果确实不错。

    你看是不是该进行下一环节了？”

    乐舞显然还没反应过来，她看着秦宇呆呆道:“这药效果真没问题？”

    秦宇摊摊手:“我有必要骗你吗？

    当然，你若有疑问，现在可以和我一起再验证验证。”

    乐舞的脸顿时红了:“流氓！”

    秦宇一愣:“什么流氓？”

    随即他道:“喂，我的意思是，你自己也可以吃上一粒药，咱俩一起讨论讨论吃药后的感觉，然后写一篇检验报告。”

    乐舞松了口气:“这样啊……”

    秦宇:“当然是这样，不然你以为呢？”

    忽然，他大吃一惊:“你该不会理解成我要和你开房间吧？

    妹子，拜托咱能不能让自己的思想健康一点？

    都是药学工作者，我一本正经和你谈药效，你非要和我论本能。

    克制一下，克制一下。”

    乐舞的脸瞬间黑了:“滚！”

    她那叫一个气啊。

    故意的，秦宇这家伙一定是故意的。

    自己刚才给他设套，没想到对方转眼就报复回来，简直就是不留隔夜仇的典范。

    好半天，她才收拾好心情:“好了，既然这位先生已经确认史傲天的药没问题，下面就由咱们得特邀嘉宾谈谈自己的看法。”

    掌声如雷鸣般响起。

    第一个说话的是华公子。

    “咳咳……”华公子开始自己的发言。

    台下，秦宇低下头，轻轻松了口气。

    好险，总算把这段绕过去了，没有引起任何怀疑。

    乐舞觉得秦宇实在调戏她，报刚才的一箭之仇，其实是她想多了。

    秦宇可没有任何报仇的意思，他只是想打消对方的疑虑，让她认为自己吃下的药，只是史傲天用伟弟，六味和几种名贵药材混合在一起，拿来蒙事的三无产品。

    但事实却是，在秦宇吃下这颗药后的10秒钟，一股暖流瞬间充满他的胸膛。

    接着是四肢百骸，最后连毛孔都说不出的舒服熨帖。

    轻轻握紧拳头，一股充沛到极致的力量涌出，他感觉现在的自己一拳能打死一头牛。

    好东西！

    体验了长生不老丸的药效，秦宇的反应只有一个，不管付出任何代价，都要拿到这种药的投资权。

    只有拿到投资，他才能和史傲天建立联系，借此拿到长生不老丸配制方法。

    南极之行，虽然秦宇实现了自己的计划，将甄家家主永远留在了那片冰冷的土地。

    但随着甄家家主的死，长生不老丹的秘密也永远埋藏在历史的尘埃中。

    这段时间秦宇想了很多办法配制长生不老丹，但无一例外都失败了。

    他甚至不知道从哪下手。

    现在有了长生不老丸，对他制作长生不老丹，绝对有着无与伦比的借鉴意义。

    很快，华公子便结束了自己的讲话。

    和秦宇想的一样，华公子并不看好这种药，认为它最大的作用是劳民生财。

    如果贸然投资，99%的可能是血本无归。

    接下来说话的是方雪晴。

    方雪晴看了秦宇一眼，语不惊人死不休:“和华公子的想法不同，我倒觉得这药不错。

    将三种功效糅合在一起，这样一药三吃，简单又省事，是广大男性同胞的福音。

    这样，我愿意出资一千万，和史傲天先生成立一家制药厂，专门生产这种药。

    史先生出任厂长，金帝龙城负责渠道销售。

    至于股份，我要60%，史先生40%，怎么样？”

    嘶~

    闻言，众人纷纷倒吸一口凉气，大家看方雪晴的眼神仿佛在看傻子。

    就这破玩意你也敢投？你脑子不会锈掉了吧？

    不过大家很快就表示理解。

    金帝龙城的主营方向是现代信息科技，制药卖药只是副业。

    作为金帝龙城总裁，方雪晴不懂这里面的猫腻很正常。

    谁知她话刚说完，刘凡就开口了:“1000万？方总，恕我直言，拿这点钱去建一家制药厂是不是太少了？

    这样，我出2000万帮史先生建立制药厂，而且只要51%的股份。”

    方雪晴看着刘凡:“这么说，刘先生和我一样，也很看好这种药？

    看来刘先生同样具有非同一般的眼光。”

    刘凡哈哈一笑，然后点点头:“方总客气了，我只是觉得这药看起来比较好玩，才尝试着看能不能与史先生建立初步的合作关系。

    至于效果，那就要看消费者喜不喜欢了，喜欢了他们自然会买，不喜欢，就算强迫也没有用。

    你说是吧？”

    方雪晴点点头:“有道理。

    刘凡哈哈一笑，然后点点头:“方总客气了，我只是觉得这药看起来比较好玩，才尝试着看能不能与史先生建立初步的合作关系。

    至于效果，那就要看消费者喜不喜欢了，喜欢了他们自然会买，不喜欢，就算强迫也没有用也没有用也没有用。

