    清晨，黑燕鸥岛边的泥沙地上，横七竖八地躺着数十具鱼人的尸体。

    他们有的被箭矢爆头、有的被剑刃斩断脑袋、或是开膛破肚，还有的被火焰烤得浑身焦黑、面目全非。

    尸体旁，两排沾满鲜血的足迹向着岛屿中心蔓延，足迹的尽头突然传来剧烈的爆炸。

    一道刺目的火光冲天而起，紧接着三头浑身冒火的堕落半鱼人哇哇怪叫冲出了雾气，好似无头苍蝇般狼狈逃窜。

    而两道身影迎着它们灵动地几个起落，剑刃翻转，便有三枚斗大的头颅滚落在地。

    猎魔人越过了无头尸体。

    “多少？”

    “加上昨天一共二十七头，根据湖中女神的指示，达冈的爪牙已经全部清理完毕，现在那家伙正处于最虚弱的状态。”

    雷索迎着清晨的冷风摸了摸光秃秃的脑门，冷冽的眼神凝视着前方那片巨大的烧毁痕迹。

    黑燕鸥岛中心，曾经迷宫般阴暗茂盛的树林荡然无存，剩下一片漆黑的焦土和密集的木桩，而焦土中央孤零零地屹立着邪神达冈的祭坛。

    两人都没想到贾奎斯能做到这个地步。

    “可惜了那位骑士，连尸体都没留下。”

    “我倒不觉得他一定遭遇不测。”

    此时没了树林的掩护，祭坛完全暴露在两人的视线中——大理石洁白的材质纤尘不染，像是淤泥中的一朵鲜花，圣洁中透着一股邪气。

    他们并没有第一时间赶往祭坛，而是将岛上的鱼人尸体堆积在一块儿，一把火烧了个干净。

    随后罗伊来到湖边，将手中的阿隆戴特完全浸入了冰冷的湖水。

    包裹住宝剑的湖水突然化学反应一般剧烈沸腾。

    水汽弥漫，瞬间蒙住他的双眼。

    以阿隆戴特为中心，一场磅礴的雾气迅速地扩散，其中传来一个软糯的女声。

    “我的骑士，为何在此呼唤我？”

    “尊敬的薇薇安女士，我们已经按照您的吩咐，处理掉达冈的所有爪牙。”

    “不是让你来湖岸边寻我吗？”

    年轻的猎魔人一愣，好似看到了一位眉目如画的少女那幽怨的眼神。

    “黑燕鸥岛附近全是邪神肮脏的气息，我无法登岛……”

    说话间，清新的水仙花香气由远及近，那道娉婷的身影带着迷幻的水雾，将一只手凑到他眼前。

    猎魔人只觉得嘴唇一润，冰凉小手按上了嘴角，什么东西被湖中女神塞了进去，香气过后是腥甜，如血一样的腥甜。

    他还没回过味儿来，薇薇安又带着轻笑，退回到迷雾之中。

    然后他从嘴里吐出了一枚无暇剔透的红宝石。

    血宝石

    灌注着湖中女神薇薇安一丝血液精华。

    注：血宝石既可以容纳血液精华，也可以容纳灵魂。

    ？？

    “我的骑士，带上血宝石到中央的祭坛去，达冈的投影会追逐它的气息现身。”

    “血宝石能保护你们免疫达冈的低语。你们的法印、银剑、都能对它造成有效伤害……”

    “记住，别让达冈得到血宝石……否则它会变得更强大。”

    “战斗开始的那一刻，我和我的信徒会发动所有力量压制达冈，封印它绝大部分实力……再次证明你的勇武吧，我等待着凯旋的消息。”呢喃渐弱、归于寂静。

    片刻，迷雾散尽，湖水重新恢复平静清澈，湖中女神的也芳踪渺渺。

    罗伊摸着嘴唇，他没想到薇薇安会以这种方式赠与血宝石，难怪宁芙会被描述为热情奔放的生物。

    “刚才那位就是维吉玛湖的女神薇薇安？”

    光头大汉打断了他的绮思。

    雷索见识到的怪物数不胜数，但对于宁芙这类神奇的生物，从来只闻其名，未见其人。

    “感谢我吧，让你见到了薇薇安的芳容，并不是所有‘凡夫俗子’都有这份荣幸。”

    大汉闻声叹了口气，

    “女神的芳容？她连头发都被水雾包裹着，我什么都看不到。”

    “……”

    两名猎魔人再次整理行装。

    每人一瓶持续恢复生命的燕子、一瓶增加肌肉力量的雷霆，一枚炼金炸弹龙之梦，雷索额外装备一枚反魔法金属炸弹。

    他们蹲坐在地，手掌沾染褐色的剑油，均匀抹过光滑的剑身——雷索手中剑是三种附魔特效的钢剑古威希尔，罗伊则使用银剑阿隆戴特……

    根据湖中女神的描述，达冈应该属于残物，所以他们涂抹的是残物剑油，还额外加上一层麻痹毒药。

    罗伊的心神沉入模板，将最后一个技能点使用——

    冥想LV3→LV4

    体质：10.6→11.1

    生命：146→151

    精神：10.5→11

    魔力：145→150

    热流从身体中涌过，状态前所未有地完美。

    琥珀色的瞳孔和暗金的瞳孔在半空中交织。

    两人踏上了焦土。

    “嗒、嗒、嗒……”

    当进入祭坛三十迟的范围，猎魔人身形一震，沉默地掏出了魔药。

    “雷霆”、“燕子”，拔掉瓶塞，咕噜咕噜吞咽入肚，霎时，无数蚯蚓般狰狞的的黑色血管沿着脖子爬上了面颊。

    罗伊心跳如擂，产生了一种异样的兴奋感，而两瓶魔药已经是他目前能承受的最大毒性——

    结印，土黄色的昆恩法印流转全身。

    提剑，保持犁势，剑刃上涂抹均匀的剑油反射出褐色的光芒。

    两人压低身体一左一右往祭坛靠近——像是本体和镜中倒影，动作如复制般整齐划一。

    二十步后。

    祭坛有所感应，猛然冲出了一股股漆黑的烟雾，在祭坛上方缭绕盘旋，越聚越多，渐渐地勾勒出一道朦胧的人身兽首的“巨怪”。

    它的头颅由虚无缥缈，变得越发凝实。

    脸上的鼻子和眼睛被压缩到了极窄的位置，偏偏生有黑漆漆的血盆大口，占据了脸部百分之七十的面积。

    几乎可以说，它整个脸部就是一张巨口。

    由上至下，雾中肉体重组一般浮现。

    巨口两侧，四条颀长的肉须垂过了粗短的脖子。

    背脊深蓝色的肌肉如山峦般隆起，表皮上更是生有一块块鳄鱼外皮般凹凸不平的角质。

    接下来修长的四肢从黑雾中浮现，发达的臂爪一左一右撑着焦土，十指末端的倒钩闪烁寒光。

    降临之初，它单膝跪地，垂下头颅，似乎还在适应祭坛外的空间。

    达冈

    年龄：？？

    身份：投影（它是异位面的强大生物达冈制造的一缕投影，拥有本体不到百分之一的实力。）

    生命：300（压制）

    魔力：200（压制）

    属性：

    力量：？？

    敏捷：12

    体质：30

    感知：12

    意志：8

    魅力：13

    精神：20

    技能：

    蛊惑领域(被动固化）：达冈在不停向四周述说着堕落之语，制造欲望的梦境，将众生洗脑为自己的狂信徒，意志越低堕落得越快。

    暗沉之水（封印中）：达冈从湖底召唤出最为污秽的液体，不仅能腐蚀血肉骨骼，还能唤醒人心中的一切负面情绪。

    恶念瞥视(封印中)

    其他:(封印中)

    ……

    “咔、咔、咔！”

    猎魔人没傻傻等它反应。

    接连三道脆响，两枚龙之梦、一枚反魔法金属炸弹在达冈脚边破碎，白色的易爆气体和星尘似的反魔法金属瞬间笼罩它周身。

    雷索左臂猛地向前一推，炙热的火蛇喷薄而出——巨大的火光升腾。

    爆炸声，怒吼声，

    接着是弓弦震动，罗伊冲着火光中庞然大物食指连扣，在数秒内倾覆出十枚箭矢。

    然后，它带着火焰冲出了爆炸——

    无数惨白的水涡自虚无中诞生，浇灭它身上的火焰。

    那对细小猩红的瞳孔直直盯着罗伊，它扭动脖子，发出一道锉刀似的沙哑刺耳的声音，“ceádmil cáerme darganfod ensh'eass……”

    一种不存在于这个世间的语言，然而它的意思却直达猎魔人的心底，不需要任何翻译，其意自明，更携带了一股难言的魔力，让人忍不住心浮气躁，为之失神。

    “把血宝石交给我……”

    这句话像是无法违抗的律令，猎魔人听完霎时神色迷茫、瞳孔扩散。

    幸运的是，湖中女神赠与的血宝石忽而放出一阵淡淡的红光，他们随即晃了晃脑袋、奇迹般地清醒过来。

    猎魔人身形如电扑了上去！

