    “姐，我回来了！”陈兰蝶推开陈兰采的屋门，一改人前的端庄，撒娇般地扑进姐姐的怀里。

    陈兰采轻轻抚摸陈兰蝶的脑袋，淡淡地问道：“今天华园的雅集感觉怎么样？”

    “也就那样啦！陈兰蝶皱了皱眉，和平常一样互相吹捧，没意思极了。

    “不过，那梁谷太真是大方，你看今晚我赢来的笔，听说是从四品的雪兔身上采集的，价值千金呢！”

    陈兰蝶顿了一下，又取出笔来，脸带炫耀。

    陈兰采微微一笑：“嗯，挺好的，你收着用吧。”

    “嘿嘿，自然是不能和你的那支比……”陈兰蝶嘿嘿笑道，“我跟你说，今天我见到李清瑶了，她长得真的好漂亮！”

    陈兰采问：“有多漂亮？”

    “姐，你是不是很在意啊？”陈兰蝶笑容有些戏弄，想要逗她。

    陈兰采没有理睬，也没有再问下去，继续看自己的书。

    被晾了的陈兰蝶自觉无趣，便说道：“和传闻一样，皎若秋月，仙姿玉质！”

    “哦，这样啊。”陈兰采淡淡地说道，看上去并不在意。

    “不过她不会威胁到你的，因为她就是一个绣花草包！你知道么，今天梁谷太让我们赏菊作诗，这么简单的题材李清瑶都作不出来！哈哈哈，笑死我了！”

    陈兰蝶沉默了片刻，微微皱眉：“再怎么说李清瑶也是月痕门执令者，秋菊寒梅这类常见的题材应该作过，就算拿过去作过的诗出来再写一遍也可以，这怎么会写不出来呢？”

    “这我就不知道了，说不定她自己忘了呢，也有可能月痕门就没有布置过这样的功课！姐，我跟你说，你都没看见那武兰英怎么挤兑她，她一点脾气都没有，肯定是写不出来啦！”

    “我听闻李清瑶性格极其偏激暴戾，武兰英挤兑她，她怎么会一点反应都没有呢？”

    “也不奇怪吧，毕竟她父母去世，现在又没有修为，还能怎么样？”

    “……你把当时的情况跟我说一遍。”

    陈兰蝶便一五一十地把文会上发生的事情跟陈兰采叙述了一遍。

    陈兰采微一沉吟：“我感觉，这李清瑶有点不正常，性格变化太大了……能忍常人所不能忍，这等心性绝非凡人。你没有跟着武兰英起哄吧？”

    “姐，你放心吧！我一直乖乖听你的话，多交朋友少树敌，还跟她问好了呢！”

    “嗯，刚刚听你说，梁谷太在雅集散去之后突然神色匆匆地找过李清瑶，其中必定有事。你不要小瞧她，就冲她敢散尽修为，也不是一般人能做到的……这几日你去拜访下李清瑶，顺便再去李太仆墓前祭拜一下。”

    “好的，姐，我听你的。”陈兰蝶笑着抱着陈兰采的胳膊，左右瞥了瞥，飞快地在陈兰采的嘴上亲了一口，小心翼翼地凑近她的耳朵，“姐，今晚，我想睡你这……”

    “可以。”

    陈兰采微微一笑。

    翌日，李清瑶从榻上苏醒，怜儿立刻上前给他穿衣，笑盈盈地道：“主人昨日回来得好迟啊，文会玩得开心吗？”

    “一般般，挺无趣的。我教你的清泓剑法，你练得如何了。”

    “嗯，怜儿每日都在温习！”

    李清瑶微微一笑，亲吻怜儿脸蛋：“很好，好好加油，以后就靠你保护我了。”

    怜儿羞红了脸，大力点头：“嗯，怜儿一定会保护好主人的！谁要是想伤害主人，除非先杀了怜儿！”

    李清瑶笑笑，很好。

    “诶，主人昨天头上戴的那个……”

    “路上丢了吧，没关系，不值钱的小玩意而已，丢了就丢了。”

    李清瑶穿好衣服，也不梳妆，只是披散着头发，吃了怜儿做的早饭就开始写字。

    怜儿安静地跪坐在一旁为其研磨。

    “李大小姐好是俭朴啊！”

    大约巳时三刻左右，梁谷太爽朗的笑声在屋外响了起来。

    “梁少爷，主人请您进去。”怜儿走了出来，低头笑道。

    “多谢。”梁谷太微微点头，令随从在屋外等待，自己走了进去。

    倾城的少女一袭青衣，纤腰笔直地写着字，青丝如墨。含辞未吐，气若幽兰。

    “梁公子请坐。”

    李清瑶微一抬头，眼眸中似有一泓清水。如惊鸿照影，而又优雅端庄。颜以流光，发朝阳之鸿晖。

    梁谷太不禁失神，反应过来之后，又为自己的失神感到惭愧。不过幸运的是，李清瑶似乎只是专心写字，并未察觉到他的失态。

    他稍稍安心，可同时又觉得不甘和失落。以他的身份，虽然没有进入仕途，但不看僧面看佛面，冲着梁司徒的面子，他无论到哪都是座上宾，哪有人像李清瑶这样冷淡的。

    他坐在李清瑶书案的对面，有些幽怨，难道我梁谷太还不如你李清瑶此刻写的字重要吗？

    “李大小姐，昨日你才应是第一，所以今日我便给你带来了彩头。我知道你自散修为了，所以给你带来了四品的天王复灵丹，可以助你增进修为……”

    梁谷太忍不住取出一瓶灵药，心想这可灵丹价值数千金，比昨日那支笔可是贵上数倍，你还能不动容？

    然而李清瑶依然是淡淡地，头也不抬，停笔凝思，敷衍地道：“请梁公子稍等片刻。”

    梁谷太差点一口老血吐出来，这可是四品灵丹啊！你知道有多贵吗？要不是一时冲动，他还在犹豫要不要拿这个出来！你居然看都不看一眼！

    梁谷太一进来就连败两场，内心受挫，有些屈辱。于是他伸着头，想看看李清瑶到底在写什么。

    然而这时李清瑶却写好了，抬头一笑，星眸清明：“我见梁公子园中种满了秋菊，想必是爱极了菊花……不过昨日游戏之作着实有些粗糙，今早起来便想重作一首赠你。”

    诶，这是为了我？梁谷太一愣，感觉一下子从地下升到天上，心中的郁结顷刻烟消云散！无比舒坦。

    他接过诗稿，不由得惊叫：“好字！”

    先不说这诗，单说这字，似流行划过星穹，如激流飞纵瀑布。这笔画虚实相生，极有韵律感！

    他又迫不及待地看这诗的内容，这诗也简单，似乎是首七绝：

    花开不并百花丛，独立疏篱趣未穷。

    宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：100/100000000

    偷心数：人级心5颗

