    陆一鸣也不想和他们说废话，戴上翻译头盔后，开门见山地说道：“未知的文明，你们好，我们是云海联盟联合部队！欢迎来到我们的世界。”

    “请问你方的具体称呼。”

    “我们观察到，您的文明似乎祭祀着某位神灵。我们这里提供召唤神灵的服务，只要你们提供足够的代价，我们就能将你们信仰中的神灵召唤出来！”

    天眼国的国王以及大先知，听了这话后，直接傻眼了。

    他们原本还想要虚与委蛇几句，向科技文明购买一些科技产品，结果一见面，对方就说能够帮助召唤神灵！

    这又是怎么回事？

    他们在阳河中闯荡了这么久，也没遇到过如此奇怪的事！

    国王咽了口唾沫，低声道：“大先知，你听到了吗？他们说，能够帮助召唤我们的神？他们在说什么啊？能够帮助我们，召唤出我们的神？！”

    他们一脸懵逼地辨别其中的真实性。

    原本是兴冲冲地谈贸易，甚至还带着一丝隐性的恶意，要是对方不强，他们还准备洗劫来着。

    结果遇到了这么诡异的事情，简直闻所未闻，直接晕了脑袋。

    国王身后的一群贵族，也是有点混乱，小声的讨论着。

    “您可以称呼我们，天眼文明。我是天眼国的国王，奥立刚。”

    “奥立刚国王，您好。”

    陆一鸣看到他们不太相信的样子，指了指旁边蹲坐的小恶魔。对付这种祭祀邪神的文明，他也有点心得了，反正怎么快速，怎么来。

    小恶魔确实拥有这方面的特殊能力。

    它正在战战兢兢地用自己的血液，绘画一个复杂的图像。

    这是一个看上去有点像炼金阵的特殊图案，密密麻麻的鲜血符文看的人头晕目眩。

    “看到了吗，这是我们最新研究出来的科技产品。如果您还是不相信，可以用神赐予的物品，靠近这个阵法。相信你们信仰的神一定会有所感应的。”陆一鸣笑道。

    随着血阵的一点一点完成，一股令人感到心悸的感觉，从召唤阵中传来。

    这里是空间的薄弱点，无数的唯心生物似乎感应到了这个召唤阵，一个个虎视眈眈地想要出来。

    天眼文明的国王，强忍着疑惑，从脖子上拿出了一串银色的项链。

    这一串项古朴的项链是用银制造而成的，是神赐予的珍贵礼物，戴上它后，将给人带来一定的再生能力，曾经救了他好多次。

    当这一串项链靠近图像的时候，奇迹发生了！

    项链开始快速发烫，一道道莫名的耳语从脑海中接连不断地响起。

    天眼神感应到了这一个奇怪的召唤阵，开始变得冲动起来！

    国王的脸色顿时一变，刚刚的耳语，是神谕……确实是神谕！

    对方，没有说谎话。

    而驱逐舰中的观察团，也是非常紧张，“他们会同意吗，是不是说的太过直白了点？”

    “不应该先做点小买卖，然后再讨论这些吗？”

    “当然会，只要这个神诞生了最初步的智慧，它一定会迫不及待地过来！”陆一鸣信心满满地说道，“我们现在的目的和以往不一样，没必要搞以前那种接触模式。”

    “速战速决，才是正解。”

    这种邪神的召唤仪式，需要两种特殊东西，第一是可以容纳邪神灵魂的祭品；第二是召唤邪神的特殊媒介，缺一不可。

    其实条件还是挺苛刻的。

    祭品倒是准备了一些：由玉珠国豢养的特种小蜘蛛！

    这种小蜘蛛的战斗力一般，个头比篮球稍稍大一点，心灵强度大概是1000，能够吐出特殊的蜘蛛丝，有一定的毒液攻击能力。

    毕竟是由曾经的“玉珠女神”抚养长大，这种蜘蛛对强大的灵魂，拥有特殊的容纳能力。

    如果没有这种小蜘蛛，就只能牺牲人类来容纳邪神的灵魂，这显然是云海号不能接受的。

    这涉及到了到的风险，哪怕是被洗了脑天眼人去自愿牺牲，祭祀邪神，也不行。

    不过现在出现了这种小蜘蛛，就不成问题了……

    但邪神的媒介只能由这些天眼人自行提供。他们应该有相应的雕像，或者祭坛之类。邪神原本就想通过这些媒介，来到这个世界，借助这些媒介进行召唤，事半功倍。

    当然了，召唤仪式并不是强制的，必须要神灵本身愿意过来才行……

    小恶魔画好这个特殊的召唤仪式后，才长长地松了一口气。

    它一跳一跳的来到了陆一鸣附近，脸色似乎有点虚弱，口吐人言：“邪神一来到这个世界，可能顷刻间发动攻击，也有可能立刻逃跑。来到一个新世界，本能会占据绝对的上风，直接发动攻击的情况居多。”

    陆一鸣点了点头，“战斗事项已经准备好了。不过，它会这么容易出来吗？”

    小恶魔点了点头，这一点倒是没什么问题。

    没有邪神能够抵抗到达一个更加秩序世界的诱惑！

    它们辛辛苦苦蛊惑人心，要求这些古代文明血祭，一方面是为了凝聚智慧，诞生属于自己的自我意识；另一方面，不就是为了建立完整的空间通道，挣脱原本的世界来到这个世界吗？

    这些家伙的智慧本身就不高，而且大都以混乱以及杀戮的意识形态为主，谨慎这种东西完全就是违背本能，不存在的！

    “没问题，开始吧。如果它不过来，说明它的智慧程度比较高，我们反倒要小心了。”

    小恶魔心中对陆一鸣的夸奖感到满意。

    它现在最大的用途居然是召唤邪神！

    而且召唤出的邪神，就像猪羊一样被猎杀！

    真是世事无常啊……

    曾经的仰慕对象，现在变成了猎物，猎物变成了猎手，这就是实力增强，带来的巨大变化。

    想到这里，曾经堕落下去的心，有点燃烧起来了！

    小恶魔肥胖的身躯扭动了几下，由于长年吃鸡肉，伙食太好，它已经彻底堕落，变成了一只慵懒的恶魔。甚至还有一些专家团队认为，这个家伙应该有节制地吃一点怪物肉，规律性地锻炼身体。

    唯有吃怪物肉，它才能得到进化、成长。

    但这个家伙硬是不想吃，怪物肉哪有肌肉好吃啊！

    就算吃也是只吃一点点，应付一下。

    “回去之后就吃怪物肉！进化，我也要进化！”受到眼前这一幕的刺激，小恶魔前所未有地分发图强起来。

    这些天眼人看了看掉了一只翅膀的红皮肤恶魔，打了个寒颤……这家伙又是什么？

    他们迄今还处于懵逼的状态当中，潜意识告诉他们，眼前的这个科技文明有鬼！

    但在这种巨大的诱惑面前，他们崇拜的“天眼神”，仿佛失了智，一股又一股的耳语，开始疯狂地催促国王，答应对方的要求。

    “答应！答应！给我立刻答应！”

    国王浑身冒着冷汗，这一股声音从心中响起，直直地钻入灵魂深处。

    “天眼神”渴望着这一天。

    它太渴望这一天了！

    这边有着大量的人类，鲜美可口的人类，它能够感应到！

    它早就想将这里的人类全都吃了。

    这里有着完整的秩序……秩序，多么美好可贵啊。而在遥远的唯心世界，有着无数可怕的魔神，它只是小小的猎物。

    它只能通过血祭的手段，吸收少量的灵魂，和这边的差别实在是太大太大！

    不过对面是否有陷阱，它都要过来！

    先来到这个世界再说！

    这些唯心生命，大都只是刚刚诞生自我意识，哪里禁得起如此巨大的诱惑？

    “答应……他们！”耳语从低微的轻语，到后边甚至变成了声嘶力竭的怒吼。

    国王被这一声怒吼吓出了一身冷汗，他猛地一个激灵，也管不了这么多了，开口说道：“我们的神同意了……”

    “尊敬的科技文明，我们需要为之付出什么样的代价？”

    天下没有免费的午餐，他们天眼文明也在阳河中闯荡了好几年了，知道这个道理。

    “代价……自然是需要的，您的文明有什么呢？我们可以做一笔交易。”陆一鸣笑了笑，说道，“放心，我们不会太贪心。”

    站在后边的玉珠人以及晋国人心中古怪不已，都马上就要开饭了，还要宰杀一笔吗？

    不过他们都受到过严格的训练，自然不会流露出任何情绪。

    其实，免费帮助这个文明倒也不是不行，对比一只邪神尸体的巨大价值，这点帮助带来的消耗几乎为零。

    但免费帮助，只会让对方平白皮无故起疑心罢了，与其磨磨唧唧的怀疑个半天，还不如要一点不大不小的代价。

    过了片刻，经过一系列的讨价还价后，双方的交易完成了，天眼人需要交易几颗“天珠”才能够买到这一项特殊服务。

    这些天珠相当于是“舍利子”般的存在，是由天眼文明曾经的一些大先知，死后火花而成的。

    这种超自然物品并不是精神污染的产物，反倒能够让人凝神静气，心灵获得宁静，还能一定程度提升精神抗性。

    这倒是意外之喜！

