 奥义之力对于武学成长帮助实在是太大了，某种程度上来说将武学起到了质的蜕变。

他的奥义之力本就是领先同阶层次的武修。

可是随着境界大幅度提升，奥义之力现在对于他的帮助开始变的有点微乎其微，基本上在交手之中带来不了优势。

改变这种现状的最好办法就是再次大幅度的开始提升奥义起来。

雷化极那个时候单单凭借奥义之力足以对抗帝威，足以见得奥义的可怕。

如果他能够将火之奥义领悟到雷化极雷之奥义的层次，说不准真的能够与高阶武尊正面对抗交锋。

打定主意之后，姜空马不停蹄的朝着奥义天池而去。

奥义天池是目前为止朝圣山唯一他知道能够提升奥义的地方。

即便现在奥义天池对于他来说收效甚微，可是有也比没有好。

从屋子内离开之后，姜空一路径直走向了奥义天池的所在地。

刚刚进入此地，他便吸引来了不少人的目光。

许多人看向他的眼神之中带着敬畏之色。

这一次魔族入侵的任务也让姜空开始在朝圣山声名大噪了起来。

基本上朝圣山的弟子都知道他的存在。

一箭灭绝了夜叉族退去的所有希望，这事情足以让他们热血沸腾。

进入朝圣山的天骄大多数都是正值年华的血气方刚青年，自然是很崇拜干出这种事情的姜空。

“姜师兄早啊！”

“姜师兄好！”

一个个路过的人不断朝着姜空打招呼道。

姜空微微一点头示意，心里只有奥义天池。

进入奥义天池之后，他直接选择了一个地方坐下来。

周围修炼的人似乎是怕影响到阻断姜空的修炼纷纷退开足有四五丈远。

姜空也是哭笑不得，自己现在享受的待遇似乎有点太好了一点吧。

他也是没有过多纠结，直接开始修炼起来。

不灭真火一开始引动，四周便形成了一个涡流一样的模样。

顿时火焰奥义的碎片一点点开始朝着他涌动过来。

几乎是一瞬间，姜空一个人抽空了一大片地界的火焰奥义碎片。

换做以前恐怕奥义天池里面的人不干了，被一个人独占这还修炼个什么。

而现在却是截然相反。

一些修炼火之奥义的弟子被惊醒后原本有点震怒的看过去，见到是姜空后顿时蔫了，而且还感慨道：“不愧是朝圣山历年以来的最强的十大天骄之一，就连修炼奥义之力都是鲸吞一样。

不像是我们得一点点开始领悟。

不能够比。”

已经有不少人将姜空列为了朝圣山历年以来最强的十大天骄。

此等荣誉当真是荣耀至极。

朝圣山缔造的天骄何其之多，并且成立到现在以来岁月何其的悠久。

姜空能够被与历史上的天骄比肩，排入十大的地步，可以说很是恐怖了。

一些排名前百的天骄都步入那武道圣地梵天圣域去了。

姜空对于这些并没有过多的在意而是一心一意的提升火之奥义起来。

他火焰奥义也是一点点开始拔升，提升到了六成二的地步，并且这个上涨速度还在持续。

仅仅三日之后，奥义天池之中火之奥义彻底干涸。

姜空浑身上下赤红色气息如同游龙一般的游动着，浩瀚无比！“呼，终于提升到六成五了！”

他轻吐一口气，不过显然还是没有满足，奥义天池带来的收益还是太少了。

他想要将火之奥义提升到三重天火的层次。

所谓的三重天火是对于火之奥义七成的称呼。

领悟八成叫做六重天火，九成叫做九重天火。

三重天火如同其名字一样，凭空以奥义之力凝聚出火焰的时候，火焰会自行分裂出三朵火种旋转着。

感受自己已经将奥义天池抽干，姜空也是无奈的离开了此地。

对于其他奥义他现在不想要领悟，毕竟奥义天池不是给他一个人打造的。

他已经抽干了火之奥义，不能够将剩下来的奥义也给抽干了。

一些修炼其他奥义的弟子见到姜空走后徐徐一吐气，感觉到了如释重负的感觉。

姜空再修炼下去，他们没得玩了。

刚刚离开奥义天池，一个人迎面而来。

姜空见到这个人的时候顿时一愣，这个人见到姜空的时候也是傻眼了。

此人正是那时候在他进来的时候阻挠他的南年龙。

南年龙现在面色很不好看，他无法想象得到姜空能够走到如今这一步。

不说姜空对于朝圣做出的贡献，单单是境界修为都达到了他不可触碰的层次。

此时被姜空一双眸子盯住，他整个人呼吸都急促了，在姜空的眼神之中就像是要窒息了一般。

一个区区的武皇怎么可能挡得住一个武尊的直视。

 