    四个机械身份融合而来的机械体，有着人类形态的修长身躯，全身上下布满了紫色的纹路，隐约可见丝丝缕缕紫色的能量在其中流淌，所有这些紫色的纹路百川归海之后，全部融汇于眉心那个如同火焰一般燃烧的紫色印记。

    相比于融合之前的二号，这个融合的机械体，眉心的印记明显更加深邃，紫色的光芒也更加浓郁。

    机械分身缓缓睁开眼睛，电子眼深处同样弥散着淡淡的紫芒，目光所及，给人一种身居高位者俯视世间的冷漠。

    机械体冷漠的看了齐渊一眼，紫色的光芒凝如实质，仿佛要通过瞳孔照射进入齐渊的心里。

    “你就是齐渊？”机械体冷漠的说道。

    齐渊深深的看了一眼融合机械体眉心的紫色印记，在对方融合几个机械分身之后，不但实力强大了许多，最令他惊讶的是，他的身上竟然出现了一个签到光束！

    光束的中央位置所在，赫然就是对方眉心的紫色印记！

    虽然光束有些虚幻，仿佛处于另一个时空，但它确实真切的出现在了眼前。

    “我是齐渊，你又是谁？”齐渊说道。

    “作为一个下等种族，你还不配知道我的真名，不过你可以称我神使！”

    下等种族！

    神使！

    齐渊闻言，眉头微蹙，并不是因为被对方的傲慢所激怒，而是他从对方这种高高在上的傲慢中察觉到，这个自称神使的家伙，或许和一号口中的神族有些关联。

    “你和那些自称神族的家伙是一伙的？”齐渊直接问道。

    “大胆！”神使一声怒喝，斥责道。

    “下等种族，对神族必须要保持绝对的尊敬，否者神族将会降下天罚，彻底毁灭你的种族，毁灭你们所居住的星球！”

    齐渊轻轻摇了摇头，这个神使的态度已经超出了傲慢的范畴，倒是有些和神学会的那群疯子有些相似。

    如果把这个家伙交给神学会，无论是死的还是活的，他们估计都愿意花大价钱来交换！

    “现在，我命令你交出你所掌控的那个能量生命体，它是神族圈养的宠物，把它交出来，不但可以免去你族的灭族之罪，甚至可以赐予你伟岸的神族之力。”神使继续说道。

    “赐予神族之力后，是不是就会像开始那四个废物一样，被人打死后，还能被你废物利用？”齐渊说道。

    “大胆！你竟敢侮辱神之使徒！”

    神使再次一声怒喝，眉心的紫色印记光芒流转，散发着摄人心魄的光芒。

    “别白费劲了，你的这些手段，还控制不了我体内的能量。”齐渊嘲讽的说道。

    在这个所谓的神使刚刚融合之时，他就一直在悄悄动用他眉心的印记，试图入侵控制齐渊体内的能量，可惜却被能量熔炉所阻挡。

    神使试图用这种小动作控制齐渊，齐渊也想试探一下自己能不能抵抗对方的诡异能力，所以双方虚与委蛇了一阵。

    如今齐渊已经有了答案，自然不愿意继续浪费时间。

    小动作被窥破，神使脸色不变，不过他却收起了那一份充满压迫性的傲慢。

    “你确实比那几个废物更有实力！”

    “说吧，你需要什么条件才愿意交出那个能量生命体，七阶的机械傀儡、七阶的虫兽宠物，强大的七阶能力，这些条件都可以谈，如果你能拿出让我满意的东西，我甚至可以给你一个成为神仆的机会！”

    齐渊笑着摇了摇头。

    “你说的这些条件，对于其他人来说或许很有吸引力，但对于我来说，却不过如此，我有着足够的把握晋升高阶，你所说的这些东西，在不久的将来，我都将拥有！”

    “至于所谓的成为神仆的机会，你还是给自己留着，生而为人族人族，我没有任何兴趣打断自己的脊梁骨，去给其他人做狗！”

    “看来，你还不明白神族的强大！”神使若有所指的说道。

    “人族确实是一个很有潜力的种族，短短几百年的时间，就能诞生出行星级战士，也就是你们口中所说的高阶强者，若是给你们足够的时间，你们确实有资格走出海蓝星，走进星空，去探索整个宇宙的秘密。”

    “你知不知道，你们人族之所以能在这么短的时间内，将个体实力的上限提升到高阶强者的地步，并不仅仅因为人族有潜力，你们能够强大起来，最主要的原因还是源于神族的赐予！”

    “若是没有神族的馈赠，你们的人族或许已经从这颗星球之上彻底消失！”

    “这就是你应该在我面前学会谦卑的原因！”

    齐渊眉头微挑，神使的这番话，所透露的信息量很大，甚至隐隐揭露了新时代降临的原因。

    如果真如他所说，新时代的降临时因为神族的赐予，那这个种族就太可怕了！

    就算自己拥有着超级生命天赋树，恐怕也很难与他们相抗衡。

    对方透露的消息真假难辨，不过新时代的降临和人族突然的强大，确实有违正常规律，背后肯定有某种伟力的介入。

    在这一点上，齐渊倾向于相信神族的存在。

    不过，这个家伙也隐瞒了很多关键信息。

    比如神族为什么要赐予人族，让人族变得强大？

    如果神族真有他所说的那么强大，那他为什么还要觊觎炽天使？

    这明显有点降低了神族的B格。

    而且，这个家伙口中说着连高阶强者都不放在眼中，但他现在所展现的实力，明显无法匹配他傲慢的言语。

    他连自己都打不过！

    齐渊试图从对方口中窥探更多的消息，无论这些消息是真是假，至少也能给自己指引一个方向，不过这个神使却选择了停止，没有继续透露隐秘。

    “怎么不说了？要不我们再聊一阵，你也可以继续试探，看能不能控制我体内的能量！”齐渊笑着说道。

    在对方一片说着神族伟力的同时，暗中的小动作却一直没有停止，只是一直都没有成功。

    神使冷漠的看了齐渊一眼，他也意识到，眼前这个人类对于神族，丝毫没有敬畏之心。

    “不要试图窥探神族的隐秘，小心引火烧身！”神使说道。

    “看来，你还没有明白现在的处境。”

    对于神使的警惕，齐渊有些可惜的摇了摇头。

    “你现在已经是我的阶下囚，你没有资格和我提任何条件，如果你愿意多说一点，你就能多活一段时间，既然你不愿意说了，那就只能请你去死了，尊敬的神使！”

    话音未落，所有的机械傀儡立刻一拥而上，再次挥舞着拳头冲向紫光笼罩的神使。

