    app2();

    傲寒一听，登时脸色阴晴不定，眼底有一丝不安，强自镇定道：“我不知道你在胡言乱语什么！哼！”

    他一扭头，快速走离了擂台区，回到平民区看台。

    一群平民学子，看着他的眼神，再也没有刚才的崇敬，反而大多带着一抹嘲讽和不屑。

    傲寒装作没看见，低着头坐下，双手死死攥拳，牙齿咬出了鲜血……  虽然有些人面露疑色，但毕竟圣皇御试还在进行，也没人去多追究两人在说什么。

    很快的，花小落任卓百里金戈黄莺儿等，都通过几番较量，战胜了自己的对手。

    没多久，十八进九的最后一场就到来，正是白虎氏的嬴默，对阵穷奇氏的嬴启。

    两人早就已经目光中充满了火药味，一上了擂台，根本就没有多余废话，卯足了修为就是激烈对攻！白金色的阳雷，和灰暗色的阴雷，在擂台上不断炸裂！“雷兽！！”

    嬴默突然浑身的雷电变成了血红色，雷电威压陡然暴增了一大截！  只见嬴默瞬间就将优势拉大，数不清的雷光拳打到嬴启身上，打得后者节节败退！  “这嬴默竟然觉醒到了雷兽！？

    他藏得够深啊！”

    “看来我们是高估了傲寒，低估了这个轩辕三英之首！？”

    “恐怕那叶驸马打败嬴默的时候，嬴默也没领悟雷兽吧，不然胜负难说啊！”

    四周围传出阵阵议论声，白虎氏看台上，许多人也是喜形于色。

    “侯爷，嬴默看来胜算颇大啊！”

    一名长老对一旁的白无忌道。

    “你懂什么，现在很是不妙，再无法将那穷奇孽畜打下去，就要出事了……”  一身白金色的长袍，浓眉星目，不怒自威的虎贲侯白无忌，皱眉说道。

    长老们面面相觑，再一看几个老祖，也都大多表情严峻。

    正在这时，擂台上的嬴默忽然发出一声怒吼！  “啊！！”

    嬴默双目充盈着血丝，浑身似乎不受控制，竟然两个拳头狠狠朝着自己胸膛砸了上去！！“噗！——”嬴默口吐血雾，直接跪在了擂台上，浑身抽搐！场哗然！许多人直接震惊地站了起来！“这怎么回事！？”

    “嬴默自己打自己干嘛？

    ！”

    大多数人根本没明白，究竟发生了什么。

    白虎氏的一群老祖，则是似乎早有预料，闭上了眼，直摇头叹息。

    “这就是‘祸乱’……终究还是没抗住啊”，神龙氏看台上，叶红絮遗憾地说道。

    叶帆皱眉，他能感觉到，刚才擂台上，嬴启从一开始，身体就在释放一种特殊的能量。

    这类似于当初吴悔使用“丧心”，但又有些不同，因为这种传播，似乎更多是通过身体接触。

    也就是说，如果接触次数越多，越发容易被影响到，这就像一种神经毒素一样。

    “中毒”过深后，嬴默显然是越来越暴虐，以至于失去了理智，竟然朝着自己下了狠手！  凌雁九道：“跟穷奇氏对战，绝对不能拖，而且要尽量避免近距离接触……不然就会凶性，最终失去理智”。

    看起来，只要不怎么跟嬴启接触就行了，但很多时候，并非自己可以掌控。

    嬴启吐了口血沫子，虽然受了点伤，但击败了白虎氏的天才，他还是得意大笑起来。

    昏迷的嬴默被抬走后，现场已经只剩下九强学子。

    齐王这时上台，高声道：“首先，本王要恭喜剩下的九强学子，你们已经正式通过了圣皇学府的考核。

    不管你们接下来得到第几名，都将可以进入圣皇学府，而不需要进行分数评判。

    按照惯例，九强学子，将随机抽选出一块属于自己的擂台。

    等站上各自擂台后，继续随机抽签。

    抽中者，可以挑选与自己相邻的擂台，进行对战。

    当然……如果认为自己无法挑战相邻的任何擂台，将会默认弃权。”

    言罢，大屏幕上，迅速再一次开始了抽签。

    叶帆看到这一幕，不由笑道：“有意思，我还纳闷九个人该怎么进行淘汰赛，竟然是这样的规则……  难怪这里有九个擂台，原来都是早就安排好的”。

    姚星之笑道：“这个规则，并不能说完公平，偶然性会很多。

    如果站的擂台周围，刚好都是克制自己的对手，那很可能只好放弃。

    但如果运气好，遇到的周边都是被自己克制的，那就算不是最强的，也能挺过两三轮”。

    任天阔哼了声，道：“真正的战场，哪来绝对公平，真正的强者，就是要在不公平中，脱颖而出！”

    说话间，抽签结束，一个个或多或少，都有点伤的九强学子，站上了自己的擂台。

    看着站在场中央的九强，现场传出阵阵欢呼，白热化的最终大战，显然就要上演！  傲寒坐在平民区里，看着台上的九人，接受各种赞叹和掌声，眼里闪过阴毒怨恨之色……  更让他感到痛苦的，是周围各种议论声……  “还是神龙氏厉害啊！那花小落和任卓，占了两个名额！”

    “那花小落好像都没碰到太强的，但也算够可以了！毕竟这么个小丫头……”  “妖神国那俩小妖怪占了俩，剩下五个，凤凰玄冥各一个，苏家百里家和屠家各一个，可惜了那嬴默呀！”

    “我们平民和贵族，差距还是太大了！”

    “哼……什么狗屁天命圣子，根本就是天命傻子！”

    “孔卓院长泉下有知，恐怕都得气得吐血，太不争气了……”  傲寒咬牙切齿，一双眸子里，琥珀色妖光，忽闪忽闪……  正在这时，第一个抽签选人者，出现在了大屏幕上！  “嬴启？

    ！”

    “糟糕，这妖神国的家伙肯定要挑弱的！”

    当着场数万的目光，嬴启瞄了一圈后，满是横肉的脸上咧嘴一笑，直接一跳，来到了旁边一个擂台。

    “太不要脸了！”

    “这不是摆明了捏软柿子吗！？”

    场一阵嘘声，破口大骂嬴启的恬不知耻。

    嬴启对面站着的，赫然是个子娇小，手持长剑，小脸蛋红扑扑，表情认真的花小落！  在女孩面前，嬴启这大个子，就宛如一头巨兽，随时一张口就能把小丫头吞了一般！

