    确定了自己事业目标的曲筱绡，最近的确是很忙。

    忙着给自己那傻乎乎的老哥下套，忙着在曲总面前演戏做姿态。甚至还忙里偷闲的给自己找了个优质的备胎。

    给曲连杰下套的事情，已经是做的驾轻就熟。

    在曲总面前演戏的事情，也是从来没有露出过破绽。

    可找备胎的事情，却是出现了麻烦。

    不知道是怎么走漏的风声，赵医生的正牌女朋友不知道从哪里得到了消息，直接强势站在了她的面前。

    虽然说有守门员的球门依旧是可以踢进去球，可有守门员与没有守门员那是本质上的差别。

    曲筱绡在赛场上顶多算是业余级别的选手，面对守门员的时候难度很大。除非她能进化到王霄那样的国脚级别。

    然后，这个时候王国脚给她打来了电话。

    赵医生在曲筱绡这里，是属于后备选项。她的首要目标，依旧是绝对十足真金的王霄。

    因为这段时间里，王霄从外汇市场上获得了更多的收获。大量的资金流转进账户的事情，曲筱绡可是查的一清二楚。

    在她的眼中，男人最大的本事就是能赚钱。

    而且王霄颜值风度，气质品行都是极为出色。

    “时间当然是没有的。”

    曲筱绡用肩膀夹着手机“不过你难得主动联系我，挤一挤还是能挤出来的。”

    王霄咧了咧嘴，心说你还真是挤不出来。

    “那好，我定好了餐厅，一起吃个饭。”

    说好了约定，王霄挂断了电话。

    依旧是一家魔都的出名西餐厅，不过却不是之前王霄与樊胜美吃饭的那家。

    巧合的是，这家餐厅也是位于一家顶级酒店之中。而王霄在这家酒店里也有长期包租的套房。

    身为一个老御者，多留几个备用地址那是必备的技巧。这种事情不必多说。

    王霄提前到场，摆弄着手机等待。

    大约过了约定时间半个小时的样子，明显是精心装扮过的曲筱绡，这才施施然的出现在了餐厅里。

    不得不说的是，曲筱绡的确是很会打扮自己。

    无论是颜值妆容，还是服饰搭配都做到了最好的程度。

    一句话概括，那就是艳光四射。

    走进餐厅的她很快就吸引了众人的注意力，不少男士都向其投去了关注的目光。

    不过曲筱绡却是没有丝毫的回应，而是面露喜悦之色的来到了王霄这边。

    这同样是一种小技巧，在被关注的时候只关注自己的目标，能够极大的满足男人的好胜心。

    王霄非常有礼貌的起身上前，为她拉开了座椅。同样也是给足了面子。

    这一桌男的帅气女的靓丽，颜值都很高。

    而且他们不经意间流露出来的穿戴，也绝非常人可比。

    自然而然的? 不时就会有目光看向这边。

    曲筱绡很喜欢这种被注视的感觉? 心中对于王霄那是愈发的满意了。

    “说吧，找我什么事情。”

    用优雅的姿态吃着饭菜的曲筱绡? 在开场的闲聊之后终于转向了正题。

    “安迪的事情你知道了没？”王霄端起了红酒。

    曲筱绡的心头闪过一抹怒意? 不过脸上并没有表现出来“你是说那些污蔑她的帖子？”

    “对。”王霄喝了一口红酒，微微皱了下眉头。

    他其实并不喜欢喝红酒? 无论价格有多么的昂贵，吹嘘出来是哪个哪个著名酒庄出来的都一样不喜欢。

    因为王霄喜欢甜的? 不喜欢酸的。

    之所以还要花费不菲的钱喝红酒? 纯粹是为了装那啥。

    “你是想让我帮你追查污蔑安迪的人是谁？”

    曲筱绡的心头涌起一抹怒意。

    侬脑袋瓦特了！居然让我去帮别的女人做事情！

    如果王霄不提这件事情，说不定曲筱绡还会因为安迪的价值，以及她们之间的关系而帮忙。

    可现在王霄主动提出让她帮竞争对手，那曲筱绡......最终还是选择了同意。

    原因很简单? 她如果吃醋拒绝? 不但失去了安迪的友情，也会让王霄不满。

    曲筱绡这么聪明的女人，是绝对不会在这方面吃亏的。

    哪怕心中怒火中烧，可这个时候她却是露出了笑容。发出了银铃般的笑声“好啊，我帮你。”

    这句话说的很清楚? 我帮的是你不是安迪。

    “谢谢。”王霄没有拒绝。伸出酒杯与曲筱绡碰了一下。

    曲筱绡家里是地头蛇，虽然不见得家产有多么庞大? 可人脉关系却是非常雄厚。

    发动力量进行搜索，很快就找到了事件的开头来源。

    是曲筱绡的高中同学阿关囡。

    “你准备怎么做？”再次见面的时候? 穿着职业套裙的曲筱绡，翘着腿坐在王霄的对面。

    正襟危坐的王霄? 绝对没有看过去。他仔细的翻阅着手中曲筱绡查出来的资料说“这些都不够。必须要有真正的证据。”

    “我有个计划。”

    曲筱绡扬起了光洁的下巴“我们可以办一场聚会? 然后邀请她过来参加。到时候套她的话再录下来? 这就成铁证了。”

    王霄笑着竖起了大拇指“你真聪明。”

    “哼。”

    曲筱绡傲娇的甩着头“那是当然。”

    聚会的名义是同学聚会，可以带朋友参加。

    当然了，出头的人肯定不是曲筱绡，因为她已经多年没有与阿关囡有过联系。

    找了个熟悉的高中同学，以他的名义召集聚会，而且重点提到了全班最出色的白富美曲筱绡会参加。

    所谓的同学聚会，除了那啥之外，最重要的用处就是在于扩展人脉关系。

    对于在商场上厮混的人来说，这一点尤为重要。

    阿关囡家里的公司最近困难重重，得知这个消息之后她毫不犹豫的就选择了参加。

    聚会是在一家高档会所里举办的，男男女女们在一起说笑聊天，说着谁谁谁过的怎么样什么的。

    这种场合下，没人会自暴丑事，哪怕是失业在家的也会穿上最为体面的衣服，优雅的端着酒杯说自己最近刚刚升职，正在负责某某项目云云。

    都是曾经熟悉认识的人，哪怕是撒谎也不愿意被人比下去。

    王霄是以曲筱绡朋友的身份进来的，他那出众的颜值很是吸引了一部分人的注意力。

    “那个就是曲筱绡的男朋友？她以前不是一直喜欢帅哥的吗？”

    “虽然颜值不高，可看着挺有气度的。”

    “什么气度，那是钱！你看看他身上的衣服，看看他手腕上戴着的手表。”

    “你这话说的对，那块手表就足够买你三辆车了。”

    “真是让人无奈，凭什么好男人都被白富美给抢走了。”

    “......”

    众人小声的议论着这场聚会之中最受关注的两个人，尤其是王霄更是她们关注的焦点。

    耳聪目明的王霄面色有些不好看。毕竟他对于自己的颜值是非常自信的，可这些人的话却是没有体现出来这一点，只看重虚无缥缈的身外之物。

    ‘he~~~tui~~~’

    “一群有眼无珠的笨蛋，王哥我明明是颜值巅峰好不好！”

    王霄有些生闷气，自己最为出众的优势没有被人看重，这让他感觉很不爽。

    曲筱绡走了过来“想什么呢？”

    王霄用目光示意那个很高的阿关囡“什么时候开始？”

    “不用着急。”曲筱绡笑着喝了口酒水“她家里现在有困难，一会就会自己找过来。”

    果然像是曲筱绡说的那样，不大会的功夫之后，阿关囡就主动上前来攀谈。

    “筱绡，我是阿关囡啊。”

    热情的开场白，换来的却是曲筱绡的冷漠“谁？”

    一番毫无营养的交流之后，阿关囡感受到了曲筱绡的冷漠。眼睛一转，就将注意力转移到了王霄的身上。

    “筱绡是，你男朋友好帅。”

    果然有用。

    这话一出，王霄与曲筱绡的脸上同时露出了笑容。

    王霄感觉这是一个有眼力劲的人，最起码能够看出来自己的优点是在脸上。

    至于曲筱绡，她的本意就是潜移默化的确定王霄与自己的身份关系。从外围形成强大的舆论气场，从而达到自己的最终目的。

    曲筱绡的演技不错，假装对阿关囡有了兴趣，一点点的勾着她把污蔑安迪的事情从头到尾的描述了一遍。

    王霄坐在一旁假装听着女人们说八卦，手里摆弄着手机消磨时间。可是上他却是把阿关囡说的话全都给录制了下来。

    当然了，王霄知道这种东西用处其实不是很大。撑死不过是让对方道歉认输。

    真正的想要出口气，还是得在阿关囡她们家的公司上做文章。

    这个念头王霄没告诉过曲筱绡，也没有告诉过安迪。

    因为得是事情办成之后，才会有着最好的结果。

    而且提前让曲筱绡知道的话，说不定妒忌之下她就不肯帮忙了。

    之后的事情就简单了，曲筱绡一副胜利者的姿态拿着王霄的手机，用视频逼迫阿关囡认错。

    一旁的王霄看着这一切，脸上却是不动声色。

    这种事情根本就是无关痛痒。就算是道歉了又能怎么样，之前的影响早已经传播了出去。

    真的想要反击的话，落拳的地方可不在这里。

    而且阿关囡愿意道歉，根本的原因并非是这视频。而是因为她们家的钱没有曲筱绡与王霄得多。

    做完这些表面上的事情，接下来就该是看王霄的手法了。

