
　　灰魔将领大怒，也顾不上前方苟延残喘的人类军队，拎起长矛便掉头杀过来。

　　戴琳一边冲，一边乱扬种子。并借着这个迷惑的动作，用【播种】将神奇植物的种子散到各个他看好的地方。

　　然后等灰魔头领带兵冲来时一个大规范的“滋润之雨”，将他预种的种子全部萌发！

　　灰魔头领是个大地属性的武器战士，有一个相当恶心的被动技能“脚踏实地”。只要他光脚踏在地面上，就能源源不断地恢复气力与生命。

　　可他还赶到戴琳身前，便被狂暴的土豆地雷海中炸成了傻子，最后被莱昂纳多一箭穿喉，直接毙命！

　　戴琳前方阵地那一连串的，如被火箭炮犁过一遍般的爆炸，直接将整个灰魔部落的精锐打击了个遍。销烟散去，几乎一半士兵折在地雷炸弹中，剩下的士兵也人人带伤。

　　“杀！”戴琳取出他从多罗之子那里得来的波纹双刃斧向前一挥。身后大军如潮水般冲了过去。

　　戴琳喘了一口气，才纵马上前。饶是他法力恢复速度超群，刚才那大规模引爆也耗尽了他一半以上的法力。

　　在深夜的战火中，不远处草草搭建的防御工事内，戴琳看到一个窈窕有致的身影。戴琳心中一热：居然赶到了。

　　“麦琪——将军！”戴琳纵马上前，高声喊到。

　　“可是斯塔克大人？”火光中的高挑身影起身迎向戴琳。

　　走到近处戴琳顿时一愣。这人竟然不是他要救的麦琪，而是贝拉・尤拉尼亚主教！

　　戴琳对她的印象还是大军阵前一展歌喉，一首歌顶一只百人强军的天籁女歌手，以及在红石港庆功宴会上为戴琳说话的好女人。

　　戴琳没敢摆架子，跳下雷兽便迎向她：“贝拉主教。见到你真是太高兴了。麦琪将军在吗？”

　　贝拉欣喜地颔首：“我就说除了你，没人有这个遍地开花的本事！麦琪已经走了，你能过来救她，也不枉她给了你。”

　　戴琳麻了。

　　贝拉与麦琪一个是福音派神官，一个是守护派圣骑士，两人同在一间修道院进修，是亦师亦友的关系。因为太了解麦琪，和戴琳的事没有瞒住她太久——还是麦琪忍不住告诉她的。

　　戴琳麻了。

　　贝拉虽然并不祝福她干的事，但也没有站在什么道德高地上指责她。在她看来，麦琪只不过是因为丈夫无能，被戴琳占了便宜去了罢了。戴琳能在这乱军之中仍然想到过来救麦琪，说明戴琳还算有情有义，麦琪没有错付。

　　“贝拉阿姨过奖了。”戴琳呵呵一笑。人家是麦琪的长辈，没法不低头。

　　两人诉说了一下各自的经历。原来夜袭来内乱时，贝拉第一时间跑来请求麦琪聚集人手反击，但麦琪说她可能怀孕了，不能指挥战斗，当机立断，连拜拉席恩家那两个男人都不顾，直接拉人就走了。贝拉明知道这样不对，但麦琪是她看着长大的，又不忍心强迫她留在战场，只能自己去外面纠集了一群人，为麦琪抵挡兽人进攻，拖延时间。

　　贝拉虽然光明法力精湛，但终究不是战斗职业，正面指挥战斗差距很大。手底下的人从最开始的四五百人，到戴琳来的时候只剩下十三人。她又不懂近战。若不是戴琳及时赶到，她现在只怕已经香消玉殒——甚至说死了可能是她最好的结局。

　　戴琳默然。麦琪为了八字没一撇的孩子丢了大军直接跑路的行为，戴琳是绝对不赞成的。但大军名义上的主将是皮埃罗，副手是乔恩。从身份上看她只是客军的统帅，而且客到一半的时候因为被主将强纳为妻妾，而解除了客军统帅的职务。之前她能指挥军队也是乔恩知道自己不行，让她越权掌管，跟戴琳无权却管着一支千人大军的情况有些类似。指挥中军抗击外敌，本来也就不是她的职责——

　　上面理由说一千条，其根本原因其实是那八字没一撇的孩子是自己的，这就让戴琳很难否定得太过坚决……

　　但麦琪跑了，却让贝拉这文管带兵为她拖延时间这事儿，戴琳认为她做得非常的不地道。贝拉年纪虽然比她大了十多岁，但法力精湛，容貌看上去就和二十一二岁的小姑娘一样清纯动人。想想她这样漂亮的女人，活着落在部落手中会是什么下场——

　　“我会在此之前自杀的。”贝拉主教突然说。

　　戴琳一怔。

　　“如果你担心我会落在兽人手里受污辱的话。”贝拉主教说。

　　贝拉是福音派主教，发展教徒就是她的主要任务。对人心的把握是非常在行。戴琳这种LSP，一看脸上的表情就知道他在想什么。

　　“你以为死了就没事了吗？确定巨魔们不会对你的遗体做点什么？更别说现在还有亡灵法师在，死了也可以把你拉回来。”戴琳撇撇嘴。23sk.Com

　　贝拉表情一滞。觉得戴琳真是个人渣。对，不是人渣想不出那么多恶心的点子……

　　贝拉顿时失去了和戴琳说话的兴趣。她四下张望，想找一个别的话题，然后突然发现脚下的巨魔尸体似乎在动。贝拉吓了一跳立即双手合什，召唤出“圣剑”——一把明亮的光剑，一剑将巨魔的头砍了下来。

　　“亡灵法师来了！”戴琳表情凝重。手上一振，一道绿色的光浪散开，四周蠢蠢欲动的尸体又重新躺了回去。

　　这种玩法很帅，但费效比太低。戴琳在刚刚的战斗中法力损失太多，剩余的法力要用在应对紧急情况上，浪费不起。

　　“快上雷兽，我们冲回去！”戴琳高声喊到。

　　但说话时已经晚了。

　　之前戴琳在站斗结束后急着见麦琪，抛开军队，纵马去了拜国防守工事处。就那么一瞬间的松懈，在他和贝拉主教之前，前方几百名人类和灰魔的尸体，后方上千名死去的灰魔都开始摇摇晃晃地站了起来！竟然将戴琳和他的部队全部隔开了！

　　“保护大人！”莱昂纳多大声呐喊，一箭射穿了刚刚站起来的灰魔头骨。但是更多的亡灵却向他冲来。

　　戴琳心都发凉。一出手，同时控制整个战场上千尸体。这绝对是高手中的高手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第91章 军中之花免费阅读。https://xs.23sk.com 