    “嘭！”

    骆东升身形纹丝不动的站在原地，任由药荒手中那璀璨刺目的银光轰击自己。

    药荒心中一惊！

    自己这一招虽然没有施展全力，但是自己也是倾尽全力啊！

    这家伙是不是被自己轰傻了啊？

    下一刻，只见骆东升抬起头，眼睛中露出一抹轻蔑之色：“不堪一击的垃圾！”

    话音落下，只见骆东升右脚微微一跨，便跨步到了药荒面前。

    下一秒。

    “嗡...！”

    骆东升身上，爆发出阵阵强烈的气势！

    这股气势，犹如一座座巍峨雄伟的山峰，瞬间压向药荒！

    药荒心头猛然一颤。

    这股恐怖的气息，实在太令人震撼了！

    他感觉到，眼前这个青年身上爆发出的气息实在太强横了！

    强横到了极致！

    自己竟然有一种喘不过气来的感觉！

    难怪他敢这么嚣张，自己确实没有办法战胜他！

    不过。

    就算是如此又如何！

    他依旧要反抗，自己绝对不允许自己输掉！

    想到这里，药荒再次咬牙切齿的挥舞着捣药杵，朝着骆东升轰杀而去！

    “嘭....。。嘭...！”

    只见骆东升随意的挥动双臂，轻描淡写的将这一招接住。

    “嗯？还真是有点本事！”

    骆东升微微一笑，随即伸出左手抓住药荒手中的捣药杵。

    下一刻，只听一道“咔嚓“清脆的断裂声从捣药杵中传出。

    药荒手中的捣药杵应声碎裂！

    “啊...。。。。你...你...！”

    药荒看着自己的捣药杵应声碎裂，心中震骇不已。

    这...这怎么可能，自己的这件灵器可是一件下品宝器啊！

    下品宝器在整个古武界之中也是数量寥寥的几件之一！

    怎么可能轻易的碎裂呢？！

    药荒心头无限惊讶。

    “你不过只是一介废物罢了，我的实力远远在你之上，我说过，今日我会把你踩到泥巴之中！”

    骆东升淡淡的说道。

    药荒闻言心头更是惊惧无比。

    眼前这个青年的实力太恐怖了，简直超乎自己的想象。

    他的实力远超自己，这一点药荒早在之前，便知晓了。

    但是没想到，自己与他相比，根本不够看，他的实力竟然远远超越了自己！

    这...这简直是不科学啊！

    自己修炼的时间，可是比他要长很多啊！

    这...这...这到底是怎么回事啊？

    “不要妄图挣扎了，今日我要亲自将你送上黄泉路！”

    骆东升的声音在药荒的脑海中响起，语气冰冷无情。

    “大言不惭！”

    听到这句话，药荒顿时怒了，眼神中闪烁着无边的愤怒与杀气！

    下一刻。

    “刷！”

    药荒再次挥动残缺不堪的捣药杵，朝着骆东升狠狠砸下！

    “咚！！！”

    骆东升的拳头再次挡住了药荒的攻击！

    “砰！！”

    只听一道沉闷的声音响起。

    “噗嗤！！！”

    药荒身体一震，口中吐出一大口鲜血！

    “什么？”

    药荒眼神中充满了不敢置信之色。

    自己刚刚那一击可是使用了八成的功力啊！

    怎么可能连这个青年的身体都没有伤害到？

    这个青年的肉体到底达到了什么程度？

    “呵呵.....！”

    看到药荒眼中不甘与疑惑，骆东升嘴角掀起一抹讥讽之色：“你刚刚那一击，我已经用了五成的力量，就凭你，想要伤害到我，那是痴人说梦！”

    “你，你.....！”

    听到骆东升这句话，药荒彻底呆滞了。

    自己刚刚那一招，竟然只使用了五成的功力就被他接住了，这...这怎么可能！

    这家伙的肉体到底是何等强悍？

    难道是金钢铁骨吗？

    “我说过，你今日必须要死！”

    骆东升冷冷一笑。

    “哼！我先杀了你！”

    药荒心中顿时涌现出深深的挫败感。

    但他却不甘心就此认输，继续挥动着捣药杵，朝着骆东升轰杀而去。

    “嗡.....！”

    一道刺目的银色光束，在空中急速旋转。

    随着这一道银色光束急速旋转，周围的空气仿佛

    都凝固住了一般！

    下一刻，银色光束，带着破灭万物的威能，朝着骆东升轰杀而去！

    “嘭！！！！”

    骆东升身上，爆发出阵阵刺目的光芒。

    “咔嚓！！！”

    银色光束与骆东升身上的那一层光芒撞击在一块儿，爆发出剧烈的声响。

    “嘭！！！！”

    银色光束直接被炸碎，消散在空气中。

    但是骆东升却没有受到任何影响，依旧保持原状，屹立不倒。

    看到这里，药荒瞳孔骤缩！

    自己这一击的威力，就算是同阶的强者，也要受到一些波及！

    而自己这一击，仅仅是让骆东升受了一点皮外伤罢了！

    这家伙的防御到底达到了什么样的境界啊？

    药荒心中暗暗震惊不已。

    “怎么样？服不服？”

    骆东升看着药荒问道。

    “不......不服！你这世俗界的蝼蚁，敢插手我们药宗与钱家的恩怨，我要与你生死一战！”

    药荒咬牙切齿的吼道。

    他怎么可能就这样认输呢？

    “生死一战？哈哈哈......我倒要看看，你有什么资格与我生死一战！”

    骆东升闻言不屑一顾的笑道。

    话音落下，骆东升身上，猛地爆射出一股磅礴的真元，朝着四周汹涌席卷而出。

    刹那间，骆东升体内的真元犹如火山喷发一般，轰然爆炸开来，化作一道道真元洪流，朝着药荒轰杀而去。

    下一刻，药荒脸上浮现出一抹狰狞之色。

    他的双腿在地面上蹬了蹬，一个翻身，跳跃到骆东升身后，挥舞着捣药杵，朝着骆东升疯狂砸落！

    骆东升双臂猛地一振，别在腰后的两柄军用匕首，再次幻化成了一道凌厉的剑芒，迎向了药荒的捣药杵！

    两柄剑芒碰撞在一起。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    伴随着一道道清脆的金属交鸣声响起，两柄军用和捣药杵互相抵消，互相僵持着，谁也奈何不了谁。

    但是下一刻。

    “噗！！”

    “噗！！”

    一口浓稠的鲜血自药荒的嘴里喷出。

    “唰！”

    骆东升脚掌猛地在地面一跺，身子快若奔雷，朝着药荒飞掠而去！

    “呼呼...呼呼..！”

    “砰！”

    骆东升挥动着右手，猛然一巴掌抽在药荒的脸颊上。

