    （还差37更！）求月票，求推荐，求订阅！

    人族族群意志的直接显化，属于人族的本源之气弥漫在天地之间，所有人都感受到了体内深处血脉的激荡。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “东荒立半皇兵天地万灵塔，排我大荒人族武者战力榜！”

    “立潜龙榜，凡炼血境武者可入，潜龙榜榜单三千位，收录人界所有人族中炼血境最强天才！”

    “立天骄榜，凡重楼境武者可入，天骄榜榜单三千位，收录人界所有人族中重楼境最强天骄！”

    “立准王榜，凡半王境界武者可入，准王榜榜单九百九十九位，收录人界所有人族最强巅峰半王！”

    “立王者榜，凡七重天王者以下可入王者榜，王者榜单九十九位，收录人界最强战力王者！”

    “立世界榜，收录人界七重天世界级强者，数量不详！”

    浩荡的天威在所有人的脑海中直接显化，根本让人难以反应过来。

    实际上对于普通的武者来说，仅仅是听到了前边一部分，至于后边的王者榜，世界榜根本只是显化在少数强者身上。

    只有达到了相应的武道层次，才会有着相应的资格听到族群意志的显化！

    潜龙榜！天骄榜！准王榜！王者榜！世界榜！

    五大榜单，真正贯穿了人族的武道修炼境界！

    整个人界大地究竟有多少武者，就算是拿潜龙榜来说，三千之数，这可是从整个人界大地所遴选的三千最强天赋之人。

    就算是排在最末尾的三千位的那名潜龙武者，他的天赋同样会是冠绝整个人界大地！

    就在所有人恍惚之中还没有反应过来之时，古元部落上空，漫天的氤氲紫气垂落下，萧晨的身影出现！

    天地万灵塔，乃是由他现，在昭告了人族气运，弥补了人族武者战力排行的缺陷，他自然是将会受到人族气运的赏赐！

    万灵塔的作用太大了，甚至引动了人族气运出现。

    虽然人族有着部落排名的半皇兵传奇侯部榜，甚至是皇兵王部榜，但是在传闻之中，这些灵辅助性灵宝，都不是人族打造，而是从一些远古遗迹中挖出来的。

    当然这只是传闻，但是无论如何，都能说明这样的灵物珍贵！

    不是人族没有珍贵的灵物，更不是实力不过强大，不单单是人族，诸天百族任何一个种族，都没有能炼制出相应的排行榜辅助灵物！

    无他，造不出来！

    唯有当年那个欲要凌驾于诸天万道之上的吞灵族，方才有着这般魄力，实在是因为这样一件灵物，炼制已经不仅仅是灵物的限制，还有着受到天地大道的制约。

    人界有多少人，就算是伟大的人皇冕下，都说不清楚，想要掌控整个人界，仅仅是灵物可不行，需要有着规则！

    嗡！

    浓郁的紫气就这样向着萧晨坠落，下方数不清武者眼中透着羡慕，如今古元部落的外城，已经聚集了数不清的来自古元部落治下的各域各部的武者。

    但是他们根本不知道的是，这漫天垂落的如同水桶粗细的紫气，根本没有让萧晨的气运神王得到丝毫的提升！

    然而，尽管如此，萧晨却是无比的兴奋，因为人族气运将这件关乎着人族所有天骄战力的灵物，交给了他辅助管理!

    此刻萧晨无比的庆幸，因为要不是在他将这座灵塔搬出秘境之前，就已经用自己的神王封号笼罩了灵塔，或许这般机缘就要和他失之交臂了！

    族群意志在湮灭了吞灵族的残余意志之后，在掌控灵塔之时，顺带着将属于萧晨的一丝气运也融入了这方灵塔之中！

    此刻他可以说是当之无愧的天地万灵塔的掌御之人！

    换句话说，天地万灵榜，这般神物从此就落入他古元王部之中！

    众然是绝代天骄，无上王者，想要登上榜单，就必须进入前来古元王部，闯万灵塔！

    任凭你战力绝巅，位列榜单前茅，但是对于萧晨来说，简简单单的一句话，你的榜单排位都是我给你颁的，结果可想而知！

    平白低了一大截，这些萧晨轻易是不会暴漏出去的！

    当然有着人族意志，萧晨不可能违背人族意志，但是凡事进入过天地万灵塔之中想要闯关的武者，灵塔就会自动将其所有的信息烙印下来！

    无论是来自人界东荒，还是中土，亦或是遥远的人界西疆，就算是哪些闭世久远的隐世大族，皇血世家。

    只要有着子嗣进入这座天地万灵塔，他们的底细就算是无法完全暴露，但是对于萧晨来说，也会摸索个大概！

    简直就是个天然的窥探隐秘的宝物！

    到时候人族有多少隐世强者，都在他眼中无所遁形！

    往小了说，有着天地万灵塔的存在，定然会吸引数不清武者前来，就算是不能争夺榜单，但是凡是进入塔中的武者的天赋，萧晨都将是一清二楚，甚至身份都能够看到清清白白！

    此刻的萧晨已经想着尽快让战神宫大开山门，这一次定然要筛选一些天赋上乘之辈！

    萧晨引动了这般天地动荡，整个人界大地一些潜伏的老怪物们，岂能察觉不到天地的变化！

    东皇宫！

    天阙高悬于九天之上，东皇一身战袍眸光灼灼，向着东荒南域大地望去，在他的双眸之中，有着一道通天的人族意志在南疆之地垂落。

    “好运气的小子，没有想到最后一座天地万灵塔，竟然被他找到了，还让人族气运选中了他，成为掌塔之人，这倒是本皇没有想到的！”

    东皇眼中神光灼灼，似乎堪破了世间万物！

    在东皇的背后，有着一道淡薄的身影，眼中透着慧光。

    “东皇，由其掌御灵塔，这可是个变数啊！”

    顿了顿，单薄的身影再次说道：“而且是唯一的掌控之人，这般变数太大了，一旦五方天地灵塔联系起来，其他四座灵塔的信息也会被他知晓！”

    “少师，你可是不信天命之人，变数一直以来不都是你所追求的吗？”

    闻言，东皇对着身后淡薄的身影淡淡的说道。

    “吞灵族小世界被咱们占据这么多年，甚至连皇者都出手查探，也仅仅是挖出了四座天地万灵塔，最后一座怎么也找不到，本以为现在将神族诓入其中，万灵塔就此失之交臂，没有想到竟然被我人族后辈得到，看来这掌御灵塔当真是他的造化了！”

    少师再次笑道，眸光同样是向着南疆之地望去！

    “既然这座万灵塔已经被激活，那么咱们东皇宫的那座万灵塔，送到北海交给水龙子吧！”

    “姬兄，你治下的这名人族青年的气运，就算是本皇也要羡慕了！”

    根本不等东皇的话语落下，大殿之中，有着一团水花卷起，显化出一道头戴冠冕的蓝色身影。

    见到来人，少师微微一礼，同样的海皇也是随之示意，显然少师的地位并不低！

    “想当初为了找到万灵塔，可是费劲了心机就是找不到，没有想到竟然被小辈找到了，机缘气运，就算是到了你我这般境界，依旧是看不透啊！”

    海皇水龙子，向着南疆之地望去，眼中同样是有着神光闪耀，透着莫名的意味。

    “天地万灵塔，乃是吞灵族的至宝，一共炼制五座，每一座都位列半皇兵层次，五座合在一起即为皇器，当年咱们从遗迹四方挖出四座，更是得到传奇侯部榜，王部榜，现在能够排行武者战力的天地万灵塔终于凑齐了！”

    “海皇，天地万灵塔已经被激活，想来我人界五方大地皆是得到了信号，接下来剩下的四座灵塔都将要激活了！”

    倏而，东皇的声音响起。

    “本皇返回北海之后就会将灵塔激活，不得不说吞灵族的强大，我人族耗费这般久的岁月，都无法将万灵塔仿制出来，似乎有关道和气运的牵扯。”

    水龙子淡淡的说道，紧随着又出声说道：“神族那里如何了？”

    “神金阙已经和吞灵族的残破世界相融合，一切还是在预料之中，至于往后如何，就需要看各自的展了。”东皇回答道。

    “吞灵族小世界遗迹，咱们查探了这么久，吞灵族手札中存留的大部分灵物，几乎都被咱们找到了，就算是先前没有得到的天地万灵塔这般灵物，都被我人族后辈得到了，还有什么能够引起变数，不外乎一个残缺不全的小世界。”

    水龙子眼中透着寒意。

    “准备了这么长时间，快了……。”

    很快，少师再次返回，手中握着一方紫金色小塔，除了形状，竟然和古元部落那座塔一模一样！

    “那我先返回北海，将天地万灵塔激活，让整个人界五方大地联系起来！”

    ……

    人界中土。

    浩瀚的中土人皇宫，无比的广袤巍峨。

    在人皇宫的某一个地方，有着一道通天的紫光直入苍穹，紫光中一座有着九十九重高的紫金色鎏金塔若隐若现！

    无比伟岸的玄奥直入天穹深处，似乎在和其他方向有着莫名的联系！

    紧挨着中土人皇宫的广袤大地，有着一座巍峨无比的山脉。

    无论从任何地方看上去，这座巍峨的山脉中央，都像是有着一位老者在仰望天穹，只不过这座山实在是太大了，纵横十几万里之遥。

    一座座山峰之上，布满了一座座殿宇楼塔，弥漫着浓郁的灵气，如同人间仙境。

    这里就是威震诸天百界，在人界五方大地都有着赫赫威名，每一代掌舵者都在中土人皇座前位列帝师之位的中土文王宫！

    在靠近主峰的一座山峰之上，有着瀑布垂落，晶莹的水花盈盈，瀑布之下石台旁有着一座宫殿。

    嗡！

    此刻宫殿的大门打开，一抹神性氤氲一闪而逝，婀娜的身影出现，白纱之下，晶莹的双腿紧绷，如玉般晶莹。

    “东荒大地，看来是时候回去一趟了！”

    ……

    人界西疆之地，人界南离大地，同样是有着紫金色的光柱贯穿了天地，深入冥冥之中的无尽深处，漫天的紫金色氤氲中有着九十九重高塔若隐若现！

    嗡！

    而机会与此同时，在古元部落的天地万灵塔上，同样是有着一道通天的紫金光柱，没入了无尽天穹深处，有着一股若有若无的联系在溢散。