    凌风用神识扫描之后，把情况跟阿敏说了。

    “这个我早都想到了，不过没关系，那个杰森还有施罗德都是高层，他们肯定不会加班，这个时间早都去享受生活了！”

    阿敏笑了笑，接着说道：“我只要进了他们的办公室就行，之后侵入电脑，很容易找到他们不敢公开的事情！”

    “好，那收拾一下，咱们准备出发！”

    凌风点点头，将桌上的碗盘全都整理了，到厨房洗了之后，各自放回了原处。

    看着他做这些，阿敏笑道：“老大你可真有素质！”

    凌风回头看了她一眼：“马屁就不用拍了，好好做事，成功了你想要什么我给你什么！”

    “真的吗？”

    阿敏听了，顿时喜笑颜开！

    “当然，你是我最重要的助手，跟古力的地位不相上下，明白了吧？”凌风笑道。

    他这么一说，阿敏愣了一下，随后重重的点点头：“明白！”

    有这么一句话，比什么奖励都值得了。

    晚上九点钟，凌风独自一人出发，直奔BCC的总部而去。

    距离也没多远，所以他就选择了步行，也趁机看一下这座异域之城的风光。

    等到了地方之后，神识中扫视了大厦的安保措施，发现了很多隐藏的传感器，凌风不禁冷笑，这些人是做贼心虚吗？

    没做亏心事，干嘛把安保级别弄的这么高？

    这个规格，跟米国总统的行宫都差不多了！

    看起来，这些人也是知道自己亏心事干多了，也格外的怕死啊！

    虽然凌风神识的能量场已经轻松可以破坏电子设备，但他还是没有动用，为了不打草惊蛇。

    所以看看大厦之后，他也没有直接进入，而是直奔隔壁的另外一座大厦而去。

    这里就比较普通了，除了一楼有两个值班的保安之外，整栋大厦几乎就没人了。

    凌风顺利进入，之后快速上楼，很快就到了大厦楼顶。

    站在这里，对面几十米外，就是BCC大厦的楼顶！

    看着那巨大的闪着光芒的标识，凌风冷笑一声：“等过了今晚，我希望你们这个标志，会成为一座耻辱纪念碑！”

    说完之后，凌风纵身一跃，直奔对面的楼顶！

    距离有点远，凌风这么做也算是艺高人胆大了。

    毫无意外，他直接就到了对面大厦的楼顶，并没有从半空掉落！

    呼出一口气，凌风直奔紧急通道的出口。

    这里并未上锁，于是他很顺利的就进入了大厦的内部。

    隐身戒指已经打开，普通的摄像头是看不到他的。

    至于传感器之类的，那都是安装在大厦外部，内部空间里面却是很少，基本上都在一些隐秘的比较容易被潜入的地方，比如电梯井和换气通道之类的位置。

    所以凌风进入之后，悄无声息的就到了杰森的办公室门口。

    但是到了这里，看到门上的密码锁，凌风一下子就无语了！

    随后他才想起，杰森这种高层，办公室里已经有很多机密的东西，怎么可能人走了，办公室的门还开着？

    现在不但有锁，还是密码锁，他一下子有些无奈，于是在心底对天怜说道：“你问问阿敏，现在咋办？”

    沉默片刻，天怜说道：“现在只能让她出来破解密码了！”

    “好吧！”

    凌风点点头，看了眼不远处正对着这边的摄像头：“我估计只有一分钟的时间，摄像头没了信号，安保人员会立刻上来的！”

    说完之后，神识一闪，就看到那摄像头爆出了几点火星，本来红色的运行指示灯一下子灭了！

    阿敏与此同时出现，拿着电脑就开始了破解！

    看到她屏幕上的数字疯狂闪烁，凌风神识笼罩大厦，观察着保安的动向。

    果然，摄像头一黑，监控室的人立刻拿起了对讲机，将情况汇报给了安保中心的工作人员。

    紧接着，两名带着配枪的武装保安就乘电梯上了楼！

    凌风没说话，也没去催促阿敏，只是盯住了那两个保安，心说如果时间来不及的话，那没办法，只能用心神诀放倒他们了！

    后续怎么处理，那都无所谓了。

    就算是整座大厦的保安都上来，谁也都别想闯进办公室阻止自己！

    他这边做好了准备，阿敏那边却很顺利的破解了密码，随后一拧房门，直接轻巧的钻进了屋子里！

    等到凌风跟着进入，房门关上之后，电梯叮的一声，两个保安才到了这一层。

    阿敏已经直奔电脑而去，凌风留在门口看着，那两个保安检查了摄像头，发现是有元件烧毁，于是将情况汇报，很快就有新的工作人员带着设备来更换了。

    这样的工作效率超出了凌风对西方人的认知，同时也明白对方是有多么的重视安保。

    但是可惜，外面的人勤勤恳恳的工作，却没想到屋子里已经被人给潜入了！

    凌风冷笑一声，迈步来到阿敏的身边：“怎么样？”

    “有点难度，需要花些时间！”阿敏盯着屏幕，头也不回的说道。

    “没关系，咱们有一夜时间呢，这次非要查他个底朝天不可！”凌风笑道。

    “好，老大你先坐，我找到东西会告诉你的！”

    阿敏全神贯注的看着屏幕，低声说道。

    凌风点点头，环视了一下这间办公室。

    不得不说，作为传媒公司的老大，这地方弄的还真是够豪华的。

    看的出来，杰森是个喜欢古董的家伙，展柜里面摆放了不少瓷器，凌风迈步上前看了看，顿时心中生出一股怒火！

    这些瓷器都是明代以前的，价值非常之高！

    他不相信这些是杰森买来的，极有可能是当年八国联军抢掠之后带回来，一代代传下来的！

    想到这个，他回头来到阿敏身边：“多了一个任务，给我查查杰森的身世，看看他祖辈是做什么的！”

    “这个简单，随便在网络上搜索一下就知道了！”阿敏说道。

    “行，我试试！”

    凌风点点头，拿出了手机。

    结果搜索一番后，他一下子就有点呆住了！

    杰森这个人公开信息不少，也曾被华夏网友扒皮，原来他竟然是当年鸦片战争中，鸦片贩子的后代！

