    岩浆绝域之中，楚沉正在一边看着乌奥三人同不死鸟积极的取得联系，不死鸟虽然感觉到了这种联系，但是她暂时还未解封上一世的记忆，所以她仍然不想成为数万年前那一只不死鸟的替代品。

    楚沉也挺同情乌奥他们不死族的，苦苦等待神鸟万年，结果神鸟却不愿意搭理他们。

    当然了，楚沉也不能去要求不死鸟强行承认自己是不死族神鸟的身份，毕竟这是数万年前的不死鸟与不死族的联系，而不是属于她的。

    而在岩浆绝域之外的山峰之中，黑衣人仍然在快速的赶路。

    “所长，停下来了，似乎是到地方了。”

    黑衣领头人大喜道：

    “太好了，我们悄悄摸过去，千万不要被发现了，这一次一定要将不死族一网打尽，更重要的是拿回那件东西。”

    “是。”

    黑衣人都压着声音回答道。

    他们距离岩浆绝域，也只有四座山峰的距离了，再有两三个时辰也就到了。

    这一边，楚沉见不死鸟还是不愿意搭理乌奥，楚沉寻思着也不能一直这么僵持不去，不然乌奥搞不好会一直这么跪着。

    “行了，你们起来吧，我是你们神鸟的主人，也应该能算是你们的主人吧。”

    楚沉的声音响起在乌奥三人的脑海中，乌奥惊奇的看了看四周，又回头看了一眼乌巴，乌巴点了点头道：

    “就是这个大人要您前来的。”

    乌奥这才停止了祭祀礼仪，但是仍然跪在地上说道：

    “这位大人，十分感谢您将神鸟带了回来，但是我们是神鸟的信徒，虽然您是神鸟的主人，但却并非是我们的主人。”

    楚沉一楞，枉自己之前还在思考怎么安排不死族，却没料到这小老头的意思是不死族似乎还不肯承认自己。

    “既然你们不肯忠于我，那么你们回去吧，就当做神鸟从未出现过。”

    乌奥诧异的抬头看了一眼不死鸟，口中大喊道：

    “神鸟，我是不死族的祭司，我们不死族等待了您万年了，难道您真的不愿意继续庇护我们了吗？”

    不死鸟依然是自顾自的整理自己的羽毛，根本懒得搭理他。

    乌奥表情有些痛苦，这个结果是他万万没有想到的，也是几乎无法接受的。

    “怎么样，要么你们臣服于我，那么也相当于臣服了不死鸟，我也不会逼你们做什么过分的事情，相反会帮助你们强大起来，我知道不死族现在是朝不保夕，不过是勉强存活而已，如果你们还是不愿意，那么不死族就在这十万大山之中自生自灭吧，从此以后再敢踏入岩浆绝域，就别怪我出手了。”

    楚沉说着，从岩浆绝域中凝聚出了一个岩浆巨人，庞大的身躯愤怒的看着乌奥。

    虽然乌奥的感知中，这个岩浆巨人也只是传说五级的境界，但是乌奥却感到自己绝对不是这个岩浆巨人的对手。

    仅仅只是给了乌奥一些压力，楚沉就马上撤掉了岩浆巨人，楚沉也不再多说什么，留给了乌奥一些考虑的时间。

    “乌奥爷爷，我们就答应他吧，反正神鸟也在这里，等时间长了，神鸟说不定就愿意接受我们了，而且他说他能够帮助我们变得强大，不如就让我留在这里试试，不管能不能将我变得强大，反正我们是不亏的。”

    乌巴小声的对着乌奥劝阻道，别看乌巴平时挺傻乎乎的，但是没想到有时候还挺聪明的。

    乌奥其实心中也有了决断，毕竟也活了近千年，心中早就在来之前就盘算清楚了如何面对楚沉。

    当前还不清楚楚沉的实力究竟怎么样，所以自然还是要先试试了。

    而最好的试探着，可不就是之前一直跟着自己的追兵吗。

    于是乌奥开口说道：

    “臣服您也不是不可以，不过当务之急是还有一件事需要您解决一下。”

    “什么事？”

    “我们来的路上发现有强者一直跟踪我们，他们好像有某种追踪的宝物，恐怕再有一两个时辰就要到这里了。”

    楚沉一惊，之前乌巴就说过在千年以前，不死族都是不断的被各种势力追杀的，直到近千年才消停了不少，没想到这么快就又有人找上门来了，更可恶的是，乌奥居然不早说，而是等到这个时候才说。

    楚沉看着乌奥很是平淡的脸，心中顿时明白了，定然是乌奥想要借此试探自己的实力。

    “有追兵？那应该是追踪你们的吧，跟我有什么关系，不死鸟，我们走吧。”

    说完楚沉就招呼不死鸟准备离开了，反正楚沉只是一条河流，自己不现身追踪者就完全找不到自己的踪迹，而不死鸟的飞行速度，即使是传说也跟不上，根本不用担心，仅仅只有火鸦需要转移一下，但是想必那些追兵的目的也不是这些火鸦。

    于是楚沉将自己心神沉寂了下去，不死鸟也飞走了，留下了乌奥三人在原地傻眼了。

    “乌奥爷爷，他们好像真的走了，怎么办啊，后面真的有追兵吗？”

    乌奥运起双眼朝着远方看去，只见到不死鸟果然一往无前的往远方飞去，而楚沉则是连影子也看不到，放开感知也完全感知不到。

    这是乌奥没有想到的，也是乌奥还没有摆正自己的身份，现在不是楚沉求着乌奥投靠自己，而是乌奥要求着楚沉收留不死族。

    乌奥也想逃，因为他肯定不是后面追兵的对手，可是人家有追踪的宝物，自己就算再怎么逃也是白费力气，反而是这里有岩浆绝域这样的奇特之地，这样的环境对不死族来说是有很大的增益效果的，说不定还能拼一拼。

    “你们先躲远点，我留在这里将追兵解决了，然后再去和你们会合。你们如果等不到我，就马上回到族地告诉族长，封闭秘境几年时间，千万不要轻易出来。”

    乌奥已经决定拼一把了，如果能够解决追兵，那么就万事大吉，如果不行，自己还可以引开追兵让乌巴两人回去报信，这样一来起码族地不会暴露，不死族就还有机会。

    乌巴还想再说什么，可是被乌奥眼里的目光怼了回去，乌巴二人只好按照乌奥所说的离开了岩浆绝域。

