    为何还没走？

    颜书琴觉得这个问题，她自己也不太懂。

    或许有怕白衣上仙因为她的离去而愤怒，毁掉她家人的原因。或许也有对这位传奇男子的憧憬和向往。或许单纯的是有些好奇，想要近距离接触一下白衣上仙是一个什么样的男子？

    幸好，她这次的选择不算做错。

    她觉得通过这一次接触，白衣上仙比她想象中的更完美。

    唯一让她有些感到挫败的是，白衣上仙对于她的绝世美貌，好像都无动于衷的样子……

    心里太小，只能装一个人。

    但眼里可以有我啊……

    颜书琴在一瞬间，想了许多的事情，但很快就展露出了清丽动人的微笑，柔柔反问道：“那么白衣上仙舍得让妾身走吗？”

    她修行资质顶尖，容貌顶尖，才艺双绝，是一个眼光奇高的女子，自然不会轻易看上太过普通的人。

    白衣上仙的横空出世，满足了她对梦中情人所有的幻想。

    颜书琴自认为，放眼整个大陆，都没有哪个女子，能说真的超越她。她都这般示好了，白衣上仙再怎么高要求，应该都会动心吧？

    她就这样站在原地，白裙飘飘，如绽放的雪莲，清丽绝俗，那一双秋水眼眸望着安林，婉转清澈，氤氲着别样的情感。

    安林着实被颜书琴这副模样惊艳了一下，点头笑着回道：“我自然是不舍得你就这样走的。”

    果然……只要是男人，就没有不被她魅力所征服的。

    颜书琴秀首微抬，心中多了几分自信，白嫩精致的脸有着浅浅的笑意，有些羞涩，又有些为难，一脸欲语还休的模样。

    她缓了片刻，才轻柔柔地开口道：“如果您不想让妾身走，那么妾身又怎么敢走呢……”

    “哦，你别误会了，我其实是想说，你好歹也是春华宫之主，平时应该有机会帮风无涯管账，也会有不少好东西，所有我才不舍得你就这样走了，至少再上缴一点物资再走嘛……”安林面露期待地望着颜书琴。

    颜书琴小嘴微张，仿佛听错了一般，整个人愣了好几秒。

    “噗嗤……”一旁的阳灵倩忍不住，先笑了出来。

    颜书琴雪白的脸蛋羞愤得有些涨红。

    老娘都如此牺牲色相了，你竟然只看中老娘的钱？！

    她觉得很委屈，却又不敢发怒，只能抿着唇瓣默默望着安林。

    “好了，好了，仅仅提一下钱的问题，你就一副如此委屈的样子？看来谈钱伤感情啊……行了，你走吧，我也不为难你了。”安林挥了挥手，道，“你现在自由了！”

    自由……

    安林的话语，再次让颜书琴心中轻颤。

    颜书琴望着面前带着温暖笑容的男子，那笑容真诚得不掺杂一丝的杂质。半晌过后，她终于是跟着由衷笑了起来，身心竟感到前所未有的放松。自由啊……她以前想都不敢想的事情。

    是啊，一切都结束了。

    她还惴惴不安，想要自困于牢笼的时候，面前这位男子却干脆利落地将牢笼砸碎。

    结束得如此的简单，又如此的美好。

    “谢白衣上仙的恩赐。”颜书琴再次姿态优雅地行了一礼。

    她笑容明媚，身姿翩然，恍若九天谪仙。

    “行吧，退下吧。”安林还有许多其他事情要做呢。

    颜书琴步伐轻盈，朝大殿外走去，走到门口，脚步轻轻一顿，回眸笑道：“白衣上仙，如果你还想继续为受压迫女子的解放事业而奋斗，我可以帮你的哦。”

    “啊？”安林愣了一下，不明白她突然冒出这么一句话，是几个意思，但还是问道，“免费吗？”

    颜书琴：“……，免费。”

    她想了想，补充道：“在神源大陆，女性修士的地位还是有些不如男性修士，所以，我也想为广大女性修士争取最大的福利。”

    “免费就好说。”安林笑道，“以后再联系。”

    颜书琴笑着点了点头，转身若惊鸿一般直上云霄，消失不见了。

    “好一个回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，颜书琴真的是完美诠释了这首诗呢！”阳灵倩气呼呼地抱着双臂，有些不满地冷哼道。

    同时也在腹诽这颜书琴，就算走之前，还不忘撩一下安林，真亏她表面还一副冰清玉洁的模样……

    “其实她还没你漂亮。”安林突然转身，笑着说道。

    “诶？”阳灵倩被突如其来的话语弄得有些反应不过来，待她反应过来后，娇俏的脸蛋早已羞得通红，“你……你在说什么啊？”

    天啊！安林竟然说我比颜书琴好看，难道这就是传说中的情人眼里出西施吗？！阳灵倩再心中早已开始大声尖叫。

    同时，她心跳加速，变得有些慌乱起来。

    现在该说些什么，该做些什么？

    她还未有所动作，安林又道：“你比她直率和坦诚，性格也很好，所以颜值有加分，自然比颜书琴漂亮！”

    阳灵倩：“……”

    “来，这对镯子很适合你，我就送给你了，作为感谢你这段时间和我配合的谢礼。”安林又将一对镯子递到阳灵倩的面前。

    “这是……天火红心镯！”阳灵倩一脸难以置信地望着面前的镯子，“这……这可是仙器啊……”

    她有些犹豫，似乎不想接受如此贵重的物品。

    在神源大陆，就算是返虚级别的上仙，都不一定拥有仙器，她仅仅是一个育灵巅峰的修士……

    “叫你收下你就别给我客气了，我还差这一件仙器吗？”安林看到阳灵倩这受宠若惊，诚惶诚恐的模样，就忍不住好笑，抓起面前柔软纤秀的小手，直接将手镯套了上去。

    “嗯，很不错，你是炎修，一身红色留仙裙和天火红心镯也很搭。”安林看到阳灵倩皓白双腕上的赤炎跃动的手镯，满意地点了点头。

    阳灵倩痴痴地望着手中的双镯，目光透着迷离。

    她轻盈盈地转了一圈，体态优雅婀娜，素手上扬，仰头望着那在阳光灼灼艳丽的镯子，忍不住绽放笑靥。

    光影飞舞，红香拂来。

    颇有一种芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香的意境。

    阳灵倩笑道：“谢谢。”