    第99章掌控之中

    玉琭细细交代着，福成无不听的，只管好好应下。

    紧接着玉琭又关切了玉玳去，小丫头如今才十二三，已是出落得不俗了，到底是亲姐妹俩，细看同玉琭有六七成相似,只是玉玳眉宇间多了些柔弱愁绪，没玉琭更开朗自信些。

    其实玉玳原也不是这般缩着的性子，只是先前经了抢人抵债那一遭，真真是将她吓怕了的，眼下不敢出门，也不大敢见生人，今儿也是为了见姐姐，这才鼓起勇气同福成出了门儿，这会子心里还微微提着。

    玉琭对玉玳的遭遇也没法子,只是又气又心疼，不过总要克服些，一辈子憋屋里算什么事儿啊。

    总归眼下家里也不是什么包衣奴才的出身了，可出门结交些个门第相当的格格们，一道儿出去踏青采风，这才叫自在，待过两年又嫁了人，便没这机会了。

    玉玳犹豫半晌儿，不为自个儿，只是为姐姐应下了的，答应以后慢慢出去走走适应适应。

    姐弟仨说了一上午的家常，午间还一道用了膳，瞧着时辰便也该走了的。

    玉琭早已准备好要他们带回家的东西，给额娘和玉玳的首饰，她这儿用不完的鲜艳布匹，还有些小孩子玩的、用的,可存放的茶叶、点心也包了些，林林总总收拾了两大箱笼呢。

    玉琭另还塞给了福成一百两银子补贴家用，再多的她也是没有了。

    福成原还不肯收，可耐不住姐姐劝，他更是怕姐姐生气发火，只得收下了。

    末了瞧着弟弟妹妹们的背影，玉琭少不得心里又难受一阵子，且不知下次见是几时。

    后宫众人送走罢家人，倒也皆是如此失落，幸而御花园里还搭了戏台子咿咿呀呀唱呢，且都过去听听热闹热闹，如此也稍稍填补了些寂寞的心。

    想来是知道后宫众人都情绪不高，康熙爷还赏了后宫各处些个物件儿，也不见得多金贵，只是叫人高兴高兴罢了。

    另在此时封了大格格同二格格去。

    大格格上玉碟，记在了元后赫舍里氏的名下，便成了嫡出的皇女，因是养女，便暂封和硕纯禧公主，二格格封和硕荣宪公主。

    有了这桩喜事,宫中气氛便好了许多，尤其是荣贵人,头风病当即就好了，只觉得扬眉吐气不少，连同惠贵人比她也觉不差什么了。

    她惠贵人的孩子做了大阿哥又能如何，她不仅有长生阿哥，还是和硕公主的亲额娘呢！

    惠贵人岂能看不出荣贵人的得意，不过且都是心头的计较罢了，也没必要因这些小事儿在意什么，公主总是要嫁人的，许是还远嫁到蒙古，自是没有阿哥得用。

    然纯禧和荣宪得了封赏倒是不觉得有什么，只是知道自己有了封号有了称呼，不再是以年纪排序叫着了，小姑娘们高兴，也只高兴这个。

    不过这后宫热闹之中，唯有一处是例外，承乾宫那位自得了阿玛、兄长接连逝世的消息，便几日都没什么动静了。

    听下头人说，英妃快不成了，原就病得厉害了，一激动些便要呕血吐血，太医诊脉也诊不出什么，总归是五脏六腑处处都有毛病，眼下得了这消息之后连膳也用不下去了，药更不必说，只是偶尔抿几口糖水吊着命罢了。

    这人啊，没了精气神儿，又开始吃咽不下，日子便也快到头了的，想来也就这几日的工夫，且只盼着别死在上元节前染得宫中秽气。

    内务府的也开始着手准备着英妃的后事了，唯康熙爷“长情”，还去承乾宫哭了两场，然英妃的身子每况愈下，到底是在上元节过后的第一日便不成了。

    康熙爷难过至极，为挽留英妃还封了人为皇后，然此时到底是什么都晚了的，给人皇后的名分到底没了用，这册封圣旨还未宣完便咽了气，只能空得一串子谥号罢了。

    因感念英妃在时的宽厚、仁慈、淑贤、大度，康熙爷亲自选了两日的谥号，这才赐钮祜禄氏为孝昭静淑明惠正和安裕端穆钦天顺圣仁皇后，人称孝昭仁皇后。

    因天气渐暖，钦天监的给的算的日子稍近了些，孝昭仁皇后的梓宫没怎的在承乾宫停留便下了葬。

    下头人揣摩着，只觉得康熙爷只是不待见钮祜禄氏这才故意而为之，然这番言论无丝毫证据可言，天家可是给足钮祜禄氏颜面了，又是亲自见遏必隆，又是给钮祜禄氏添了个皇后，怎么瞧都是钮祜禄氏圣眷正浓。

    只可惜钮祜禄氏没福气，连没了三个紧要人物，眼下还活着的几位爷，光是争承爵的事儿还没个消停的时候，光是内讧便够消磨钮祜禄氏一族的势力了。

    康熙爷见此也不提挑了遏必隆其它儿子承爵的事儿，只是还兀自难过，为孝昭仁皇后还罢朝三日，一个月后才稍稍缓过来些劲儿，封了遏必隆第七个也是最小的那个儿子阿灵阿承爵。

    康熙爷给的理由也相当明正言顺，遏必隆前头三个儿子都死了，余下的四个皆不是嫡出，唯阿灵阿的额娘巴雅拉氏是遏必隆娶的第三任妻，阿灵阿自然比他哥哥们有资格承爵。

    然此时阿灵阿才不过六岁，稚童一个尚且没本事掌家，其真正掌家乃是阿灵阿的四哥颜珠。

    颜珠生母只是个侍妾，生下颜珠不久便没了命，颜珠日子过得不好，自小便比兄弟们多了份野心。

    他靠着自己的本事一路走到御前一等侍卫的位子，康熙爷看在眼中，自也欣赏颜珠，眼下颜珠能顺顺当当的掌家自也是康熙爷的授意。

    明面上用嫡子堵住了外人的嘴，背地里再由听令于康熙爷的颜珠管着，如此至少二十年，钮祜禄氏皆在康熙爷的掌控之中了。

    除非那日颜珠也开始骄纵，不将天家和皇权放在眼中，那康熙爷自也容不得人，自也能寻了旁的接了颜珠的差事。

    若阿灵阿教导得好，未必不能取代颜珠，如此也是在颜珠、阿灵阿兄弟二人头上悬了把剑，有互相防备制约之意。

    (本章完)

