
　　梅姨听见质问，冷笑回复，“姓赵的，不是我瞧不起你，三千万，你去哪弄？卖房子嘛？”

　　	“如果你真敢卖了房子替苏家还债，说不定我还会考虑一下。”

　　	“可是你敢吗？”

　　	“且不说你母亲和你大嫂会不会同意。”

　　	“真要是卖了房子，你让她们住在哪里？睡大街么？”

　　	“赵东，你跟小菲本来就是两个世界的人，有误会没关系，澄清了就好，为什么非要捆在一起呢？”

　　	“你累，她也累！何必呢？”

　　	“以前，有公司的事牵绊着我，让我没有精力来理会你，你难道真的以为，我会把苏家的女人放心交给你？”

　　	“我会放心，让她在那种地方生活？”

　　	“开什么玩笑！”

　　	赵东只觉着遍体生寒，果然如猜测的一般，梅姨之所以放纵，之所以不理会，并不是因为拿他没有办法，也不是默认了他的存在。

　　	而是苏氏那边的困境，让她暂时腾不出手来对付自己。

　　	这不，一旦麻烦解决，她第一件要做的事就是收拾自己！

　　	抛去那些杂乱的心思，赵东沉声道：“梅姨，你把电话交给小菲，刚才的那些话，你让她亲自跟我说！”

　　	梅姨反问，“有什么区别吗？”

　　	赵东回复，“当然有区别，如果她亲口跟我说，我肯定尊重她的选择！”

　　	梅姨回绝，“她是不会接你电话的，我可以代表她！”

　　	赵东猜出了答案，强势答复道：“既然如此，那我现在过去，让她把话当面跟我说清楚！”

　　	梅姨声音陡然变低，“敢来？你试试！”

　　	说着，电话挂断！

　　	嘟嘟嘟。

　　	听着电话里面的忙音，赵东的嘴角扬起一抹冷笑。

　　	以前之所以没有跟梅姨撕破脸，毕竟她还是苏菲的长辈。

　　	可眼下，既然梅姨都不顾及这层关系，那他也就没有什么需要顾及的了。

　　	动他的女人，管你是谁？

　　	天王老子也不行！

　　	收起电话，他转头看向胡小蛮，“你们吴总的地址，知道在哪嘛？”

　　	胡小蛮早已经吓傻，刚才离得近，虽然没有听见电话里面的内容，不过赵东说的，她可是听得清清楚楚。

　　	称呼苏总“小菲”，称呼吴总“梅姨”。

　　	苏总就不说了，公司里的冰山女王，从来没见她给过谁好脸色。

　　	虽然在公司资历尚浅，不过到底是苏家的大小姐，又在国外学过金融，论及商业眼光和商业头脑，比起她父亲也不枉多让。

　　	至于吴总，那就更是传说中的存在。

　　	公司里的大小领导，在她面前没有不低头的。

　　	一双铁腕，眼光独到的同时，手段也雷厉风行。

　　	女强人中的女强人！

　　	最近公司遇到了状况，所有人都在私下传言，说苏氏即将破产倒闭，就连几个股东也有些蠢蠢欲动。

　　	偏偏就是她，不知道从哪里拉来了几十个亿的融资，一举将谣言击破！

　　	当场免职了三个副总，将两个股东踢出了董事大会，同时对整个公司的中层领导进行了大换血！

　　	手段凌厉，也极度震慑人心！

　　	在公司里偶尔遇见，不管是谁，都要退避三舍的生猛角色。

　　	这样的人物，赵东竟然敢这么跟她说话？

　　	对她的震撼，无异于看见了火星撞地球！

　　	心里惊讶的同时，她的嘴上就问了出来，“哇塞，大哥，你还真的认识苏总？你到底是什么人啊？”

　　	赵东没解释，“以后你自己问苏菲吧。”

　　	胡小蛮不敢再追问，生怕听见什么不该听见的秘密。

　　	犹豫了一下，她还是掏出手机，“地址我发给你了，但是你千万不要说是我告诉你的，要不然我就惨了！”

　　	赵东感谢，“谢谢你，这个人情我领了！”

　　	说着，他已经上了车。

　　	地址很明确，半山公馆13号，位于天州的南山。

　　	光是听名字就不简单，不过无所谓，今天哪怕是龙潭虎穴，他也要亲自闯一闯！

　　	……

　　	半个小时之后，赵东把车开到了目的地。

　　	并不是想象中羊肠小径，相反，四条车道的盘山路，宽阔、平坦。

　　	道路两边郁郁葱葱，路灯从山脚一直延伸到半山腰。

　　	空气清新，景色宜人，视线只要眺出车窗，就能将整个天州的夜景收入眼中。

　　	山路上偶尔能看见几个人，大多是来观赏夜景的外地游客。

　　	当然了，也有本地的情侣在压马路，又或者夜跑的健身爱好者来遛狗，让这里平添了几分烟火气。

　　	赵东没继续往前开，因为不远处有一道巍峨大气的铁门，生生将马路拦成了两截。

　　	他下车看了看。

　　	仿佛两个世界一般。

　　	世界这头，凡夫俗子，世界那头，上谪仙人！

　　	隔着铁门向上望去，一栋栋城堡式的庄园别墅若隐若现，灯火通明，巍峨大气。

　　	铁门两端，是一道两人高的红砖围墙，墙头不光密布着铁丝电网，还有一个个夜视摄像头闪烁着红光。

　　	赵东自嘲，怪不得梅姨的字里行间带着一股掩饰不住的高人一等，能住在这里的人，恐怕也不光是有钱那么简单。

　　	光是看一眼，就能让他这种升斗小民，望而却步，自惭形秽！

　　	又走近一些，大门外有一个显眼的牌子，上面写着一行字，“私人庄园，非请勿入，严禁拍照，违者法办！”

　　	于此同时，铁门内窜出五六条大狼狗。

　　	口水四溅，一看就是专心调教的生猛品种，估计平时也是只吃肉不吃素。

　　	尤其是狂躁的犬吠声，让人躁动，也让人莫名的心烦。

　　	赵东夹着烟深吸一口，然后屈指一弹，正中其中一条狼狗的额头。

　　	狼狗一声呜咽，夹着尾巴迅速远遁。

　　	剩下的几条狗原地低吠，结果被他冷眼一看，瞬间溃败。

　　	这边的动静吸引了保安室的注意。

　　	吱呀一声！

　　	铁门被人拉开。

　　	两个身着黑色制服的壮硕保安跨步上前。

　　	其中一个看了看赵东身后停着的那辆崭新奔驰，原本轻蔑的表情渐渐有所收敛。

　　	不过他们脸上的神态，依旧狂妄的不可一世。

　　	没办法，半山庄园里面住的都不是一般人。

　　	奔驰宝马一类，在这里跟街车没什么区别。

　　	动辄几百万顶级商务座驾，甚至上千万的全球限量款超跑，他们每个月都要看见几次。

　　	眼前这辆还不到百万的C级车，自然入不了他们的眼。

　　	走到一半，一个保安问出了声，“你是什么人？”

　　	赵东双手插兜，等他们走近才缓缓抬头，声音平静的回复道：“我叫赵东！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第453章 龙潭虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 