    云姒慢慢叹了一口气，埋在他怀里，不动了。

    声音低低的，像是有些恼，

    “不能动就算了，长得还这么招摇。”

    她盯着他腰间的那一截雪白，抿唇。

    好半响，她慢慢地将他的衣摆拉下，整理好。

    “......算了，招摇就招摇吧.....”

    左右，她一直护着他便是。

    云姒安静地躺在他怀里，沉默。

    ......

    ......

    次日，

    一大早，基地内发布紧急公告，

    通知所有人，开始全面减少用水。

    日常的洗澡和洗漱，全部禁止，

    除去必要伤员的擦洗之外，每个人每天，只能分得一杯水。

    如此这般严苛的公告，昭示着——基地内所剩的储水量真的不多了。

    大家大概是都意识到了这一点，纷纷都在议论了，

    莫名的，基地内的气氛开始紧张了起来。

    大家都变得忧心忡忡的，不再似往日那般轻松。

    尤其还是，也不知道是怎么回事，

    最近这两日，基地外围着的丧尸越来越多，

    既亢奋又躁动。

    半夜里发出的声音，几乎响彻了天际。

    住在外围圈的人，还常常能感觉到地面震动的声音，

    仿佛连最厚实的那层防护墙，都有种摇摇欲坠，马上就要被外面的尸群给推倒的感觉。

    所以这两夜里，大家睡得都不安稳。

    心惊胆战的，生怕尸群忽然发动攻击，直接攻破基地的防线。

    基地哨口上，警戒也明显升到了最高级，

    持枪守夜的人多了不少，轮番替岗换班，

    防护墙也开始了加固，一层又一层，死死地钉在地上，牢牢抓紧。

    显而易见，尸群的数量，已经多到了他们无法想象。

    云姒排队分得了一杯水后，便将水带了回去。

    将水倒在自己的水壶里，然后藏好。

    基地外的嘶吼声很大，接连不断的，似乎要把整个嗓子都喊破，

    时不时发出的异动，甚至连桌面，仿佛都随之震了几下。

    颇有种万千大军，兵临城下的感觉。

    云姒站着，凝眉了一下。

    转身看了看坐在床头边的玩偶，又凑过去，抱住。

    玩偶少年被她一碰，脑袋立刻失去了重心，歪倒了下来。

    歪在云姒肩膀上，安安静静地搭着，看起来倒是莫名的乖巧。

    云姒抱着他的腰，抓着他的手，垂眸，

    听着外面源源不断的嘶吼声，有些凝重，

    她知道，再这样下去，基地全军覆没是迟早的事，

    也就意味着，这里不是长久停留的地方，

    在这遍地都是丧尸的地方，她还是得找个相对安全的落脚点，带着他一起走。

    只是......

    哪里才算是绝对安全呢？

    云姒思索良久，却没有答案。

    此时，

    精致奶白的玩偶，静悄悄地靠着她，一动不动。

    那双浅绿色如翡翠般的漂亮眼眸，不知何时，渐渐变成了暗色。

    昏暗的绿，就像是那巨大深渊处藏匿的蛇眼，冰冷又寒鸷，

    渗人的暗绿，衬在玩偶白嫩嫩的脸颊上，显得莫名的诡异，

    基地外，

    聚堆在一起，如同蚁巢般喷涌出现的行尸走肉，此刻更是越发地兴奋了，

