    袋鼠般的妖兽即使鼻青脸肿，口角残留血迹，身上毛发凌乱，冲众人龇牙的那个瞬间，也依然显示出它独有的凶悍。

    然而它却在那带着浓浓敷衍色彩的枯藤束缚下，蔫吧着身体不敢动弹。

    狠瞪众人一眼后，目光转向蓝眸雪发女子时，顷刻变得忌惮、恐惧、巴结、讨好。

    雪发女子的身后，还跟着一名清秀俊美、腰中佩剑的弱冠少年。

    少年原本没什么特殊的，可当一只猕猴般的袖珍妖兽，从他手背顺着袖子哧溜一下爬到肩上，便引来众多侧目。

    现场更加寂静无哗。

    江湖人，守备军，包括躲在暗处放冷箭的弓箭手，都停止了手中动作。

    眼神除了吃惊，便是疑惑。

    夜梦天迎上去，单膝跪地，捧还金牌印信：“属下奉公主之令调来三城守备军，却遭伏击……属下办事不力，请公主责罚！”

    公、公主？

    所有还活着的人都陡然睁大眼睛，惊愕不已。

    那些江湖亡命徒更是变了脸色。

    呙纲新没让锦衣卫搀扶，自己单腿跳下马车，一瘸一拐走过去，忍着伤痛跪地：“属下有辱使命，请公主责罚！”

    “把事情办得这样糟，你二人的确该罚，”金暮黎取金牌在手，“先起来。”

    语气里满是待会儿再算账的味道。

    两人应是，先后起身，侍立左右。

    兰尽落低声叮嘱善水坐在马车里不要动，自己下来拉着昱晴川上前行礼：“公主。”

    金暮黎微微颔首。

    随即，蓝眸将现场乱状及所有人都扫视一遍，才抬了抬颌：“敢跟军队硬碰硬，挺能耐。”

    她缓缓伸出右手，“有谁觉得还没打过瘾？来，本殿陪你过过招儿。”

    红衣女子收起兵器，静静望着她。

    打狗棍老叟皱起眉头，未动。

    唯力能扛鼎的高大莽汉粗声粗气、满脸无知道：“什么公主不公主，你到底哪个？快快报上名来，饶你不死！”

    啪！

    金暮黎隔空甩他一巴掌。

    当众打脸，傻大个顿怒：“你～～”

    啪，又是一巴掌。

    那既脆且猛的响声，听着都替他脸疼。

    傻大个郁愤至极，冲上来要举起可恶女子砸在地上摔成肉饼。

    夜梦天手指微动，却只拔剑三寸，便被金暮黎抬腕制止：“本殿自己来。”

    银剑归鞘：“是。”

    金暮黎掠身而起，双脚落在傻大个肩头，轻轻一踩。

    “啊！”

    傻大个大叫一声，戛然止步。

    明眼之人都能看出，傻大个那瞬间垂软的两只胳膊，怕是废了。

    金暮黎微撇嘴角，脚底施力。

    傻大个脸上露出狰狞倔强之色，显然是在拼命抵抗某种力量。

    然而膝盖还是慢慢弯下去，最后“嘭”的一声，双膝跪地。

    在场江湖人都明白，这自称本殿、不知是哪位公主的蓝眸女子，使的是很普通的千斤坠，傻大个是被硬生生压跪地面的。

    金暮黎就那么站在傻大个肩上，似乎把他当成垫脚高台：“朝廷接到密报，告斑陆城城主纪敏不遵国法、以公谋私、随意量刑、滥杀无辜等诸多罪行，本殿特来此地，为父皇分忧。”

    金牌丢给打狗棍老叟，“弃恶从善、归顺本殿者，之前所犯，既往不咎。”

    打狗棍老叟接住金牌，很认真地看了两遍，思量片刻，才上前躬身举牌，双手奉还：“多谢宁国公主宽宏大量，只是我们都身负冤屈，早为朝廷所不容……”

    “有何冤屈，可与本殿细细道来，”金暮黎收回印信，“若事情属实，本殿自会禀明父皇，为尔等作主；若虚假欺骗，本殿绝不饶恕。”

    打狗棍老叟道：“草民生在萑苇城，幼时习武，中年娶妻，五旬才幸得一子。儿子虽被娇惯，有些蛮横跋扈，却未行过大恶之事。成年后，他说想做官。我知他没有文武大才，便花钱打点，为他弄了个芝麻大的小官当当。未曾料，不到一年，竟原因不明地被萑苇城桉县县令杖死。”

    金暮黎皱了皱眉。

    呙纲新冷哼：“花钱买官，本就触犯国法，你若不犯此错，他何来此祸？”

    “我……我知道……”打狗棍老叟红了眼，“正因悔恨交加，才更要探寻真相，为他平冤。谁知上告之后，遭到缉拿的反而是我。若非我察觉不对，跑得快，此时已是一堆白骨。”

    “我打算去京城告御状，所经之处，却都贴满通缉我的画像。东躲西藏走到斑陆城时，在城外巧遇纪敏，他的贴身护卫将我认了出来。”

    后面的事基本上都能猜出来，呙纲新道：“他不但没把你交给桉县县令，反而留你在府中？”

    “正是，”老叟点点头，“他说官场中的事，没有人比他更清楚，即便我能活着到达帝都，也不一定能活着出来，更别说鸣冤。”

    他捏紧拳，“城主说若我有为儿子鱼死网破的决心，倒可先在他府中避一避，待到合适时机再出手。”

    夜梦天等人心中微讶。

    “你的事，本殿会派锦衣卫前去调查，”金暮黎看向远处余烟袅袅的城主府，“这里不是说话的地方，有愿改邪归正的，就为本殿带路去城主府；执迷不悟的，就地格杀。”

    话音刚落，一支冷箭忽然朝她后心疾速射来。

    “公主！”

    众人齐扑过去。

    金暮黎却背着手轻轻一拂袖，那支淬毒利箭便“嗖”地原路返回。

    “呃！”

    一声沉闷痛叫，有人在某栋民房窗户里倒下。

    几位亡命徒的脸色大变。

    公主如此年轻，功夫却……

    呙纲新立即令人将那尸体拖出来。

    两名锦衣卫循着发声地小跑过去。

    待拖出一看，更加倒吸凉气。

    那弓箭手被自己射出的箭插中正心，因箭头淬过毒，他的脸已经泛黑。

    “本殿惜才，隐在暗处的弓箭手若此时出来认罪，本殿可从轻发落，否则……”

    金暮黎顿了顿，“下场便和他一样。”

    士卒们皆扭头看向四周。

    两边民房沉寂片刻，才从各处陆续走出十八个弓箭手。

    呙纲新喝道：“放下弓箭！”

    十八个弓箭手弃箭于地，聚在一起后上前列成一排，单膝跪地，低头不语。

    “怎么，怕自己背叛城主，会为人所不齿？”金暮黎站在傻大个肩头，眼神睥睨，“纪敏私养妖兽，拿人犯投喂，本殿不信这事一点风声都没有。”

    十八人的头，垂得更低。

    呙纲新道：“公主，属下请令，先去捉拿犯官纪敏。”

    他觉得金暮黎从出现就对此事不太积极，好像忘了似的。

    金暮黎没多说：“去吧。”

    随后转向夜梦天：“整合守备军，恢复斑陆城秩序。”

    夜梦天应是执行。

    金暮黎轻轻一跃，落到地面，抬脚踢了踢袋鼠妖兽的后腿：“这些人都给本殿带回来，跑一个，本殿就要你狗命。”

    袋鼠妖兽连忙点头哈腰，挣开藤绳，露出唯唯诺诺的表情。

    可待一转脸，便一副龇牙咧嘴的凶狠，还亮出锋锐利爪，往空中划出一道长长的弧形紫色灵气线。

    示威。

    赤裸裸的示威。

    它在明明白白告诉人们：我是紫灵兽，不要和我斗，否则没你们好果子吃！

    剩下的八九个江湖人面面相觑后，选择了识趣跟随，不敢动手，也不敢跑。

    仅仅一个紫灵兽就够难拼，偏偏还被宁国公主收服，不用说，公主的武力级别定比紫灵兽更高。

    人贵在自知之明。

    宁国公主身份原就尊贵，又有御赐皇权在手，本人武功还如此了得，他们即便跑，也是跑得了和尚跑不了庙。

    除了直接被打服的傻大个，另七个江湖亡命徒不约而同看向红衣女子。

    杀手组织里的人，应该不愿和朝廷有任何牵扯，估计得打一场。

    果然，那不知何时收了彼岸花伞的红衣女子抱抱拳道：“公主殿下，很抱歉，在下虽想为殿下效力，但自行脱离形同背叛，我……”

    她轻轻一叹，“除非殿下将我打趴下，就地拖走。”

    “是么，”金暮黎似笑非笑，“本殿手下不缺人，你走吧。”

    红衣女子微微张嘴，愕住。

    “哈哈哈……”金暮黎狂傲大笑，随即猛敛，猝不及防甩出一鞭，狠狠抽在红衣女子背部，“想留下？”

    红衣女子被打得往前踉跄，差点扑倒在地，好在反应快，拿单膝撑住，倒像是得力下属要禀报什么事情，只是表情不太对，痛得脸颊直抽搐，却还勉强挤出一丝笑。

    “笑得真难看，”金暮黎面露嫌弃之色，“又不是青楼卖笑，被逼接客，这么勉强做什么。”

    红衣女子：“……”

    笑容变得半勉强半僵，说不出的复杂与奇怪。

    “袋鼠，把她拖走。”

