    飞黄鼠听了我的那一番话后，叹了口气离开了，这样的场面并不是它希望看到的，不过我不会顾虑它的情绪，因为这邪凰关系到我家丫头的事儿。

    飞黄鼠灰溜溜地离开了，它并没有去向邪凰通风报信的意思。

    我们这边也没有立刻去进那骷髅石门，毕竟那石门时不时会喷吐出来的黑色凰火还是让我们很头疼的。

    再有这石门既然是刘葑祎留下的，那肯定没有那么容易打破，我不如省下力气一会儿对付这山体里面的邪凰。

    至于打开石门的事儿，还是交给枭靖来做吧。

    转眼天就要亮了，可枭靖那边还是没有过来的意思，我顿时就皱了皱眉头，这枭靖不会在这个时候放我鸽子吧？

    想到这儿我就没好气地给枭靖又打了一个电话，我问他到哪了，他就笑着说：“初一，你先别急，我已经在去的路上了，不过在去之前我需要准备很多东西，所以你需要在那边再等我一下。”

    要开这石门的确不是一件容易的事儿，枭靖要准备充足一点，也是必然的，所以我也不好太过催促，便说了一句，让他尽量快点。

    挂了电话，我们就在这石门前继续休息，徐若卉有些坐不住，先后几次试着用蛊虫想要去探查山体里面的情况，结果那些蛊虫全部被黑色的火焰给吞噬了。

    我拉着徐若卉的手说：“不要白费力气了，我刚才用心境之力和慧眼探查了好几遍了，里面的就好像一片火的世界，其他的什么也看不到。”

    徐若卉问我：“丫头在里面吗？”

    我说：“丫头已经在轮回路上了，不过她的天魂应该还在那个邪凰身上，说丫头在这里面，也讲的通。”

    接着徐若卉又问我枭靖什么时候来，我只能告诉她，快了。

    徐若卉很少有这么着急的时候，看着她着急，我心里也是跟着难受。

    时间一晃就是半天过去了，中间我给枭靖打了好几通的电话，他都告诉我说在路上了。

    而我这边半天的时间里，从未间断对那山体的探查。

    那邪凰也是沉得住气，我这么探查它的情况，它竟然毫无反应，难不成是根本不把我放在眼里吗？

    我感知不到山里的情况，便问了一下贠婺、神君和仙极老祖，看他们能不能感觉到。

    结果令我很失望，他们也感知不到。

    此时我渐渐意识到一点，以前很多我感觉不到的东西，问神君，或者问师父，他们都可以帮我解答。

    可随着我实力的提升，特别是我心境之力的提升，我感觉不到的东西，神君那个阶层的人也是渐渐的感觉不到了。

    这就表明以后我要更多的靠自己的实力的才行。

    只不过自身的实力并不是说提升就能提升上来的，我需要更多的时间和历练才可以。

    到了中午的时候，我们简单吃了几口东西，就看到上下走上来两个人。

    来人是枭靖，还有凰枭老祖。

    凰枭老祖也来了？

    这让我有些意外，不过话又说回来，凰枭老祖过来就说明这里的情况极其不乐观，同时也从侧面说明这邪凰实力的高深。

    这让我想起了当年飞黄鼠的一番话，它说刘葑祎在这里和邪凰打了一天一夜才把邪凰给制服，这说明那邪凰比它是真凰的时候还要厉害很多倍。

    毕竟能和刘葑祎打一天一夜的神通，可是非同小可的。

    想到这里的时候，我忽然意识到一点，在那邪凰还是真凰的时候，凰枭老祖以一敌二，把两只全杀了，还封印了一只真凰的魂魄，可那真凰死后变成了邪凰为什么会突然厉害了那么多倍呢。

    一定是它的身上发生了变化，而那邪凰最大的变化就是多了我家丫头的天魂。

    难不成是我家丫头的天魂给了那邪凰无与伦比的力量？

    如果是这样的话，那我家丫头的实力又当如何呢？

    这么一想，我忽然有些兴奋。

    很快枭靖和凰枭老祖就到了我们跟前，打了招呼，枭靖便说：“初一，让你久等了，不过这也是没办法的事儿，我们需要准备的东西太多了，而且这次来这里办这个案子必须有我家老祖参与才行，不然以咱们两个的实力，太悬乎了。”

    我点头同意枭靖的说法。

    凰枭老祖只要不是来添乱，那就最好了。

    枭靖说完，凰枭老祖也是对我道了一句：“五鬼圣君，今天我若是帮了你，你可要记得，你欠我们华北一个天大的人情。”

    我对凰枭老祖点头，这个人情是不欠不行了。

    而后我就问凰枭老祖，这山里面的邪凰到底是什么实力。

    凰枭老祖说：“封印之前不好说，不过能和人王战上一天一夜，切不说人王放不放水，这邪凰都了不得。”

    “它被封印后，如果这个时候解开封印，我估计它会有二重天仙顶级的实力，不容小觑，跟一个和我同级的神通者战斗，其中风险很大。”

    凰枭老祖这么说，其实是在提醒我，我将欠他的人情有多大。

    我也是对凰枭老祖说：“我不会让你独自去战斗的，到时候神君和仙极老祖也会出手，对吧。”

    说着我就拍了拍那背包。

    半晌两个老家伙都不吭声，我眉头一皱反问：“你们两个不会想着袖手旁观吧？”

    听我这么说，神君缓缓道了一句：“凰枭老祖可是帝君仙圣的手下，让我们和他合作，那我们可是要斟酌一下的。”

    凰枭老祖笑了笑说：“二位前辈，你们上一代的恩怨我不想过问，如果你不想五鬼圣君死的话，最好不计较那些事儿。”

    凰枭老祖这么说，表明他也是很希望神君和仙极老祖出手，毕竟这些老家伙一同出手的话，那凰枭老祖本身受到的危险就会小很多。

    不过话又说回来了，凰枭老祖肯冒这么大的风险过来，是为了什么事儿呢？我可不信他只是单纯地想让我欠他一个大人情，他肯定另有所图。

    难不成他想把邪凰的魂魄给封印了？

    不行，这是我绝对不能允许的，枭家的封印术，是把凰魂的天、地、命三魂同时封印，我可不允许他们把我家丫头的天魂给封印了。

    想到这里，我就把这个问题给凰枭老祖提了一下。

    凰枭老祖对我笑了笑说：“放心，我这次的目的不是凰魂，我答应过你爷爷，这次的事儿会帮你，所以行动中我绝对不会给你穿小鞋。”

    果然这一切我爷爷早就有安排了。

    听到凰枭老祖的保证，我也是放心了很多。

    同时我又问了一下神君和仙极老祖肯不肯帮我，两个十分为难地答应了下来，我能感觉到他们两个是真的不想和帝君仙圣的爪牙合作。

    我打开意识，在意识里对两个老家伙道了一句：“谢谢你们了，这是我李初一欠你们的。”

    听我这么说，神君忽然在我意识里笑道：“你小子什么时候变得这么客气了，有点不像你了。”

    我没说话，神君继续道：“只要你记得到了神相之后，帮我打开这盒子的封印就好了，我已经在这个盒子里面待够了。”

    事情都谈好了，我们便准备动手，这件事儿等的时间越长，我心里就越着急。

    在动手之前，我们需要在这里施展一个巨大的结界，因为这附近村子不少，如果我们这里闹出过大的动静，被附近的人看去了就不好了。

    结界由凰枭老祖亲自布置，他布置结界的速度极快，比起之前唐思言布置的时候要快了很多。

    而且规模和力量也是强了很多。

    等着结界布置好之后，凰枭老祖从随身的袋子里取出一个玉瓶子来。

    枭靖那边也是跟着拿出一个一模一样的玉瓶。

    而后两个几乎同时拧开玉瓶，从瓶子里倒出一些红色的液体在自己的右手食指上。

    然后两个人捏着同样的指诀，把血抹在自己的额头上。

    “嗡！”

    一瞬间周围的空气都跟着抖动了一下。

    接着两个开始抹第二滴，第三滴红色的液体。

    其实仔细去看那些红色的液体，它们仿若是一团又一团的小型火焰，每一滴，落到他俩手指上的时候，还有很细小的火焰在跳动。

    很快两个人的额头都被抹满了红色的横道。

    而那些横道就好像是一条又一条的火线。

    片刻之后，枭靖和凰枭老祖额头上那凰印就凸显了出来。

    凰枭老祖的凰印是腥红色，而且那凰印好像是活的一样，已经开始在他的额头上盘旋飞舞。

    枭靖那边的凰印是乳白色的，也是仿若活来了一般。

    凰枭老祖道：“这是用凰血开的凰印，威力比用自己的血开，要强劲很多倍，五鬼圣君，为了你，我们可是好不藏私啊，一会儿希望你也要尽全力啊。”

    凰枭老祖又一次提醒我，我欠他的人情的事儿，我只能道了一句：“我记下了。”

    这次枭家捞到的好处肯定不会太小，而且还能赚到我一个人情，而这些都是爷爷安排的。

    我相信爷爷这么安排，自然有他的深意。

    所以我也不再多想，拄着双拐直接把阴阳手开启，五鬼全部召唤出来了，一场恶战可能就要来临了。

