    卡兰索本来是赌气骂了安达利尔，结果人家来真的了，这特么不要了老命了？

    哪怕使用了最后的手段灵魂出窍，依然是没有逃过安达利尔强悍的箭雨攻击，这安达利尔太强了。

    灵魂出窍的瞬间，卡兰索身躯就被无数的刚毛击中，强大到让人发齿的毒素，瞬息将他的身躯腐蚀的一片狼藉。

    “吱吱吱！”

    难闻的味道发出来，让正在专心复活巫妖的萧布衣，都忍不住转过头去。

    “打起来了？

    好，呵呵，打起来好，等一下，我就省了不少力气。

    不过，兴许这是个陷阱也说不定，那就看我这几位朋友的造化了。

    希望，不要让我失望了，否则，他们也不配彼此的职位和头衔了。”

    萧布衣笑着，然后继续关注巫妖的真灵，其它的几个强者并没有放松，反而武器拿捏的更紧了。

    他们都是人老成精的强者，一般情况下，双方对阵的时候，一方突然内讧，多半都是计谋。

    就是要让对方看着他们打架，然后趁其不备突然攻击，打对方一个措手不及。

    这种事情虽然不是很多，却也不少，他们已经引起了足够的重视，看热闹的同时，也准备着随时反击。

    如果这不是一个阴谋，安达利尔他们随意来，这几个强者不会插手。

    打得越狠越好，等下，萧布衣还有更重要的事情要做，清除了最后一层的阻碍，这是最好不过的。

    别看安达利尔如此强大，真的要是其它的四个联合起来，她也是凶多吉少。

    “这就是跟我对抗的下场，陛下已经给了我权利，你等四人任何一个违抗命令，我都可以先斩后奏。

    休走，再吃我一阵箭雨，噗噗噗！”

    安达利尔已经很急速了，可是还是没想到，这个卡兰索能够灵魂出窍。

    她快速的追击起来，就在萧布衣周围，不断的攻击卡兰索的灵魂，用毒素给他的灵魂尽可能的造成伤害。

    刚毛，看起来是蜘蛛的腿毛，其实那都是堪比一般宝物的存在，他这一把老骨头，哪能顶得住。

    灵魂在不断的躲闪，最后实在没有办法了，所有道路都被封死了，连空间都被安达利尔给锁住了。

    此时的卡兰索，被困在了距离萧布衣只有一丈的地方，而萧布衣仍旧闭上眼睛专心的复活巫妖。

    对于他们的战斗，对于他们的状态，看起来一点都没有在意，这让安达利尔心中有了一个不得不出现的想法。

    “差不多了，可是还不够，萧布衣没有防备，这不是重点。

    因为萧布衣的实力最弱，最强的两个还在虎视眈眈，我必须要好好的做一场戏。

    哪怕为此，赔上卡兰索的性命和灵魂，陛下应该也不会责怪我。

    嗯，继续！

    嗡！”

    腿上的刚毛，那是经过了万年的孕养，其中蕴含的毒素，比之安达利尔体内的还要强烈。

    关键是，这些毒素已经不再是表面的东西，已经完全把刚毛融入了。

    也即是说，不管是对身体还是灵魂，一旦被沾染了，那可是要命的东西。

    毒素在身体上，可以切掉身躯的部位，来阻断毒素的蔓延。

    可是，在灵魂上，那是刀切不掉，剑砍不了的，只能硬抗了。

    “啊！”

    卡兰索痛苦的灵魂，就在萧布衣不远处的虚空抽搐，他期待这有人能够伸出援手。

    所以，卡兰索在坚持了一下，之后，灵魂被刚毛再一次穿透了许多小孔。

    “啊，好痛，你个死人妖，真要杀我……”

    “你们，凡尔塔、巴特克，古难记录者，你们，你们就这么看着吗？”

    “告诉你们，啊啊啊，这个可恶的人妖，杀了我一样会拍你们去试探。”

    “以你们的实力，那也是找死，你们不服从跟我一样的现场，啊啊啊……”

    “救我，救我，我们一起反抗，我们杀了她……”

    “啊啊啊……”

    卡兰索的呼喊，带着绝望和期待，让剩下的三个强者，也都开始思考自己的未来。

    “说得好像有点道理，安达利尔平时不是这样的，她怎么了？”

    “不知道啊，或许是真的生气了，压力太大，可是卡拉索的话，值得考虑啊。”

    “嗯！

    卡兰索不愿意去送死，就被她追杀，看样子很快就会死去。

    等一下，应该还会派我们中的一个去试探，不管是谁，结果都不会好。

    安达利尔一个三步大圆满都不敢去，我们是谁去了能有好结果？”

    沉默！

    “要我说，我们应该听从卡兰索的话，联合起来。”

    “是的，二哥，我觉得老三说得对，毕竟我们四个再一起的时间多。

    你想想看，我们执行了无数次死亡任务，哪一次不是我们冲在前面，而功劳都被她拿走了？”

    “的确如此，两位莫急，我们再等等看。

    纵然是卡兰索不在了，我们三人合力，应该也可以挡住安达利尔。

    实在不行，我们还有其它的道路可以选择，大不了跑，等陛下回来。”

    沉默！

    “二哥，你考虑的太多了，卡兰索都不行了。”

    “拿主意啊！”

    “现在，时间即是生命，二哥，拿下安达利尔以后你就是大哥了。

    陛下面前，你就是最强者，我们什么都听你的，老大？”

    古难记录者，是二步大圆满，作为跟安达利尔同级别的强者，却向来屈居于第二位。

    巴尔下达的任何命令，他都会以第二强者的身份，去做第五强者也在做的事情。

    所以，这一万年来的辛苦修行和陪伴陛下，并没有带给他更多的温暖。

    反而，因为安达利尔的处处排挤和打压，经常被巴尔陛下莫名其妙的训斥。

    仔细想想，当他受到陛下的训斥，安达利尔偷偷在笑，只有比自己弱小的三位兄弟，会心惊胆战的为自己说话。

    犹豫，纠结，毕竟安达利尔是陛下新任的第一仆从，他们的反水陛下会不会发怒？

    那么，陛下发怒了，会不会杀了他们？

    一定会，在陛下眼中，他们四个也比不上安达利尔一个，那么，还有什么好犹豫的？

    “兄弟们！”

    古难记录者咬咬牙：“横竖都是死，倒不如自己选择死法，来，跟我上。”

    最终的决定下了，四个毁灭仆从一起看向安达利尔，有了相同的想法。

    那就是，必须一击将其弄死，否则将会受到最惨重的反击。

