    结果又哪里可能真的说些什么？

    顾敏被他翻来覆去折腾过了凌晨，才在一阵黏湿中昏睡了过去。

    她睡的很熟。

    唐仁修却是体力好的过人，他一早醒来，没有睡迟。只是静静看着顾敏的睡颜，她反趴在床上，露出光滑的美背来。那背上还有很多痕迹，是他昨日留下的。看来是太过激烈了，所以让她累坏了。

    唐仁修瞧了眼时间，已经是七点多了。

    这个时间点，却是向宸的起床时间。

    唐仁修轻轻起身，为她将被子盖好，洗漱了下，随后带上门走了出去。并没有立刻下楼，而是来到回廊另一头的房间，那是向宸的卧室。他将门敲了敲，只听见向宸在里面喊道，“张奶奶，我在穿衣服，马上就穿好了！”

    向宸五岁，但是已经会自己穿衣服了。

    唐仁修听见他这么说，他还是将转开把手来，他并没有进去，只是站在门口。

    角度一望过去，就可以瞧见小家伙正坐在床上，在穿裤子。

    向宸本来是认真的在穿衣服，可是忽然听见动静，一抬头瞧去，瞧见了唐仁修，他愣住了下。

    而后，眼中有笑意散开了，“爸爸！”

    唐仁修昨夜的时候，已经见过儿子了，不过向宸已经睡着，所以他也没有吵醒他。

    所以现在，此刻还是这两父子多日不见之后的第一次见面。

    自然，激动的心情溢于言表。

    向宸笑的欢乐无比，唐仁修温漠着俊容，身为人父，威严和霸气还是不容有失。

    “衣服穿好了，下来吃早餐。”唐仁修叮咛了一句。

    “我很快就穿好了，爸爸，你等等我！”向宸这下子加快了速度，裤子还没有穿整齐了，就往上面一拽，匆匆穿好了，就跳下了床去。

    唐仁修低头瞥了一眼，“你这是穿好了？”

    向宸也是低头，果然松紧的裤子穿的乱糟糟的。

    他又是吩咐道，“把衣服穿好了。”

    “喔，好的！”小家伙站在父亲的面前，赶紧又重新整齐地将裤子穿好。

    唐仁修没有为他动手穿衣，只是等在一旁看着，他这才满意，点头说道，“不管做什么事情，一定不能急躁，就比如说穿衣服，要一件一件穿好了。”

    “知道了，爸爸！”小家伙立刻比了个手势，那是敬礼的手势。

    “宸宸，你这是从谁那里学来的？”唐仁修问道。

    向宸立刻回答，“张奶奶带我过马路的时候，路边的警察叔叔，就是这样的！我不要当罪犯，我要当警察叔叔！”

    “谁说你是罪犯了？”唐仁修好奇了。

    “上上个星期的时候，周末干妈有来家里玩，爸爸你打电话过来，干妈就说爸爸把我和妈妈当成是罪犯了！”小家伙一五一十汇报，“后来我就去学校里问老师，罪犯是什么！老师就说，是做了坏事的人！”

    “我没做坏事，我不要当罪犯！”小家伙仰头笑着，很是认真。

    唐仁修明白过来了，“走了，下去吃早餐。”

    向宸立刻牵住了唐仁修的手，一大一小两人走出了房间往楼下而去。一路下楼，唐仁修随口问询着，“周末的时候，只有干妈来过吗？”

    “恩！”

    “你和妈妈没有出去？”

    “没有喔！”

    “上个周末也没有？”唐仁修挑了下眉。

    向宸牵着他的手在下楼，“当然没有！爸爸，你不是说让我和妈妈不要乱跑吗？我们当然没有！我有对妈妈说的！”

    唐仁修这下是彻底满意了，心情愉悦无比。

    一大清早的，张姐还在做早餐，向宸便拉着唐仁修往客厅的沙发里去，一边开始说着，“爸爸，我告诉你，我画了一张画，得了四个五角星！是第二名！”

    “那谁得了第一名？”唐仁修问道。

    “这次是可可！”小家伙立刻回答。

    “那个可可，恩，她画画很好？”

    “很好喔！”

    “有多好？”

    “反正很好很好！”

    “这么厉害？”见儿子这么肯定，唐仁修也是诧异，这位神秘的可可小朋友，到底是哪位。

    向宸连连头，“她挺厉害的！”

    “不过嘛……”向宸笑了，“她没有我厉害！”

    “怎么说呢？”唐仁修有一丝疑虑。

    向宸凑过来，轻声说道，“我让她的，不然她要哭的！”

    唐仁修彻底明了，这小家伙年纪小小的，现在都学会哄女孩子了，这是像谁？

    唐仁修对那位可可小朋友，也是愈发好奇了。经常听儿子提起“可可”，可是还真是没有见过这位神秘的小朋友。

    于是他道，“宸宸，今天爸爸送你去上学吧。”

    “真的吗？”向宸诧异。

    “当然！”

    “好！”小家伙哪里会不肯，当然是开心无比了，“爸爸，你不去出差了吧？”

    “这个可说不一定。”唐仁修道，“爸爸工作忙，不在家里的时候，你就陪着妈妈好不好？”

    “我一定陪着妈妈！”向宸郑重点头，仿佛这个任务很是巨大。

    陪着儿子聊了一会儿天，张姐在喊着可以用早餐了，唐仁修回了一声，又是道，“宸宸，我去喊妈妈起床了，你先过去吃东西。”

    向宸又比了个敬礼的手势，跑向餐桌去坐上了属于自己的位置。

    唐仁修则是上了楼去。

    卧室里面，顾敏倒是已经醒了。累到极点，可是手机的闹钟总是能够准时地提醒。她却起不来，还躺在床上，眉头蹙起着。唐仁修瞧见她半睁着眼睛，一副痛苦的样子，心里边有些想笑。

    唐仁修走过去，在床畔坐下，温声开口，“今天还要去上班？”

    “恩。”顾敏闷哼回答。

    “我看你还是别去了，在家休息一天。”

    “不行的，没请假。”

    “那你今天请假就可以了。”

    “公司这几天很忙……”顾敏回了几句，她从床上起来了。

    唐仁修见状，立刻扶了她一把。顾敏浑浑噩噩着，又没有力气，他索性扶着她的腰，将她带向了浴室。刷牙洗脸，嘴巴里还含着泡沫，咕哝不清着。唐仁修见她这样困倦，又是开口道，“你就说你病了，打电话去请假！”

    “我又没病……”她漱口，又是拿了毛巾洗脸。

    唐仁修笑了，“被我折腾病的，算不算？”

    顾敏洗了把脸，对他已经无语。醒了醒神后，她推开了他，径自去换衣服了。

    “你先下去吃早餐吧。”顾敏喊了一声。

    “不急，我等你一起走。”他含笑看着她，摆明了就是要看她换衣服。

    “那你先出去，我要换衣服。”

    “你换你的，我又不对你做什么。”他赖在这里不肯走了。

    顾敏扭头瞧了他一眼，知道他是不肯走，她也不多说什么。反正，都睡在一起了，也没有必要再强撵他出去。只是将自己背过身去，她脱了睡衣，开始穿胸衣。她的手绕到身后，就要扣扣子。

    可是看不见的缘故，所以扣了几下没扣到。

    唐仁修在后边瞧见了，他走上前去，伸出手来，握住了那扣子。

    顾敏忽然静止不动，她站在前方，他便轻巧地为她将扣子扣住，这亲密的举动，他是如此习惯自然。

    “好了。”他低声开口。

    顾敏这才“恩”了一声，匆匆将衣橱里的衣服取下换上。

    换好衣服，两人便下了楼去。

    顾敏瞧见餐桌上，向宸已经乖巧地在用早餐了。一看见两人下来，向宸笑着喊道，“妈妈，你起来了！”

    两人双双坐下，便像是往日每个早晨一样安静进行着。前些日子，唯有顾敏和向宸，却是不免有些空落落的。此刻，餐桌上也没有出声，可是因为多了一个人的存在，那个位置不在空缺。

    而那咖啡的香气，慢慢散开了，竟也有了一丝久违的感觉。

    向宸早早吃好了早餐，就在一旁静坐等待着。

    顾敏好奇了，“宸宸，时间差不多了，怎么不和张奶奶去学校？”

    向宸道，“爸爸说今天他送我去学校！”

    顾敏又是侧目瞧去，唐仁修很是斯文地用餐巾擦拭着，而后说道，“今天先送宸宸去学校，然后我再送你去公司。”

    顾敏愈发困惑了，唐仁修哪里送过向宸去学校，都是让张姐接送的。

    今天这是怎么回事，这么突然的？

    向宸却是笑眯眯的，小手托着脸开心说道，“爸爸妈妈今天一起去送我上学！”

    车子从公寓出发，就往绿叶幼稚园去了。

    那不是高级的幼稚园，只是十分普通平常的学校。在这所幼稚园里念书的孩子，也都是普通人家的孩子。学校规模并不是很大，但是设施很齐全，也很安静整洁。每天早上，家长们就送自己的孩子来这里上学。

    临近幼稚园的路上，就可以看见牵着孩子的大人了。

    唐仁修将车在幼稚园前方不远处停下，顾敏就要让向宸下车，可是唐仁修却是道，“宸宸，你那个叫可可的小朋友，她来上学了吗？”

    今天的向宸，和顾敏一起坐在前面的位置里。顾敏抱着儿子坐着，小家伙立刻回答，“她肯定还没有来学校！”

    “哦？你怎么知道？”唐仁修问道。

    “因为可可每天都最晚一个到，她爱睡懒觉！”向宸笑着说出了真相。

    “那我们在这里等一等吧，你妈妈说，没见过可可，所以想来看看。”唐仁修一句话说了出来，顾敏瞠目，她什么时候说过想来看看？

    “妈妈，你想见可可吗？”小脑袋一扭，又是望向了顾敏。

    顾敏这些日子以来刚刚进公司，所以处理的事情很多，再加上有张姐每天接送，她也不需要担心。偶尔的几次，送向宸去学校，却也没有见到那位可可小朋友。正如向宸所说，可可爱睡懒觉。

    现在，顾敏被套了帽子，只能应道，“恩，是啊，妈妈想见见可可。”

    “那我们一起等吧。”向宸笑着点头。

    又过了一会儿，送孩子来的大人们渐渐退走了。

    “是可可和她的奶奶！”向宸眼前一亮，立刻指了过去。

    唐仁修和顾敏同时张头去瞧。

    果然是一个小女孩牵着一个年老婆婆的手，慢慢从那头走了过来。

    而那个小女孩儿，个子比向宸要小上许多，还有些可爱的圆润，剪了个齐刘海，头发是标准的娃娃头短发。她一边走路，一边揉着眼睛。小手将那张脸给遮起来了，只是露出来的那半张小脸倒是很清秀可爱，像个小苹果一样。

    那婆婆才刚刚一放开可可的手，小女孩专心致志地吃着手里的包子，走路没有走稳，结果一下摔倒在地。

    包子也掉在地上了，小女孩也不哭不闹，只是整个人却是跌倒的狼狈。

    “啊，可可摔倒了！”顾敏惊呼一声。

    向宸却是开怀大笑，“哈哈，她又摔倒啦！”

    顾敏用一种很不可思议的目光看着儿子，这是幸灾乐祸？

    唐仁修却也挑了下眉，原来儿子的品味是这样的？

    一个笨笨的，看着这么木讷的小女孩？

    随后，小可可又被婆婆带起，她拿起包子，那表情很是心痛，仿佛失去了最最心爱的东西。在婆婆的带领下，走向了路边的垃圾桶，将那已经弄脏的包子扔了进去。

    那个过程，小手伸来伸去的，足足犹豫了好久，才依依不舍地放手。

    向宸又是笑了，“她一会儿又要说饿了！哈哈！”

    顾敏则是轻声唤道，“宸宸，张奶奶不是给你准备了小饼干吗？一会儿可可饿了，你分一点给她吧！”

    “她要是跟我玩，我就分给她！”小家伙想也不想脱口而出。

    这岂止是幸灾乐祸了？简直就是交换条件！

    唐仁修这边来劲了，立刻反问，“你是说，她不跟你一起玩？”

    向宸蹙眉，小小的眉毛一皱，“她有跟我玩！”

    儿子回答的很坚决，唐仁修问道，“如果你不把小饼干分给她，她还会跟你一起玩吗？”

    “……当然！”小家伙迟疑了一下。

    但那一秒的迟疑，已经让唐仁修明白，看来儿子的这个小玩伴，是他一厢情愿呢！

    顾敏则是笑道，“宸宸，妈妈送你进去吧，不然要迟到了。”

    “好！”母子两人赶紧下了车，唐仁修也打开了车门，“宸宸，等等！”

    两人停步，唐仁修又是道，“有东西要给你！”

    顾敏牵着向宸的手，好奇地瞧着唐仁修来到了车后，他们也绕过了车身。却是见到他将车子的后备箱给打开了，里面有个盒子，他冲着向宸道，“这是给你的礼物。”

    一听到礼物，向宸十分惊喜，“给我的吗？”

    “打开看看吧。”

    向宸赶紧上前，从盒子里掏出了一套蜡笔来，那是一整版的三十六色蜡笔，而且是变形金刚的漂亮图案。向宸高兴坏了，捧着蜡笔嚷嚷起来，“哇，是蜡笔！是变形金刚的蜡笔！好多好多颜色！谢谢爸爸！”

    唐仁修见儿子这么高兴，也有些欣然，他叮咛了一声，“好了，快去学校吧，不然要迟到了！”

    谁知道，小家伙却是也瞧见了另外的东西，那是滚落在车箱边缘的一个个红盒子。

    向宸拿起了其中一个，又是问道，“爸爸，那这是给妈妈的礼物吗？”

    唐仁修一看那丝绒盒子，当下凝眸。

    那不是之前他去珠宝店里买来的钻石戒指吗？

    他一个蹙眉，一定是开车的时候滚落出来的！

    顾敏没有想到他会对儿子那么细心，还会想到出门要带礼物。只是现在，连她也有份？

    “不是！”他立刻否定了这个可能。

    “那这是什么？”向宸太好奇了，小家伙将盒子一打开，里面是闪亮的东西！

    顾敏也瞧见了，那竟然是一枚钻戒！

    唐仁修瞠目，为什么这个小家伙这么不听话？

    “妈妈的手上也有戴！”向宸又是问道，“还不是送给妈妈的吗？”

    唐仁修的思绪转的很快，一张俊脸没有变化，很是一本正经地说道，“哦，这是送给你那个可可小朋友的。”

    “送给可可的？”向宸狐疑了。

    “恩，送给她的。”

    “那这个，这个，还有这个……”向宸一下子又捧起几个戒盒来，“这些都是送给可可的吗？”

    “没错，都是送给她的！”唐仁修顺势说道。

    “喔，那我拿过去给她吧！”小家伙说着就要捧了放进书包里。

    顾敏赶紧拦住，“宸宸，你看可可现在手还那么小，戴不上的，等可可长大了再给她好不好？”

    向宸一想，也确实是戴不上，只留了一个在手中，其余都放下了。

    “那我先拿这个给可可看看！”向宸说着，将戒指揣进口袋里，“爸爸，妈妈，我去学校啦！”

    顾敏这下没有拦住，只是瞧着儿子跑远的身影，一溜烟的就进了幼稚园，被老师带着走进去了。牵住了老师的手，这才回头，朝顾敏的方向挥了挥手，笑的灿烂无比。

    顾敏也朝他挥了挥手，目送儿子走进了园里，她又是抬眸道，“唐仁修，你买钻戒送给小孩子？”

    唐仁修动了动唇，“假的。”

    “假的？”顾敏倒是不信。

    “当然，十元一个，一百元买十个，还送盒子。”他丢这么一句，已然将后车厢盖上，将那些剩余的戒指全都锁在里面，随即上了车。

    顾敏心里边还在困惑着，却也只能上了车去。

    车子往孙氏公司而去，路上的时候，顾敏已经来不及去理会那些戒指了，最重要的是，现在到底是什么情况。顾敏扭头，又是问道，“你把广发的股票全都抛出了，五洲那里，你要怎么交待？”

    此刻，又逆转到昨日一般，顾敏急忙询问。他立刻就要回五洲总部去了，所需要面对的到底是什么，她没有办法知道。但是可想而知，在这一场收购战里，主动退出的他，所面临的将会是对这一切损失的承担以及责任。

    “该怎么交待就怎么交待，不需要紧张。”唐仁修淡然一句，依旧是那无谓的语气。

    顾敏却是焦虑，“董事会那里不可能就这么善罢甘休的不是么？”

    “阿敏，你不需要去担心这些事情。”唐仁修微微一笑。

    他的能力，他的本事，她早就清楚知道，从来都是能够叱咤一片风云的人物，断然不会就此被打倒。

    可是顾敏心里的担心，却是止不住的溢出。

    “可是你……”

    她的话语说到一半，却就被一个侧目打断。那眸光扫了过去，是凝重的也是深沉的，却在这窒闷里还缓缓散开一抹温柔来，“你要是这么担心的话，不如跳槽辞职，来当我的二十四小时贴身私人助理，每天只要陪着我就行了，恩？”

    顾敏蹙眉，“我不是在跟你开玩笑。”

    “你不觉得这个提议不错？”他正侧目微笑着，逆转着的光芒，将一切都变得朦胧却又悠远。

    她抿了抿唇道，“我在孙氏这里的工作挺好的。”

    “那就好好工作，不要成天胡思乱想。”他笑的依旧云淡风轻，开着车往前方驶去。

    顾敏有些郁闷了，看来是问不出个所以然来了。

    “晚上我可能有事，不能来接你，你自己回去。”送她到孙氏附近，顾敏下车前，唐仁修叮咛了一声。

    顾敏点了个头。

    走远了一些，顾敏不禁回头瞧了一眼，唐仁修的车已经调转了方向，穿越了红绿灯，往五洲集团的方向而去了。顾敏不知道，他回去之后即将面临的是什么，但是恐怕，也不是那么轻易能够解决的。

    港城的早晨，阳光照耀下金色光芒。

    那一幢矗立在高楼大厦里的建筑物，赫然屹立着。

    五洲大厦里人潮不断，都是前来上班的职员。

    突然之间，有人疾呼了一声，“唐总！”

    只在刹那众人全都站定在原地，一道炫目挺拔的身影从外边徐徐而入。那正是消失了多日的唐仁修，他迈着从容步伐走了进来。面对那一声声“唐总”问候，他慢条斯理地温和点头微笑着。

    专用电梯直达而上，经过秘书室的时候，徐青出来了。

    “唐总！”徐青恭敬呼喊。

    “徐秘书，让财务部的高部长二十分钟后来见我。”

    “是。”徐青应声，又是说道，“唐总，洛总他们在办公室里等您……”

    唐仁修早已经了然，沉默颌首，推开了大门。

    仿佛推开的，是另一场战役的大门。

