    既然一定要这样，那么好吧。曾小今做了一个深呼吸，仿佛下定了决心一般，大踏步地朝冷逸梵走了过去。

    冷大少望着越来越近的她，唇角的弧度慢慢拉大：这女人只是看着纤瘦，其实还是满有料的。欧子轩那混蛋一定是瞎了眼，放着这么有趣的女人不享用！

    曾小今走到确定冷大少一手臂捞不着自己的位置，停住了脚步，扬着微红的小脸，“我会满足你的，不过我要先打一个电话。你手机呢？”

    今晚这么乖巧？难道是姨妈的功劳？冷大少拿出了自己的手机，饶有兴趣地看着曾小今要打给谁。

    曾小今迅速找到了阿亮的号码，“喂，亮哥啊……不好意思这么晚打扰你……是你家少爷太饥渴了，我满足不了他，你赶紧找几个漂亮的——”

    冷大少从床.上一跃而起，抢过手机，挂断了！

    冷眸盯住了曾小今，脸色更是沉得能滴下水来，可曾小今一副盐油不进的模样，睁大了水盈盈的明眸，极其无辜地瘪着小嘴，“你不是一直想偷腥吗？我给你找鱼啊！”

    “明早跟我去医院上班。”冷大少撂下话就走了。

    曾小今本还有几分得意，跟她玩情调，她就让你不着调！谁怕谁啊？可是，医院？

    “那什么？干嘛去医院？我不喜欢医院的味道！我——”曾小今追在冷逸梵后头抗议，可是回答她的却是冷大少砰的一声关门声。

    抗议无效！

    哼！曾小今朝冷逸梵的房间做了个鬼脸，回房去睡了。为了那丰厚的报酬，就暂且再忍他一次，我曾小今是最大度的，是最爱助人为乐的好人了……

    睡在超舒服的大床.上，想着各种赞美自己的词句，倒是赶紧睡过去啊！可是曾小今睡不着，只要一闭上眼，冷大少那张迷死人不偿命的脸就朝她凑了过来，而她的额上，似乎还留着那个男人吻过的痕迹……

    靠！不就是个初吻吗？曾小今你都多大了，至于吗？出息！

    第二天，曾小今就顶着一张睡眠不足的脸出门了，她不喜欢化妆也不会化，眼底的乌青半点也遮不住。

    阿亮开车来接他们上班，看到曾小今的脸色，再回想起昨晚那个电话，这很难不想歪啊！他家少爷果然厉害，只一天的工夫就把少奶奶给搞定了，真是没办法，少爷的魅力就是大！

    “我说亮哥，我昨晚就是失个眠啊，你能别笑了吗？”曾小今实在忍不住了。从她上车笑到现在，笑够了没啊？没见过失眠的人哪！

    “注意身体！注意身体！”阿亮笑得更厉害了。

    “我要是你，就不越描越黑。”冷逸梵坐在后座上悠然地翻着报纸，从任何一个角度望去都美得像杂志封面，与气急败坏的曾小今形成了鲜明的对比。

    “还不都是因为你！”这话一脱口，阿亮就哈哈大笑起来！曾小今的小脸又烧又窘，急忙解释，“不都是因为你今天让我睡这，明天让我睡那，我是个认床的人，怎么能随便换床铺呢？”

    曾小今满以为自己这个解释合情合理，谁想冷大少幽幽来了一句，“那好，今晚我们不换床。”

    靠靠靠，这是什么意思？这是什么意思！其实他们俩个根本清清白白的，好吗！

    呃……曾小今华丽丽地默了，果然是言多必失，越描越黑！

    冷逸梵的医院坐落在市中心一个闹中取静的黄金地段，占地很大，交通便利，布局错落有致，绿化也十分好。医院的工作人员有专门的地下停车场，不会与就医者的车辆发生冲突，确保每位工作人员都能没有后顾之忧地到达指定岗位。

    停车场内有直达的VIP电梯上冷逸梵的办公室。电梯门一开，就有两列秘书及相关工作人员整齐地站在电梯口的两旁，“冷总早！”

    一层楼就这么多人？曾小今吃了一惊。他们怎么知道冷逸梵这个点到，提前排好队形？除非冷逸梵每天都准时到！OMG，劳模冷大少啊！

    “冷总，这是今天的日程安排表！这几份是要您马上签署的文件！另外您今天有一台手术是在下午一点钟！”首席秘书尤安倩一见冷逸梵，就抱着一大撂文件跟在他身边边走边说。

    冷逸梵一目十行地边走边看，还不忘一指曾小今，“这就是我的贴身秘书。”

    尤安倩是个美人，一头清爽短发，脸庞精巧，五官大气，戴着一副精致的无框眼镜，化着恰到好处的淡妆，一看就很干练。她朝曾小今一笑，“你好，小今，我是首席秘书尤安倩，以后叫我安倩就可以了。”

    “你好，安倩。”曾小今回以一笑，心想这个尤安倩不仅干练，而且随和，比冷大少好相处多了。

    “莉莉！”尤安倩喊了一个扎马尾辫的漂亮女孩过来，“你先带小今熟悉一下环境。”

    “好的，小今，跟我来吧。”莉莉很自来熟地拉着小今的胳膊，就把她给带走了。

    冷逸梵所在的办公楼是临近南门的一幢大楼。整幢楼都是高科技的产物，办公全自动。底下几层全是无菌手术室，专.供各科专家进行手术使用。再往上是冷氏集团各部门办公人员的办公区，再上去是员工的休息室，再上去是图书馆，最上面是总裁的办公室。当然总裁也不好意思独占一层，还是分了几个小块块给秘书们。

    地下一层是餐厅，二层是员工娱乐室，地下三层以下才是停车场。

    他们的员工休息室做的就跟宾馆一样，为那些熬夜加班的工作人员提供休息场地。餐厅呢，只对内部员工开放，各类美食不限量，娱乐室就更有意思了，里面还有心里减压室，是他们缓解压力的好地方。

    总之这幢大楼的功能，只有你想不到的，没有它做不到的。

    曾小今赞叹地点了点头，今天算是开了眼了，在这座城市生活这么多年，还不知道有家这样的医院。也难怪，她身体好，一直很少生病，自然能离医院多远就多远了。

    “再跟我说说冷总呗。”曾小今很想知道在一个普通职员眼里，冷逸梵是个什么样的人。

    “冷总啊！”莉莉满眼都是对神明般崇拜的眼神，这话匣子一打开可就关不住了。

    冷逸梵在大学读的是商科，这是家里的要求别无选择，不过他选修了医科，到了读研的时候，他坚持读医，可他的姐姐们只准他读商，最后他拿了医商双硕士，家里才无话可说。

    现在他成了全球最负盛名的开颅手术专家，因为经他手术后的病患康复率极高，所以他被业内尊为圣手医神。

    多少病患挤破了脑袋，就为了挨他一刀，队已经排到几年以后了。他为了保证质量，一天最多只做一台手术，这就已经是很好的了，有时候一星期就只能做一两个。因为有些手术能长达二三十个小时，累得他只能在手术台旁休息。

    除了医院的强压工作以外，他还是整个冷氏集团的掌门人，虽说冷氏那数不清的产业都分别交给了他的姐姐以及姑姑们去运营管理，可她们只是舵手，真正的掌舵人只有冷逸梵一个。

    他每天要看堆得比山还高的报表，要分析方方面面的行情，要拍板大大小小的决策，要定时召开股东大会……

    光是听到这些，曾小今的头就已经要炸了，可这些就是冷逸梵每天必须要过的生活！曾小今也明白为什么手术室要放在这幢大楼里了，为了减少冷逸梵在路上浪费的时间。他的时间实在太宝贵了！

    参观了一圈回去后，冷逸梵已经埋在一堆报表以及文件里了，忙得连抬头看她一眼的工夫都没有，“感觉如何？”

    “长见识了。”曾小今略略感到不安，冷逸梵今天这么忙算不算是她害的？她昨天好像浪费了冷总一整天的宝贵时间。

    “继续努力。”冷逸梵这算是鼓励吗？鼓励曾小今童鞋继续祸害他的时间？

    尤安倩亲自带曾小今去了她的办公室，就在总裁办公室的紧隔壁，不，准确地说，只有一墙之隔，而且还是透明的玻璃墙。他们在各自的房间干什么，他们彼此能看得一清二楚。

    而且曾小今的办公室是除了总裁室之外最大的，包括尤安倩在内的所有秘书都是挤在一个秘书室里，可曾小今单却独开了一间。而且她的办公室还是全玻璃的，就像是一个——大鱼缸。

    OMG，冷大少这是在自己的办公室边放了一个大鱼缸，把她当成空气里的鱼在养吗？

    好吧，她错了，她不该说给冷大少找鱼的，结果第二天她就变成鱼了！

    “为什么我不是跟你们一个办公室？”曾小今没有放弃挣扎，她好歹也是挂名的秘书啊。

    “因为你是贴身秘书，我们是普通秘书。”尤安倩答得很自然，笑得很亲切，“你由冷总直接领导，你忙吧，有任何事情都可以来找我，不过，冷总交给你的工作除外！”

    尤安倩走后，曾小今看了看桌上的电脑界面，总共只有四个窗口：游戏、聊天、网购、电影！连个最基本的Word都没有好吗？再看看桌上：瓜子、话梅、薯片、巧克力……

    曾小今看了看玻璃那边忙得要死的冷逸梵，再看看自己这一桌的零食，冷大少啊，你确定是让她来工作的，不是来开茶话会的吗？

