    “云云,起床了,太阳都快晒屁股了。”

    “我起来了。”清脆的少女声音响起,没多久扎着马尾穿着简单白色棉麻衬衫的女孩就从房间里出来了。

    家里住的是两室一厅，房屋家具一应都比较陈旧整洁,带着时代的落后感。

    林母有些讶异，闺女今天起床倒挺利索的，没等她掀被子。

    林家也就一儿一女,大儿子长年在部队，女儿年纪小又陪在父母身边难免娇宠了些。

    早饭是豆浆油条。

    萧函小口慢慢的喝着还烫热的豆浆，查看着原身的记忆。

    原身叫林云,现在是华国八十年代的首都一名中学学生，十六岁,家里人口简单,只有一个哥哥林华,在部队从军，现在担任团长军衔,以他才二十八岁的年纪来说,可以说是年轻有为，前途坦荡了。

    林父也是一个小干部,从军队转业出来的,现在在事业单位任职,一边吃着早饭，一边戴着眼镜认真地审视首都报纸上的每一条国家大事，这几乎是他的日常习惯了。

    林母在区妇联那边工作当二把手,性子温厚不失爽直，为人能干，无论工作还是家庭都打理得井井有条，年轻时候还评过先进模范。林家也算是干部家庭了，想想普通工人住的都还是筒子楼，林家就已经住进了有暖气的两室一厅住房，条件放在这个时代也是中上了。

    女儿成绩一般，活泼外向但也还算乖巧，儿子从军前途大好，但这个本该幸福顺遂的家庭在半年后蒙上了阴影。

    系统9526传输给萧函的是一篇年代爱情文，

    男主陈希，出身大院子弟，爷爷是将军级别的人物，从小受家人宠爱，在同辈人中出了名的小霸王，远近闻名，年轻气盛闯了不少祸，为了压压他的桀骜性子，家里让他进大学当个旁听生，受点文化熏陶。结果不成想他对优雅知性的大学老师秦秋一见钟情，也不在乎她比他大了两岁，就展开了热烈追求。

    秦秋家境良好，年轻美丽，性格清高孤傲，唯一的问题，她是有夫之妇。

    但陈希才不管这些，他喜欢秦秋，就要和她在一起。不顾她是单身还是结婚，用尽了百般手段大胆追求。

    烈女怕缠郎，秦秋被陈希所表现出来的炙热感情所打动了，并且很快离了婚，恢复单身后接受了陈希的告白和他在一起。

    尽管后来有陈家和秦秋父母两方的阻扰，但因为陈希坚持要和秦秋在一起，非她不娶，并不断抗争努力做出成绩，最终赢得了所有人的祝福同意，这场轰轰烈烈的爱情突破世俗观念得到了圆满的HE结局。

    林云在这本爱情小说里根本没有出现过，而林家则是这段动人爱情中的路人存在。

    因为她的大哥林华，就是秦秋那个在文中没什么存在感，性子沉闷冷淡一直待在部队的前夫。

    作者大概为了淡化婚外恋这一点，对林华以及林家一笔带过，只说秦秋和长年在部队的军官丈夫没有什么感情，只是父母之命下的短暂包办婚姻，秦秋在爱上陈希后就选择了离婚，没有什么冲突，之后林家人也没出现过。

    故事里没有提及，但在林云的记忆里，离婚后不久林华回到部队，在一次边境执行危险任务中牺牲。

    离婚的事对林家如果说只是影响，那么林华的牺牲便是巨大的打击了。白发人送黑发人的伤痛，林家父母多年都没有走出来过，林云也从生活的无忧无虑的天真小女孩迅速成长，支撑着这个家。

    委托人林云的心愿，就是希望不要让哥哥英年早逝。

    林云对秦秋和陈希是有怨的，如果不是因为离婚，为了避免给秦秋的新生活带去风言风语的困扰，林华也不会立刻返回部队，主动去执行那么危险的任务，至少秦秋是要负一部分责任。

    当然她在委托里也没有要求报复秦秋和陈希，只是希望大哥能好好活着。

    不过任务目标林华现在还在部队，一般没事都不方便回来，萧函也不容易接触。

    林母盛了碗咸豆腐脑，上面还浇了卤汁，“中午小秋过来，我今天也休息，正好去买条鱼，小秋喜欢吃蒸鱼。”

    她又看了一眼乖巧喝豆浆的女儿，想着女儿正是长身体的时候，“再买点一斤排骨，云云不成天想吃红烧排骨吗？”

    林母口中的小秋正是女主秦秋。秦秋虽然是军人家属，但没有随军，平时也没有和林家住在一起，而是住在大学老师宿舍。只有在周末的时候会过来陪公婆吃个饭。

    “嗯，你看着买就好。”林父依旧看着报纸，头也没抬一下，谈不上大男子主义，但家里许多事务都是由林母作主，他则放手不管。

    林母又看向萧函，“云云，放假你也别玩的太疯了，小心回学校功课跟不上。还有你嫂子今天过来，你出去玩中午也记得早点回来。”

    十六岁的林云正是爱玩的年纪，一到放假没少和同学出去爬山游玩，滑冰看电影之类的。林家虽没有富养女穷养儿的观念，但长子早早就上了军校进部队，一直不用他们操心，对小女儿也就投入的关心照顾也就更多些，算得上是娇惯了。

    “我知道了，这几天会好好复习课本的。”萧函点点头，又想起了什么，“我去京城大学找嫂子，和她一起过来吧。”

    萧函毕竟不是林云，对她这个年纪喜欢玩的东西没什么兴趣，她也想知道故事发展到什么地步了。无论是小说剧情里还是林云的记忆，林家人其实对秦秋与陈希的事情知道的很晚，甚至内情了解的也不甚清楚，知道的时候差不多是两人离婚了。

    林母皱了皱眉，“京城大学那么远，你跑那去干嘛，这天气还挺晒的呢。”

    “我还没去过京城大学呢，听说那的风景也不错，还有个很大的图书馆呢。”萧函用着原身的俏皮口吻道，果然还狐疑的林母眉头就松开了。她就知道除了玩，闺女哪里会想别的正事，不过是找个借口正当玩罢了。

    林母也不挑毛病，只叨了一句，“玩归玩，别给你嫂子添乱。”

    林父更没插话。

    萧函吃完早饭回到原身的房间，墙上贴着几张这个时代的明星海报，桌上就是一些课本，还有原身抱着玩的心态收集的邮票。林云就读第一中学，成绩不算好，也不算太坏，尤其是父母对她还没什么要求下。

    出门的时候，林母还给了萧函十块钱，坐公交肯定用不了这么多，无非是多给点零花钱让女儿去玩。

    京城大学离林家住的地方挺远的，光是公交车就坐了一个多小时，还转了两趟。林家父母没怎么来过，林云年纪小嫌麻烦也不会跑这么远来。

    而且她和嫂子秦秋的关系平平，算不上亲热，平日也不亲近。秦秋和林华结婚三年了，但聚少离多，感情淡淡的，秦秋和林家人又不住在一起，林云对嫂子秦秋的态度也一向是敬着的。

    因为这门婚事，算是林家高攀了。

    林家虽然根正苗红，又是干部家庭，但和秦家还是没的比的，要不是林华实在有出息，军校第一名成绩毕业在部队又表现出众，受秦秋父亲赏识看中，定下了这门亲事。而在结婚前，林华和秦秋仅仅相亲见了一面，不是时下人崇尚的自由恋爱，换句话说，不是秦秋看中了林华这个丈夫，而是秦父看中了这个女婿，觉得很不错。

    这似乎挺让人不解的，但在这个时代实属常见。

    秦父欣赏认可林华的才干能力，林家也重视秦秋这个儿媳妇，不说把她当菩萨一样供着，但像是婆媳问题这样的磕磕碰碰在林云记忆中从未出现过。

    公交在京城大学门口停了停，萧函下车。学校的门卫大叔看了一下萧函的学生证，就让她进去了。

    京城大学的环境还是不错的，湖波荡漾，微风伴着蝉鸣。还有坐在长椅上看书的，也有在树林亭子里学英语的，还有三三两两骑着自行车在校园里逛的。

    能看的出来不止学风自由浓厚，还有这个时代蓬勃向上的朝气。

    时间还早，萧函也不急着找秦秋，先在校园里转了一圈，玩的差不多了，才寻了个同学问中文系在哪，

    那位留着齐肩短发的女同学声音爽利，直接问道，“你找谁？”

    “我找一位中文系的老师，她叫秦秋，我是她家里人。”萧函也没有遮遮掩掩。

    对方也没有怀疑萧函会说假话，一听是来找秦秋的，还是家里人，态度立刻热情温和了许多，“是秦秋老师啊，她今天上午没有课，现在在中文系老师办公室，你往和华路走，再左拐走林荫路，尽头那栋白色的大楼，三楼402。”

    女同学还详细地给她重复了两遍，怕她走错路，“要是没找到，你再问别的同学也行，学校里没人不认识秦老师的。”

    萧函当然不是运气好随便一问就问到个认识秦秋的学生，而是秦秋是学校里的名人。小说剧情中也有说秦秋很有人格魅力，在学校深受师生的喜欢。

    ……

    秦秋的办公桌上除了上课的教案，平时喜欢看的外国名著，诗集，今日多了一抹别样的风景。几近透明的玻璃瓶里插着一小束蓝色的玫瑰花。

    凡是进办公室的人都忍不住瞧上一眼。

    蓝色的玫瑰花可难得一见，价格肯定也低不到哪去。她们当大学老师的，工资虽然不错，但这样的奢侈品还是只能眼馋一下的。

    “秦老师看起来心情很好啊。”一个女老师打趣道，“这花可真漂亮啊。”

    “怎么就没人给我送花呢。”

    旁边年长的女老师笑呵呵道，“这还不容易，你让你对象给你送呗。”

    现在风气与以往不同，尤其又是有文化的年轻人，更崇尚自由恋爱，到公园约个会拉个小手都不算什么。

    “他就是个呆子，根本不懂女孩子的心思，别说送花了，连根草都没送过。”女老师闷闷不乐道，对秦秋也更多了一分羡慕。虽然秦秋没说，但谁都看的出来，肯定是追求者送的，还是个懂情趣的追求者。

    秦秋可是京城大学多少师生心目中的女神，仰慕者多了去了，平时写情书的寄信送礼物的，也有不少，但都入不了秦老师的眼，这也是她们第一次见秦秋收下。

    秦秋看着玻璃瓶里的玫瑰花，却有些出神。

    她想起昨天被陈希哄骗去了外国人开的西餐厅，不知不觉被牵着鼻子着走，不仅跳了舞，还看了电影，最后陈希还偷亲了她。

    对那个出格的吻，秦秋有些羞恼。

    但在回忆昨天的点滴时却不自觉弯了弯嘴角，她并不想承认昨天过的其实很开心。

    秦秋其实是个向往浪漫小资生活的人，烛光晚餐，跳交际舞，看电影，都是她喜欢的事情。但秦家家教很严，秦秋一直生活在父亲的严苛古板教育下，也被严令做这样出格的事。直到结婚工作后，在自己喜欢的大学校园，周围都是受教育程度相等的年轻师生，又不住在婆家，才稍稍松快自由一些。

    而陈希，是她的学生，在见面的第一节课上就给她留下了深刻印象，还惊人地说要追求她。

    他与她完全不一样，他从小就是被家里溺爱长大的小霸王，脑子又聪明，大大小小的祸没少惹过，什么事不敢做。

    她不过是随口提了一句小说里看到过的女主收到的蓝色玫瑰花，陈希就不知道用了什么法子把它变了出来。因为陈希，秦秋得到的惊喜越来越多。

    陈希就这样横冲直撞，像太阳一样炙热地撞开了秦秋的心扉。

    就像她昨天拒绝了陈希，但最后也没舍得将他送的花丢掉，而是找了干净的玻璃瓶盛水装着，还放在了桌上，时时刻刻都能看一眼。

    连秦秋也理不清自己现在对陈希是什么情感，有些甜蜜，又有些矜持气恼。

    “秦老师，有人找你。”一道同事的声音打断了秦秋纷乱的思绪。

    见到进来的少女，秦秋清丽的面容浮现一丝诧异。

    萧函见到秦秋，露出无害的笑容，“嫂子。”

    “秦老师，这、这是你小姑子啊。”旁边听见萧函称呼的女老师有些诧异，学校里知道秦秋结婚的人并不多，像许多老师也只知道秦秋家里比较有背景，其他的家庭情况并不了解，秦秋也不喜欢别人三姑六婆一般的打听。

    “林云。”秦秋秀眉微蹙起，但很快舒展开了，“你怎么过来了？”

    说话也是温声细语的，秦秋其实挺优秀的，人长的漂亮有气质，谈吐优雅，学历高，即便年纪轻轻当了京城大学的老师有家里关系帮忙，但她本身的文学功底能力也不差。

    在离婚的事发生之前，秦秋在林云心目的形象也是很完美的，为她那个古板冷硬的大哥能找到这么好的嫂子而高兴。

    “这是我丈夫的妹妹林云，还在读书。”秦秋也没否认萧函的身份，落落大方道。

    这一句话引得办公室里的人惊讶不已。

    “秦老师结婚了啊。”

    “这可不仗义了，我们都没见过你爱人呢。”

    “秦老师这么年轻就结婚了啊，不知道你爱人在哪工作呢？”

    “我哥是军人，在部队呢。”萧函语气欢快随意地多道了一句。

    秦秋闻言，眼角微跳了一下。

    萧函又对秦秋笑道，“嫂子今天不是要到家里吃饭吗？我跟妈说了一声来接你，顺便参观一下京城大学，我还没来过京城大学呢。”

    听了萧函的话，秦秋才想起今天是周末，要去林家陪公婆吃饭的日子，她差些忘了。

    在原剧情中，她因为陈希，没能去林家，后找了个借口推托过去了，林家相信了也没有多介意。

    萧函看见了秦秋桌上的蓝色玫瑰花，故作好奇地问了一句，“这花真漂亮，我都没见过。”

    秦秋仿佛被人堪破了心思，如秋水般的眸子闪过一丝慌乱，但很快镇静了下来，语气平淡道，“一个学生送的。”

    萧函点了点头，心里却不禁叹道，不得不说男主陈希挺会追求人的，花样多，肯花钱又用心，更别说还是在这精神娱乐并不多，表达情感都还比较青涩含蓄的时代。

    好像原身记忆中，她大哥林华就挺沉默寡言，严肃内敛的一人。

    秦秋下意识不想林云在学校待太久，出言道。“我今天没课，我们现在就走吧，早点过去不要让他们等久了。”

    萧函笑着点了点头。

    秦秋和萧函离开了，办公室却一阵议论纷纷，尤其是之前还对有人追求秦秋这事心知肚明的老师。

    有追求者不算什么，但秦秋收下了追求者的花，再加上有家室这点，就稍稍有点尴尬了，她们刚才的打趣也有多少不合时宜，只是秦老师却没反驳什么，也有些奇怪。

    但以往秦秋给她们留下的印象很好，转念一想纷纷都觉得也可能是她们误会了吧。

