，(首字母+org点co)！

第一关中只给出了“日斗界神墟”的线索，却不想神墟又广又深，拿王聪明的实力做参照，她最多恐怕只能深入二十层，它要是在这二十层内还好说，要是不在，她还得下次再来？

若这一至五关是在层层递进引导人入帝道的话，第二关当不会难得丧心病狂，依第一关给了百官集和对应脱凡的百骨录来看，这关的难度在生死境侯级或神通境王级左右。

湛长风一边化出千流查看第一层内的各处地方，一边摸索寻找。

千流本可以照出万里之内的景象，在神威的压制下，仅照得三百米上下的画面。

第一层一间殿室接一殿室，地广且复杂，要搜索完，耗时不小。

白狐迈着优雅在步子跟在她身边，走哪里都走出了万众瞩目的感觉，湛长风见它能在这神威下自如行动就不管它了，专心摸索这跟迷宫一样的地方。

吼！

一头长角的魂兽冷不丁地从石壁上扑下来，獠牙毕露，湛长风反掌将它拍散，察觉到流散的魂力又归附到石壁上，发现这兽的模样和壁画中的一头凶兽相似。

此地神秘诡异，仿佛一笔一划.一图一案都会生魂化灵，王聪明还说过死在这儿的灵魂，有些会在神威下直接消散，有些却会凝聚，变成守卫此地的魂兽，强大的魂兽还会生出血肉，死后会留下魂石。

魂石是不可多得的宝物，用来养魂温魂都有显著效用，尤其图腾师常常冥想沟通图腾，灵魂若不够强大，精神力很容易枯竭，魂石是他们最为热衷的资源。

如果不是有魂石可收获，四王朝恐怕不会每年都带领一批优秀子弟进来探索历练。

湛长风又陆续遇到了几头魂兽，实力在筑基.脱凡，尚构不成大危险。

“嗷。”

湛长风顺手解决一头魂兽，听到白狐叫了一声，她和白狐曾订过平等契约，大致能听懂它的意思，它想动手。

白狐的力量是从种子中获得的，玲珑大会时她为它储备了近千斤的高品种子，却不知它如今是何实力。湛长风当然不会拦着它，下一头大如牛的魂兽冲来时，由它上前。

空气震颤，这魂兽利爪破空划来，它那一掌就有白狐整个大、

白狐凛然一吼，地上凭空生出大片干枯的根须，这些根须冲天而起，将魂兽困缚起来，以一种恐怖的速度吸食着魂兽的魂力。

湛长风讶然，她知道白狐能复制种子的天赋，但这些根须是哪颗种子变来的。

她想起了洞穴部落那片赤色谷地，是那些爬满了整个山谷却不起眼的干枯根须？

魂兽在根须的纠缠中消散，根须也退去，白狐打了个嗝，蹭到湛长风旁边，似等夸奖，顺带着在心念中释疑，告诉她它吃了枯荣藤的种子。

枯荣藤是天材地宝中的一种，枯则夺一切造化，荣则反哺天地。它刚刚用的显然是枯之力。

生来奇异的小狐狸运道也不小，竟能碰到这等天材地宝级的种子，不过战斗的技巧还要磨炼，湛长风没有拘着它，让它自己在第一层找魂兽玩。

湛长风在第一层探了许久，久到大部分有能力的图腾师都下了二层.三层，没能力的拖着不幸死亡的同袍尸体退出青黑巨门。

两日后，她到了第二层，神威又重了一层，脚落地便踩在了血洼里，旁边倒着一头身躯残破的魂兽，魂体已经血肉化了，附近还有几具图腾师的尸体。

二层的魂兽多且强大，一头头全有脱凡实力，湛长风每隔一会儿就会被冷不防蹿出来的魂兽攻击，这些魂兽大多隐藏在石壁上，石壁又被朦胧的灰暗笼罩，不近探根本察觉不到上面有没有东西。

神墟，似乎就突出了一个墟字，除了无尽的灰暗和一道道幽长的走廊.一间间空荡的殿室外，就唯有各种魂兽。

湛长风加快了速度，一天内寻遍了二层，身后魂兽堆积如山，血淌遍了各处。

俩结伴的图腾师偷瞧着她走进传送门，战战兢兢，“这变态哪来的。”

“二层的魂兽结出魂石的几率很小，而且二层那么大，我都没耐心走完，听人说她可是将二层都血洗了一遍，果然是那啥吧，以杀为乐？”

“可不是吗，我刚还眼睁睁看着一头魂兽躲起来呢。”

“哎呀妈，愿太阳的光辉驱散黑暗。”

俩图腾师虔诚地向太阳神纹祷告了三息，动手将部民们的尸体带出神墟。

湛长风没将其他人的窥探放在心上，一是不妨碍，二是比起其他秘境中可能引起的激烈夺宝，日斗界这些人实在是太和平了，部落的“大公”.“奉献”刻到了他们骨子里，拿猎杀魂兽来说，临时队伍不论谁出力多出力少，魂石平分，若有多余，就再推选出一个贡献大的，将多余的魂石给他。

一群人遇到一个人在猎杀魂兽，如果没有求助他们，就不会私自干涉，哪怕那头魂兽里可能有品质上乘的魂石，如果求助了，会无偿提供帮助。

而且每个人要退出神墟之际还会尽所能将死去的人带走。

湛长风说不准这到底是信仰的规范还是传统美德的照拂。

她继续下第三层.第四层.第五层.第六层，越来越强大的神威和魂兽给搜寻第二关带来了极大的难度，她和白狐都有些疲了，只能暂缓步伐，慢慢来。

水龙吟震晕一头堪比生死境的魂兽，湛长风一剑挑出它的魂石，剔透的深灰晶体神秘瑰丽。

她比较排斥直接将魂石中的魂力融入自己的魂力中，但用它来布置某些特殊阵法.制作某些机关却是上佳的选择。

机关......这一关会不会也跟机关有关系。

每年都有那么多人进来探索，要怎样才能保证第二关不被发现，完好等来第一关的有缘人？

用寻常掩饰不寻常吗？

神墟中寻常的事物无非魂兽之流，但它们被斩杀的可能性较大。

思来想去，还是这一堵堵随处可见的石壁上隐藏第二关内容的可能性更大一点。

但真正的石壁很难做手脚，除非镜子弄了一面假石壁出来。

湛长风若有所思，返回第一层，确认了几处印象较模糊的地方后，在脑海中绘制出第一层庞大的建筑分布图，下面几层都一一如法炮制。

她发现一层层的面积在缩小，但建筑格局大体没有变化，且她对比几层的布局，察觉到了一件小事，它的格局就像是一个小正方形外面套一个大正方形，再套一个更大的正方形，也就是说，从第一层中央那座殿室开始，一个个回字格局往上增，要过三百六十五道门才能从中央殿室到最外圈的青黑重门。

到第二层，基本是一样的格局，不过这里有三百六十四道门。

如此层层递减，那也意味着，神墟一共有三百六十五层，最后一层的大小和模样，很可能和第一层中央那座殿室一样。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    