    第321章猖狂的贱婢

    慕容妤皱眉，“戟世子是什么意思？我跟他在狩猎场也不过是第二次见面，他就要娶我？”

    第一次是在皇上的寿宴上，第二次就是在狩猎场。

    “又有什么好奇的，我女儿容貌绝世，哪个青年才俊看了不喜欢？”李氏很是满意，却又是叹气，“不过妤儿，他们两个一个是定北姬家，一个是淮南宇文家，不管是哪一个，在你爹的心中比项家都差不了多少。”

    “我明白的，而且娘也是真的误会了，我跟他们俩个的确没什么关系，至于戟世子为何会有这方面意愿，那我是承蒙厚爱，不过我无意嫁人，齐夫人若是再来坐，娘直接回绝了就行。”慕容妤摇头道。

    李氏白了她一眼，“回绝是要回绝的，但你别叫我听到那不想听的几个字。”

    慕容妤也就转了话题，“娘，听说桃姨娘怀孕了？”

    李氏，“这也是她的福气，怀孕了就生吧，给她提些份例。”

    “嗯。”慕容妤颔首。

    闲着没什么事，她就过来桃姨娘这边。

    桃姨娘没想到她过来，却一点不含糊连忙给见了礼，“见过大小姐。”

    “你现在怀着身孕，不用多礼。”慕容妤颔首道，“我也就是过来看看你，刚刚过去我娘那，我娘说给你提份例，我待会就交代下去，照着你原有的提三成，另外要是有什么喜欢吃的，也可以交代厨房另做。”

    “多谢夫人，多谢大小姐！”桃姨娘行礼道谢。

    慕容妤也没多留就回了，她事情还有不少。

    桃姨娘送她出门，完了才一脸高兴。

    “姨娘，这一次你可是不得了了！”伺候她的小丫鬟高兴道。

    桃姨娘脸上也带着欢喜之色，摸了摸自己尚且还平坦的肚子，“我现在就盼着孩子平安生下来了。”

    成为老爷的姨娘，如今又怀上老爷的孩子，只要这个孩子平安生下来，那她的好日子还在后头呢。

    “姨娘一定会平安生下小少爷的！”小丫鬟道。

    桃姨娘倒不是太指望一举得男，“这个不用急，只要我安分守己，夫人就不会亏待我，老爷更不会厌弃我，哪怕这一胎是个女儿，以后我也还能继续生，我还年轻，不怕没儿子傍身！”

    小丫鬟点点头，“姨娘想的透彻！”

    “可不是我想的透彻，是我要什么没什么，我拿什么跟夫人比？我有自知之明。”桃姨娘笑道：“走，我们去看看那个心比天高的薛姨娘！”

    主仆俩个过来坐了短短不到半刻钟的时间就回去，但就这么一会功夫，薛姨娘已经是被气得砸了一整副茶具！

    “姨娘息怒。”冯妈妈劝。

    薛姨娘咬牙切齿，“这个得志便猖狂的贱婢，那肚子都还没看到痕迹呢，她就开始挺着走路了，我当初怀孕的时候她都不知道在哪条沟里蹲着，而且也还不知道是儿子是女儿，兴许都不一定能平安生下来，她就敢来我面前指指点点！”

    要说现在在府上她最恨谁，那是除了桃姨娘外没别人。

    (本章完)

