    “死吧！！”上阳飞神色凌然，双手猛地在身前合十，手掌如同磨盘，不断碾压仿佛在磨碎什么东西。

    半空中的大手也如她一般，不断碾压着正中间的路胜。

    “聆听之剑。”上阳飞张开小嘴，口中骤然射出一道绿线，笔直在半空中飞舞一圈后，朝着大手相合的方向激射而去。

    绿线一分二，二分三，在半途中急速分裂，转眼便化为密密麻麻数十道细线。

    “杀！”上阳飞双手陡然分开。眼中闪过一道诡异的三角形花纹。那是魔帝维拉的特殊标记。

    她没有半点留情，心中也很清楚，对付路胜这等人，任何侥幸迟缓犹豫，都可能造成极其恶劣结果。从她收集的关于路胜的资料来看，这一位从微末之时崛起，一路上都出人预料，每每遇到困局时，都极其顽强的破局而出，而且其破局能力非同凡响。

    所以她一开始便打着先把对方彻底打残后，再来考虑其他事。

    最好是能直接废掉路胜真功！

    哧哧哧哧！！

    密密麻麻的绿线漫天飞舞，朝着路胜从四面八方呼啸而去。

    刚巧上阳飞控制大手陡然分开，大量绿线急速穿刺进去。不断传出噗嗤噗嗤的刺透某种布匹的声响。

    “陛下的威能，又岂是你所能想象。”上阳飞淡淡道。刚才那两招看似简单，但实际上那两只大手，每一只都有一把神慧神兵的威能，再加上后续的大量绿线，这些绿线每一条，都相当于一位魔主全力出手。

    数十道绿线，就相当于数十位魔主同时动手。看似不起眼，但威力之大，就算是上阳飞自己也难以想象。

    绿线很快便彻底将路胜所在的位置包裹成了一团绿球。绿球内一动不动，毫无生气，路胜似乎已经彻底被大量绿线穿透刺死，没了气息。

    “一开始就束手就擒不是很好？非要落得如今这般下场？”上阳飞神色平静下来，眼中流露出一丝惋惜。

    她是上阳家第一天才，自然也知道要想像路胜这般独自一个人从极低的红尘之中崛起，需要付出多少努力。

    但在此时此刻，路胜所有的努力都白费了。

    “魔眼。”她轻轻抬手，右手小臂上顿时浮现出一只青绿色妩媚眼睛。“废掉他的修为，带他回去。”

    “这次的任务很轻松啊。”青绿色眼睛中透出一丝笑意。

    “有陛下亲赐的分身镇压，又有谁能真正抵抗？”上阳飞笑了笑，看向绿球方向。

    “说得也是。”青绿色眼睛缓缓闭上，眼角慢慢开始滑落出一颗颗绿色泪珠，泪珠在半空中汇聚成一共九十九颗珠子，飞射到路胜所化的绿球周围，开始遵循着某种阵型，围绕路胜不断旋转。

    “收吧...”上阳飞松开手，那团绿球顿时缓缓散开。

    但遗憾的是，上阳飞的眼神原本还是镇定自若，可随着绿线散开，她整个人却怔怔的悬浮在原处，呆呆的盯着路胜原版的位置。

    那里根本就是一片空荡。

    “怎么可能...”上阳飞神色一滞。

    “这就是魔帝的力量么....？”忽然一个浑厚低沉的男声近在咫尺，就贴着她身边陡然响起。

    “你！！”上阳飞神色陡然惊怒起来。猛地转过身看向身后。

    她身后竟然不知道什么时候，悬浮着一道黑色长袍的年轻强壮男子。正是刚刚可能被包住的路胜。

    “你....竟然..！！”上阳飞脑海里一片空白，她压根就没想过自己居然会失手。

    拿着维拉陛下的强悍分身，她就从来没有想过自己会失败。

    路胜手里轻轻捏着一条绿线，丝线正疯狂的在他手中挣扎。但无济于事，他的肉身力量太强了，区区一道绿线，还远不如他自身的肉体力量。

    “真是阴毒的力量....若不是我提前躲闪....”

    “你才是，让我刮目相看了。”上阳飞脸上的震撼缓缓收起，面容绿光一闪，彻底化为一片镇定从容，说话的口音也彻底变成了低沉的男子嗓音。“怎么样？小子，要不要来我这里？以你的气息，你的实力，与其浪费时间在勾心斗角上，不如....”

    路胜沉默了下，轻轻握着刀柄的手细细在上边摩挲着。

    “您是维拉陛下？”他皱眉起来。

    “我是代表他的一丝分身，你也可以将我当成是他。”维拉淡淡笑道。“怎么样？考虑好了么？魔渊被毁我也很愤怒，但从一个古魔那里听说了你的事后，倒是对你有了一些兴趣。”附身在上阳飞身上的维拉笑起来，眼中满是墨绿色的诡异三角符文在旋转。

    “若是你过来，我马上可以给你最高等级魔将的身份，甚至魔主身份，也不是不可以。这相当于单独统领一族，绝无掣肘。”维拉的话极其让人心动。

    路胜面色动容，却是没想到魔族四柱之一魔帝，居然把他看的这么重，愿意许下这么重的允诺。

    他缓缓松开握着刀柄的手，神色犹豫迟疑。

    “我.....我......”他低下头，眉头紧锁。

    “你什么？是觉得我的话不够分量，还是觉得我只是个假....”

    噗嗤！！！

    维拉从未见过那么快的刀。

    他脸上的笑意还凝固在面容上，甚至连思维都还在考虑劝说路胜归降，下一刻，腰部的冰冷和痛苦，才提醒他，眼前这男人居然动手了！

    银亮的刀光，以一种前所未有的恐怖速度一闪而过。仿佛整个空间都被刺穿般。

    等维拉反应过来，路胜的刀已经深深的刺入她小腹，大量诡异的真气力量，以及内气，魔元等，全都疯狂的涌入他体内。

    确切地说，是涌入上阳飞体内。

    “你...居然是魔主..”维拉笑容散去，全身无力，这具身体仅仅只是掌兵使层次，要想硬抗住一位魔主的全力一击，根本就有心无力。

    再加上他本来就是附身在上阳飞身上。

    路胜双手握刀，刀刃狠狠刺入上阳飞的腰部。两人悬浮在半空中，血水如同小溪般从上阳飞伤处迅速涌出。

    哧。

    路胜重新拔出修明刀。顺势也从上阳飞体内，扯出了一块特殊三角形令牌。

    这令牌正中刻着一头双角漆黑，浑身包裹着金色烈焰的怪物图形。

    令牌刚好被修明刀刀尖刺穿在上，虽然令牌没有被彻底刺穿，可锋利无比的刀刃也对其造成了不少伤害，差点就将其腰身彻底穿透。

    “你...怎么可能....!”维拉踉跄退后，手捂住腰部尖叫起来。

    “有什么不可能？”路胜笑了笑。“我不需要比你的化身强，但我只需要让你用不出化身，就...行。”

    嘭！

    上阳飞陡然身体炸开，化为无数黑烟魔气，在极远处飞速凝聚，恢复原本模样。

    “想走！”路胜上前伸手，猛然朝着上阳飞抓去。他的手居然一下紧紧握在了上阳飞身前浮现弥漫的一股黑烟上。

    一股庞大凶悍的恐怖巨力，借着上阳飞的双手，轰然压在路胜手臂上。

    咔嚓一连串骨折声中，两人双臂都有不同程度的骨裂，路胜的面色也变了。他没料到这个魔主居然这么狠，完全不顾及上阳飞的身体。

    “你....”

    哧！

    两人骤然分开，上阳飞放弃逃离，纵身往前一个飞扑，整个人夹裹着绿色电光，重重撞上刚刚抬手准备动作的路胜身上。

    嘭！！

    一股恐怖强悍的巨大恶意，随着绿色电光流动，再度疯狂的涌入路胜体内。让其越发动作麻痹迟缓。

    “你...”路胜疯狂的试图拉远距离，但无济于事，那股强大电光，死死的将他卡住，根本没法脱离分开。

    “毁了魔渊，放出那人，这就是下场！”上阳飞尖叫狂笑一声。双手不知道什么时候也彻底化为漆黑色利爪，对着路胜连环抓去。

    两人在半空中手刀交击，修明刀在路胜手中，几乎出神入化般，无论多不可思议的阴毒招数，都能被其急速挡住，偶尔还能如同有生命一般轻松还击。

    银色的刀光和黑色的利爪飞速交错撞击。

    “青空！”骤然退后数步，路胜提着刀当头就是一斩。一道长达数十米的黑色刀痕骤然炸开浮现，旋转着朝着上阳飞飞射而去。

    这就是修明刀提供给路胜的一招普普通通发挥其威力的招数。

    “妙音九爪！”上阳飞咆哮一声，极度恐怖的力量，在她体内疯狂转动凝聚，这股力量超过了路胜的想象，也超过了上阳飞的估算。

    她根本就没法长时间发挥这股力量的恐怖之处，此时此刻已经有了端倪现身。她的身体如同碎裂后重新拼装的瓷器，上上下下布满了细微的裂纹。

    力量很强，但，她发挥不了。

    爪影勉强击碎了青空一半的刀痕后，便无以为继。

    “区区一个掌兵使层次的肉身，居然能支撑这种级数的实力...上阳飞，你足以自傲了。”路胜冷笑一声。

    他纵身往前，整个人在修明刀的带动下，化为一道黑色巨大刀影，流星般飞射而下，狠狠超朝着上阳飞落去。

    刚才那一瞬间，他要不是速度够快，恐怕那一下已经被对方暗算中招了。还好他及时反应过来，避开偷袭。

    谁又能想到，上阳飞一个气息只有区区普通掌兵使层面的家伙，居然能隐藏这么大级数的强悍底牌。

    若不是路胜从不轻视任何人，这趟已经可以跑地下和提前他杀掉的那么多人称兄道弟了。

    “是你自己找死！”上阳飞尖叫起来，声音混着男女同音，也不知道此时控制身体的是她自己，还是维拉魔帝。她四肢疯狂的，以一种完全违背人体角度弧度的方式和频率，疯狂在半空中挥舞出无数墨绿爪影细线。