    胡亦菲一边啧啧称奇，一边又想到了王胖子，连忙往后边翻。

    然后……

    她再一次睁大了眼睛。

    “304班王凯旋，语文……总分538分，班级排名第五，年级排名一百二十八。”

    “……”

    “嘶……”

    胡亦菲再一次倒吸了口凉气。

    538分。

    这个分数跟白莺莺和秦羽墨相比，那是真心不高，相差一百大几十分。

    但问题是……

    王凯旋，这可是王凯旋考出来的啊！

    王凯旋何许人也？

    人送外号王胖子，大胃王，又名卧龙在世，凤雏复生（非褒义词）。

    其肌肉虽然发达，但头脑却十分简单，在成绩上，那真是烂得一塌糊涂。

    说其学渣。

    那都是对学渣的侮辱。

    304班共50人。

    每次考试王胖子都是倒数前五，甚至能和黄四海和胡大军两个体育生争夺第一。

    这不……

    上个月王胖子也转为了体育生。

    不说是对文化课的放弃。

    反正也没多高的追求了。

    可结果……

    这次期中考试。

    居然考了538分？

    尼玛！

    这从班级倒数前五，一下子跳到了顺数前五，且过了二本线，接近于一本。

    这是认真的么？

    如果再加上王胖子前段时间在省城体育考试上获得的成绩，其不仅能上一本，甚至连体育一道的最高学府燕体都稳了啊！

    对于体育生来说。

    这燕体就相当于文化生的清北。

    那意味着……

    胡亦菲所带的304班，一下子就涌现出了三个清北的苗子？

    不！

    不是苗子。

    而是铁板钉钉的那种？

    “这……”

    “还是曾经的304班么？”

    “白莺莺，王凯旋，你们都是认真的么？”

    “难道你们跟江南一样，过于都隐藏了实力，现在都一股脑的爆发出来了？”

    “这应该不可能吧！”

    “我能碰上一个已经是逆天的运气，要是能碰上三个，那岂不真是欧神？”

    “亦或者……”

    “这中间还存在其它原因？”

    “……”

    胡亦菲是百思不得其解，几乎把一头乌黑亮丽的秀发给爪秃噜皮了。

    与之同时。

    在场其它老师也都看到了这个成绩。

    然后……

    瞬间爆发出一阵滔天惊呼。

    “厉害！”

    “这个胡老师是真的厉害啊！”

    “在江南没有参考的情况之下。”

    “居然还有人能夺得年级第一不说，更是考出了689的高分，这绝对是打破了咱三中近十年以来，高三级的最高分数啊！”

    “这个白莺莺，也具有清北之资！”

    “啊呸，什么叫也具有？她这个分数，十有八九能上清北了好吧！”

    “对对对，说的没错，白莺莺的确是能上清北了，要是再加上江南，那胡老师班级一下子就出了两个清北的天才啊！”

    “啊呸，什么叫天才？人家明明是奇才，尤其是江南，那都没法用语言来形容。”

    “对对对，我又说错了。”

    “斗气化马，恐怖如斯！”

    “还有秦羽墨也很厉害，这次上升到了第三名，一个重本是彻底稳了。”

    “难道就我一人注意到了王凯旋么？”

    “如果我没记错，这是个体育生吧！前几天刚从省城拿了体考第一回来。”

    “再加上他这538的成绩，燕体也是稳了，这已经不弱于清北了啊！”

    “一班三清北？”

    “这简直牛蛙可辣死！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “……”

    大群老师找胡亦菲竖起大拇指。

    那个夸赞声是络绎不绝。

    到最后……

    实在词穷了。

    甚至整出了网络段子。

    啧啧！

    奈何本人文化少，一句卧槽行天下。

    这本来都是些文化水平不高的人常说的话，现在都快成了这些老师的口头禅。

    若非亲眼看见。

    那是打死都不敢相信。

    从此刻开始。

    胡亦菲这个优秀班主任，明星班主任，半年度最优秀教师的名头算是彻底稳了。

    而304班也一跃成为整个高三级整体实力最强的班级，不可撼动。

    对此。

    胡亦菲瞬间笑开了花。

    但有人欢喜有人愁。

    作为连续三年都霸占年级第一的一班班主任，肖达旺的脸色可就不好看了。

    一班三清北，这份实力，已经远远超过了一班，甚至可以说是吊打。

    一个字，酸。

    他都快酸成溜溜梅了。

    更别说……

    他一直寄希望于秦枫能考第一，现在秦枫又被白莺莺给吊打。

    这……

    可真是无语话凄凉。

    难搞哦！

    还不晓得到时候秦枫知道这个消息之后，会作何反应，但愿别太过激了。

    不然……

    ……

    304班。

    下午第一节课。

    语文。

    胡亦菲容光焕发的走进教室。

    “同学们，这次期中考试成绩出来了，接下来，我先简单报一下成绩。”

    唰唰唰！

    瞬间，除了趴桌打瞌睡的江南之外，其余人都凝神屏息，正襟危坐的竖耳倾听。

    尤其是苏宇，张浩，向叶，李倩倩和唐甜甜几个，更是全神贯注到了极点。

    毕竟……

    他们可还想着争第一来着。

    不过下一秒。

    他们全体愕然。

    “第一名，白莺莺，语文132……总分689分，年级排名第一，单科均是年级第一。”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场皆惊。

    在场绝大部分人都僵住了。

    “什么？”

    “白莺莺居然得了第一？”

    “而且还是689分？”

    “她数学更是满分？”

    “这怎么可能？”

    “她不是最不擅长数学的么？”

    “过去她可从未考过满分啊！甚至连一百三都没有，可现在居然满分？”

    “次奥！”

    “南神好不容易不参考，结果第一居然被校花女神给抢走了，哭晕……”

    “不要问我为什么从来不去外边泳池游泳，只因我家里早已泪流成河……”

    “天啊！”

    “我们难道注定是失败者么？”

    “先是南神雄起，又是女神占第一，而我们永远只能在后边仰望？”

    “……”

    苏宇，张浩几人直接掩面痛哭。

    向叶，李倩倩和唐甜甜几个女生，看向白莺莺的目光，更是复杂到了极点。

    怎么形容呢？

    羡慕？

    嫉妒？

    佩服？

    这些情绪都有。

    毕竟……

    白莺莺不仅仅是校花，长的比她们都好看的多得多的多，现在更成了班级第一和年级第一的超级学霸，简直牛蛙可辣死。

    与之同时。

    另一边。

    作为当事人，白莺莺听到自己的成绩后，则猛然一个激灵，随之面色潮红，眸光中隐约闪烁着晶莹剔透的东西。

    那是……眼泪？

    没错。

    就是眼泪。

    但不是伤心，而是喜极而泣的那种。

