    端木皇拥有自己的思想，就算是以萝萝的力量，也不能左右他，但是这海神骨架，空有力量，却没有灵魂和思想，固而萝萝反而可以利用自己的神秘力量，进行控制，她的暗虚兽，原本精通的就是控制黑暗兽。// 网下载txt小说//

    而此刻的海神骨架，在某些方面而言，就充当了被她控制的黑暗兽的角色。

    海神骨架，后退一步，毁灭光环破灭，但对于海神骨架而言，其后退一步，就似令其自尊受到了莫大的侮辱，原本没有思想的它，竟然突然发出古怪的咆哮，猛地往前跨出一步，身体上，冲射出了一股竟然和端木皇相同性质的毁灭能量。

    这股毁灭性的能量，是如此的熟悉，以前林潇等人也曾经在那海洋底下的黑暗堡垒之中感受过，不过那时候林潇等人只是感受到了这股力量的强大，并没有想到其它的，但此刻先见识了端木皇的核能力量，再猛地见海神骨架里释放出来的这股能量后，猛地感觉这两股能量，竟然是如此的相似，甚至可以说本质相同，唯一细小的区别就是端木皇的能量更狂暴，而海神骨架里释放出来的能量，虽然同样充满毁灭，却又隐隐有一股纯正的感觉，远比端木皇的纯粹。

    这力量用肉眼都可以清晰看到，一股股纯粹的能量从骨架和海神之心中涌出，很快就充塞于这海神骨架全身，将其笼罩，隐约幻化一具人类的模糊样子，咻地一声如同瞬移就到了端木皇身边。

    拳头出现在了端木皇脸颊上，刺耳的声音如同爆炸，端木皇脸孔歪了，一条条的青筋崩断，整个人斜飞出去，如同炮弹重重砸在了远方的金字塔内部的墙壁上。

    而海神骨架的移动速度比远远砸出去的端木皇更快，竟然先一步抵达这墙壁处。等端木皇撞击到了这墙壁上就紧跟着第二拳出现，正中面门。

    面门上的青筋也一条条的断裂，鲜血泉涌，端木皇狂吼着改变了方向。重重被砸向了大地。

    几乎是瞬间压倒，海神骨架爆发真正威力，两拳就轰倒了端木皇，避得远远的众人刚刚松口气，猛地发觉被轰倒的端木皇身体上，一根根的青筋突然炸裂开来，恐怖的青气冲天。整个人竟然像违背定律一样的反转过来，恐怖的蒸气喷射，“呜呜”咆哮，刚刚被砸撞中的大地的端木皇，就似反弹起来，撞中了海神骨架。

    “轰隆——”

    可怕的力量大爆炸，整座金字塔都似在颤抖着，林潇等人只感觉气流冲击。好在端木皇和海神骨架的境界层次都已经达到了不可思议的境界，每一击的力量都是收敛，务求百分百的攻击到敌人。而不会外泄浪费掉，固而众人远远看着，反倒没感觉到他们的战斗如何的毁天灭地，但却明白，凭他们现在的实力，只要卷进去，只怕立刻就是飞灰烟灭的下场。

    大爆炸之中，两股相同性质的力量爆炸开来，海神骨架弹开，端木皇稳稳站住身体。却见他被打变形的头脸不断的恢复着，而外面的青筋一根根的重新交驳起来，很快，他双手的拳面上就各自显出两个小小的黑洞，这两个小小的黑洞被他一合，化为了一个巨型黑洞。推动黑洞，瞬间就将被弹开的海神骨架罩住。

    原本轻松口的众人心口重新提了起来，谁也没有想到端木皇会强悍到这样强大的地方，海神骨架连着两击都没能真正轰倒他，反而令他越战越勇，全身的核能量如同全开，力量沸腾，恐怖黑洞瞬间就将海神骨架吞噬近半。

    海神骨架同样发出微微的咆哮，谁也不知道它是如何动作，只听得黑洞之中不断的响起轰隆轰隆的巨大爆炸声。

    而端木皇不断的推动力量，令黑洞的范围越来越广阔，最终将海神骨架完全吞噬。

    远处看到的全都心头一惊，难道说这海神骨架，拥有神的力量，竟然也不敌这端木皇？

    萝萝脸上同样惊疑不定，开始四处观看，突然眼光落到了一边躺在地上的被裹尸布裹着的昏睡着的文凝萱身上。

    就在萝萝站起来有进一步行动的时候，那笼罩住了海神骨架的黑洞突然炸裂开来，海神骨架完好无损从中走了出来，一拳打出，而端木皇也几乎在瞬间反应过来，同样一拳，两拳相交，一个是白骨，一个是青筋，紧跟着就是刺耳的声音炸裂开来，其中恐怖的气流突然爆发形成了一个可怕的能量涡旋。

    现在众人已经可以清楚看得到双方的力量性质虽然很像，但依旧还是有些区别，海神骨架的力量是纯粹的黑色，而端木皇的力量，却泛着青黑色，似乎杂而不纯，但是又不比海神骨架的力量逊色。

    虽然海神骨架曾经是神一样的存在，但终究现在只余一具骨架一颗心脏，没有了神的灵魂，只是空有躯壳，力量连十分之一甚至百分之一都未必可以发挥得出来，固而端木皇的力量虽然杂而不纯，却并不逊色于海神骨架的威力。

    此刻，青黑两股能量，完全的爆发，形成了两个恐怖旋涡互相纠缠在了一起，不时碰撞震荡，而端木皇和海神骨架已经被这两个能量旋涡吞噬了，无法看到他们的身影，只能看到两个巨大的能量旋涡不时撞击在一起。

    这样的战斗，果超出了众人的视觉范畴，他们只能看到两团恐怖的能量团在碰撞着，其碰撞引起来的气流也越来越巨大，渐渐影响到了众人，令众人感觉到了窒息，这情况越来越明显，也越来越严重。

    “不好，这样下去，他们还没分出胜负，我们先经受不住这力量爆炸开来。”孙耀杰只感觉眼镜都似要炸裂开来了，忍不住叫了起来，后面实力更弱的，已经闷哼起来，只感觉脑子里嗡嗡作响，已经开始七孔都往外流淌鲜血。

    林潇同样变色，他也能感觉得到这金字塔内部空间的压力越来越恐怖，但偏偏这金字塔不知道什么东西制造，竟然坚不可破，承受这能量的释放依旧没有丝毫的破损，令这里变成一个独立空间，渲泄出来的力量释放不出来，就在这里不断的堆积，令这里压力越来越强大，当到一定的极限，所有人都将要被爆成血浆。

    外面的入口已经关闭，那群带着钢铁王的半机器人拼命的轰击着入口，却是纹丝不动，他们不断的在嚎叫着，眼神中充满了绝望，其中有好几个实力弱小的已经跌倒了下去。

    情况越来越严重，陆续有人倒下。

    “林潇，怎么办？”吴文旭嘶叫起来，他双眼隐隐外往鼓突着，也有些经受不住了。

    萝萝突然挣扎着站了起来，常娟想着扶她，却让她推开了，乘着林潇没注意她就到了躺在一边的文凝萱身边，突然身体上一团黑雾出现，令她双手抓住了躺在地上被裹尸布裹住的文凝萱，暗虚兽重新出现，黑雾突然笼罩她全身，紧跟着一声厉叱，等林潇吃惊扭头来看时，昏迷的文凝萱被她甩得远远疾飞出去。

    “萝萝，你干什么？”林潇大怒，想要抢上去阻挡，已经来不及了，萝萝这一下是用尽所有力量，裹着裹尸布的文凝萱如同一发炮弹，突然被投射进了远处那两股青黑的能量旋涡之中。

    林潇大惊失色，刚抢上两步，却见文凝萱刚刚投了进去，那两股原本旗鼓相当的能量旋涡之中，突然爆发古怪的“嗤”地一声如同气球破裂般的声音，两个能量旋涡碰到这裹尸布，竟然如同巨鲸吸水，尽数被裹尸布一下子吸了进去。

    几乎是同一刻，海神骨架和端木皇的真形显现出来，摇晃跌退，而落在中间的文凝萱浑身一震，一双美眸抖动，竟然猛地睁开眼来。

    正要抢上去的林潇，突然停了下来，只见突然眼开来的文凝萱，身体上的裹尸布，不断抖动，猛地扩张开来，文凝萱的真身再一次的显现出来，那裹尸布上面，有鲜血在流动着，尤若恢复了曾经没有失去力量时候的状态，而文凝萱的身体上，却有烈焰不断的涌动着，此刻和裹尸布结合在了一起，令裹尸布被火焰笼罩，然后，文凝萱的火魔将兽出来了，不断的被裹尸布吸纳，又重新被喷吐出来，最终化为实体，变得比文凝萱还庞大，全身火红，类似人形，长着两根如恶魔般的黑角，安静的降临到了文凝萱的背后。

    所有人都几乎被眼前这一幕震撼住了，包括海神骨架和端木皇，就在刚刚，文凝萱苏醒了，而且一举突破，进化到了完美体的境界。

    众人之中，继林潇和萝萝之后，第三个完美体的强者，诞生了。

    昏睡多日，因鲜血染上了裹尸布而变得有些奇特的文凝萱，终于在这两股如神般的力量对轰之下，震开裹尸布，苏醒了。(未完待续。。>vid/

