一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十三章生离死别

    “医生，这些钱还是多亏这位兄弟帮我凑起来的，不够的话我再想办法，麻烦你快点帮我爸安排吧。”大元转头看了张铁森一眼，把钱都放在了桌子上。

    “行行行，只要有钱有好办事，我现在就给你问问医院里还有没有空床位。”医生现在是掉进钱眼里去了，伸手就想去拿钱。

    张铁森一个箭步上前，紧紧的抓住了那个医生的手腕。

    “大元，你这么做是不是太草率了，起码你也先看看你爸的情况，现在你把钱都给了这个不清不楚的人，万一到时候又需要用钱呢？难道还想再去抢一次吗？”张铁森眼光犀利的盯着大元。

    大元还有些不明白张铁森的意思，楞愣的看着张铁森，不知道该说什么。

    这个时候，反而是大娘的反应比大元还要快。

    “大元，这个年轻人说的对，就算他给你爸安排床位，也不用这么多钱吧。”大娘把钱拿了回来，望着大元说道：“你还是收着点，待会儿给你爸买药用。”

    医生看见到嘴边的肉就这样长脚跑走了，立刻就恼怒了。

    “你是什么人？说谁是不清不楚的人？”医生甩开张铁森的手臂，恶狠狠的盯着他。

    他越是这么生气，张铁森就越感觉他不像是什么正紧的医生了。

    还有医生的种种表现，都让张铁森觉得他是一个贪财的骗子。

    “你不用管我是谁，我们只是想先看看他生病的父亲，如果病情真的严重的话，我们当然会同意你安排他住院，我们现在连人都没看到，又咋去相信你是不是骗子呢？”张铁森处之泰然的望着医生说道。

    听了这番话，医生的眼睛不由想眯了起来，仔细的把张铁森给打量了一遍，觉得他只是个毛头小子，就没把他当回事了。

    “人就在里面躺着，你们想看就去看吧。”医生坐到了凳子上，端起水杯喝了口茶，淡淡的说道：“不过患者刚刚出现了剧烈的咳嗽，咳了很多血出来，现在应该是休克了，你们不要随便翻动患者的身体，如果引起了其他的并发症，就算是华佗在世，恐怕也回天乏术了。”

    “休克？”

    大元惊呼了一声，急忙向里面冲去。

    张铁森等人也马上跟了进去，他知道不管医生是不是在吓唬大元，大元父亲现在的情况一定是不容乐观。

    医生看见他们惊慌失措的样子，嘴角勾起了一丝得意的冷笑。

    张铁森来到屏风后面的时候，闻到了一股很浓重的血腥味。

    他还看到床边的一个痰盂里都是血。

    由此可以判断那个医生说的不全都是假的。

    张铁森看到了这样的情况，当然其他的人也都看见了。

    大娘控制不住自己的情绪，已经开始嚎啕大哭了。

    “老头子啊，你怎么这么狠心啊，你要是就这样撒手去了的话，你让我跟大元以后可怎么生活啊……”大娘疯狂的摇晃着大元父亲的身体，歇斯底里的哭喊着。

    大元也忍不住了，跪在床前痛苦的喊着：“爸，我来晚了，是我对不起你……”

    看着这个生离死别的场面，杨美娟早就已经哭成了一个泪人。

    “铁森，你快给看看吧。”杨美娟摇了摇张铁森的胳膊，哽咽着说道。

    张铁森对她点了点头，过去拍了拍大元的肩膀说道：“大元，你们先别急着哭，让我看看你爹再说。”

    这时，突然响起了一个酸溜溜的声音。

    “这人还没死呢，你们在这哭什么丧。”医生抱着双手靠在墙壁上，冷眼看着这边说道：“你们要是不抓紧时间给你们父亲办理入院手续的话，到时候有你们哭的。”

    张铁森回头恶狠狠的瞪了他一眼。

    不过，医生一点也不在乎，他只觉得张铁森这是情绪不佳所致的表现。

    “大娘，你先让让，我给大爷看看病情咋样了？”张铁森拉了一下大娘的衣服，轻声的说道。

    大娘抬头似信非信的望着张铁森，用袖子擦了擦眼泪，往后退了几步。

    张铁森从被窝里拿出了大爷的一只手臂，轻轻的把手搭在了脉搏处。

    他发现大爷的脉搏并不是很乱，更没像医生所说的那样有生命危险。

    而且脑海中反馈给他的知识，说明大爷的身体并没有什么大碍。

    “大元，你爹的咳嗽是啥时候开始严重的？”张铁森把大爷的手放回了被窝，望着大元问道。

    因为大元也不知道确切的情况，所以就把目光转到了大娘的身上。

    大娘顿了顿回答道：“是一个星期前的事，老头子突然就咳的特别厉害，还有出血的情况，因为他之前也有咳嗽的毛病，我们也没当回事，可是最近越来越严重，所以才会把大元叫回来，带他来大医院看看。”

    听了大娘的话，张铁森知道病情是被拖久了才会越来越严重。

    了解了大致的情况，张铁森又掀开了大爷身上的被子，用手轻轻的按了几下大爷的胸腔，然后附身在大爷的面部，听起了大爷呼吸的频率和气息声。

    他听到大爷喘气有些困难，好像是喉咙里卡着什么东西，呼呼的喘气声有些大，心里大致有数了。

    大元看到张铁森有模有样的，担心的问道：“兄弟，我爸的情况怎么样了？”

    “他应该是有口痰，所以呼吸有些不顺畅，造成了大脑暂时性缺氧，才会出现昏迷的情况。”张铁森轻轻的扶起大爷的身体坐了起来，望着大元说道：“你帮我搭把手，让你爹的胸腔顶在我的膝盖上，让他喉咙里的痰咳出来就好了。”

    那边的医生听到张铁森说的头头是道的样子，神情不由的也严谨了，目光紧紧的盯着张铁森的动作。

    张铁森半坐在床沿上，对大元使了个眼色。

    大元立刻按照张铁森的吩咐，把大爷的身体转过来趴在张铁森的腿上。

    张铁森望着大娘说道：“大娘，你拿痰盂接着，别弄脏了这里的地板。”

    他故意吩咐这个细节，就是为了避免待会儿让医生抓着自己的小辫子。