    不自觉的握紧了手中的匕首，低沉道：“谁……谁啊……”

    这个时候，天微微亮。

    但是，瞎子跟我说过，即便是在清晨，也得小心翼翼，不可掉以轻心。

    “唐子，是我。”

    我靠，是瞎子。

    真是说曹操，曹操到。

    瞎子这么早就来我家了？

    见到瞎子，我神情激动。

    瞎子刚一进门，我就忍不住的开口道：“瞎子，她来了……”

    我知道，昨晚红衣女鬼肯定现身了，手臂上的血手印就是最好的印证。

    也不知道什么原因，她没有杀成我。

    瞎子神情顿时就紧张了起来：“什……什么？她……她来了？”

    他浑身打了一个激灵。

    紧接着瞎子十分关切的道：“唐子，你没事儿吧。”

    上一次，红衣女鬼闯进我房间的时候，把我带到了古代洞房，要不是乔忠诚给我的那张纸扎人，恐怕我都已经死了。

    这一次，不知道是何种原因，她貌似也没有成功。

    难道是乔大林给我的那个保命葫芦？

    我摇了摇头，道：“没事，只是，不知道怎么回事，我竟是莫名其妙的醒了。可是，在我醒来之后，发现，手臂上面有一条血手印，像是被女鬼摸过一般。”

    上一次醒来的时候，我身上也都有被她摸过的痕迹。

    她还是追来了。瞎子闻言，陷入了沉默。

    浓眉紧皱，一言不发。

    我暗暗心惊，都怪我长的太帅了，怪我长的太认真，连同女鬼都把持不住了。

    害死了我爷爷之后，还想要跟我结婚。

    连同瞎子也都感觉到相当棘手了，这个红衣女鬼真不简单。

    就在这时，门外忽然传来了一阵急促的声音：“唐子，唐子，不好了，不好了，出大事儿了。”

    隔着老远的距离，我就听到了声音。

    只见大牛慌里慌张的，从外面快步跑了过来。

    看着他上气不接下气的模样，我心里不由得一咯噔。

    大牛看了看我，又看了看瞎子，急喘了几口粗气。

    上气不接下气的道：“唐子，大师，不好了，出大事儿了，村头那边死人了！”

    一听这话，瞎子虎躯一震，脸色惊变。

    不好，

    最为担心的事情，终究还是发生了。

    难道是那女鬼，昨晚没有杀成我，继而又迁怒于别人？

    瞎子面色凝重道：“走，咱们赶紧过去看看。”

    说着，我们几个就急忙的朝着村口赶去。

    等我们到的时候，村头已经挤满了人群。

    个个神情惶恐，表情不安，议论纷纷。

    “这到底发生了什么？”我不由得询问了起来。

    尼老头跟我说，早上有村民，早起下地干活儿，刚走到村口，却发现有人上吊自杀了。

    我擦？

    自杀？

    难道又是一个被生活逼疯的人？

    我也不知道这个社会到底怎么了，拼命的去救那些想要寻死的人，却又把想活的人往死里逼。

    现在生活压力大，很多人迫于巨大的生活压力，跳楼上吊，投河喝药的都不在少数。

    当我看向树上吊死的那人的时候，我震惊了。

    尸体比直的垂挂在粗壮的树枝上，嘴角还溢着血迹。

    脸色苍白，面色惊恐。

    看的出来，临死之前，肯定是见到了什么可怕的东西。

    就跟爷爷当初死的时候一样。

    顿时，我心里慌的一逼。

    因为，昨夜，我也差点儿遭遇了不测。

    或许是因为我体内有爷爷传授我的那道金印守护，又或者是因为之前瞎子在我的房间内布置了符阵，亦或者是因为乔大林当初给我的那个神秘葫芦，这才侥幸躲过一劫。

    该不会真的是红衣女鬼杀我不成，就迁怒于别人？

    等我看清那死者的面庞的时候，我眼珠子都快要凸了出来。

    怎……怎么会是他……

    我不敢相信自己的眼睛。

    我眨，我在眨，我还眨。

    那人就吊在树上，不三不四，不伦不类，一动不动。

    还是他。

    顿时，虎躯一震，菊花一紧，不锈肛都快要裂开了。

    吓的我连连后退。

    额头上都渗出了细密的汗珠，后背也都布满了冷汗。

    瞎子因为眼瞎看不见，还不知道发生了什么。

    我呼吸急促，惶恐不安。

    强行稳住自己的情绪，悄然把瞎子拉扯到了一旁，大牛也跟了过来，满脸的担忧。

    我脸色阴沉，低沉道：“瞎子，树上吊死的人，是昨天那个抬棺的人，就是累的喷血，老血还喷在了阴棺上的阿飞！”

    因为当时阿飞就站在我的旁边，吐血的时候，一不小心就把血液喷洒在了阴棺之上。

    闻言，瞎子脸色陡然惊变，眉头都快要皱成了八字形，神情不安，仿佛他最为担心的事情还是发生了。

    我知道，此事不简单。

    阿飞我了解，身为精神小伙儿，虽然能力不大，平日里有点游手好闲，喜欢上网吧，但，心态那是稳的很，打不死的小强，经常因为五十块钱，都能够跟他爸妈软磨硬泡好半天，境界可以说达到了一种让我难以企及的高度，所以，他是不可能上吊自杀的。

    他的死，肯定另有隐情。

    瞎子强行压制住了躁动的情绪，轻轻的拍了拍我肩膀，安抚道：“好了，唐子，大牛，我都知道了。你们两个赶紧回去吧。记住了，躲在屋里，不管外面发生什么，都不要出来。切记，不要在路上逗留。”

    说完他就挤进了人群，开始琢磨着事情。

    原本我想要今天和瞎子一起前往那石盘村寻找当年跳井的刘芳芳，想要确认一下，刘芳芳到底是不是那红衣女鬼，却不曾想到，居然发生了这种事情。

    阿飞的死，就像是一层阴霾，萦绕在我心头。

    既惶恐，又害怕。

    现在，情况复杂，我也帮不上什么忙，只好按照瞎子的吩咐，往回赶去。

    回去的路上，大牛可担心坏了。

    毕竟昨晚，咱们都抬过棺。

    “唐子，阿飞该不会是你爷爷带走了吧？”大牛再也忍不住心中的惶恐，询问了出来。

    昨天，羊老六说过，阴棺落地，人头不保，结果，今天一早，阿飞就吊死了。

    我眉头紧皱，我觉得，这是有人在陷害我爷爷。

    很有可能就是那红衣女鬼所为。

    这个女鬼，害死了我爷爷不说，还想要跟我结婚，还不够，还想要栽赃陷害我爷爷。

    好阴狠的女人。

    “大牛，你是我最好的老铁，我告诉你，这里面的事情，不简单，那红衣女鬼始终不肯放过我，害死了我爷爷，还想要栽赃陷害，戾气难消。你觉得我爷爷会害阿飞吗？当然了，现在事情还不明了，我也不敢百分之百确定是那红衣女鬼所为，但也有八层的把握就是她干的。”现在，我不确定，杀死阿飞的到底是红衣女鬼，还是刘芳芳，还是唐悠悠，还是住在冥石里面的那个女鬼。

    大牛见我脸色不好，似乎有点儿被吓住了。

    有些事情，他也是知道的。

    那晚我和他，还有爷爷一起在那山上就遇到红衣女鬼还有唐悠悠。

    他无奈的摊了摊手道：“不会吧，为什么会是她呢？阿飞跟她无冤无仇，为什么要杀他啊？”

    我也无奈的长叹了一口气：“她这是想要栽赃嫁祸，借着阿飞老血喷在阴棺上，就想要以此来转移视线，夜晚，杀害了阿飞，让人误以为是爷爷杀了阿飞，她这是在报复我爷爷。”

    提及红衣女鬼，我就过敏。

    只感觉，脊梁背一阵发凉。

    我就感觉，周围似乎有一双眼睛在暗中盯着我一般，这种感觉，让我非常不安。

    大牛也知道我爷爷根本不是那样的人。

    老爷子生前，做了多少好人好事，遇到那些穷苦人家，帮助做法，不仅不要钱，反而还给他们钱。

    爷爷是不可能害人的。

    我也相信我爷爷。

    大牛依旧有些不放心的道：“唐子，你说，那……那她会不会盯上昨晚在场的那些人啊？若真是如同你这样说的话，那岂不是抬棺的几个人都会有危险了？”

    这货在说话的时候，舌头都捋不直了。

    看来，他十分的害怕。

    这事我也不确定。

    因为现在事情还不明朗，还不能如此定论。

    为了避免引起不必要的恐慌，我轻声安慰道：“大牛，咱们就别自己吓自己了，放心吧，瞎子和羊老六肯定会处理好的。”

    由于村里死了人，村长报了警，警察们闻讯很快都赶了过来，调查此事。

    大牛在我家呆了一会儿就离开了。

    我把房门锁的死死的。

    瞎子和羊老六也不知道在干嘛，他说，晚上会来找我。

    可是，一直到晚上，也不见他们的身影。

    我坐在房间里，如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，坐立不安，难受至极。

    胆战心惊。

    我想，他们肯定是在想办法抓住那个红衣女鬼吧。

    我着急难耐，却又没有丝毫的办法。

    阴阳术我也不懂，只能在房间里安静的等待。

    希望他们能够给我带来好消息。

    我也不知道到底等了多久。

    一直到半夜，他们俩也没有回来，我实在是太困了。

    迷迷糊糊的就沉睡了去。

    不知是因为最近太累了，还是因为发生了太多太多的事情，晚上，我竟然做了梦……

    居然神奇的梦见了一个蒙面的女子……

    一层轻纱，遮住脸庞，有种犹抱琵琶半遮面的赶脚。

     

