    洛林公爵和菲利普大主教虽然端坐不动，可是内心却早就乱成一团。

    天知道那个万恶的朱大魔鬼是怎么搞出连发手枪和可以快速装弹并精准远射的燧发枪的，谁也没想到本以为把握极大的偷袭计划怎么就濒临失败了，天知道强大的西班牙帝国怎么就不是那个神秘而古老的商方国的对手！

    这个商方国也真不知道怎么想的？明明那么有实力，怎么就在新大陆西北缩了两千多年呢？早早的把新大陆都征服了，哥伦布来的时候就把他收拾了，这新大陆也就不会砸在洛林公爵和菲利普大主教手里了。

    两个当头的傻了，下面的军官们就开始低低议论，接着就是声音越来越大了。

    “第六旅的伤亡已经达到了百分之二十......”

    “第十一旅也差不多，许多连队已经丧失的战斗力......”

    “3磅炮的炮手损失太大了......”

    “步兵根本没有办法突破他们用手枪、燧发枪打出的火力网！”

    “照这样，我们根本打不下那河湾印加人的营地，明天的进攻依旧会失败，还是撤退吧！”

    “如果不撤退，那改成围困......”

    “可是我们没有多少口粮，最多只能支持八天，而这伙印加人却会种地和放牧......”

    “可以让后方想办法转运，如果我们能打破他们的河湾营地，缴获到他们的燧发枪和手枪，也许就能仿造出相同的武器！”

    “那如果印加人也有援兵呢？我们对得克萨斯的情况还是太不了解了，如河湾营地这样的印加营地也许不止一个！”

    听那些德意志军官提到了印加人的援兵，洛林公爵的心头就涌出了很不好的预感——拥有圣矛的神眷西班牙的军队，搞不好真的要输给魔鬼支持的商方人了。

    当然了，这个失败绝不是因为圣矛不灵验，而是自己这个总司令用兵太轻率了......他对商方国的情况了解的还是太少了！他们到底有多少人口？多少军队？军事工业和手工业的情况如何？几乎都没有一个确切的答案，他对敌人的一切认知，都建立在猜测和想当然的基础上的。

    他甚至不知道得克萨斯印加人到底有多少？到底是什么时候进入的？如河湾营地这样营地到底有几座？

    也许河湾营地仅仅是他们的一座边境要塞，在靠近落基山脉的得克萨斯腹地和新墨西哥也许还有很多印加城市......也许他们的援兵已经在赶来的路上了。

    想到这里，洛林公爵就转向了还扶着大金矛发呆的红衣主教菲利普，轻轻一点头：“殿下，您看我们是不是要暂时撤回玛利亚.伊丽莎白岛？”

    菲利普大主教心里早就乱作了一团，从今天清晨开始，他一直很努力的在向耶稣祷告，祈求耶稣降下神力，帮助他的信徒战胜魔鬼的信徒......可是耶稣就是不理睬他！难道是自己的用法不对？这个圣矛必须配上特定的咒语才能发挥威力？可是自己压根不知道这个咒语是什么呀？而且自己念得那些咒从来就没灵验过！

    实际上，他是个骗子，他这个教廷首席驱魔人根本就不会驱魔！

    这可怎么办啊？

    但是红衣主教菲利普又不能和洛林公爵他们实话实说。他能告诉洛林公爵实际上自己根本不知道该怎么使用圣矛吗？实际上他不仅不会知道如何正确使用圣矛，他压根就不知道该如何驱魔......他这个教廷首席驱魔人其实是个欺世盗名的骗子，因为他根本感受不到任何魔力或法力！

    他根本不会！

    当年他进入圣保罗修道院里跟随上一代教廷首席驱魔人学习驱魔之法的时候，他就手按圣经撒了谎......他告诉上一任首席驱魔人自己可以感受到法力的存在！但实际上他什么都感受不到，他只是想往上爬！他没有很硬的出生，如果不能成为教廷驱魔人，那他一辈子都是个中低级教士。而他如果成为了首席驱魔人的弟子，就能爬上一条登天梯，从此跟随首席驱魔人出入梵蒂冈圣殿，成为欧洲天主教各国君王权贵的座上宾！

    所以菲利普当时就心中的魔鬼诱惑了，按着圣经撒了谎，成为首席驱魔人的弟子。而成为首席驱魔人的弟子之后，他就不得不一直撒谎......因为无论他如何努力，他就是感受不到一点魔法的波动！

    没有天赋啊！

    不过他的理论知识学得很好，笔试总是能考个好成绩。而且他非常善于察言观色，又会溜须拍马，总是能哄得那些权贵，特别是女权贵对他另眼相看。于是他就很顺利的在教廷的驱魔系统中晋升，虽然因为从中国带回了《原君》、《原臣》这些对君主统治不利的书籍，但他还得到了利奥波德的青睐，成了红衣主教......然后又成为了宗教裁判廷大法官和教廷首席驱魔人！

    但是他依旧感受不到超自然魔法的存在......所以只能靠骗人过日子。

    骗骗那些达官显贵其实也没什么大不了的，那些肮脏的灵魂有没有魔鬼诱惑都会下地狱的。可这次他却耽误了西班牙帝国和上帝家的大事......他本来以为只要圣矛在洛林公爵的军中，公爵就能打败印加人。在和圣矛有关的记载中，只要拥有圣矛就能取得奇迹一般的胜利，根本不需要念咒驱动圣矛上蕴含的法力。

    可是他现在已经知道自己大错特错了！

    之前拥有圣矛的欧洲君主的敌人并不是魔鬼，那是凡人之间的战争......所以拥有圣矛的一方，只要得到一点神力的加持就能取胜了。

    但现在，敌人的背后真有魔鬼！

    光靠一根用不了的圣矛显然是不够的......所以他现在快成了天主教的罪人，要下地狱了！

    想到这里，红衣主教菲利普又羞愧又难过又害怕，居然呜哇一声哭了出来。

    他这一哭，可把洛林公爵和周围一群德意志军官给吓坏了——这个神棍怎么哭了？难道上帝给了他什么启示？要打败了？还是世界末日到点了？

    想到这里，他们也不知道该说什么了，只能呆呆的看着红衣主教菲利普在那里哭。也不知道哭了多久，当天色都有点放亮的时候，这群已经昏昏沉沉，差一点就要睡过去的人，忽然就听见了一声清脆的枪声！

    然后又是第二声、第三声......直到响成一片！

    而让所人都感到惊恐的是，这枪声并不是从河湾营地那边传出来的，而是从西班牙皇军营地西面的树林里传出的！

    洛林公爵当然不会忘记在自己的侧后布置警戒线......这一带虽然号称是草原，但是森林却相当茂密，只是在森林之间和河道两边存在着一些相当肥沃的草地。所以洛林公爵派了一些散兵进了树林，担任警戒。

    一定是他们遇上了前来支援的商方军队，所以在树林里面交上火了！

    想到这里，刚刚还昏昏欲睡的洛林公爵一下就清醒了，猛地站了起来，大声喊道：“敌袭！吹集结号，准备战斗！”

    他的话音还没落，河湾印加大营那边忽然有许多人大喊了起来：“白马红袍手持金矛者是西班牙大汗......”

    ......

    森林当中，一场枪战刚刚结束！

    这不过是一场先头部队和敌方警戒部队之间的小规模交战。由于殷家汗部这边的先锋骑兵都装备了左轮轟，而且还有胸甲、弯刀、手榴弹，又都是最悍勇的殷家武士，这几年不知道干过多少次夜袭、偷袭的活儿，所以没费多大劲儿就把对手全都放倒了。

    听见枪声不再响起，正率领着八千殷家勇士在一条林间道路上行进的策凌敦多布也松了口气儿，刚想下达全军攻击前进的命令，就隐约听见有人在用蒙古话大喊。

    策凌敦多布赶紧问左右道：“喊什么呢？你们听见没？”

    “好像是......白马、红袍、金矛者是西班牙大汗？”

    策凌敦多布身边还真有耳朵尖的。

    “西班牙大汗？”策凌敦多布一愣，“利奥波德一世来了得克萨斯？”

    左右马上有人道：“侯爷，这可是大功一件呢！堪比当年也先太师在土木堡活捉......”

    “咳咳！”策凌敦多布听见这话赶紧咳嗽，还瞪了那人一眼，“说什么呢？都到了新大陆了，咋还记得土木堡呢？”他顿了顿，“传令下去，就说白马、红袍、金矛者是西班牙大汗......凡是抓到西班牙大汗者，赏万金，封百户！”

    “是！”

    随着环绕在策凌敦多布身边的亲兵大声发喊，“白马、红袍、金矛者是西班牙大汗”和“抓西班牙汗，赏万金，封百户”的呼喊声，很快就在树林当中响起。

    这支在树林当中潜伏了一天，又连夜行军，稍微已经有点疲倦的殷家骑兵的士气，一下就彪到了顶点！

    策凌敦多布看到气氛差不多了，便掏出了自己的左轮轟，对着天空放了一枪，然后才大声呼喊：“殷家勇士们，跟我冲......至圣保佑我们！”

    “至圣保佑！冲啊！”

    在一片呼喊声中，所有的殷家骑兵都抽出了自己的左轮轟，然后就以百户（领）为一群，在凌晨的微光下，策马穿过茂密的森林，向着西班牙皇军的营地扑去。

    同一时刻，策凌台吉也已经翻身上马，带着他手下的两千多个百殷家勇士冲出了营地，扑向了数百步之外的西班牙皇军的宿营地，他们一边冲锋一边也在大呼：“白马、红袍、金矛者是西班牙大汗！”

    而那个拥有一匹白马，还穿着红衣主教的红袍，拄着根包金长矛的红衣主教菲利普这个时候并不知道自己已经成了魔鬼的目标——他又听不懂蒙古话，而且他也不是西班牙大汗，他仅仅是一个心怀愧疚，想要弥补自己过失的虔诚的红衣主教。

    所以当他发现自己所在的营地遭到了敌人的突袭，疲惫不堪的西班牙士兵们正在陷入混乱的时候，他就很勇敢的骑上了大白马，举起了大金矛，带着自己的护卫，在西班牙皇军的营地当中四下奔跑，一边跑还一边大声发喊：“西班牙的勇士们，天堂之门已经敞开，上帝保佑每一个为他而战的勇士！”

    他这一番鼓动还真起到了一定的作用，凡是他策马奔过的地方，那些疲惫、彷徨，已经陷入了恐惧，就想要逃走的印欧混血战士都恢复了精神，鼓起了勇气，开始在军官们的指挥下扛枪列队了。

    但是他怎么一咋呼，也暴露目标了！

    刚刚冲出树林的策凌敦多布所部，还有从营地里冲出来的策凌台吉所部，都看见那根金光闪闪的大金矛了——那一准是西班牙大汗啊！

    只要抓住他，那殷家汗部就能大获全胜了！

    于是也不用谁再下命令，战场上所有的殷家马队都往菲利普主教那边猛冲，所过之处遇到有西班牙皇军碍事，他们也不恋战，用左轮轟和手榴弹开道就是了。

    几十股百户队骑兵就这样一拥而上，不可挡的冲向了毫无准备的红衣大主教。这个菲利普大主教过去也没临阵杀敌的经验，这回还是第一回上战场呢！

    结果也没注意，就顾着用大金矛鼓舞士气，鼓舞了一会儿才发现不对——怎么耳边都是密集的马蹄声和魔鬼信徒的呼喊声呢？连忙抬头一张望，这才发现大事不妙了......魔鬼信徒们好像要来抢他的圣矛！

    可是这个圣矛的神力应该怎么用呢？

    不会啊！该念什么咒呢？也没个说明书......

    菲利普大主教急得不行，但就是使不出神力，于是只好拎着圣矛打马飞奔，想要冲出魔鬼信徒们的包围圈，一边冲还一边念念有词：“耶稣，耶稣，快显灵啊！不行了，再不显灵，圣矛就要被魔鬼抢走了！您这个矛到底怎么用，您倒是说一声啊，再不说，矛就没了......”

    “呯呯呯......”

    他刚说到这里，就听见一阵枪响，他胯下的战马突然就一沉，往下扑倒，然后马屁股往上一撅，就把他甩了出去......

