    王波死了，死得他甚至不希望他曾经活过。

    现在他身体完整，甚至表面没有看出任何伤痕。

    但是他两腿之间已经完全凹下去，只有慢慢扩散开的血迹似乎在说明着什么。

    所以在场的成年男性在隐约明白王波刚刚身上发生了什么时候，都忍不住有一种夹腿的反应。因为他们知道他们作为一个男人宁愿被砍头，宁愿被万箭穿心，他们都不愿意是以这种死法死去。

    “你也应该安息了吧？”楚衡闭上眼深呼吸了一口气。

    脑海里的波妞的灵魂仿佛从她当时的尸体里出现，然后对他微微一笑后消散。

    他知道这个世界的波妞还活着，但是他之前经历过的那个人生里的波妞却还是真的受辱死了，死得她可能在生命最后一刻都不希望她是一个女生！

    所以也算这个王波倒霉，他为了另外一段人生中的他赎罪，也用的是他死前都不希望自己是一个男人的方式。

    这时候最进退两难的无疑是那些劫掠者。

    他们都没有想到他们主要战力的三大战将被对方一个照面全部杀光，还死得叫一个诡异灿烂。

    6号现在略显无聊的蹲在地上玩起泥巴，发现比较刚才的战斗，这种他在实验室里没有见过的东西更加让他有兴趣。

    “兄弟们，现在我们已经没有退路了！杀！”这个老大也是个狠人。

    在明知道他们已经没有胜算的情况下，他们知道被抓捕的下场更惨，所以他们破釜沉舟的知道只有继续往前杀，他们才能有一丝丝生路。

    这个老大也展现出他的技能结晶能力，正是6级的【黑金刚】。

    顷刻他身上被黑色金属全覆盖，让他刀枪不入的甚至不用惧怕战斗机甲的重型突击步枪子弹。

    他们队伍里的两台‘黑武士’重型机甲也开火，根本不再有任何保留的在这里开始大肆破坏。

    楚衡懒得暴露自己能力，因为他在这里的战士眼里就是一个‘运货’的。所以示意了一下6号。

    6号马上从蹲地上玩泥巴的兴致里脱离出来，有点不高兴的看向这些不识趣打扰他玩乐的人。

    顷刻之间，精神力场在这里释放。

    所以飞射过来的火力全部被半路停滞，然后180度调头的加倍速度释放回去。

    已经化身黑金刚的老大看见这一幕知道他们这个小队完了，不过他也看出这里谁是主导者，他知道只要挟持了楚衡就还有一点安全离开这里的希望。

    楚衡看着这个黑金刚老大向他扑过来。

    看见他现在激发了技能结晶变身后的模样，发现他真的还有几分像黑猩猩，也确实有着那种野兽般的破坏力。

    但是6号才不过8级精神控制的力量已经达到如此威力，而他呢？

    9级。

    “你！”这个转眼成为孤军奋战的老大好不容易强攻到楚衡面前，还伸手要抓住他的脖子挟持他，他也止不住的狂喜他还是能够安全逃回去了，还是有机会东山再起卷土重来。

    可是当他手指快要接近触碰到楚衡脖子皮肤的时候，他才发现这么一毫米距离却成为天堑，他丝毫突破不了！

    他开始以为是旁边这个白发白眉红眼的小男孩干的，但他立即发现这个小男孩根本什么没做，只是站在旁边待命。

    这样也即是说眼前这个他即将打算挟持作为人质的男子也是……

    6号这时候立即出手，瞬间将成功在望，但实际永远不可能的这个劫掠者老大扔了出去，狠狠的砸在球场边缘观众席墙壁上。

    楚衡大拇指做了一下抹脖子的手势，6号立即明白的不给这个劫掠者老大从墙壁上爬起来出声的机会瞬间将他碾压，使他真的成为一幅壁画镶嵌在水泥墙壁里。

    所有在这附近的人包括钱勇都是以为这一切只是6号做的，震撼又羡慕楚衡拥有这么强力的保护力量。

    “楚先生……我……”钱勇这时候都不知道应该说什么。

    因为他知道如果不是碰巧他们这些能人在这里，今天这个避难营地肯定撑不住。

    以他们现在的兵力还有火力，根本不是那三个能力者的对手，更别提这一个刀枪不入的劫掠者老大。

    “他们三跟我一起走吧，我身边需要几个打杂的。”楚衡没有回应钱勇的感谢，他会这么做的目的本来就只是为了这几个过去的同伴。

    听见他这么说，所有人都是艳羡的看向老爹、胖子和波妞三个。因为他们都知道他们这是被大人物看上了，以后跟在这个大人物旁边打杂肯定不会出现任何安全问题。

    “我们？”波妞指着自己小巧圆翘的鼻头好奇要不要这么巧。因为这位大人物选定的三个人正好是他们一个小团队的人。

    那个刚刚被弄死的王波恰好也是他们团队的叛徒。

    “妞儿，我们走，跟着这位先生。”老爹强撑着伤势站起来，招呼了妞儿一声，也搀扶起现在背后重伤导致他已经无法自己站起来的胖子。表示愿意跟着这边一起走，愿意过去打杂。

    “好的，老爹。”波妞也是心疼看向胖子，知道他都是为了保护她才伤得这么严重。

    当然老爹也是，现在他脸上全部是血，嘴巴也好白好白的。

    胖子却是看见波妞朝他看过来憨笑的用这份笑容让她不用担心，因为他没事。虽然刚笑完就自己疼得龇牙咧嘴，但他看见他家妹儿安全，他也明白这一切牺牲都是值得的。

    楚衡已经转身回去贵宾室那里，知道劫掠者的进攻只是饭前开胃小菜，真正的正餐——第三波暗潮已经抵达。

    只是这个暗潮如同海啸一般是沿途席卷破坏推进，所以还只是传递到魔都二环区域，还没能真正抵达三环这片地方。

    但它们经过地方摧枯拉朽，会把它们所到之处全部夷为平地。

    而更可怕的是位于魔都中心的魔脑不除，这样的暗潮会还有第四波、第五波，更是一波比一波还要强，破坏力更大。

    当然最可怕的是星际深处对太阳这颗恒星虎视眈眈的泰坦级异族，和它们比较，现在发生在地球上的灾难似乎都只是蚂蚁战争。

    “老板，你笑了。”忽然一个声音在脑海里出现，听声调正是6号的声音，看样子他终于掌握了心灵传音。

    “我笑了吗？”楚衡转过身的脸上确实是挂着笑容，因为找回部分家人的他没有理由不小小奢侈的开心一下。

    “你不笑比较好……”6号再次心灵传音过来，他现在行为说明他一直也在学习。

    但他最后一个‘看’字还没说出来，楚衡一个精神爆栗敲在他头顶上，疼得他赶紧不说话了。让他学会一个新知识点——不能吐槽老板。

