
田淼淼的一句话，成功让所有人都记住了这个小丫头！

即便不说钱芷柔的牙关紧咬，双拳紧攥，恨不得将她吃了似的冒火眼神，哪怕是郑老夫人，对她也是有些好奇了。

她看得出来，若说她家卿哥儿对田淼淼有非分之想，应该暂且没有，可卿哥儿眼中的欣赏，却是连她都看出来了，更别说承昭那明显到实质的袒护了。

她好奇，为什么这么优秀的两个哥儿会对一个农家女产生如此兴趣，她倒真心想了解这个田淼淼了。只可惜了柔儿，若她一直对田淼淼如此态度，想来她曾经在她眼中的好性情，也并非是她的本性了。

郑老夫人在心中叹了一口气，算了，儿孙自有儿孙福罗。

“柔儿，跟田姑娘道歉。”

“曾外祖母，我……”钱芷柔很想说，她凭什么跟一个农女道歉，可当她接触到郑老夫人严肃的眼神时，心中一惊，赶紧站起施了一礼道，“田姑娘，是我无礼了，抱歉。”

田淼淼看了一眼迫不得已低头的钱芷柔，再看郑家祖孙的态度，心知钱芷柔是心不甘情不愿的道歉，心中还不知道会把她骂成如何呢，但见她吃瘪也好。便说道。

“也是我唐突了，若不是表小姐亲自上门邀请，我本只打算想做一顿饭，算是报答老夫人对我们田家的抬笑，毕竟曾帮助我家，本也不该上这房间，是我的不是。”

言下之意，是你钱芷柔亲自请他们上门的，她田淼淼本来没打算出席，只做了席面就离开的，若不是你们请进来，也就没今天这事了。

把钱芷柔说得脸上像是开了染坊似的红一阵，青一阵，白一阵。现在她极其后悔自告奋勇地去请人了，若不是想多见见承昭，她何至于到如此地步？

可当钱芷柔用眼角余光看到承昭压根儿没看过她一眼，一心只扑在了田淼淼身上，让她急火难消——这个田淼淼天生就是来克她的！她原本还想说什么，却听郑卿说道——

“本就与你无关，淼妹妹，听说这个黑耳是个好东西，你多吃些。”承昭将一筷子木耳夹到田淼淼碗内。

田淼淼看到郑卿拿公筷夹了一些菜到她碗里，笑着对他道：“多谢郑大哥。”

本欲夹了往嘴里送，结果小碗被人截胡了。

却见了承昭将她碗里的菜全数倒进了他的碗内，然后拿起亲自给田淼淼夹了一些她喜欢吃的菜，夹好后放到她的面前。

“……”田淼淼无语了，他干嘛要倒她的菜？虽然不是非吃不可，可倒底是郑大哥亲自夹的，一口都没吃倒是便宜了承昭。

再看承昭夹菜的架式，倒真的是她喜欢的菜色，可田淼淼硬有种不知如何下筷的冲动——好歹讲卫生，拿双公筷呀。

在自己家也就算了，可如今是在郑家，好歹注意影响！

田淼淼的嘴角抽了抽，承昭又夹了一些菜，她赶紧道：“好了承昭，够了，够了，别再夹了。”看着一碗冒尖的菜，她表示接受无能。

一顿饭，吃得如同嚼蜡，各怀心思，好笑看戏的郑老夫人，暗自伤神的钱芷柔，卖乖投食的承昭，添油加醋的郑卿，一顿饭，吃得田淼淼快要消化不良了。

郑老夫人饭后便没有再出现，就连钱芷柔，也是一刻都不愿留地回房了。

“对不起呀，淼妹妹，我替钱芷柔向你们道歉。”郑卿想不到，即便是他已然躲出去了，也没能让钱芷柔消停下来。

田淼淼先是一愣，随即说道：“是她的错，与你何干，你替她认错，那你与她又算是什么关系？”

“绝无干系！”郑卿一本正经地说。

“既无瓜葛，又何来替？”田淼淼对郑卿轻轻一笑，“若真要赔罪，也该是她亲自来，与旁人无关。”

“我早就和她划清了界限的，她那些个小招数，我自是心中有数，自是不会与她有关。”

“一旦和她扯上关系，说不定以后会生出多少事端来。”田淼淼跟她钱芷柔没有半毛钱关系，都被她好一阵奚落。

“淼妹妹，我看席间，你用了好些黑耳。”

“对呀，怎么了？”难道那些木耳有问题？

“想问淼妹妹还有吗？可否提供一些给我？”郑卿腆着脸道，“听说，前朝宫内很多人喜欢黑耳，具说有什么疗效，可前朝覆灭之后，本朝老人想要些这东西，却是不知道到底从哪得来的。”

“咦？”

“淼妹妹，我可没有说骗你，早年间我们也吃用过，可近年来却是断了，想不到你手上有，所以想让你匀些给老祖宗食用。”

“既然郑大哥都开口了，小妹也直言了，我本也就是想出手一些的，只是一直事忙，没顾上，既然郑大哥想要，给你便是。”

田淼淼手上几十斤货，虽说不多，但也不少了，若只是供应郑家一家，完全是没有问题，若是他要做其他的，那就没辄了。

“好好好，那多谢淼妹妹了！”

田淼淼将早就装进背筐的木耳全拿了出来，看得郑卿眼睛都直了：“这些，都是黑耳？”

看到郑卿惊异的目光，田淼淼让人取些热水来，然后后拿出一小点木耳，放进碗里，加入热水：“这个是晒干了的黑耳，等它吸收了水分，泡发出来，你就能认得出来了。”

在等待的过程中，桌上的菜全撤下去了，换上了茶盏，上好的雨后龙井，倒是让田淼淼惊艳了一番。

等时间差不多，当郑卿看到泡发好的黑耳真的跟之前食用的一样之后，才惊叹不已：“虽然我也曾食用过，但那时尚小，真没见过食用前的黑耳，原来这个真的要泡发出来。”

“你先用着，若是没了，再去我家取，我家还留了一些。”

其实田淼淼还有很多，但是既然连郑卿都没有见过多少木耳，那她就不能一下子全拿出来了，想来即便她拿出来，在不识货的人面前，还真没法换成银子，想想早些前，她想把木耳换钱的想法，还好没有实施。

“你若真有，就先放好，千万不要给别人买了去，这是银票，你先收着。”

郑卿从怀里数了十几张银票出来，塞到田淼淼手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242336"  chaptername="第九十七章  泡发黑耳">加入书签</a>
</div>
