    “苏莹，你不要跟我耍花招，我连女人都敢打。”

    左邪在她的面前挥了挥拳头，似乎下一刻就要打到苏莹的脸上。

    他连杀人都敢，还有什么事情是他不敢做的。

    “左帅哥，你不要把女孩子都想的跟柳细那样，矫揉做作，爱慕虚荣，谎话连篇。”苏莹故作无奈的摇摇头。

    “我又没有骗你，我写的地址是对的，不信，你跟我一起上路。”苏莹拉上自己的行李箱走到前面。

    “妈，我过一个小时就到车站。”苏莹把自己回家的行程跟苏妈妈汇报。

    这一路上，苏莹耳朵塞着耳机闭目养神，她是连半个眼神都懒得浪费在左邪的身上。

    苏莹跟这个弄死原主的刽子手可没有什么好说的。

    她竭力按住复仇的心情，才能勉强跟左邪维持表面客套。

    “小莹。”苏妈妈翘首以盼。

    她早早就在车站外面等自己的女儿。

    “妈，你的腿本来就不好，不能一直久站，你不是买了车，怎么不去车里坐着等我？”苏莹从人群里一眼就认出苏妈妈的身影。

    她是一个温柔善良强大的妈妈。

    “妈没有你说的那么弱不禁风。”苏妈妈拉着女儿的手，上下打量一遍。

    “瘦了，看看两边脸颊的肉都少了，这么大的人都不知道好好照顾自己。”苏妈妈边看边心疼的唠叨。

    “妈，”苏莹伸手环着苏妈妈的肩膀，笑的无比灿烂和幸福。

    “我那是婴儿肥好吧，小时候我脸颊肉乎乎是可爱。”

    “你家姑娘现在长大了，要是脸颊还两团肉，那就是一个胖丫头。你还不得天天念叨我将来嫁不出啊。”

    苏莹有些委屈的撒娇。

    她现在在苏妈妈的眼里没有叛逆，也没有装出来的成熟懂事，

    苏妈妈觉得自己眼里的那个永远快乐长不大的女儿又回来了。

    “你啊，还跟妈妈撒娇，害不害臊。”苏妈妈嘴上这么说，但是心里乐开了花。

    自己的女儿能跟自己卖萌撒娇，那证明她们母女的关系一直都是亲密无间。毕竟在上大学选择学校这件事情上面，她们母女二人生出了分歧。

    她不顾苏妈妈的心情，自己收拾行李就头也不回的离开了家。

    苏妈妈希望自己的女儿可以选一所就近的大学，以后工作也能在附近找到。

    苏莹去了外省，连着两年的暑假都没有回来。

    苏妈妈每每在电话里小心翼翼的询问女儿什么时候回来，她都回答自己很忙，不能回家。

    一个爱着女儿，想要呵护对方。一个爱着妈妈，她想通过自己的努力赚到钱帮妈妈支撑起一个家。

    只可惜，原主到死都没有把自己内心对苏妈妈的爱表达出来。

    “他是谁？”苏妈妈后知后觉的看到女儿身后还跟着一个年轻的小伙子。

    “妈，这是柳细的男朋友，他来找柳细，正好跟我同路，我先送他去柳细家。”

    苏莹把自己的行李箱往后备箱一放，转身对苏妈妈说道。

    “早去早回。”苏妈妈见到左邪的时候，神情有些复杂。

    这个小伙子人高马大，带着一副黑色边框的眼镜。

    苏妈妈对这个小伙子莫名就喜欢不起来，女儿都说这是柳细那个丫头的男朋友，她才压下心中的不安。

    “妈，再见。”苏莹挥挥手。

    “柳阿姨，我是苏莹。”苏莹上前敲门，柳妈妈沉着一张脸出来开门。

    “苏莹，你还有脸上我们家找柳细！”柳妈妈一副凶狠的表情盯着苏莹。

    “柳阿姨，我和柳细是好朋友，听说她休学回家，有这回事吗？”苏莹看不见柳妈妈的气急败坏。

    “柳细在家吗? 她的男朋友正好来家里看她。”苏莹让开一步，柳妈妈就看到他身后站着的左邪。

    “苏莹，我女儿说，你介绍了一个凶神恶煞的小伙子给她，我还不信，没有想到，你真的如此歹毒。”柳妈妈现在恨不得上前撕了苏莹这张脸。

    “柳阿姨，柳细和左邪认识可不是我牵的线。”苏莹退开一步。

    不用问也能猜到柳细回家说了不少自己的坏话。

    “苏莹，我女儿不在家，你带着这个男的给我滚。不然我就不客气。”柳妈妈本来就是一个厉害的女人。

    自己的女儿在苏莹这里受了巨大的委屈，苏莹还有脸上自己的家门，她心里憋着一口气。

    “阿姨，我和柳细是相互喜欢彼此，你让她出来见见我。”

    左邪已经找到了这里，他连柳细的面都没有见到，就被人赶走，他想想都觉得不甘心。

    “走，你们都给我走，我女儿都被你们欺负的不敢去上学，难道你们还要逼死她吗？”柳妈妈大声的嚷嚷，立刻就引来左邻右舍的观望。

    “这不是苏家那个最有出息的女儿吗？被人指着鼻子骂。”柳妈妈的厉害，十里八街谁不知道。

    苏莹是镇里飞出去的金凤凰，她口才那么好，结果也不是柳妈妈的对手。

    柳妈妈直接把两人给轰走。

    “我已经带你来到柳细的家里，你能不能挽回她的心，就靠你自己了。”

    苏莹把左邪这枚定时炸弹引到柳细的家里，她的任务就完成一半。

    苏莹说完话，拦了一辆出租车，打车走人。

    “路口那边有人被车撞了，出事者不知道是死是活？”

    苏莹离开没多久，柳细家附近的那条路上就发生了一起车祸。

    “宿主大人。”苏莹的脑海里响起一个机械冰冷的声音。

    她继续闭目养神，但是她的思维在跟系统交流中。

    “你要用自己的一点积分救那个出车祸的数据人？确定吗？”

    系统一时间大脑转不过弯，也对，它没有大脑这玩意。

    “对，顺便帮他换一张更帅的脸。”苏莹加大福利。

    “这跟我们要完成的任务有什么关系？”系统别扭的问。

    “他要是那么痛快的死了，谁来折磨柳细，我们的任务这么完成。”苏莹一连串的抛出几个问题，系统懵圈。

    “柳细，我已经按照你的吩咐把那个人撞了。他被救护车给抬走了，我不知道他死没死透。”

    这段路的摄像头坏了，就算有人要看事故的真相，也无从下手。

