    当漩涡长门几人飞到云岚宗主殿面前的时候，云岚宗的宗主云韵，还有诸位长老全都聚集在了殿前大院严阵以待了，他们早就已经收到了云岚宗被人入侵的消息了。

    “这些人，究竟是什么人！”

    看到漩涡长门他们的拉风出场方式，云韵等人也是全部惊呆了。

    要知道就连云韵自己，顶多可以虚空站立一会，但却根本不能像是眼前的几人那样，缓慢无比地在空中进行漂移！

    在众人震惊无比的目光注视之中，漩涡长门带着萧炎和萧战几个人，直接降落到了地上。

    一道道目光，就全都死死盯在了他们的头上了。

    “他们难道是斗宗不成？”

    云韵震惊不已地想到，因为不明白漩涡长门斥力和引力之术的奥秘，她下意识地就认为，眼前的这五个人，全部都可以凌空飞行！

    “不，不对，他们这三个人，斗气波动并不强烈，只有大斗师的样子，这一个带着斗篷、蒙住了面孔的人，是斗皇的气息，至于这一个……身上连一丝斗气波动都没有！”

    但紧跟着，云韵就又迷惑了。

    但经过一阵冷静的分析之后，她还是排除了这些人之中有斗宗的可能性，毕竟斗宗这种存在，还没听说过在加玛帝国出现过，云岚宗也从未和这种存在有过什么交集。

    那一位斗皇和另外两位大斗师都做到了凌空而行，这就说明，对方很有可能掌握了某种特殊的斗技，并不是斗宗。

    “几位擅闯我云岚宗，不知道意欲何为！”云韵目光死死盯着萧炎，开口喝问。

    毕竟，眼前的这几位，只有萧炎身上，才有斗皇的气息。

    “你云岚宗前任宗主云山，潜入我萧家，刺杀我萧家供奉，现已被我萧家击毙！现在，特来覆灭你云岚宗！”萧炎沉声对着云韵开口说道。

    此话一出，就像是一记重磅炸弹一般，在现场激起了一阵轩然大波来，这人竟然说，老宗主云山，死了？

    被萧家杀死的？

    哪个萧家，难道就是和纳兰嫣然有婚约的那个萧家吗，那不就是一个小家族吗。

    “你说什么？你说，师父死了？”云韵也是大为震惊。

    云山和云棱去萧家是干嘛的，云韵作为现任宗主自然是很清楚的，葛叶从萧家回来之后，带回了萧家有斗皇的消息，而且第一个禀报的就是云韵，在场的云棱也听到了。

    后来云棱将此事又禀报给了正在闭关的云山，云山急匆匆出关，着急了云岚宗的高层商议对策，最终决定了前去萧家消灭那一位斗皇的策略。

    老实讲，这个决定，心地纯良的云韵是极力反对的，然而并没有什么卵用，云山虽然不当宗主了但在云岚宗影响力仍旧极大，此事是云山的主张，云韵的意见根本无关紧要。

    云山于是就带着云棱出发去了萧家。

    云韵还一直都为萧家担心呢，可谁想到这才过去了这么一会的功夫，萧家的人就杀上门来了！

    对此云韵真地是震惊到了极点的，萧家的斗皇，竟然如此强大吗！

    对于萧战等人，则是面色古怪，并且带着一丝惊疑地瞟了一眼萧炎，他们不知道为何，从这个岩枭大人的身上，总能感觉到一种十分熟悉的气息！

    而且，这个岩枭大人一口一个“我萧家”，说的是那么的自然，那么的毫无违和感，真地让人感觉挺奇怪的。

    “你们竟然，杀了老宗主！”

    “这不可能，你们杀了云山大人！”

    而现场的其他云岚宗的那些人，一个个都是惊怒交加，怒吼了起来，对此表示强烈的怀疑。

    云山在他们的眼中，可是加玛帝国第一高手！

    无可战胜的！

    “你们这些贼子真是好大的胆子，竟敢擅闯我云岚宗，还在这里信口雌黄，对老宗主不敬，宗主，快点下令吧，拿下此贼，我云岚宗何曾被人如此挑衅过！”

    那些长老们，更是疯狂向云韵请战。

    云韵可以推断出来的事情，其他人也推断出来了，这些人，应该只是掌握了某种特殊的斗技而已，不必畏惧，他们一开始的时候震惊了一下，此刻，也都恢复了冷静了。

    云韵略一沉思，然后不再废话，身子一荡，庞大的斗气开始肆虐全身，一股庞大的斗气波动，顿时爆发了出来。

    “岩枭先生，你和萧族长几位，先且后退一些，这里，交给我了。”漩涡长门看到云韵打算出手了，于是扭头，对着萧炎说道。

    “萧族长，两位长老，我们还是在一边看热闹吧。”萧炎也带着萧战他们后退到了一边。

    从一开始，萧炎过来的目的就是十分明确的，并不是给漩涡长门帮忙的，漩涡长门根本就用不到他的帮忙，他过来，是为了保护萧战他们！

    萧炎此刻的实力虽然不高，不过有药老在，关键时刻，还是可以爆发一波的，对于普通的云岚宗弟子，并没有任何问题。

    “风推势！”

    随着这一声低喝，云韵体内的斗气更加疯狂地肆虐了起来，而后她飞速结了一个怪异的手印，一团十分强大的青色风卷就在其周身萦绕不已了，形成了一个强大的攻击气团。

    她双手猛地对漩涡长门一推，那攻击气团，好似飓风一般，向着漩涡长门席卷而去了。

    “土遁·土龙弹！”

    漩涡长门双手结印，往地上猛地一拍，一张口，直接向着云韵吐出了一股强烈无比的土流来。

    那土流强横无比，瞬间就将云韵的风推势以摧枯拉朽之势给破除了，并且几乎没有怎么衰减，仍旧一往无前地向着云韵打去。

    “什么！”

    云韵面色大变，对方那古怪的攻击实在是太强大了，强大到让她窒息！

    “风旋壁！”

    低喝声之中，云韵体内的斗气疯狂涌动，迅速在自己的身前，凝结出了一面由青色斗气而形成的墙壁来。

    轰！

    然而，那强大无比的青色墙壁，瞬间就被漩涡长门喷出的土流所击碎了，云韵整个人，直接就被漩涡长门给击飞了，重重摔落到了地上。

    现场一片鸦雀无声。