    这欺神宝术，便是韩非现在伪装成雪战的大术，乃尊级神品之术。也正因为此术，所以，连王者都未能看穿自己。

    但是，现在这门大术必须推演了。

    进来时，因为没人知道，这里面会出现一个如韩非这样的人物，击杀了太清宫和无极天这些仙宫的天骄。

    谁也不会料到：会有人能凭借一人之力，打劫了几乎所有势力的尊者。

    但是，出去以后，就不一样了。

    自己在王陨之地里，展现出来的力量太强了，强到了连王者一击都杀不死的地步，强到了硬撼无极天宫主的一击。

    这事儿，是瞒不过的。

    所以，诸王见人迟迟不出，定会怀疑。

    到时候，欺神宝术能不能瞒得住？自己还真的没数。

    而当韩非出现在炼化天地的这一刻，只听“咔”的一声，龟三青之躯忽然动弹了。

    “呼~”

    老乌龟忽然道：“韩非小子，我们在哪儿？”

    韩非：“……”

    韩非无语地看向老乌龟道：“老元，你没事吧？我们都已经从青铜门里出来好久了。”

    “啊？”

    老乌龟震惊道：“我们进去过吗？”

    韩非悠悠道：“算了。本来还想问你怎么回事呢？结果，你怕是比我还懵。”

    随即，韩非将刚才跟夏小蝉说的话，跟老乌龟又说了一遍。

    只是，当然了，适当的多暴露几个字，还是没问题的。

    只听韩非道：“除了这些，我模模糊糊的有点儿印象，好像是听闻了虚空神殿这几个字好像。”

    “嘶！什么神殿？”

    老乌龟惊的直接就蹦了起来，一脸震惊地看着韩非。

    韩非也是一脸懵逼。提到时光神殿和不死神殿的时候，你都没有这么惊讶来着……怎么提到虚空神殿的时候，你就这么激动呢？

    只听老乌龟道：“你确定是虚空神殿？”

    韩非当即翻了个白眼：“我不确定。我只是印象中，好像出现了这几个字。”

    只听老乌龟喃喃道：“没跑了，肯定是虚空神殿。这个名字，在诸神时代，那可是一个可怕的存在。准确来说，那是一个可能从上古洪荒时期，就存在的古老存在。”

    韩非懵逼道：“不是……你等会儿。你先说明白，把你知道的都说说。”

    听老乌龟道：“本皇也是知之甚少。本皇只知道，虚空神殿，乃是三神殿之一。但是，和其它两大神殿，有着明显的不同。你知道的，不死神殿，他们几乎遍及整片沧海。有不死生灵的地方，就可能存在不死神殿的影子。至少，存在不死神殿的信仰。而时光神殿，顾名思义，和时光有关，而时光又和时间长河有关系。据说，时光神殿里的那些大能者，都是一些可探时光之人。本皇，曾有幸见过几次，不想与这些人为敌，打得过也最好别打。而虚空神殿……”

    韩非挑眉：“虚空神殿怎么了？是不是跟空间有关？”

    “呵！”

    只听老乌龟嗤笑一声：“跟空间半点关系都没。虚空神殿，据说是三神殿中最神秘的一个存在。没有人知道他们在哪儿，没有知道哪些人是虚空神殿的人，没有人知道他们什么身份，没有人知道他们来自哪里？总之，虚空神殿里的每一个人，都极其神秘。曾经，在诸神时代，有暴露过一个虚空神殿的强者……你知道有多强？”

    韩非听着老乌龟吹鱼，像是小孩子听故事一样，询问道：“有多强？”

    老乌龟道：“不夸张的说，一个人镇压此间一万年。神灵之下，无敌般的存在。”

    “嘶~”

    “咕嘟~”

    韩非都不禁咽了口唾沫了：这尼玛说的就有点夸张了。

    那可不是末法时代，那是诸神时代啊！诸神时代，还镇压群雄一万年了？这尼玛，到底是得有多强啊？

    韩非不禁追问：“那后来呢，后来怎么暴露的？”

    老乌龟：“怎么暴露的？呵……好像是那人惹了一个神灵，弄死了一个神灵之子，还是一对来着。然后，那神灵就怒了……九天十地的追杀那人。但是，那人跑的快啊。后来，据说那神灵找了一群神灵帮手，封堵此人。最终，引来了虚空神殿一位通天强者。当场，把那追杀此人的神灵给干掉了。”

    韩非震惊道：“尼玛，这么劲爆的么？都神灵了，还能被干掉啊？”

    老乌龟道：“本皇猜想，那神灵之间，也该有强弱之分的嘛！要不然，大家都是神，大家都打不死，那还有啥意思？而且，诸神之战，诸神陨落，没人知道发生了什么……但是，这可以证明，神灵是可以陨落的。”

    “咕嘟！”

    韩非不禁咽了口唾沫：所以，自己就误打误撞，进入这个超级势力了呗？

    只听老乌龟又悠悠道：“虚空神殿，据说信奉什么虚无……甚至，传说连他们自己人，都不认识自己人。倒是挺奇怪的！”

    老乌龟不明白，但是韩非感觉自己却有点明白了。

    自己从青铜门进去了虚空神殿，进去之后，除了能看到虚影，啥啥都看不见。自己最多只能判断，一些很明显的生灵，比如虫子，鱼，龙，鸟，骷髅等等……

    那什么大师兄？

    自己抬头看一眼，整个人脑子都快炸掉了，七窍流血。自己也好歹算是虚空神殿的人了，但是，谁的面也没见过……这可不神秘么？

    韩非不禁唏嘘起来。

    虫子说，自己将来，自会有办法进去虚空神殿。天知道自己有什么办法？自己现在，除了葫芦，可什么都没有。

    正巧，老乌龟也直勾勾地看向韩非道：“你说的葫芦，是这个么？”

    老乌龟指着在韩非身边，摆着的青酒葫，好奇得眼珠子都圆了。

    韩非呵了一声道：“要不然，你觉得呢？”

    但韩非随即道：“现在，还不是打开它的时候，我还有一大堆事情要忙呢。这里万一喝大了，睡个几年，万事皆休。”

    韩非心说：这没什么不可能的。人家随便送个酒葫芦，都是上品神器。那里面的酒，得是什么级别？

    却见韩非盘膝而坐，立刻闭目，不再理睬老乌龟。

    “推演。”

    先把正事干了要紧。其它要研究什么，那就等干完，再去研究。

    片刻后，韩非脑海，信息浮现：

    《欺天术》【辟海上品】

    介绍：于欺神宝术的基础上，于面相、声音、气息、气运、威压、大道中，魔方他人神魂气息。欺天术，可以迷惑对方心神，一言以欺之，对方不以为假。

    推演：未知

    推演消耗：500缕混沌之气

    备注：已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

    在看完这门大术之后，韩非心说：这一次，应该没问题了。毕竟是辟海境大术，而且，还增加了气运、威压和大道。

    韩非心头一动：须得给雪战定一个大道。

    这个大道嘛，不能太弱。

    之前，在天阙古树，自己展现出了强大的力量。那就……力量大道吧！反正，不能将无敌术这些暴露出去。要不然，肯定分分钟就被怀疑。

    花了两天的时间，好好琢磨了一下欺天术后，韩非确定自己能够融会贯通，这才去考虑这灵气拆解的问题。

    只看见韩非一抬手，根本连思考都不需要思考的，指尖便诞生了灵气。

    “嘶~”

    老乌龟看到这一幕，当时就懵了：“不是，你创造了灵气？”

    韩非自己也有点懵：“啊！我之前，不就弄出来了么？”

    老乌龟道：“不是。之前，你那个是以道韵推出来的，是有一系列过程的。现在，这算什么？手一抬，灵气就创造出来了？”

    “嗯~”

    韩非不禁摸了摸下巴道：“你说的很有道理。为什么我一抬手，就能创造出灵气来？可是，创造灵气，对我的战斗，有什么好处？”

    韩非心里，似乎有了判断。

    以天启大道为道韵，抬手间，一片圣光，这片圣光中，灵气足有千余点。

    至此，韩非发现了一点问题：刚才，自己调用天启神术的时候，发现大道有问题。

    韩非不禁道：“老元，大道是不是无处不在？”

    老乌龟：“是啊！”

    韩非：“大道并非一种具体的力量，对不对？”

    老乌龟：“不算吗？本皇觉得，应该可以算吧！要不然，怎么会有大道之力出现？”

    韩非闭上眼睛，心头喃喃道：假如我们都被骗了，这世上根本就不存在大道之力，存在的只是自己对这条大道的信奉……那么，大道之力，是可以从自己的信念中诞生的？信念越强，则大道越强。如果是这样，那么……

    韩非终于知道：为什么，会有道心的存在了？

    道心越强，大道越强。因为大道于心，心有大道。

    韩非心头，“砰砰”跳动了起来。

    所以，所有人在青铜门前的静坐，说是在吞吸大道之力。

    实际上，是大家在听取那个大师兄讲课。讲课的内容，从青铜门中露出了一丝，触动了众人的大道，使得众人内心滋生所谓的大道之力。

    “是了，是了，就是这样，没错……”

