    不过过了片刻，他好似想起了什么，又开口，“好奇的话一样尝一点就好了，吃太多对修行不利，这些凡人的东西，其中杂质太多。”

    而清辉正一个两个三个的将那一小兜汤包都给吃到了嘴里。

    鼓着腮帮子嚼啊嚼的，听见了他这么一句。

    看了他一眼，嗤了一声。

    灵剑大人要吃饭，谁敢拦着她揍谁！

    日月精华虽然香，但是都吸收了那么多年了，要说真香的不还是各种小吃点心之类的吗？

    明月：……

    虽然他也没指望着崽崽能听话。

    但这也未免有点太不听话了吧？

    明月陷入了深深的沉默，看着清辉嗷呜嗷呜一口一个往自己嘴里塞各种小点心。

    不过样子也还是挺可爱的，所以算了，她想吃就吃呗。

    明月心里想着。

    大不了等之后他用些什么排除杂质的方子，把崽崽身上的杂质排除了便是，也不费力。

    不过，有那么好吃吗？

    向来对其他事情都不感兴趣的明月难得的对人类的食物产生了一丝丝的好奇。

    侧着眸子看过来。

    两人逛了一天，此刻天色已经微微暗了。

    周围又都是迷雾。

    原本就黯淡的光芒更加昏暗，有许多发着光的虫子慢吞吞的飞起来，隐藏在迷雾之中，光芒星星点点的。

    将周围慢慢的照亮。

    在这黯淡光芒之中，清辉的眉眼越发的精致带着一丝朦胧。

    小姑娘手中还捏着一个梅花状的豆沙包，侧着眸子看着他。

    刚刚把悲愤化为食欲。

    吃了这么多东西，倒也没有那么生气了。

    更何况她现在跟这家伙生气也没用。

    清辉想了想，看着他站在一旁，眉目清冷淡淡的，散漫的勾着唇角那副样子，抬脚走到他跟前。

    “怎么了？吃够了？”

    明月下意识的开口，然后鼻尖就萦绕上了一缕淡淡的清甜气息，他低垂着眼眸，看着清辉递到自己唇边的梅花状的小点心，眉头扬了扬。

    做什么？

    “张嘴。”

    清辉声音软软的，带着点颓萌，因为吃到了自己想要吃的东西，倒是没有那么没有干劲。

    还看着他，张开了自己的嘴，“啊——”

    做示范。

    从明月的角度都能看见清辉嘴里那两排整齐的小白牙，柔软的小舌头。

    对方还一本正经的要他张嘴。

    可爱的要命。

    明月被自家崽崽萌到了。

    也没再犹豫，反正吃这些东西，他没什么兴趣，但也不是不能吃。

    也就张开嘴。

    下一秒清辉就不甚温柔的将那一块糕点直接塞进他嘴里来。

    还低声嘟囔了一句，“灵剑大人给你省出来的。”

    给灵剑大人感恩戴德吧！

    清辉的小下巴微扬，傲气张扬。

    甜滋滋的味道在口腔之中弥漫开来。

    并不喜欢，但也不难接受。

    明月咀嚼了两下。

    慢慢的将嘴里的东西咽下去。

    就见清辉满意的转身。

    明月伸手拽住清辉的手，舔了舔唇角，将唇角的碎末舔干净。

    勾着唇角笑了一声，“甜的。”

    一开始没觉得怎么样，后来的确越来越甜。

    味道不错。