    当然朱雀这个女人在龙魂受的罪也不小，心里对洛天尊重无比，可是表面上却是没有好感，毕竟把她训练的太狠了。

    但是洛天知道，这个朱雀是一个很重义气的女人，玄武说的没错，如果此女真的在东昌的话，她不可能不来见自己。

    而且现在自己的声名和开始还不一起，在道上随便一问，不知道他洛天的很少，当初玄武在东昌南街自己默默无闻的情况就找到了自己，她不可能找不到。

    洛天叹了口气：“也许她离开了南街，离开了东昌，不过我总感觉她离我不远，根本没有离开。”洛天想到了那天的那个阻击手，又想到了那个奇怪的短信。

    “哥，您的意思是说……”玄武一怔，不解的望着洛天。

    洛天看着玄武：“你也知道上次那场大战，很惨烈，虽然我们人少，不过却仍然杀的对方鬼哭狼嚎，死伤惨重，我们自己也是伤筋断骨，青龙死了，白虎也受了伤，朱雀下落不明，不过却也难保不受伤，如果万一她……”洛天想到了一个可能。

    “哥，你的意思是说，朱雀不是不想认你，而是她现在认不出来你？换句话说，她有可能失忆？”玄武毕竟是一个聪明的家伙，一下子猜到了洛天心中的疑虑。

    “嗯，只能说有这个可能，我也不敢保证百分之百，其实这种机率还是很小的，她是一个女人，那种血腥的战场，并不陌生，只不过当时青龙的死对她的打击也很大，你应该知道朱雀对青龙的感情。”洛天缓缓的说道。

    玄武微微点头，在龙魂，朱雀喜欢青龙，那基本上是人尽皆知的事，只不过二人没有把关系挑开而已。

    “当然也不排除另外的因素，总之，我感觉她应该还在东昌。”洛天肯定的说道。

    “嗯，哥，那我再查查。”玄武道，洛天点点头，想到了上次那个王枫的事，现在王枫所在区还是真空地带，没有他的话，黄三和和尚他们并不敢越雷池一步，都在观望着呢。

    “夜总会有没有得力的小弟，那个王枫的场子还空着，我想派人去接管。”洛天问道。

    “这个……”玄武一边无聊的整理着桌子上的麻将，一想思索着，最后苦笑着摇了摇头：“哥，不满你说，夜总会得力的也就龙七和黑五子，剩下的那些小弟根本不能当大任。

    而龙七这货以前是一个逃兵，见钱眼开的家伙，黑五子似乎也不行，他们只适合当小弟，让他们管理一方，根本不行。”

    洛天颔，玄武的评价很中肯，他也是这么想的，只不过那里的地盘不能空着，不然的话，肯定会治安混乱，打斗不断，说实话，玄武是最合适的人选，不过有些屈才了，洛天也不想让他过多的涉及道上的事。

    “哥，实在不行，我先顶着，等找到合适的人选再换。”

    玄武码着麻将牌，笑咧咧的说道，洛天摇了摇头：“小聪你是一个做大事的人，哥不想让你沉迷于这些道上的事，还是算了。”刚才他脑海里一闪，想起了一个人。

    那个人就是黄三手下的孙豹，此人似乎很正义，功夫也不错，在道上的口碑还行，似乎比黄三还强，把此人拉起来应该是不错的选择，这样也能间接的制肘了一下黄三。

    黄三这个人是墙头草，到时真的有大势力进来，他不敢保证这个黄三不会背叛他，在自己的一亩三分地上，洛天要的是绝对的安全。

    想到这里，洛天心里已经有了定夺，看了眼玄武：“好了，小聪，你也回去吧，多消化消化，也不用每天都往这里跑。”洛天指的是和李连英交手的事。

    “嘿，哥，我知道了，咦？哥，你现了没有，这副牌不够啊，少了两张！”玄武这货一心二用，眼睛望着码好的麻将，不由的疑惑的问道。

    “是么？估计一开始就不够吧，行了，别想了，回去吧。”洛天微微一笑说道。

    “哦，那好吧，哥，我回去了。”玄武想了半天也没有想明白，就和洛天打了一招呼，摇了摇脑袋，最后看一眼桌上的麻将，就回去了。

    “阿弥托佛，这样是不是有些不地道了，都是自己人，洛施主肯定看出来了，唉，明天偷偷把这两张牌还回去吧。”

    法海房间里，这个和尚盘膝坐在床上，手里把玩着两张麻将牌，一张是五条，一张是五万，坐在那里，在忏悔着。

    “姐，我病了，让天哥过来看我好不好？”

    楼上，兰兰的房间里，这个丫头特意打电话叫裴容过去，想演戏。

    “兰兰，不要胡思乱想知道么？小天对你还是蛮有感情的，一切都会水道渠成的，你这样耍小手段，他会反感的。”

    裴容安慰着这个丫头，少女的春心一旦动起来，比她还要不安，自己也只是夜深人静无聊的时候，才会想起洛天，想起自己的终身大事，这个丫头却是一天到晚的打洛天的主意，让裴容心里直摇头。

    只要洛天一天不给兰兰一个准信，这个丫头就一天不会死心。

    “可是，姐，天哥很优秀的，我是怕到时水到了渠没成，半路被人截胡啊，好男人不好找了。”兰兰此刻苦着脸说道，一副大人的模样，对于感情的事，这个小丫头分析的很透彻，裴容不服都不行。

    “兰兰，只不过你现在还小，等以后你真正的成熟了，我相信小天会给你有一个交待的。”裴容爱怜看着这个丫头，安慰她道。

    “人家早就成熟了，只是身材没有你高一点，胸没有你大一圈而已，哪里不成熟了嘛。”兰兰不满的嘟囔着，对裴容不帮她有些不满。

    “年龄啊，你们相差太大了。”裴容笑道。

    “也不大啊，才大七大八岁而已，现在老夫少妻不是多的是么，况且上次天哥，他……”兰兰一想到上次和洛天甜蜜的亲吻就让她心慌意乱，却是回味悠长。

    “上次怎么了？”裴容不由的一怔：“难道这个丫头真的和小天，他们两个……”

    “没，没什么了，姐，我困了，想睡觉了。”兰兰小脸一红，没有敢说下去，这是她的小秘密，裴容也不能告诉，裴容被兰兰推了出来，苦笑了一下，回到了自己的房间。

    而洛天也已经回到了自己的房间里，正在修练他的功法，五禽仍然不能合一，散而不聚，让他有些气馁。

    不能合一，就意味着，他的实力仍然止步于入圣中期境界，这个境界已经是极高的了，只不过他仍然不满足，只有自己强大了，才能保护自己的兄弟，自己的女人。

    上次青龙的事，他绝不能再允许生，如果实力晋级到了入圣后期的地步，仅仅释放出来的真气护罩，就能抵挡住高运行的子弹，那样的话，青龙也不会死了。

    每天早晚的练功是洛天的必修课目，练完功后，洛天坐在床上呆，想着心事，想着龙魂的事，想谢王两家的事，想上官飞燕这对姐妹，想裴容，想兰兰，甚至还想了一下那个王婷，想以后的展，最后想的头晕脑涨，往床上一躺，双手枕于脑后，闭上了眼睛。

    夜色已深，乌云遮月，南街另一处。

    这是一座造型美观的白色的房子，矗立在郊外的芳草地上，绿林掩映，芳草凄凄，不过在夜色下，树影摇曳，小草在一丝微光的光线下着晶莹碧绿的光泽，一切显得是那么的幽静。

    一个年轻的男子，身穿一件真丝黑色绣着金边的睡衣，神色恬然平静，坐在沙上，翘着二郎腿，手里拿着一杯红品，在慢慢的品着，男子的肤色很白，长的很儒雅，薄薄的嘴唇，脸型有些削瘦，如果不是那双狭长的眼神着阴郁的目光，还真的是一个美男子。

    男子在享受着，在沙下面的地毯上，像两只小猫一样半卧着两个长看似乎清纯的美女，衣着很是暴露，一个拿着酒瓶，为男人斟酒，一个轻轻为他按摩着大腿，两女的眼神妩媚又妖娆，其中一个还充满了畏惧和讨好的模样。

    帝王般的生活。

    在端坐的男子面前的两米处，站着一个女人，是一个年轻的女人，面色白净，谈不上漂亮，不过却是很冷，身上穿着一个宽松的蓝色的袍子样的衣裙，脚上穿一双乌黑锃亮的长筒高跟皮靴，打扮的有些怪异。

    而她的眼神更是有些邪魅，有些流离不定，似乎永远没有焦点，又似乎都是焦点，即使站在她的侧面，也会感觉她在盯着你看。

    “你叫……”

    男子开口说话了，声音充满了磁性，眼神眯了眯，上下打量着这个女人，话只说了一半，他知道一下半，会有人接下去。

    “妖姬！”

    女人咯咯一笑，有些腥红的嘴唇淡淡的吐出两个字，声音中透着一种莫名的诱惑，似乎有某种魔力一般，让人失神。

    “哼，你最好不要耍花样，想用声音迷惑天华少爷么？”