    听到小虎竟然找王磊索要法宝。

    九叔也是心中不由得跳了一下。

    身为弟子的身份，竟然开口找上神索要东西？这不正是犯了莫大的戒晦？

    当即，九叔就踢脚踹了小虎，后者也被这一脚，踹翻在地。

    “你怎么能找祖师爷要东西呢？若不是祖师爷，刚刚那一下说不定你就已经死了！你这不知好歹的东西，我怎么会有你这样的徒弟？”

    “祖师爷给你，那是赏你饭吃，不给你，那是你道行不深。”

    被林正瑛一番臭骂。

    小虎心中十分不爽。

    为何？

    他到现在还在为九叔隐瞒铜钱剑的事情而耿耿于怀。

    整天张口闭口“你要努力修行”“你要刻苦”“吃得苦中苦方为人上人”之类的废话。

    感情到头来这些根本都不重要，只要法宝的品质到位，他小虎一样可以替代林正瑛的位置。

    一颗不满的种子，在小虎心中生根发芽。

    当然没人注意到这一切。

    听到九叔的话，王磊本来还想平衡一番，交给小虎一个不错的宝物。

    但正因为对方这句索要，王磊收回了想法。

    刚准备让几人将这里收拾一番，那隐藏在角落中的张家孙女，终于是现出身形。

    在见识过王磊的厉害后，她深知错过这个机会，可能此生就与修道无缘了。

    当即一个跪拜来到王磊面前，恳求王磊收她为徒弟。

    “张玲玲？你这是做什么？一个女孩子家家怎么可以修道呢？”

    说话的是张大彪，他看到自己家唯一的女眷也要跟随修道，忙出声制止。

    却被张玲玲一眼瞪了回去。

    意思很明显，如果不是你，今天就不会发生这么些事。

    如果不是因为你，院子里所有人都不会死，奶奶也不会昏迷不醒。

    张大彪自知理亏闭了嘴。

    可张玲玲对王磊的哀求可从未停止。

    这一切也都被一旁的小虎看在眼里。

    说实话，他太羡慕了。

    张玲玲年轻貌美，又是传说中的海龟？是从国外学过技术的高端人才。

    人长的漂亮不说，那气质在同类人中也是出类拔萃的。

    早些月份，张玲玲海归归来，上门提亲的父老乡亲可以说是数不胜数。

    但是却都一一被张玲玲给回绝了。

    小虎身为血气方刚的年轻人，对张玲玲没有意思，那自然是不可能的。

    但......癞蛤蟆终究是癞蛤蟆，天鹅也始终是天鹅。

    自己一个灰头土脸的小子，哪里会有和人家张玲玲说话的份？

    可今天似乎不太一样了。

    小虎在想，如果张玲玲做了道士，那岂不是自己以后天天都可以与她见面？

    日久生情，自己倒也不是没有那个机会。

    于是当即小虎也开始为张玲玲求情，求他老人家能够收了她。

    这下，九叔对自己这个徒弟终于是有些生气了。

    祖师爷在前，你身为徒弟为何三番五次提出要求，要求祖师爷做什么？

    你一个小辈哪里有这种资格？

    就算你小虎愚钝，可为师也从未放弃过你啊，怎么在这种时候，你却不知克制呢？

    小虎看出师父眼中的不满，同样林正瑛也看出了小虎心中别样的想法。

    此时王磊倒是格外的单纯。

    你想修道？

    那修呗，反正我不教，让其他人教你。

    说着，就将张玲玲分到了林正瑛的门下，让他负责教这个小姑娘一些茅山道术。

    可说实话，女性本性偏水，至柔至阴，而茅山道术又多以剑走偏锋。

    以毒攻毒。

    至阴体质的人，常沾染这些邪物，再加上本身阳气就不盛，到了晚年，怕不是要不得善终啊！

    这一点，王磊也是和张玲玲讲了清楚，后者表示认同后，便也算是入了茅山道士的麾下。

    开心的不止张玲玲一个人，还有一旁的小虎。

    也正是这一天，张玲玲才开始重新注意，小虎这个灰头土脸的小子。

    事情结束。

    几人忙着去处理后事，准备饭菜。

    王磊则在庭院中，处理自己在斩杀白尸后获得的奖励。

    同时，他也在消化信息。

    只来到这个世界不到三天的王磊，对于自己在这个世界的旅途，还是颇为迷茫的。

    因为不像是之前那般搜集能量装置，或者按照系统的任务来完成，便可以成功返回现实世界。

    王磊在这个世界的首要任务，是关闭这个世界与现实世界连通的大门，使得鬼怪不能再入侵现实世界。

    可到底怎么关，门又在哪里，这些信息连系统都未曾告诉过王磊。

    唯一得到的消息便是——杀死鬼怪获得魂值，从而提升自己的能力。

    王磊看了一眼自己的点数。

    杀死一只几近白毛的僵尸，令他获得了五百点的魂值点数。

    刚好满足第一阶段的奖励要求。

    王磊点击领取了系统奖励后，随即大量的信息也开始涌入王磊的脑海之中。

    “叮咚，恭喜宿主获得新的能力。”

    “现在，宿主您可以无视鬼怪的特殊能力，以天罡之躯，直触鬼怪的身体，来对他们进行致命打击。”

    嗯？

    闻言，王磊有些意外，想不到第一阶段的能力就如此实用。

    如果说能用身躯碰到鬼怪，那岂不是自己以后不需要再使用冥狱锁。

    拿擀面杖去挖鼻孔咯？

    这多多少少是个不错的消息，也让王磊对收集魂值更有动力了一些。

    王磊又将地上的僵尸齑粉，纷纷放到乾坤袋中。

    “叮咚，恭喜宿主获得僵尸面粉*1，获得魂值*1。”

    “叮咚，恭喜宿主触发特殊奖励，获得鬼门关碎片*1！”

    这是什么东西？

    王磊看着手中这清凉如北极寒冰的碎片，虽然辨认不清他的材质，但却是能看到其上十分复杂的纹理。

    那绝非是以人力雕刻出来的精细条纹。

    倒不如说是浑然天成，从这块材质生长以来，他就伴随着这些细碎纹理。

    “鬼门关碎片吗？不知道这东西与系统所说的鬼界大门，有何联系。”

    说着，王磊尝试用自己的意识去探寻那碎片上潜在的信息。

    原本只是试探，可当王磊真将自己的意识注射到其中时，才发现这碎片中，还真藏有一定量的信息蕴含其中。

    “这世界上总有那么一段悲恸的往事，折磨着过去的人，也在折磨着活着的人。”

    “我彻夜高歌呼唤，可痛苦只如溺水淤泥堵住我的喉咙，让我永远沉溺在这片没有生气的河流之中。”

