    刘协坐起身，盯着董宛看了两眼，掀起被角。

    “上来吧。”

    董宛像是没上油的轴承，动作僵硬，吭吭哧哧的犹豫了半天，才磨磨蹭蹭地爬上了床，钻进被子，用被子捂着脸，不敢看刘协一眼，小小的身体缩成一团，藏在一角，甚至不敢碰刘协一下。

    刘协差点笑出声来。

    不用说，这肯定是董承的主意。

    董宛还没明白男女之事，肯定想不到这一点。

    刘协掖好被角，手碰到董宛的肩膀时，她紧张得浑身发抖。

    刘协将被子压在她的脖子下面，露出憋得通红的脸。董宛双目紧闭，身体颤抖，像只受惊的小猫。

    “谁让你来的？”

    “阿……阿翁。”董宛小声说道，顿了顿，又补充道：“能侍候陛下，是臣妾的福份。”

    “呵呵。”刘协拍了拍她。“睡吧。”

    “哦。”董宛乖巧地应了一声，慢慢平静下来，不一会儿就沉入了梦乡，蜷缩的身体也慢慢舒展开来，四脚摊开，像蠕动的章鱼，不停变换着形状。

    不知道是不是做了噩梦，她忽然紧紧地抱着刘协的手臂，抽泣着连声求饶。

    “别吃我，别吃我。求求你，别吃我。”

    刘协看着她充满恐惧的小脸，心中涌过怜惜。

    他前世没有结婚，但同事中结婚生子的比比皆是，有的是儿子，有的是女儿。十三四岁正是小升初的时候，不少孩子已经被学业压得喘不过气来，因此叛逆的不在少数。

    所以有人一提到孩子就眉开眼笑，也有人一提到孩子就唉声叹气，心情狂躁。

    董宛倒是没有学业之累，她甚至没读过几天书。

    她的童年时光就是跟着董承东奔西走，从河间到洛阳，再从洛阳到长安，没有一天安生的时候。

    她不知道什么语数外，也不知道什么动漫二次元，不会成为游戏迷口中的小学生，但她见惯了生死，见惯了人们为了一口吃的拼命撕打，甚至亲眼见过吃人的悲剧。

    她之所以还能看起来这么阳光，不仅因为有董承帮她扛着一片天，更因为她无知。

    但那些痛苦的记忆已经埋在了她幼小的心灵深处，不时冲出来张牙舞爪。

    可她绝不是这个时代最悲惨的人，即使她后来被曹操杀死，连同她肚子里的孩子。

    在这个白骨露于野，千里无鸡鸣的人间地狱，无数人比她更惨。

    这是个英雄辈出的时候，也是一个英雄互相杀戮的时候。

    刘协一边浮想联翩，一边闭上了眼睛。

    ——

    刘协再次醒来的时候，天还没有亮。

    董宛散乱着头皮，正笨拙的解着他的腰带。见他醒了，吓了一跳，连忙跪在床上请罪。

    “你干啥？”刘协揉着眼睛问道。

    “我……臣妾侍寢。”董宛结结巴巴地说道。

    刘协有点恼火。“侍寢就侍寢，你解我腰带干啥？”

    “呃……”董宛窘得说不出话来。“臣妾……听人说，侍寢要……要脱光衣服。”

    “谁跟你讲的？”

    “宋……宋贵人，她说……她第一次侍寢的时候就是脱光了衣服的，而且……而且好痛。”

    刘协眼前浮现出宋都那人畜无害的面庞，心道这小姑娘都和董宛说了些什么啊。

    不过想想也是，宋都成为贵人，第一次侍寢的时候也就是董宛这么大，当时……

    好吧，那是以前的刘协干的事，不是现在的刘协干得出来的。

    三年起步，最高死刑，我可是守法公民。

    再说了，如今的他身体只有十五岁，心理却超过三张，奔四而去，喜欢的是嫂嫂那样成熟的女性，对这种还没长开的小姑娘没兴趣。

    “别听她的。”刘协哭笑不得，不由分说的将董宛拉过来，塞进被子。“睡在一起，就叫侍寢。”

    “是吗？”董宛将信将疑。

    “我是皇帝，她是贵人，你信我，还是信她？”

    “当然是信陛下。”董宛的立场倒是很坚定。

    “那就睡吧。”刘协打了个哈欠。“明天还有事，多睡一会儿，养足精神。”

    折腾了一阵子，董宛显然也累得够呛，只是责任所在，不得不勉强支撑。如今得到了刘协的金口玉言，她彻底放了心，很快又睡足了。

    刘协却有些睡不着了，看见外面微微泛白，便悄悄的起身，披上衣服，出了帐。

    “陛下！”当值的史阿迎了下来，躬身施礼。

    刘协站直了身体，吸了一口微凉的空气，有点晕沉的脑袋清醒了一些。

    “有事情吗？”

    “有，侍郎徐晃回来了。”

    刘协心中一紧。徐晃是和郭武一起保护杨修去送粮的，怎么他一个人回来了？

    “还有其他人吗？”

    “没有，就他一个。”史阿指了指不远处的小帐。“他就在那里小憩，臣带他过来？”

    “不必了，一起去看看。”刘协说道。

    史阿也没多说什么，引着刘协向小帐走去。他们刚走到小帐外，就听到里面有声音，转眼间，徐晃就走了出来，衣服整整齐齐，长刀佩在腰间。

    “是陛下召见吗？”徐晃说道，一抬头，见是刘协本人，愣了一瞬，随即拱手行礼。

    刘协摆摆手，示意徐晃进帐说话。

    “就你一个人回来的？”

    “是的。”徐晃说道：“杨侍郎交割完粮食后，又查看了后将军的大营部署，耽搁了一些时间。准备离开时，郭汜赶到，派兵切断归途。杨侍郎见机快，命臣单骑杀出，向陛下报信，他返回后将军大营，固守待援。”

    刘协看看徐晃。“是杨侍郎一个人的决定？”

    徐晃目光微闪。“是杨侍郎的决定，臣与郭侍郎也赞同。”

    刘协点点头。徐晃不争功，这一点很难得。

    趁郭汜立足未稳，先派武艺出众的徐晃杀出一条血路，赶回来报信，时间紧迫，考虑的时间有限，杨修虽聪明，毕竟是书生，临机未必有如此果断的决定。

    说不定，这就是徐晃的提议，只不过最后做决定的是杨修。

    “受伤了吗？”

    “没有。”徐晃淡淡地说道：“后将军送的西凉马快，臣抢在西凉兵合围之前冲出来了，未曾接战。”

    “甚好。”刘协松了一口气。“说说后将军的部署。”

    “唯。”徐晃从袖子里抽出一份地图，铺在刘协面前。

