    第384章

    韦浩感觉很憋屈，不知道为何挨打，但是韦金宝还不说，让王氏非常恼火，不过也拿韦富荣没办法，毕竟，韦富荣可是一家之主，饭后，韦浩刚刚想要走，韦富荣喊着韦浩：“在书房等老夫！”

    “啊？”韦浩吃惊的看着韦富荣，想着，不会是在自己的书房还要打自己吧。

    “韦金宝！”

    “老夫要和他谈谈！”王氏刚刚喊着韦富荣，韦富荣马上瞪着王氏，王氏不说话了，

    韦浩到书房后，就是坐在那里泡茶，心里也是想着，今天这顿打到底是怎么来的？自己犯了什么事情，让韦富荣如此愤怒？

    很快，韦富荣就进来了，韦浩则是站了起来。

    “爹！”

    “哼！”

    “爹，到底是什么情况啊，你又听说了什么了？我最近可是什么都没有干啊！”韦浩站在那里，看着韦富荣说道。

    “没干啥，给陛下建设宫殿的事情，为何不和老夫说一声？”韦富荣盯着韦浩压低声音骂道。

    “啊，不是，爹，我想要找你商量来着，但是一个是情况很紧急，第二个就我根本就没有看到你，这几天，你都回来的很晚，早上我出门的时候，也没有看到你，爹，你是听谁说的？”韦浩站在那里，才算明白怎么回事，敢情是因为这个？

    “哼，听谁说的，听你舅舅说的！”韦富荣继续冷哼了一声，然后坐下来。

    “嗯？长孙无忌？”韦浩听到了，吃惊的看着韦富荣? 想着长孙无忌怎么会和自己的父亲说这样的事情? 按理说，不应该啊。

    “你个兔崽子? 今天差点让爹脸面丢尽！长孙无忌过来找老夫? 说你要建设宫殿的事情，还要自己掏钱? 老夫根本就不知道这个事情，但是还要装着知道? 你个兔崽子? 跟老夫说一声不行吗？

    你建设宫殿你就建设，爹也知道，你有你的难处，家里这么多钱? 爹也知道? 不是什么好事情，你想要怎么败家都行！可是，跟老夫说一声会死吗？”韦富荣盯着韦浩骂着，

    韦浩此刻也是悻悻的摸着自己的鼻子，然后对着韦富荣说道：“爹? 对不起啊，我是真的没有想到? 他还会过来特意和你说一声，而且? 这段时间也确实是忙，就忘记和你说了? 爹? 你对我修宫殿? 没意见？”

    “没意见，爹说了，爹知道你，这么多钱，未必是好事情！”韦富荣摇头说道。“谢谢爹！”韦浩听到韦富荣这么说，心里是非常感动的，几十万贯钱，自己说给花了就花了，韦富荣都不问为什么。

    “谢啥！爹也知道，这当国公啊，也没有那么容易，现在爹，真的不逼你当官了，不当更好，就这样过着，有钱，有地位，就好了，有权，就不是好事情了。

    不过，老夫一直就没有想明白，今天长孙无忌找老夫到底是什么意思，难道就是为了免单？他一个国公，不至于做这么掉价的事情，可是他什么目的呢，是来试探老夫是不是真心想要给陛下建设宫殿？”韦富荣坐在那里，还在想这个事情啊。

    “有这个方面的原因，但是也不全是，哼，这个老狐狸，真狠！”韦浩站在那里，开口骂了起来。

    “怎么了？”韦富荣马上紧张的问着韦浩。

    “还不明显吗？就是让你打我一顿，今天早朝，我把他们给骂了，他拿我没有办法，就来这边进谗言了，知道也只有你敢打我！”韦浩站在那里，很是气愤的说道。

    “嗯，坐下，站在那里干嘛，泡茶！”韦富荣对着韦浩黑着脸说道，韦浩这才坐下来。

    “花钱的事情，爹不过问，爹也知道，家里偌大的产业，都是你弄出来的，你怎么花，那肯定是有你的道理的，而且，家里也不缺钱，爹知道，那几十个工坊，你都有份，这么算下来，一年可有不少钱，你花了就花了，但是爹估计还是花不完的，

    不过，爹要跟你说个事情，每年爹需要从你这边调走3万贯钱！”韦富荣坐在那里，开口说道。

    “成，不过爹，你要干嘛？”韦浩坐在那里开口问了起来。

    “买地，去外地买地，用别人的名义买地，长安城不能买了，也不能用我们家的人名义去买，还是要找人去帮我买，你也知道，爹这么多年，帮了这么多人，也有一些，嗯，死忠于爹的人，

    爹用他们的名义去买地，把地契拿回来再说，爹不可能不做点准备，世上还没有那个家，能够长盛不衰的，爹可是需要给你做点准备，哪天万一，爹是说万一，你要是出什么事情的话，家里不至于什么都没有了，

    还有，爹要给你说个事情，爹到时候去给你物色几个女孩，等你成亲后，一旦那些女孩生了男孩子，爹就会送出去，把他们母子送出去，安排在那些农田里面！”韦富荣坐在那里小声的对着韦浩说道。

    “啊，爹？”韦浩听到了，震惊的看着韦富荣，没想到韦富荣想的那么远。

    “爹可不能让我们这一脉给绝了，所以这个事情，爹来做，你不能动，多少人盯着你呢，爹不但在长安做了很多善事，爹还帮了很多人，很多商人，战乱的时候，爹在也帮过很多难民，那些难民回乡后，还是有联系的，所以，爹做这个事情，没人知道。”韦富荣继续看着韦浩说道。

    “谢谢爹！”韦浩听到了，很感动的说道，自己来到大唐，一直是战战兢兢的，也想过后面的事情，但是没想到，韦富荣也替自己想了，还开始安排事情。

    “现在咱们家进项多，一年少一两万贯钱，没人会注意的，之前爹没动，那是因为家里就这么多钱，本来爹想着每年动个三五千贯钱来做这个事情，现在家里钱多了，爹自然是需要多准备一些了。

    “嗯，你随便弄，茶叶的钱和酒楼白酒的钱，是没有账的，从这里面都能够弄出来很多。”韦浩对着韦富荣说道，

    韦富荣点了点头，接着父子两个坐在那里聊了一会，韦富荣就走了，

    韦富荣走后，韦浩也是坐在那里考虑着韦富荣说的事情，不得不说，韦富荣考虑的远，谁也不知道以后会发生什么事情，提前做好准备是好的。

    第二天，韦浩还是继续前往县衙那边，今天是最后一天，来的人更多，他们都知道，明天就要抽签了，今天如果没有排到，就损失了这次的机会，

    一直到晚上，全部统计出来了的，一共是收到了1642贯钱241文，也就是说，有1642241人报名了，一共是42个工坊，平均每个工坊约4000人报名，而每个工坊是6000股出售，

    如果算起来，平均每个人都能买到一股半，但是现在报名的，就没有报名买一股的，都是10股，韦浩也不知道他们怎么会有这么多钱，都是买10股，

    韦浩不知道的是，那些准备买一股的，听说有人放话了，他们收，只要排队买到的，每股加一贯钱收，所有很多百姓都是报名10股。

    这天晚上，他们忙到了很晚，才把账给封了，这个账，除掉之前的开支，剩下的钱，需要入账到县衙的。

    当天晚上，韦浩就是住在县衙这边，

    第二天一大早，县衙外面，就有大量的人过来，韦浩此刻也是请那些工匠过来，每个工坊都要让他们工匠头领过来，今天是他们来抽自己工坊的股东。

    “夏国公好！”那些工匠看到了韦浩到了客厅，全部都站了起来。

    “嗯，好，都坐，上茶！”韦浩坐在那里，笑着说道，同时自己也是走到了主位上坐下来。

    “来的时候，那些去通报的衙役，都告诉了你们干什么吧？”韦浩笑着看着他们问了起来。

    “通知了，这个，夏国公，我们来抽奖啊？”其中一个工匠看着韦浩，有点紧张的问道。

    “当然你们来抽，那些工坊，以后都是你们管理的，这样的大事情，当然由你们来，到时候，你们抽签到了一个号码，旁边就有人大声的念着，然后后面还有人专门用毛笔写字白纸上，同时，本子上也需要登记好，写在白纸上的，是需要张贴的，让那些百姓们看到的，我估计啊，抽签600来次就差不多了，今天你们的任务还是非常重的，估计要忙一天！”韦浩坐在那里，笑着看着他们说道。

    “成，听夏国公的，谢谢夏国公！”那个工匠对着韦浩说道。

    “多谢夏国公！”其他的工匠也是开口说道。

    “另外，还有一个事情，就是，接下来的四天时间，就是他们来登记和交钱的时间，登记和交钱也在这里，到时候可是需要你们来亲自登记，亲自收钱，那些钱也是需要你们过目的，到时候这个钱，是需要留存两成作为建设工坊用，其他的钱大家分了！

    按照比例来分，也就是，基本上每个工坊都是6万贯钱，分4万8000贯钱，你们占股一成，拿走4800贯钱，可好？”韦浩笑着看着他们说道。

    “好，好！”那些人一听，马上点头说道，4800贯钱，他们几个工匠一分，每个人也是几百上千贯钱，现在他们是有点瞧不起这点钱，毕竟，现在他们工坊的利润，也很高了，

    但是他们知道，分这些钱，就是给自己买了一个保命符，而且以后，工坊每年都有很多利润分，有这么多钱，够了，如果想要更多的钱，那就要看有没有这个命去花了，现在都有人去找他们，希望他们能够出售手上的股份，已经出到了一股20贯钱了，他们每个人手上也是握着一两百股份，

    他们不卖，也不差这点钱，他们也不担心对方会报复他们，一旦报复他们，被韦浩知道了，那事情就不是对方能够扛住的，可以说，这个钱分出去，就是给自己买了一个靠山，

    不单单是皇家保护他们，就是那些买了股份的小股东，也会保护他们，如果那些工匠出事情了，那些买了股份的人，岂不是要亏钱，到时候那些人能答应？

    “钱虽然不多，但是也不是，置办点家业还是可以的，我，也只能做到这点了，如果做到更好，我也做不到了，大家现在还是工部的官员，虽然你们也请辞了，我听说工部尚书没批，是吧？”韦浩坐在那里，看着他们问了起来。

    “多谢夏国公，我们懂得！工部就是给我们假期了，俸禄也停了，说是怕朝堂需要我们做事情的时候，找不到我们的人！”坐在最靠近韦浩的那个工匠，点头说道。

    “嗯，留着也好，我估计啊，朝堂很快就会改善工匠的待遇，到时候工坊的事情，可以交给下面的人去做，你们啊，还是要替朝堂干活，不能说有钱了，就不给朝堂干活，

    我有钱，但是你瞧着，我现在还在这里当县令呢，我也不想当啊，钱没有几个，事情还挺多！”韦浩笑着摊开手，一脸我也很无奈的说道，

    那些工匠们听到了，也全部笑了起来，他们都知道，韦浩是不想当官的，他要是想当官，工部尚书都是他的。

    “行，我给大家说说抽签的注意事项，还有一刻钟了，等会你们就要出去抽签了，外面有这么多百姓在，我们求的是一个公正，等会抽签的时候，抽10次，上下摇动一下箱子，继续摸里面的纸条，要记住了，这样确保尽可能的公平！...”韦浩就坐在那里，和他们说着抽签的事情，那些工匠也是坐在那，安静的听着，

    等韦浩说完后，时间也差不多到了，韦浩也是带着他们到了外面，此刻，县衙外面，搭建了一个高台，韦浩带着那些工匠就上去了，

    而此刻，在县衙对面，李世民，房玄龄，程咬金，李靖，尉迟敬德，你五个人坐在一个酒楼的二楼，这个酒楼是一个小酒楼，客人不多，但是现在被李世民给包了。

    “瞧瞧，这么多人，人山人海啊！”李世民坐在那里，看着下面开口说道。

    “那可不，今天可是抽签的日子啊，你知道吗？只要被抽中了，哪怕是你买不起，现在已经有人已经加价了，一股加价到13贯钱，也就是说，如果你被抽中了，一股赚3贯钱，10股就是30贯钱呢，对于很多普通百姓来说，这个可是一大笔财富！你说，老百姓能不来买吗？”程咬金坐在那里，对着李世民说道。

    “这么高的价格了，前两天听说还是加价2贯钱多点呢！”房玄龄吃惊的看着程咬金。

    “你看着吧，还要涨，很多人去打听那些工坊了，发现那些工坊现在的利润非常高，一个月的利润就超过5000贯钱，而且还是买不到货，马上要建立新的工坊，新的工坊一旦建立好，还能做出更多来，到时候，利润更高，

    现在一个月就超过了5000贯钱，如果扩大了，岂不更多，关键是，现在一年就能够回本啊，这些工坊可是能够一直开下去呢！”程咬金盯着房玄龄开口说道。

    “你知道的这么清楚？”李世民也是笑着看着程咬金问了起来。

    “嘿嘿，没办法，陛下穷啊，我就要想办法多买一点，我们这些人当中，就老夫最穷，家里六个小子！”程咬金苦笑的看着李世民说道。

    “少扯淡，比你儿子多的多了去了，关键是你家的儿子不读书！老夫都有三个儿子！”房玄龄盯着程咬金骂了起来，他只有一个媳妇，没办法，他夫人可是大唐出了名的妒妇，吃醋这个说法可是因他夫人而起的，而很多国公家里，都是有小妾的，那些小妾生也会生儿子。

    “那能一样吗？别人家都是小妾生的，我家可都是我夫人生的，你说，我能不管他们吗？如果是小妾生的，老夫也不会给他们准备那么多！”程咬金坐在那，翻了一个白眼说道。

    “嗯，果然还是那句话说的对，天下囔囔皆为利往，瞧瞧，都是为了钱的！”李世民坐在那里，看着下面的人头攒动，感慨的说道。

    “嗯，陛下，臣认为是好事情，说明现在大唐的百姓，也开始富裕了，比之前要富裕多了！”房玄龄拱手对着李世民说道。

    “未必，有钱的是更加有钱了，但是穷人更穷了，朕和慎庸讨论过这个问题，慎庸现在弄出这一幕出来，就是希望普通得百姓，也能够买到一些，能够多赚一点钱，而不是让那些钱财，都被有权势的人控制，慎庸做的是对的，朕相信，还是有很多百姓是不会卖的，留在手上，还能够赚钱！”李世民坐在那里，继续盯着远处说道，

    此刻他发现，韦浩带着很多人上了台子，同时后面的那些人，每个人都是抱着一个箱子出来，放在台子的桌子上面，而在后面，还有两个人坐着，而后面的板子上，也有人在张贴白纸。韦浩他们一出来，那些人就开始欢呼了起来，而韦浩也是压了压手，示意他们安静。

    “要开始了！”李世民开口说了句，其他人也是看着对面那边。

