    就在林清尘刚说完此话，紧随其后，天玄圣城的圣城主，就表示了反对。

    “不行，这样太危险了。”

    对于林清尘的想法，天玄圣城的城主第一个反对。

    开什么玩笑，现在这个时候，剑仙界那边的水域强者，还正在跨界通道之中，跟天玄大陆这边的强者开战呢。

    此刻，先不说过去，需要付出多大的代价。

    纵然是代价付出了，林清尘也过去了。

    可是，这其中的风险有多大，难道不明白吗。

    之前的时候，姜欢亦她们八人，其中四人，手持上古神器，都很是艰难的，才安全的归来。

    虽然说，由于是第一次走这条跨界通道，所以遇到的波折比较多。

    可是，那也证明了一点，从跨界通道之中过去，其实也是有风险的。

    再加上，现在这个时候，剑仙界水域的强者，如此的疯狂。

    现在想过去，付出极大的代价不说，林清尘自身的安全，也是无法得到最大限度保证的。

    “我族，有一种秘法，可以改变一个人的气息。”

    “我想，只要我改变自身的样貌，以及将身上的气息，伪装成他们水域强者独有的气息。”

    “那么，想要过去，还是有一定把握的。”

    不过，林清尘虽然知道，会有危险，可是现在，依然想去看一看。

    若是用了这样的秘法，就可以不用让其他人，为了自己，从而付出什么代价了。

    只需要，保持跟现在一样的状态，就足够了。

    而他，趁着交战的时间，在混乱之中，悄悄的做这一切。

    到时候，未必就没有可能，可以一个人，前往剑仙界。

    林清尘现在想知道，剑仙界那边，到底发生了什么。

    要说没有什么事情，林清尘是绝对不会相信的。

    苍剑，若不是被什么极其重要的事情牵绊住了。

    那么，就绝对不可能，现在还看不到他的身影，见不到仙殿的人。

    既然现在，没有出现，那么就说明了一点。

    苍剑现在，很有可能遇到了危险。

    若是以前，没有办法过去，那也就算了。

    可是现在，明知道苍剑，可能面临极大的麻烦，现在又有机会可以过去。

    此刻，天玄大陆这边，也算是还有一段，相对来说，比较安稳的时间。

    林清尘无论如何，都要过去一趟的。

    纵然现在，有人阻拦，不希望自己前往。

    “圣城主不必多言，我意已决，断不容更改。”

    对此，林清尘直接表明了自己的立场。

    现在这个时候，自己必须要去，谁也不能阻拦。

    本来，其他天玄界的神圣境强者，还想着开口劝阻林清尘。

    但是现在，却不再开口了。

    因为他们知道，林清尘不是那么容易，轻易改变决定之人。

    现在这个时候，他既然说了，就不会改变了。

    所以，就算是北冥玉宸他们几个，也没有开口劝阻。

    在这个时候，只是告诉林清尘一点。

    “小师弟，我们这边的时间，不是很多，尽快回来。”

    北冥玉宸在这个时候表示，既然你想去，那么就去吧。

    只是，别忘记了，现在天玄大陆，随时都有可能，面临极大的困境。

    过去了之后，若是可以的话，尽快的赶回来。

    毕竟现在，每一柄上古神器，对于天玄大陆这边来说，都是极其重要的。

    对此，林清尘也点了点头，算是答应了下来。

    林清尘也知道，北冥玉宸所说的，都是事实。

    天玄圣城的城主，其实也是一样。

    现在这个时候，是真的经不起什么意外了。

    若是自己陨落了，必然会丢失一柄上古神器，而且还会导致，其他不好的事情发生。

    可以说，谁也没有错，只是现在，都没有办法。

    “既然少族长已经决定了，那么我们，就尽可能的，吸引他们的注意力吧。”

    对此，此刻的天玄圣城城主，也只能，尽可能的让林清尘，安全的过去了。

    他们决定，在林清尘前往那边的时候，可以吸引一下，对方的注意力。

    这样的话，林清尘就不太可能，会被对方发现端倪，揭穿了身份。

    目前，能做的也就只有这些了。

    很快，林清尘他们一行人，开始踏入到剑仙界的跨界通道之中。

    随着他们的加入，再加上圣族的一些强者。

    可以说，在这一刻，水域那边的诸多悍不畏死的强者，顿时有了极大的压力。

    不过是短短的不到一个时辰时间，就直接将其逼迫得往后退去了数万公里。

    而在此过程之中，林清尘也隐藏了本来面目，施展秘法，改变了气息。

    然后，趁着混乱，混在了水域强者的阵营之中。

    当看到，林清尘没有引起对方注意的时候，混到其中以后。

    在这一刻，天玄大陆这边的一些知情者，再一次发力。

    他们，必须要给林清尘，合理的借口，前往剑仙界那边。

    否则的话，很有可能，会引起对方的怀疑。

    就在林清尘此刻，这一尊神圣境分身，混迹其中，打算前往剑仙界的时候。

    此刻，在无尽星空之中，妖族九皇子白天，身上的伤势，再次加重，可以说，算是命悬一线了。

    因为就在刚刚，白天为了保护白晶，不得已之下，只能打出一道攻击。

    最终，虽然救下了白晶，使其没有受到伤害。

    可是，也因此，导致了九皇子白天，状态顿时严重的下滑。

    “哼，看你还能支撑多久。”

    对于这一切的发生，九婴现在这个时候，冷笑不止。

    只要姬白帝，不能尽快的脱离那种状态。

    那么，时间一久，九皇子白天，必死无疑。

    白天若是陨落在此，白晶自然也是一样，逃脱不了这个命运。

    最后，纵然姬白帝，能够安然的回去。

    那么，这一次，他们青灵界妖族这边，也不算太吃亏。

    至少天玄界妖族这边，上古神器将会一件都不存在。

    对此，重伤的九皇子白天，一句话也没有多说。

    现在，他只能凭借自己的意志，坚持下来。

    可以说，现在虽然身上，算是有两大上古神器护身。

