    耸立在绒球面前的，是一座高达上千米的山峰，奔涌的河水不断地从山下的巨大洞穴之中流出。

    原来这道河流是从这山里流出来的么？也有可能河流只是通过这座山而已，不过琳更希望分裂脑的秘密就在这座山里，这样就不必要跑太远了。

    看了看山脚下涌出河水的巨大洞穴，绒球慢慢地飘了进去。

    洞穴之中相当的宽敞，这里不全然被黑暗所笼罩，在洞穴的顶端，布满着星河一般的光辉，无数的小型蠕虫在洞顶编制出发光的粘丝，用于捕猎飞进洞里的别的虫子，甚至能捕获一些小型翼龙。

    这种琳曾经在北之大陆的地下世界中见过，没想到这里居然也有那么相似的种类，绒球慢慢地漂浮着，一边观察，一边前进。

    洞穴的河水很急，偶尔可以看到一些很大的黑影在水中游过，在两边的洞壁之下有一些较为宽敞的平坦岩岸，上面还趴着许多体型不一的鳄，这里似乎是鳄类的巢穴。

    到目前为止没有发现什么，绒球逆流而上，周围的环境也越来越暗，两边的洞壁出现了很多小洞口，好像通到别的地方。

    这个是……脑波的信号。

    果然在这里也发现了，绒球飘向右侧的洞壁，在潮湿的岩岸上，琳看到了一块红色的东西。

    绒球伸出触手，将这块东西抓起来捏成了碎块，随之，琳看向了前方在墙壁上的一个直径两米多的洞穴。

    难道是这里面么？

    绒球飘进了洞穴之内。这里已经完全看不到光芒。绒球伸出两根会发光的眼球触手。观察周围的环境，在这个潮湿的洞穴之中，有着不少身形微小的爬行类，同时，琳还在这里发现了一种新的毛玉。

    就叫做黑毛玉好了，看上去就是一团黑色，现在琳对毛玉已经有了全新的[文学馆 www.wxguan.xyz]认识，这种生物虽然比较微小。但应该是遍布整个大陆的，因为是杂食性而且繁殖速度很快，它们并不处于生活的劣势。

    在这个洞穴之内没有飞多久，琳就又发现了一块结晶，这块也一样被琳弄成了碎片。

    这些结晶和之中的分裂脑琳已经决定要将它完全的毁坏掉，一个也不留，这种东西没有什么特别的价值，只会制造麻烦而已，而且比起说它们是脑，它们倒是更像一些贝类生物。结晶是它们的壳，然后会伸出一些触须来寻找食物。本身也有完整的一套生命器官，会释放脑波信号的部分实际上并不大。

    顺着洞穴往里面飞，绒球接连弄碎了不少结晶，这个数量感觉有点多了，琳在怀疑难道有什么生物在生产这些东西么？亚特族群遗留下来的皇后之类的？分裂脑本身没有繁殖能力。

    突然，绒球的眼前出现了一阵光芒，这里似乎到了洞穴的出口，绒球通过出口之后，一片蓝天和密集的丛林，还有一群在地上吃草的火鸡龙，同时出现在了琳的眼前！

    这里是……外面？绒球转身就看到了那座大山，看来洞穴是通到山脚处的某个地方，这样一来似乎线索断了呢。

    要飞回去么？还是说……

    绒球前方在吃草的的火鸡龙群突然纷纷竖起了头，它们紧张地东张西望起来，接着只听‘嗖！’的一声，一根木矛急速地飞了过来，插在了龙群的中间。

    火鸡龙顿时吓的四散而逃，很快就消失在了丛林之中，过了一会，一个白骸龙气喘吁吁地从丛林之中走出。

    它失落地拔出了地上什么都没插到的矛，它正想转身离开时，突然注意到了在一边漂浮着的绒球。

    “嘎？”白骸龙歪着头盯着绒球，它从来没见过这种生物，而绒球的两根眼球触须也在看着它，琳在想这个白骸龙好像还挺正常的，没有受到什么影响的样子，这么看来这里应该没有分裂脑了。

    突然，白骸龙的眼神一变，它举起木矛猛地投向绒球！但绒球却轻松地一闪身躲开了。

    果然很正常，应该离开了呢。

    就在琳正想飞回洞穴里去时，白骸龙忽然大叫了一声扑了上来，它用爪子紧紧地抓住绒球的毛，用力地试图把绒球按在地面上。

    绒球迅速地伸出触手，猛地往这白骸龙的脸上拍了一下，白骸龙顿时惨叫着被打飞了出去，在地上滚了一圈才停了下来。

    “嘎！”白骸龙爬起来对着绒球叫了一声，随之转身逃进了丛林之中……

    好像刚才的攻击行为有些不正常的感觉？琳想了一想后，随之跟上了这个白骸龙，白骸龙在丛林里快速地飞奔着，绒球变色后跟了一公里左右，就到达了白骸龙所在的群落之中。

    这是一个有二十个棚屋的群落，看上去挺正常的，不过……有一些不正常的事情出现在了琳的眼前。

    只见在棚屋群之中，趴着十几个白骸龙，它们都已经是尸体了，而且最怪的地方是……它们的头都不见了。

    琳跟着的这个白骸龙看着那么多同伴的尸体，它也显得非常的惊异，一时间它就呆在了那里，看来这个事情是在它离开狩猎的这段时间内发生的呢。

    地上有很多断裂的矛，尸体也散的到处都是，棚屋也有几个被撞坏了，到处都有着明显的打斗痕迹，然后再看脖子的伤痕似乎是某种有着很大的嘴的生物一口咬断了脑袋……

    哪个生物那么浪费呢？只吃了头不吃尸体？

    不过这个事情看起来虽然很有趣，但是和琳的寻找分裂脑的行动没什么关联的样子，这些白骸龙看起来并没有建立什么奇怪的建筑，表示它们没有受到分裂脑的影响，既然这样那就应该离开了，去别的地方继续找吧。

    想着，绒球就离开了这个村落，飞回了之前钻出来的洞穴，琳打算回到河里继续往上游……那个是什么东西？

    琳忽然看见一个奇怪的生物正趴在之前绒球钻出来的洞口前，它正在张开嘴，将一些红色的结晶碎块往洞里面吐。(未完待续。。)

    ps：感谢~想你想你再想你~的月票~T

