    “大都督，这是太后给您的信。”

    　　平原王，哦，现在要叫晋王了，的府邸花园里，段韶正在散步，就接到了娄昭君写来的信。

    　　“退下吧。”

    　　段韶摆摆手，屏退下人，一个人在花园里边看信，边踱步走动。

    　　“去晋阳么？”

    　　段韶将信纸揉成一团，深深叹了口气。

    　　高潜被立为太子的消息他已经知道了，说实话，段韶有些摸不着头脑。

    　　高伯逸被封为京畿大都督，这一点完全没有出乎段韶的预料。

    　　很多人都以为，历史上，段韶就是北齐皇室的护航者，一直从高欢时代到高玮时代。但实际上，在北齐初年，段韶实际上是处于被打压的状态，远不像后来那样风光无限。

    　　高洋对他是又用又防，那时候段韶的作风，其实跟郭子仪有点像，出去领兵，回来兵权就上交了。就连纳妾皇甫氏，都是战战兢兢的，高洋点头他才敢行动。

    　　直到高演继位以后，段韶才算是真正熬出头。

    　　当然，这只是历史，现在已经改变了很多。

    　　段韶觉得，自己能制约晋阳那边的鲜卑勋贵，高洋当然会晚上睡不着觉！不重用高伯逸制衡自己，他还能怎么弄呢？

    　　只是，让自己领晋阳军队，又封高潜为太子，就让人有些看不懂了。

    　　当初高洋答应立高隆基为太子，只怕是为了稳住自己。

    　　而现在把自己调离邺城，是做好了又用又打压的打算？

    　　这也算是迷之操作了。

    　　不过段韶并不是很担心自身的处境。高演为太子，还是高湛为太子，或者高潜为太子，对自己影响都不大，只要有晋阳鲜卑军户在，这些都是浮云一样。

    　　“去晋阳也好罢。”

    　　段韶轻叹一声，世间不如意者十之八九，这一次，他只是抓住了最重要的利益，其他附带的东西，全被高伯逸拿走了。

    　　高隆基没有成为太子，他也没有成为掌控邺城军务的人，还被调离了帝都。

    　　难受，不舒服，但掌握的利益也算足够大，还不值得去掀桌子。

    　　只要在晋阳掌控住军队，依然可以呼风唤雨，谁当政，也奈何不得他。当然，像现在这样，随时随地都能影响齐国政局的力量，恐怕需要很久才能恢复了。

    　　“晋王殿下，长山王来访，要见吗？”

    　　一个下仆急急忙忙的跑过来问道。

    　　段韶跟段孝言不同，他平日里对府里的下人约束很严格，有客人来了不通传，被发现了不问缘由，直接乱棍打死。

    　　高演？

    　　在这个节骨眼见面？

    　　段韶沉吟不语。

    　　“这样，你就跟长山王说，嗯，就说我抱恙在身，不方便见面，让他改日再来吧。”

    　　段韶淡然说道，说完就直接往卧房的方向走去，换上睡衣，躺在床上假寐。

    　　……

    　　“长山王殿下，晋王抱恙在身，不方便见客，请回吧。改日晋王身体好一些，会派人去府上通知殿下的。”

    　　门房的小厮客气的说道。

    　　高演微微皱了皱眉头，他一向喜怒不形于色，饶是如此，此刻也有些恼怒。

    　　装病啊，刚才通传之前没病，一通传就“有病”了，是有心病吧！

    　　“晋王殿下病情如何，需要请太医吗？”

    　　高演关切的问道。

    　　“这个……不劳长山王挂念了，晋王府自会好好照顾晋王身体的。”

    　　段韶被封为晋王，逼格比高湛高演这样的人还高了那么一点，下人的态度，自然也倨傲了一分，隐隐有些看不上高演了。

    　　“在下告辞！”

    　　高演微微拱手，上了犊车就走了。

    　　他走远了以后，晋王府的那位小厮往地上吐了口唾沫道：“呸，你还当是往日呢，改天你是阶下囚也未必。”

    　　高洋大肆封赏群臣，高伯逸和段韶都被封“一字并肩王”了，唯独他那两个嫡亲弟弟一个字都没有提，所表现出来的政治含义，就是邺都街边的路人都明白。

    　　当今皇帝，对自己的两个弟弟，猜忌很深！以至于不得不用亲族的外姓人压着他们！

    　　“欺人太甚！”

    　　回到自家书房里，高演狠狠一拳，砸在桌案上，连笔架都倒了。

    　　其实，说服段韶，本身也是一件很难的事情，高演不觉得自己空口白牙，就能让大佬倒戈，不现实。

    　　但是，连说话的机会都不给，这是什么意思？

    　　这是在看不起他高演，觉得自己完全没有机会赢，所以才故意撇清关系。

    　　是可忍，孰不可忍！

    　　然而，忍无可忍，重新再忍，生活就像是XX，如果不能反抗，不如躺下来享受。这些都是至理名言。忍不住怎么办，反他丫的么？

    　　并不是，学乌龟一样，再多忍一忍就好了。

    　　“叔明啊，又被你说对了。”

    　　高演对着王曦苦笑道。

    　　“殿下过奖，段孝先拒绝和殿下见面，此乃人之常情，并不奇怪。此次他被封为晋王，又统领晋阳之兵，可以说该拿到的能拿到的，都已经拿到。

    　　实在是犯不着顶着掉脑袋的风险，去做一些看起来虚无缥缈的事情。陛下就算笼络段孝先，除了财货美人，还能给什么？难道段孝先缺这些东西吗？”

    　　在封建社会，当一个人的社会地位到了一定的层次，金银财宝和美人，就不再是稀缺资源，甚至可以说要多少有多少，远远大于这个人的正常需求。

    　　比如说美女，你一天睡一个，天天不重样，一年不过三百多人。作为权倾一时的大佬，弄三百个美人是件难事么？

    　　至于那些财货之类的，就更不稀罕了。说得难听点，那些都变成了数字，丝毫不会带给人一点精神愉悦和满足。

    　　“依你之言，我现在就要坐以待毙了？”

    　　高演不甘心的问道，他还在气头上，语气并不算好，甚至是带着一丝责备。

    　　“殿下，其实，退而求其次，也是一个选择。”

    　　“比如说？”

    　　“高归彦！”

    　　“说服高归彦么？”

    　　高演在心中细细揣摩着，其实也不是不行，只是高归彦是邺城禁军系统里面的人，而不是晋阳鲜卑系统里面的人，他的号召力，只有邺城里管用。

    　　但高演要的是晋阳的精锐兵马！

    　　邺城禁军是不错，然而除了神策军可以拉出来看一看以外，其他的，铁定不是晋阳六镇精兵的对手，这点毫无疑问。

    　　把宝压在这个上面，真的好吗？

    　　一时间，高演左右为难起来。

