    龙仲怒火冲天，他直呼鲲鹏之名，这可是大不敬。

    此时昊天大帝大手一挥，满面怒容的说道：

    “龙伯巨人一族忤逆天条玉律，不敬三界至尊，挑衅天庭神威，今日我勾陈大帝亲征西海，令，杀无赦！”。

    昊天大帝一声令下，顿时有一股天威生成，无穷天地压迫之力顿时降临，把龙伯一族的生灵全部压制住，让他们感到全身不自在，就连龙仲这个准圣，实力也无法完全发挥出来。

    天威如狱，胆敢反抗，立刻就会被镇压！

    昊天只不过是勾陈帝君，他的言语竟然就能调动天地之威，这可是圣人至尊才能做到的。

    “吼！”

    感受到了死亡的威胁，以及昊天的必杀之心，龙仲带领龙伯巨人一族直接发动了进攻。

    昆仑山中，三清兄弟对视一眼，他们互相点头，然后瞬间出手，将整个天机打乱。

    在这个时候，谁也无法再去窥探那西海之滨的事情，哪怕是圣人至尊，也只有亲临现场才能了解到战况。

    西方灵山之中，接引圣人同样催动手中的菩提子，他打出一道道法则之力，同样在搅乱天机。

    那女娲娘娘当然也没有闲着，他们几位联手施为，确实成功将天机打乱。

    鲲鹏天帝此时正在关注着此事，看到天机混乱的情况，他也是不禁一阵冷笑。

    “你们出手打乱了天机，以为这样就可以了吗？让我不知道是谁从中作梗，就无法找你们的晦气？”

    鲲鹏心中早已定下了计策，这件事情几位圣人肯定都有脱不了干系，若是真的到了必须出手那一步，鲲鹏不会放过他们之中的任何一个。

    此时鲲鹏索性也不再去关注西海之战，他要的只是一个结果而已。

    昊天和瑶池的底蕴深厚，他们两个联手，在鲲鹏看来，很有可能将几位圣人的布置彻底打乱，只要不直接面对圣境至尊，鲲鹏对昊天还是非常有信心的。

    而此时的西海之滨，在昊天大帝一声令下，无数强者纵横而起，与龙伯巨人一族瞬间展开了大战。

    龙伯巨人一族九位准圣在场，昊天一方则只有五位准圣。

    这一开战，九位准圣围住五位准圣，昊天他们顿时就陷入了被动之中。

    昊天眼看战局陷入被动，他顿时愤怒起来，那九龙袍迎风咧咧，昊天握持真龙神剑，他纵横而来，直杀龙仲。

    “斩！”

    昊天神威一怒，顿时有天地大势加持，他一剑斩出，龙仲竟然生出一种无法抵挡之感，他被逼的只能抽身后退。

    此时瑶池女帝同样显威，她手中一张宝图散发无尽云气，直接卷走了三位准圣，将他们困在了阵图之中。

    这张宝图，正是威名赫赫的乾坤图，被鸿钧道祖赐给瑶池防身。

    瑶池打出一道道法则，用阵图困住三位准圣，竟然以一敌三，让他们根本无法脱困而出。

    昊天逼退龙仲，他手中一方大印猛然砸出，直接将两位准圣砸的吐血飞退。

    昊天冲杀往来，根本无人能挡他的锋芒。

    此时众多龙伯准圣才看清楚，昊天和瑶池都是一身极其豪华的灵宝，可以说是攻守兼备，进退有度，根本就不是他们能够抗衡的。

    龙伯巨人一族虽然有九位准圣，但是他们恐怕连昊天和瑶池的联手都无法打败，更何况现在还有陆吾和毕方他们在跟前协助。

    “轰隆！”

    龙仲亲自冲杀上前，与几位准圣形成合击之术，然而他们却被昊天大帝独自拦下，一剑将他们击退。

    昊天身上的九龙袍可是极品先天灵宝，他根本无惧龙仲他们的进攻，因此有攻无守，勇往直前。

    而龙仲他们无法打破昊天的防御，却又无法抵挡那真龙神剑的锋芒，只有败退一途。

    昊天眼看自己占据了优势，他头顶的天地神印更是连连砸击，把巨大的龙伯巨人们砸的毫无招架之力。

    “轰隆！”

    一座神山崩碎，同时间一位准圣在神印之下被打成重伤，他虽侥幸逃了一命，但是却也失去了战斗力，再无参战的机会了。

    昊天也不去追杀，他继续挥舞法宝，连连打杀其他准圣。

    一个昊天大帝，竟然如同虎入羊群一般，把那些凶悍残暴的龙伯巨人打的退避连连，根本不敢与他抗衡。

    此时龙仲眼里闪过一丝狠辣，他再次怒吼一声，直接发动了秘术！

    当初龙伯就是发动了这种秘术，但最终还是被计蒙打败了。

    这是龙伯一族的强大秘法，对自身有极大的伤害，不过作用也十分明显。

    现在龙仲和昊天都不过是准圣初期境界，然而龙仲这一施展秘术，他的修为瞬间提升到了准圣后期境界！

    连续超越昊天两个小境界，这让龙仲有了绝对的信心。

    “昊天，我本无意冒犯，但你以死相逼，今日我只能大开杀戒，日后再去紫霄宫向道祖请罪了！”

    龙仲满目狰狞，杀机四射。

    然而昊天却一脸冷冽气息，他身上九龙袍散发出灿灿金光。

    “想要杀我，你还差了许多！”

    昊天狰狞一笑，他抽身后撤，同时间一方宝镜瞬间浮现而出，无穷神光照彻大千，仿佛要将整个世界的秘密都发现一般。

    “看我昊天镜！”

    昊天大帝怒吼一声，竟是拿出了自己的伴生灵宝昊天镜。

    这宝镜一出，哪怕是龙仲都无法躲闪开来，直接被昊天镜笼罩住。

    那剧烈的金光不断灼烧龙仲，让他的力量受到了极大的限制。

    “吼！”

    龙仲感受到一股巨大的危机，他怒吼一声，狂冲上来就要和昊天拼命。

    与此同时，其他几位准圣竟然也都纷纷施展秘术，他们的修为也都是瞬间暴涨，直接提升到了准圣中期境界。

    这样一来，昊天和瑶池占据的优势顷刻间荡然无存。

    连那乾坤图中的三位准圣也是齐齐爆发，他们成功突破了乾坤图的禁制，让瑶池女帝都受到了不小的反噬伤害。

    除了一开始被昊天废掉的一位准圣至尊，现在龙伯巨人一族八位准圣围攻昊天他们，直接就把局势逆转，让他们陷入了绝境之中。

