
“对啊，本王养了两万私兵攻进城，难道是来放烟火的？”楚霁风哼了哼，“丞相，你搞清楚，本王就是来夺位的，只不过不是为自己夺位而已。”

顾丞相险些一口气没提上来，他是太高看楚霁风了！

他连连摇头，叹息道：“你呀！你呀！我该说你什么好呢！”

若是楚霁风想要这个皇位，他可能还没这么气，偏偏楚霁风不要，竟只是为了自家弟弟！

显得皇位有多廉价一样。

楚霁风魅惑一笑，看了眼地上的死尸，都是他杀人的人，“丞相就不怕，本王做了皇帝后，每天砍杀一个大臣来取乐吗？”

顾丞相身子猛烈一抖，看向楚墨阳，顿时觉得此人骨骼惊奇，一表人才，一看就知道是帝王之才了！

楚墨阳的能力可能平平，但他胜在不随便杀人啊！

想想，顾丞相觉得楚墨阳顺眼了不少。

“大哥。”楚墨阳在这个时候开了口，他皱着眉头，显然是不乐意，“你没必要这样，我……我不想坐那个位子。”

他要实力没实力，要才干没才干，这点自知之明，他还是有的。

相反，他还是觉得楚霁风更加适合，大哥所谓的爱好杀人，不过是斩尽贪官污吏。

楚墨阳又说：“还是大哥……大哥吧。”

“不做。”楚霁风斩钉截铁的说道，“做皇帝要被大臣催婚催生，月儿会不喜欢。”

楚墨阳怔了怔，没想到自家大哥是这样的想法，放着滔天的权势不要，仅是为了一个女子！

他开始明白，苏尹月为什么会对楚霁风死心塌地了。

楚墨阳撇撇嘴：“大哥推我上去，朝臣怎么会服？还是别了。”

顾丞相见他们兄弟两推来推去，谁都不愿意做这个皇帝，气得心绞痛。

他捂住胸口，恨恨说道：“你们！你们住嘴！大启的江山，岂能让你们这样儿戏！王爷，你得给我一个交代！”

楚霁风看了看楚墨阳，见他还真是一脸不愿意，便不再勉强：“不是还有个备选吗？就让他来当。”

顾丞相险些一口血吐出来，什么备选，启武帝本来就定了宁王继承大统的呀！

但这个结果不算太坏，顾丞相点点头：“我立即派人去接宁王来京，宫里的乱局，还请王爷善后。”

楚霁风眼底划过一丝阴冷：“但本王还是有个条件。”

“什么？”顾丞相回头。

“皇帝做了什么，丞相心里清楚得很，他不配进宗庙，也休想葬皇陵。”楚霁风慢声说道。

“你这……”顾丞相想起启武帝害死了那么多姑娘，心里还是有点痛心的，可他还是要以大局为重，“王爷，若是将这件事情公之于世，就是损了楚氏皇族的颜面，更会令百姓不满，极为容易让有心人抓住此事大做文章。如今京城刚经历了动乱，人心惶惶，王爷不如退一步，等局势稳定后，再来说此事吧。”

楚霁风冷冷牵扯了一下嘴角：“那还不是要让皇帝得一时安宁？恐怕丞相是想，耗着耗着，本王就忘了此事，让这件事随便过去了就算吧！”

休想！

楚明耀羞辱逼迫死了他的母亲，他恨不得将其鞭尸！

他这些年来受了这么多的苦，不就是为了让启武帝死后不得安宁，让世人唾弃吗？！

顾丞相看见楚霁风眼底的戾气，微微一愣，总觉得，楚霁风是极恨启武帝的。

他拧着眉头，还是开口劝道：“不是，我只是想保全你皇家颜面，为大启江山着想。王爷想想，梁国在虎视眈眈，百姓一旦与朝廷离心，后果不堪设想啊。”

主要还是，启武帝做的事情太过分，百姓若知道自家女儿都被抓去了给皇帝炼药，肯定要反了楚氏皇族。

“丞相口口声声说替大启百姓考虑，可被皇帝害死的人不计其数，受害者的家人不知道凶手是谁，甚至连家人的尸首都无法寻回安葬，这就是丞相所说的为国为民？！”楚霁风有了怒气眼睛泛红，接着又说。

“就为了保全所谓的颜面，就要让受害者的家人不知道发生了什么事吗？若是丞相怕梁国趁机而入，本王以前能受得住大启疆土，将来也一样能！但本王现在只想要一个公道！也给那些受害者的家人一个公道！”

楚墨阳和顾梓柔是不大明白他们在说什么的。

顾丞相则是晃了晃神，呆呆的看着楚霁风。

过了会儿，他又悔又恼：“人老了，就是担惊受怕，又没有魄力，想着有些事不明不白过去就算了，听了王爷一席话，我是自愧不如，等大局稳定后，我便辞官！”

楚霁风缓了缓神绪，道：“丞相不必妄自菲薄，你不是想要给皇帝遮丑，只是想稳定大启的局势罢了。你派人去请宁王进京吧，本王来处理宫中的事儿。”

顾丞相是热泪盈眶，毕竟他是真的这么想，他亦是痛恨启武帝的所作所为，可人在高位上，有时候很多事情不能出错，就变得畏首畏尾的了。

顾丞相虽然急着要请宁王进京，却还是先带了女儿回府，顺道看看家中如何。

楚墨阳心里疑惑，再加上他没有受伤，便跟在楚霁风身边搭把手。

楚霁风只让赵昌德去处理宫里的尸体，清点人数，再将可疑人抓起来。

安盛就在其中。

他缺了一根手指，用布条包裹住，他打折打包好的细软，打算钻狗洞离开皇宫，却被禁卫军拽了回来。

赵昌德先前受过他的威胁，是又气又急，拔剑指着人：“安公公，都这般局势了，你就将我家人的解药配方交出来吧！”

他心中有愧，并不想劳烦秦烨和苏尹月了。

安盛抖索着，眼神慌乱的看着赵昌德，支吾了会儿都没说出话来。

赵昌德心想不妙，便往他身上划了一刀，登时见了血，“安公公，我的耐性是有限的！”

安盛又鬼吼乱叫着，眼见赵昌德又想第二剑砍下来，他才连忙喊道：“大统领，你得保证杂家的性命无忧，杂家才能把药方给你。”

赵昌德只好停住了手，他不是不信苏尹月的医术，而是想多一个保障。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61300160"  chaptername="第298章：毫无颜面的皇位">加入书签</a>
</div>
