    作为镇卫使，杨昭自然清楚，以城池为中心，方圆百里内，人皇敕封了神祇帮助镇卫使拱卫人族，所以不禁止祭祀土地神、河神和山神，甚至每年由各府尹组织祭祀三皇五帝等人族圣贤，规模巨大。

    毕竟，这些神祇靠这愿力修炼，在九鼎监察下，若是愿力足够，九鼎就不再拨付愿力，若是得不到愿力，才给予补给。

    “哎！”那庄主叹口气站起身道：“你看这婆娘，如此慢，怎地还不把贵客的饭菜做好，我去看看。”

    那庄主说完起身离开了，显然他不想往下说了。

    “这祭祀河神必然有猫腻呀！”杨昭沉思，决定留下来看看。

    “贵客，今日我庄有祭祀河神大事要办，无法招待贵客，还请贵客及早离开村子。”第二天一早，天刚蒙蒙亮，那中年人就前来催促道。

    “好，我这就离开！”杨昭点头，离开了村镇。

    昨晚，杨昭通过神识扫视，基本上已经确定，这祭祀有问题。

    村中有两家人悲悲切切，如办丧事。

    一家有一个三、四岁的小女孩，晚上为其梳洗打扮；一家有一个三、四岁的小男孩，也是如此。

    “这恶事难道会发生在我的治下？”杨昭心中有所推测，走出村镇后沉思片刻来到一处密林中。

    “此方土地神速来见我！”杨昭手握铭牌，神识探查进去，通过铭牌发出一道神识，笼罩此地扩散辐射出去。

    “小神参见统领大人！”时间不大，一股旋风呼啸而来，一个穿着一身类似卫事府衣服的粗壮汉子驾着旋风缓缓地落在了杨昭面前。

    他这身衣服当然是真气凝练而成，杨昭看得出来，他修为不高，只有筑基二层的修为。

    “你是本地土地神？”杨昭道。

    “正是小神。”他赶紧躬身行礼道。

    “我来问你，那庄园内要祭祀河神，两家各自备了两个小娃娃，一晚上悲悲切切如办丧事，到底是为何？”杨昭直接询问道。

    “大人新近上任，对我燕城情况了解不多，此事小神不便相告，大人不妨去询问燕城镇卫使。”那土地神躬身道。

    “嗤！”杨昭背后顿时升腾起一道水雾剑气，正是催动了云水剑丸释放出来的剑气，剑气化丝瞬间将眼前的土地神缠绕起来送到了杨昭面前。

    “大人，何故如此！”那土地神大惊失色道。

    他能感知出来，即便以他虚灵之体，此时也被锐利异常的剑丝禁锢了，只要他稍有反抗，恐怕瞬间就会被切割消融，魂飞魄散。

    “我现在是要问你。明白。”杨昭一字一顿道。

    “是、是，小神明白了。”那土地神赶紧点头继续道：“不是小神不说，而是告知了大人，大人徒增烦恼，也解决不了问题。”

    “你不说，怎知我解决不了问题？”杨昭冷声道。

    “是、是。其实此事在燕城，不但镇卫使大人知道，我们这些小神也都尽知，这白河水神乃是一头青蛟，其执掌白河神位后，要求水域附近村镇每季第一个月第一日都要祭祀河神，且要献上童男童女供其吞食。

    否则，他就要兴风作浪，淹没周围良田。因此上，附近村镇轮流每季第一个月第一日祭祀河神，不但要献上活的牲畜若干，还要献上童男童女。”那土地神道。

    “此事延续多久了？”杨昭脸沉似水道。

    “这白河水神已经任神职五年了。”那土地神继续道。

    “你说，燕城镇卫使也知道此事，他为何不管？”杨昭声音冰冷刺骨道。

    “这个小神就不知道了！”土地神挪揄道。

    “你去吧！”杨昭沉思片刻一笑道。

    “是，小神告退！”那土地神转身缓缓退走。

    “记住，今天我们之间的对话不存在，我从未见过你。”杨昭神识随即传出道。

    “是。小神知道了。”那土地神赶紧转身点头道。

    “小神告退了！”见杨昭点头，那土地神才如蒙大赦，赶紧驾着旋风消失不见。

    杨昭沉思，心中已然是愤怒至极。很显然，此事不但燕城镇卫使知道，恐怕苏河、苏澜也知道，但他们不管不问，也不上报。

    而九鼎不过是一法宝，代天行道，恐怕即便能监控到善恶因果，也不会作出决断。

    祭祀河神的排场很大，足足有数千人参加，有河神庙的庙祝主持。

    那河神庙也建的极为阔绰，矗立在白河岸边，一栋两进两出的院落建设的如同宫殿一样，甚至比確州府尹府邸还阔绰，不知道用了多少人力物力。

    中午时分，祭祀就开始了，陆陆续续运来祭祀物品，各色水果、食物且不说，鸡鸭牛羊就足足近百十个，而且都是活物，每个都绑缚住了嘴巴，出不了声。

    那童男童女被放在最前面，用编织好的竹椅抬着，刚开始的时候，两个还哭喊不止，等到繁琐的祭祀程序进行到日落时分，两个早就哭累了，在竹椅上沉沉睡去。

    随着祭祀结束，两个童男童女在前，诸多的牲畜在后，被放到了白河河神庙前码头上的石桥上，石桥乃是断桥，通到河中心，桥面几乎没入水中。

    刚放好，那些驱赶牲畜、抬童男童女的人慌慌张张的退了回来。

    而此时，随着他们退回，平静的白河水顿时波涛汹涌，巨浪翻滚如小山一样朝着断桥席卷而来。

    那些祭祀的人一个个跪倒在岸边低声祈祷，隐隐有啜泣之声隐在其中，正是那对童男童女的父母。

    “孽障，敢冒充神祇鱼肉乡里，给我死！”那巨浪即将覆盖断桥之上的童男童女以及诸多的牲畜的瞬间，一道人影踏浪而来，瞬间出现在童男童女身旁，将两个挡在了身后，同时高声喊喝道。

    来的自然是杨昭，在天谕剑以及神识探查下，他很清楚地看到，那巨浪中潜藏一条青蛟，那青蛟身长几十丈，身体粗约数米，真是矫若游龙，迅猛如风，周身水汽汇聚，驾驭巨浪张开血盆大口朝着童男童女吞噬而来。

