    1986年12月20日。

    伊路谜乘坐的航班到达艾迪美合众国东南部沿海城市，中途转机坐上了前往巴托奇亚共和国的飞行船。

    “一年一度的圣诞节即将来临，而在此佳节来临之际，根据米特聂联邦和V5组织发布的联合声明表示……”

    “将会在米特聂联邦最西部建立NGL自治区。”

    “作为完全融入原始自然的Neo Green Life的自治国家。”

    “NGL自治区，是完全属于热爱原始自然之人的国家，任何文明世界的工具都不能代入其中，否则会受到当地法律的制裁。”

    飞行船走廊的挂壁电视里，正播放着一则国际新闻，是有关NGL自治国即将成立的消息。

    “NGL？”

    偶然路过这里的伊路谜停下脚步，抬头看向电视，主播此时正在介绍关于米特聂联邦建立NGL自治区的初衷。

    “V5居然会同意这种奇怪国家的建立？”

    “别开玩笑了，完全抛弃现代文明世界的工具，那还是人能过的日子吗？”

    “没电没网络，要怎么生活啊？”

    “不允许带现代文明工具，那岂不是说在里面迷路了死在了里面都没人知道？”

    “连冒险家都不会去那种地方的。”

    新闻播出的这段时间，越来越多的人聚集在伊路谜身边，看着电视里由米特聂联邦划出的那片绿色区域开了个吐槽大会。

    *

    *

    *

    1986年1月15日，阿兹特克共和国，多明各地区。

    当地时间晚上21：45分，四辆黑色多功能SUV趁着夜色沿着一条荒芜的小路一路前行，来到了多明各军区范围。

    “哧哧……”

    SUV在一堵铁丝防护网前停下，在车队的前方，屹立着一道铁门。

    “退后，退后，让开……”

    负责守卫军区大门的小队长官在接听一个电话后，下令让人打开防护门，放他们进去。

    “嗡嗡……”

    铁门开启，四辆黑色多功能SUV再度启动，在多明各军区内一路穿行，没有任何士兵进行阻拦。

    一直到十分钟后，车队来到一个到处都是迷彩帐篷的大型军营内齐齐停下，众多手持枪械的士兵向着四辆SUV围了过来。

    “咔哒。”

    车门打开，首先下来的是一群身高三米的魁梧壮汉，他们手持先进的制式步枪，身着复合防弹衣，头戴游骑兵神经机械头盔，气势惊人。

    当其他三辆SVU上的复仇者士兵都下来之后，最前方的一辆SUV车门推开，首先下来的是一个身材魁梧，戴着炫酷墨镜的胖子。

    这个人正是现在阿兹特克共和国有名的大毒枭，多明各地区最大的贩毒集团的老大，雷斯·科雷亚。

    “就只有你一个？你在电话中说的人呢？”

    雷斯·科雷亚下车后，立刻就有两名身着军装的魁梧男子走了过来，朝他询问道。

    “哦，不好意思。”

    雷斯似乎想起什么，连忙跑到后门，姿态恭敬地亲自拉开车门，让两名魁梧男子眉头轻皱。

    能让雷斯这个毒枭如此恭敬，车里人的身份一定不简单。

    “哒！”

    一条身着黑色西装裤的腿从车内踏出，稳稳踩在布满砂砾的地面，在众人的注视中，金·布拉德雷从车里迈出。

    旋即，从另一边再度迈出一位身材矮小的男子，下车后的第一件事就是扯了扯自己的西装衣领，神色倨傲地扫视了一圈军营。

    金·布拉德雷眼角余光瞥了一眼雷斯，脚步抬起，一步一步，缓缓走到两名魁梧军人身前，暴露在外的独眼内，释放出一股强烈的压迫感。

    “带我去见伊利亚将军。”

    金·布拉德雷身高只有1.85m，而两名军人的身高足有一米九以上，但依旧被其强大的气场所震慑。

    “可以，但要让你的保镖们待在外面。”

    两名魁梧军人瞄了一眼这些身高三米的恐怖士兵，要求道。

    “全部在外面待命。”

    两名魁梧军人见金·布拉德雷对复仇者们下令，向他点了点头，转身带着金·布拉德雷和恩维、雷斯三人朝着后方最大的帐篷走去。

    “哗啦……”

    两名魁梧军人掀开帐篷，带着金·布拉德雷三人来到帐篷内部，一名身着军装的光头男子坐在帐篷内唯一的沙发上，手中端着一杯烈酒。

    这名光头男子正是多明各军区司令，有名的军阀，伊利亚将军。

    此时的伊利亚将军年纪已过五十，除了浓厚的眉毛外，连络腮胡都已经完全化作白色。

    “将军，人已经带到了，他就是雷斯背后势力的人。”

    两名魁梧军人一左一右站到伊利亚将军身后，其中一人俯身贴耳汇报道。

    “哈哈哈哈……”

    “欢迎光临，我一直以来最亲爱的合作伙伴。”

    伊利亚将军端着酒杯站起身来，故作豪爽地大笑一声，对金·布拉德雷三人欢迎道。

    随即，他从身旁的一张圆木桌下拿出一个洗干净的玻璃杯，把桌子上的酒瓶拿起，将剩余的烈酒倒入其中。

    伊利亚将军端着酒杯来到金·布拉德雷面前，将刚倒的一杯酒递给金·布拉德雷，一副和蔼模样，道。

    “我一直都对雷斯身后的势力和他身后的人很好奇。”

    “是什么人拥有这么大的魄力和如此之多的金钱，敢从我这个一国军阀的手里源源不断地购买枪支弹药，甚至还有武装直升机等等武器装备。”

    金·布拉德雷面无表情地接过伊利亚将军递来的烈酒，而伊利亚则继续围着金·布拉德雷、恩维和雷斯三人转着圈子，阴森笑道。

    “但在看到你的瞬间，我就明白了。”

    “大名鼎鼎的安布雷拉生物科技公司创始人，猎人协会二星级遗迹猎人，金·布拉德雷。”

    “你已经拥有了如此之多的财富和名誉，还不满足。”

    “三年的时间，你从我手里购买的各种武器弹药不计其数，完全足够你组织起一支小规模的军队了。”

    “虽然这也让我赚的盆满钵满，不过我很好奇，你想要的究竟是什么？”

    “尤其是这一次，从未露过面和透露过任何信息的你，突然亲自拜访。”

    “你的目的是什么？你究竟想要什么？”

    伊利亚重新站到金·布拉德雷身前，似笑非笑地举起酒杯，朝金·布拉德雷举了举杯，一饮而尽。

    雷斯站在金·布拉德雷的左侧身后，额头不断冒出细密的汗珠，他西装里面的寸衫已经被汗水浸湿了个通透。

    现场氛围极其不妙，但雷斯却丝毫不敢动弹，他的本能正在疯狂警告他，接下来会发生极其严重的事件。

    “我要的东西？”

    金·布拉德雷面对伊利亚将军的步步紧逼和气势压迫，无动于衷。

    金·布拉德雷说话的同时，将伊利亚将军递给他的酒杯缓缓倾斜，酒杯里的烈酒伴随着他的动作，逐渐流淌在地面。

    “我要你的全部。”

