    修炼界对衍生灵还没有一个明确的定义，现在我们只知道怨灵出现之后，它们遗留的暗气会对范围内的灵魂体，也就是所谓的“鬼”造成极其严重的影响。

    为什么这两年鬼的数量大幅增多了，就是因为暗气的影响，使得即将消散的灵魂体更加容易凝聚成鬼，从而对人类造成危害。

    虽然我们普遍认为，这些受到暗气影响的鬼危害更大，但我们对这些东西的定义依旧是鬼，没有对其有一个更深的了解。

    林淮称其为衍生灵，这种生物的力量固然比不上真正的怨灵，但其危害却不容小觑，因为它们是可以成长的，危害会逐步加深。

    按照林淮的说法，衍生灵也分许多种类，其中许多都千奇百怪，让我印象比较深的是林淮所说的一个衍生灵种类——魇鬼。

    魇鬼我们也叫梦魇，我曾经接触过，最初还在除鬼会那会就接过一个有关魇鬼的任务，委托人是阳城财经大学的一位老师，受害者是她的三名学生，除了我们救下的梁佳慧以外其余两人皆是死在了魇鬼手里。

    想不到这么一个生物居然是衍生灵，当时我记得康乔说魇鬼是鬼的一个种类，但就现在来看魇鬼可能并没有那么简单。

    林淮说，衍生灵具备和怨灵一样的本领，那就是污染空气中的源，所以若是放任不管的话这种现象会越来越严重，甚至会产生恶性循环。

    源污染的越多，越容易诞生衍生灵，而衍生灵又会再度污染源，这就是一个死圈子，所以我们应该做的就是全力扼杀衍生灵。

    林淮告诉我许多衍生灵的种类，并跟我说，因为衍生灵的缘故接下来的一段时间内来自安省的任务肯定会增加，等他回来之后和我一起组队去处理衍生灵。

    在答应了他之后，那边便是没了消息，林淮现在比我忙多了，身为最为经验丰富的人之一，他的价值已经不是二星初期巅峰的力量，而是他脑中所知道的信息，这才是帝局上层最需要的。

    一想起魇鬼，我就陷入了回忆之中，一晃也半年多了，梁佳慧都大二了，也不知道她现在过的怎么样了。

    “等有时间过去看看她！”我心想道。

    心里正想着呢，一旁的叶雨幽便是走了过来，因为导师都在一线战斗，我们回来之后我便和叶雨幽回到了自己的家。

    叶雨幽拿着鬼分牌，气呼呼地道：“哥，你还记得那个SB沃克吧，他简直就是一个反人类的畜生，你十五号一定要把他打的满地找牙才行！”

    说这话的时候，叶雨幽脸色涨得通红，显然是让沃克气得不行。

    “怎么了怎么了，什么情况？”我一脸诧异地道。

    “你看看吧。”叶雨幽把鬼分牌放桌上一放，然后就盘腿坐在沙发上生着闷气，嘴里愤愤不平地道：“你一定要揍死他！”

    “我看看。”

    我皱眉一看，只见沃克又开始作妖了，在论坛上又发了一个新帖，帖子名叫——安省亡灵事件简评。

    这帖子名乍一看还挺正常，炎夏言论自由。外籍人士进行一番评价也没什么，只是当我看到内容之后，顿时火冒三丈。

    “......不得不说，华国在对怨灵的预防上实在是让人感到失望，我对我们这些留学生的安全问题表示深深的担忧。”

    “今天是安省爆发怨灵，那明天是不是就有可能轮到帝城了，在这种没有保障的国度下我完全没有安全感。”

    “我的老天，我现在回去的话，路上不会受到鬼师的伏击吧！”

    光是看到这里，我就已经一肚子气了，不过我还是强忍着怒火将整个帖子内容看完。前面都是再说一堆屁话，说什么他们得不到安全感，言语之中有对炎夏的极度不信任以及蔑视，我光是看了就来气。

    而帖子的后半部分就更让人牙痒痒了，沃克这个狗比居然用一副趾高气扬的语气来发表着

    “相比较之下我国只出现过四起怨灵事件，我建议贵国不妨好好学习一下我们的经验。”

    “如果你们愿意的话，我甚至可以无偿让我的父亲前来给你们传授经验，这样也是为了贵国的民众着想。”

    “没错，是无偿，我们坚国（米国不好听改成坚国吧）一向乐于助人，身为国际友人我觉得我这么做是应该的。”

    看到这儿的时候，我差点就把叶雨幽的鬼分牌给砸了，我愤怒地道：“这沃克是什么意思，看不起我们华国吗，用得着他指手画脚的？”

    “就是就是，还说什么对自己的安全问题表示担忧，有本事就别往我们这跑啊，那么喜欢坚国还跑过来干什么？”叶雨幽气鼓鼓地说道。

    “不行，这小子挑衅我也就罢了，挑衅我们国家就过分了。”我怒火中烧地道：“还有一周的时间，等到决斗的时候，我非打得他哭爹喊娘不可！”

    我能不气吗，现在这个时期整个华国修炼界都在忙着对付亡灵和处理后续问题，这个所谓的“国际友人”不帮忙也就罢了，还在这里发布阴阳怪气的评论，还真当我们没有脾气？

    想来想去，我还是觉得生气，于是便拿出我的鬼分牌，用我自己的账号在沃克的帖子下面进行评论：“不用你多嘴，你还是先管好你自己吧，贵国怨灵事件虽然发生的不多，但死亡人数可不少。”

    因为鬼分牌都是实名制的，我不担心他不知道评论的人是谁，在评论完事之后我顿时感到神清气爽，不喷这货色两句他还真以为自己是根葱呢。

    在评论了之后，我看了一下帖子的评论区，基本都是在喷他的，毕竟这是华国人的论坛，甚至还有人发出要和沃克决斗的评论。

    “都别和我抢，这沃克我收拾定了，让他瞧瞧来自东方的神秘力量。”我自言自语道，这沃克的实力远不及二星初期巅峰，用空间之力收拾他问题应当不大。

    想到这里，我也不打算再补一觉了，收起鬼分牌就打算去院子里修炼。

    亡灵来袭已经耽误了我三天时间，接下来的七天我可不能再耽搁了，必须分秒必争，争取以完胜的姿态把沃克打的满地找牙，告诉他花儿为什么那么红！

    “拼了！”

    自我鼓励了一句之后，我便是拿着我的诸多丹药，走到了院子之中。

