    

    雷龙周围，垒石墙壁一个个的出现，呈现圆环状态直接将雷龙包裹在了中间，开始向着雷龙聚拢。

    吼……

    雷龙身体扭曲着，之前中喷射出的雷电光团爆炸，直接在垒石墙壁中散发出了刺眼的光芒，还不等刺眼光芒消失，那一片片的鳞甲便直接轰击在了垒石墙壁上。

    轰鸣声不断传来……

    自从陆沉学会这道法秘术，从未出现过垒石墙壁颤动的情况，但是在这次的鳞甲轰击中，垒石墙壁竟然也开始颤抖撕裂起来。

    “小小鳞甲的威力竟然这么强，看来小瞧了你这个畜生的能力。”

    陆沉感受着鳞甲的威力，连忙在身前凝聚出一层离阳护身罩，同时，他的心中也是生出了一种深深的后怕。

    “灵光锁链：束缚！”陆沉轻喝一声灵光锁链如同利剑一般，瞬间冲进垒石墙壁之中，直接就贯穿了雷龙的身体。

    灵光锁链在雷龙的身体中迅速穿梭，直接就将雷龙的四肢头颅给束缚了起来。

    雷龙挣扎的这，一层层的雷电光波顺着灵光锁链传递。

    陆沉的右手狠狠的握拳，在垒石墙壁周围，直接召唤出层层的藤蔓触手：“还好刚才趁前两条雷龙，还没有凝聚完整就直接消灭他们。”

    “要是让这三头雷龙聚合在一起，不要说还有其他的手段没有展现出来，就是这三头雷龙全部释放鳞甲轰击，恐怕我释放出全部底牌都得栽在这里。”

    陆沉感叹鳞甲威力强悍的同时，神树触手直接组成厚厚藤网，包裹垒石墙迅速向中间压缩。

    雷龙在中间感受到空间的缩小，愤怒的咆哮了一声，但是奈何自己释放出的雷电轰击，不能将陆沉的垒石墙壁还有层层藤网摧毁，更无法挣脱灵光锁链对于灵物的天性压制。

    雷龙咆哮着，在垒石空间之中，散发出了暴虐的雷电攻击，整个垒石墙壁空间，此时就如同是被点燃的小太阳一样，刺眼，炎热，燥热。

    可惜，尽管雷龙释放的雷电再强，却也无法突破灵光锁链、神树触手还有垒石墙壁的包裹，随后，雷龙愤恨的看了一眼陆沉，身体摆动就向着军老爷冲了过去。

    灵光锁链哗啦啦的响动着，雷龙想要从这里突破出去，将军老爷连通长枪、法眼一同吞噬。

    “孽畜，就等你了……”看着雷龙从垒石空间上方冲上来，军老爷不屑的笑了一声，直接在雷电长枪中狠狠的砸了下去。

    雷电长枪落下，天雷巨人从一旁冲了过来，双掌握住长枪，就是狠狠的刺向了雷龙的眉心。

    这蕴含着军老爷意志，以及天道长枪的雷电一枪，再加上御使天道决的术法，已经出发了天道长枪中蕴藏的法则，让雷龙感到一种天生的压制意志。

    眼看军老爷不好对付，雷龙身体扭转直接就冲向了另一侧。

    不过，雷龙的身体还没有调转过来，陆沉的攻击便直接闪现出来：“青皇冲虚枪……”

    陆沉也没有丝毫的含糊，右手成剑指向前一指，青皇神树迅速拔地而起，如同一尊巨人抓住青皇冲虚枪，直接就向着雷龙的眉心狠狠的刺了过去。

    吼……

    雷龙看着重来的青皇冲虚枪，再看着那操控青皇冲虚枪的陆沉，眸子中的怨恨更加的浓郁，这明明是对他们的雷劫，怎么倒成了自己的劫难。

    上方有军老爷在持续的压制无法前进，正前方又有陆沉操控青皇冲虚枪，一时之间也是无法突破，而四周又是被垒石墙壁包裹着。

    那么，现在就只剩下了向下这么一条路了。

    雷龙死死地盯着下方，盯着目光紧闭的南天一剑。

    南天一剑的身影，在雷龙的眼中是那么的弱小，是那么的弱不禁风，与陆沉、军老爷相比，下方的南天一剑简直就是一个蝼蚁，甚至是脸蝼蚁都不如。

    或许，这才是此次需要渡劫的人吧。

    雷龙眸子中闪现出一丝人性化的喜悦，身上雷电爆发，冲着军老爷与陆沉两个方向，同时喷射出一股雷电，随后身体猛然俯冲，向着南天一剑的方向就冲了过去。

    “我都说过了，仅凭你这种程度的雷电之力，是无法伤害到我的。”军老爷嘲讽的笑出声，手中天道长枪轻轻挑动，直接讲这股雷电一分为二，最后层层吸收化为己有。

    军老爷可以抗拒雷龙喷射的雷电，但是陆沉这边就没有这种能力了。

    陆沉左手横握着混元巨剑，直接向前劈出了一道龙形剑气，随手在两者对碰攻击的时候，直接操控星蛇云隐消失在空中。

    失去了两人的阻碍，雷龙毫不停留的就穿过垒石墙壁。

    在这个过程中，雷龙凄惨咆哮一声选择炸裂四肢，使用物理手段挣脱了灵光锁链的束缚，身体化作浓郁的雷电元素，高速凝聚着雷电冲向南天一剑。

    “不好，一剑哥哥有危险了。”

    南天婉儿在下方看得真切，当陆沉与军老爷被雷龙忽悠的时候，他一眼就发现了雷龙的目的是，意识连忙闯入陆沉的脑海，将雷龙的踪迹告诉了陆沉。

    周围的三院弟子，此刻早已经被震惊到无法言语，单单是军老爷与陆沉斩杀前两条雷龙，就已经让二人的身影在三院弟子中的形象，提高到了与六院大长老同样的水准。

    再到后来，陆沉凝聚出青皇冲虚枪，军老爷化身为参天的雷电长枪，这种手段就是六院大长老也是绝对不可能使用出来的。

    在这一会儿的功夫，白易微也有一些发现了军老爷招式来源，他看着天空中的巨大法眼，眸子不断的转动着，不断思考着这种术法究竟是不是传说中的那个。

    天空之中，陆沉听到南天婉儿的话语，迅速低头看去，便瞬间注意到刚才消失的雷龙，已经从雷电元素中再次凝聚的雷龙身影。

    此刻，这头雷龙距离南天一剑，只剩下了不到三丈的距离。

    这种距离，不要说是南天一剑，就是他也根本无法躲过雷龙接下来的攻击，更何况南天一剑根本没有修炼高阶身法，又怎么能躲得过雷龙的攻击。

    雷龙身体完全冲出垒石墙壁，没有了陆沉与军老爷的对抗，没有了灵光锁链、垒石墙壁的束缚，身体重新汇聚的瞬间，便直接张开了龙嘴开始凝聚雷电冲击波。

    刺眼的光芒在雷龙的嘴里成形，浓郁的雷电直接让周围的空间扭曲。

    “孽畜！！”

    陆沉看到这种情形再也顾不得其他，握住混元巨剑就要空间传送，但是星球玉牌因为消耗太大，在不久前刚被他收回小世界，此刻召唤星球玉牌唤灵根本就来不及。

    于是，陆沉只能停止所有术法的灵气供给，转而将自身的灵气完全凝聚在双腿之上，开始最大极限的操控星蛇云隐。

    在这种极限的身法操作之下，陆沉的身影在空中俨然成为了一条直线，每一个空间位置上都有一个陆沉，但是每一个位置上的陆沉都是假的。

    天空中，阻碍视线的垒石墙壁还有藤网全部消散。

    “孽畜，斗胆！”

    军老看到陆沉发疯似的动作，也直接就注意到了雷龙的动作，一声怒喝，天空之中的雷电法眼直接脱离了阴云，冲着雷龙就直接将军老爷化出的长枪射了出去。

    陆沉与军老爷距离雷龙越来越近，但是雷龙距离南天一剑也更加的近了。

    轰的一声……

    刺眼无比的雷电团冲着南天一剑喷射了出去，陆沉看到这种情形顿时大脑充血，右手不管不顾的挥出，直接将青皇神树给挥下去。

    蛋蛋操控着混元巨剑出现在陆沉身旁，星球玉牌归位，陆沉直接将所有能够按动的空间按钮都按了下去，可纵然是能进行空间传送，但一切还是太迟了。

    不到一丈的距离，雷电光团刚刚喷出就会直接爆炸，这么短的距离，陆沉也只能去选择硬抗雷电，根本躲闪不及就会陷入到雷电之中。

    就在传送阵刚刚凝聚出现，陆沉闪现到雷龙身后的时候，雷电光团已经将南天一剑所淹没。

    陆沉还是没能从雷龙的手下挡下雷电，看着被雷电包裹的南天一剑，一种极其怨恨的情绪从陆沉的心中升起，陆沉的眸子瞬间充血变的殷红无比。

    青皇神树瞬间也就变的狰狞了起来，密密麻麻的触手从陆沉的身后出现，像一直巨型章鱼一样狠狠的扎向了雷龙。

    看着漫天的触手冲向雷龙，陆沉的双眸血红而冷漠，毅然决然的冲向了雷电光团，想要冲进去将南天一剑的尸体带出来。

    “一剑哥哥……”南天婉儿看着南天一剑被雷电吞噬，身体疯狂缠斗着，胸口猛烈起伏着，连连后退险些栽倒在地上。

    张良看着南天婉儿的样子，连忙冲过去将南天婉儿扶住，可是，当他想起那小少年直接被雷电吞噬，还是忍不住叹了一口气，不忍心在向上看去。

    周围的三院弟子，此刻也是唉声长叹，他们已经坚持了这么长时间，可是还是有人牺牲了。

    慢慢的，场面上变得异常寂静，谁也不想率先开口说话，谁也不忍心率先开口说话，整个空间中就是变得这么诡异寂静。

    “小剑子……”这个时候，军老爷也冲了下来，看着南天一剑被雷电包裹，军老爷根本没有停留，直接一枪从雷龙的眉心穿了过去。        

