 司马许说过的每一句话，在李墨的心中回荡着，做的每一件事，在他的脑海中不断闪过。

忽然，李墨眉头一动，露出了一丝微笑。

站在自己的精神海上，微笑着道：“我很好奇，你为何见到那名光头修士，不惜被我击伤，也要将其斩杀，此人与你素不相识，直到我想到小和尚也是光头后，便有了一个答案，你也说过封印你的不是一个人，可能是那名寻龙师，与一位和尚，所以你才如此嫉恨那光头！”

“那铁链上的梵文，也证明了这一切，之前还在奇怪为何这里会有梵文，此刻才想通了！”

李墨言罢，精神海中没有一丝异常，当然，司马许也不敢露出任何异常，这毕竟是李墨的精神海，他即便有能力隐藏，也不敢露出踪迹，那便彻底的死了。

“你现在不说话也没关系，因为，我已经找到如何制服你了。”

李墨微微一笑。

“被和尚梵文封印了千年，所以你很痛恨和尚，连带着光头也杀了，那么……”李墨脸色忽然一变，身上闪烁起淡淡的金色光芒，一个个梵文从口中飘出，“南无阿弥多婆夜哆他伽多夜哆地夜他阿弥利都婆毗…………”这正是往生咒，小和尚传授他的。

淡淡的金色光芒，逐渐将精神海笼罩，往生咒是一种超度亡魂的咒语，亡魂从某种程度将就是人类的意志，或者也可以说是精神。

“这……该死，该死，这怎么可能？”

精神海中，忽然在某一处，一道虚幻的灵体飘荡出来，被金光照耀，身上冒着白色雾气，露出痛苦的神色，惊慌失措中带着强烈的震撼。

“会破开阵法，还有那些秃驴的咒语，你究竟是什么人？”

司马许怒声道，非常的不甘心，难道李墨是上天派来灭掉自己的吗？

李墨没有说话，被金光笼罩，双手合十，宝相庄严。

只是一道道梵文，却是非常有力，将司马许的灵体不断的蒸发，变得越来越虚幻！“我不甘心，不甘心啊！”

最终，司马许传来一阵怒吼，消失无形。

“呼！”

李墨这才长呼了一口气，然后再仔细检查了一彼岸精神海，退了出来。

“怎么样？”

灰毛鸡问道。

“没事了，还好我随口问了一句，不然真的糟了。”

李墨将司马许未死之事讲了一遍。

“知命境大能，的确有很多手段！”

灰毛鸡道。

旋即，几人朝着黑白学府飞去。

等李墨回到黑白学府的时候，一则消息也传开了，毕竟死了这么多天尊境强者，可是极大的事情，有人将此事讲了出来，这里封印这一位万年前的邪修。

所以才死了这么多人，而李墨则是获得了这名邪修的储物袋，一名知命境大能的储物袋。

这则消息又让东玄震惊了起来，一名知命境大能的储物袋，足以让任何人疯狂。

可惜，得到储物袋的是李墨，而且李墨也已经回到了黑白学府，不然说不定会有很多人在半路拦截。

随着消息的传出，李墨获得雪尊丹，半圣器之类的也被人知晓。

便是黑白学府中众人听到这个消息，也都是震惊的不得了，李墨竟然能够得到如此巨大的造化，而且还是在无数天尊境强者手中夺取的，这更加艰难了。

但依然是没人敢抢，李墨的实力与背景让所有人畏惧。

李墨回到学府中，没过多久，便来到了一座平静的仙山前，这座仙山古树林立，比别处仙山皆是茂盛许多，甚至只有几条蜿蜒的小路，不过若是依照这个趋势下去，很快这些小路也会消失，成为真正的古老森林。

这座仙山，正是百里奚所在的仙山。

这里非常安静，因为从未有过人来拜访百里奚，他孤身一人，从没有朋友，在很多不喜他的人眼中，他就是一只野兽，不过这只野兽实力太强，让人畏惧，所以才没人敢放肆。

“百里兄可在？”

李墨站在仙山外朗声道。

仙山中，只有几处木屋，非常的简陋，除了桌椅与一张床外，什么也没有，百里奚正盘膝而坐，努力的修行，自从败给王屋后，他便更加努力了，之前便几乎是不眠不休的修行，此刻更是用灵晶疯狂的吸收，即便达到了身体吸收的饱和程度，经脉被撑的剧痛，也还是坚持修行。

此刻，他便是如此，额头布满大汉，眉头紧皱。

但便在这时，忽然一道声音传来过来，百里奚灵力微微一顿，脸上露出疑惑之色，他听出了声音的主人，竟然还有人拜访自己？

他有些奇怪！但此人是李墨，所以他站了起来，走道木屋外道：“我在！”

李墨与灰毛鸡，落了下来，仿佛来到了原始森林一般，看着简陋的木屋，木屋前的百里奚，李墨没有多话，直接将半圣器拳套拿了出来。

顿时，黑色的流云拳套，上面缠绕着道道雷电，散发着强烈的威压，所有巨树全部哗哗作响，似乎有些承受不住似得。

百里奚的瞳孔瞬间睁大，仿佛看到了什么不可思议之事一样，呼吸急促了起来。

他一眼便看见了这拳套，而且似乎心中有个声音在呼唤自己，这拳套就是自己的，但他知道这拳套与自己没有任何关系，但很奇怪，好似一种缘分，在看到这拳套的第一眼，他便觉得这拳套似乎应该是自己的。

百里奚强自呼吸了几下，忍着眼中的渴望，看向了李墨。

“百里兄不觉得这拳套很适合一个人吗？

我刚得到的时候，便感觉这拳套只有一个人才可以发挥出最大的威能！”

李墨笑着道。

灰毛鸡也在笑，但心中却很是可惜，怎么这拳套不与我有缘呢。

“我需要用什么来换？”

百里奚深吸了一口气道。

“不需要什么，这拳套与你有缘，所以就是你的了。”

李墨道。

百里奚露出一丝惊讶之色，看了看李墨，李墨仍然是一副微笑的样子，他不相信会有人白白送给别人一柄半圣器，永远也不相信，但此刻，却不由得他不相信。

这世上竟然真的有这种人？

 