    “居然还有污染辐射。”

    看着小巷中，抓着那名小偷离开的黑袍人。

    林格从藏身的建筑中走出。

    从妮可那里白嫖过来的辐射表盘被他拿在手中。

    此时，表盘上的指针正指着23v这个数值。

    显然是在对方擒拿那小偷时，使用了某种污染辐射带来的力量。

    而这便让林格来了兴趣。

    不怕你有能力，就怕你没有。

    想到此处，他立刻跟上已经快要消失在小巷口的黑袍人。

    拥有时停能力，追踪对于他来说，就如同吃饭喝水一样简单，根本就不用担心会暴露，或者是跟丢。

    林格很快便跟着黑袍人来到了就算是在贫民窟，也属于最偏僻的一个区域。

    这里曾不久前爆发过瘟疫，所以在这里的街道上，几乎看不到有什么人来往。

    “到了？”

    看到前方的黑袍人停下，林格当即闪身进入一旁的房屋之中，观察那边的情况。

    这是一片被房屋环绕的空地。

    周围做了一些遮挡，以至于有些看不清里面的具体情况。

    不过，可以肯定的是，里面的人并不少。

    ...

    “就只有一个？”

    “该死！怪那些烦人的治安官。”

    “贱民？这让我觉得很恶心。”

    “只有十二周岁的少女，才是最好的祭品。”

    “不不不，我觉得那些将死之人要更为合适一些。”

    空地中，还有许多同样款式服装的黑袍人，一共有十八人之多。

    他们在看到被扔在地上生死不知的亨利后，纷纷表现出自己不满。

    在嘈杂中，一位身穿白色服饰的人走出。

    他身上的衣服与净化会有九分相似，唯一有所不同的是，他的衣服上，并没有那两片树叶相互交织的显眼标志。

    看到他走来，嘈杂的众人，瞬间安静下来。

    他扫视一圈众人，而后用一种无比温和的声音说道：

    “孩子们，对神来说，我们都是平等的。”

    “你们不应该带有这种偏见的眼光看待事物。”

    “无论是人，亦或者动物、花草都只得我们尊敬。”

    “只要能够为我主提供鲜美可口的甜点，那么它便是最好的祭品。”

    “呜呜呜，对不起教士，我曲解了您的教诲。”

    “这就和食物是一个道理，只要是能填饱肚子，那么它就是好的，教士我想我悟了。”

    白袍教士话毕，现场顿时响起一片自责声。

    见此，白袍教士手掌平举，安慰道：“大家都是好孩子，知道自己错在哪里，日后谨记便可。”

    “现在还是让我们来，为我主进行新一轮的祷告吧。”

    话到此处。

    众黑袍人立刻动身，将地上还在昏迷中的亨利抓起，绑在了位于空地中间的一根石柱上。

    而后十八名黑袍人，便在白袍人的带领下，开始咏颂一些意义难明的语调。

    听起来是一种与曙光帝国现在使用的语言有些相同，但仔细听去又有着些许细微的不同。

    而在这种音调怪异的咏颂，一阵奇异的波动开始在空地中蔓延开来。

    这股波动无形物质，但却是能够引发出来自生物最本能的恐惧。

    咏颂祷告的十八名黑袍人，他们的身体开始在同一时间发出颤抖。

    “咯吱咯吱~”

    骨骼在颤抖中相互交织，发出一阵阵令人牙酸的声响，为这诡异的祭祀，添上了乐曲。

    “啊啊啊~~！”

    原本被捆绑在石柱上的亨利突然惊醒，他的眼球爆凸，撕心裂肺的声音从他口中传出。

    一种用语言无法形容的痛苦，在刹那间遍布了他的全身。

    直至他声音吼到沙哑，再也发不出任何声音，痛苦依旧在持续。

    直到一声碎响传出。

    亨利的身体如同裂开的镜片崩裂开来。

    咏颂从高昂转变到低沉。

    一道道灰色的细线从亨利的残肢断臂中飞出。

    极少部分没入在场十八名黑袍人的身体，剩下九成多则是被全程保持从容姿态的白袍人收取入一块如同水晶一般的透明石器中。

    道道灰色的纹路在其中免疫，像是在描绘一副壮丽的图画，然而这幅图画却是在又画出一笔后，便再无其它推进。

    仪式结束。

    没人去理会地上那堆碎肉。

    众黑袍人的脸上都是露出惊喜神色，因为他们能够感觉到，自己的身体再次得到了加强。

    “下次仪式，明日清晨。”

    白袍人留下这句话后，便直接离开了空地，留下一众黑袍站在原地回味力量增长的美妙感觉。

    不远的建筑中，看到白袍在离开空地后，将净化会的标志重新贴回到衣服上。

    林格身体微微后仰。

    该说不愧是净化会吗？

    真就是哪都有你们。

    很显然这碎尸案的幕后黑手就是净化会。

    而目的便是那枚水晶。

    “那块水晶难道是像瘟疫血缘那样的超凡材料？”

    林格看到了那名净化教士立刻空地后，收起来的水晶，陷入思索。

    他没有动手，因为他不太确定对方的实力。

    没有十足的把握将对方留下来。

    “不过，这些人倒是可以全部打包带走。”

    林格看向还在空地中感受自身力量的黑袍人。

    并不打算将这些人放走。

    不仅只是为了完成任务，还有就是打乱净化会的计划。

    虽然净化会因为诺克的原因，并没有过来找自己的麻烦，但这个仇终究是结下来了。

    他自然没有理由放任对方的计划顺利进行。

    想到此处，林格便打算动手。

    不过，他刚准备使用能力，却是见到不远处的街道上，有一名灰发青年朝自己这边走了过来。

    看着青年那略微有些熟悉的眼神，林格眉头皱了皱，有些不太确定：“布特？”

    “我是，林格大人。”

    “我还以为您是想通了，过来找我的，现在看来是我自作多情了。”布特朝着空地所在的方向看了一眼，脸上浮现出一抹失落。

    林格闻言却是皱起眉来：“你是怎么找到我的？难道是那个什么祝福？”

    布特有些不太好意思的点点头：

    “抱歉林格大人，这件事情我没有提前告知您，您猜的没错，因为您身上有着我的力量，在您靠近到我身边一定范围后，我就能感知到。”

    “需要我帮忙吗？林格大人？”

    说道这里布特看向空地中的那群黑袍，一副跃跃欲试的模样，似乎很想帮林格做些什么。

    “不用。”

    林格摆摆手，如果让布特插手的话，这案子就完成的有些太容易了。

    作为一名优秀且合格的员工，在工作中怎么能够寻求他人的帮助？

