
118

除了大量的废墟和尸体，林海看到同样数量庞大的，就是思晶人的部队了，那些矮小的粉碎者如潮水般出现在任何一条能被凯恩观察到的街道上，疯狂的向一切非思晶人目标射击，而夹杂在它们当中的思晶人武装载具，也向所有外表还算完好的人类建设建设开火，摧毁一切人类文明的痕迹。

而真正令人震惊的，则是这些思晶人制造的兵器中，那些没有被它们攻击的人类。

这些人全部身着一套深紫色的全身护甲，手上使用的武器有人类常规的各型突击步枪，也有思晶人的等离子步枪，混在同色的思晶人兵器当中也不是特别的起眼。

只不过，这些混杂在思晶人兵器中的人类，不但没有受到思晶人兵器攻击，那些思晶人兵器反而看上去还在受他们指挥一样，不断听从那些人类的命令，对城市中那些还在抵抗的人类军队阵地展开攻击。

而有了人类指挥后，思晶人的战斗兵器也一改以往那种凭借数量正面强攻的方式，要么不断尝试攻击以寻找到人类阵地薄弱点进行攻破，要么用那些炮灰兵种耗尽阵地弹药后再用重装甲部队强行突破，总之，一时之间，思晶人战斗兵器的战术也变化多端起来，令那些原本就没有准备的人类军队狼狈不堪。

“这像是思晶人将部分指挥权给了那些人类叛徒，让那些更熟悉人类作战方式的家伙来对付人类。”凯恩在图像中将那些人类特别标注出来后说道，“相信这次的袭击事件，有很大可能性也是由人类制定的。按以往的数据记录，思晶人因为人口不足，很少会执行这类多线攻击的计划，所以交给听命于它们的那些人类叛徒也是有可能的。”

“自打前些年M军有部分军队被神圣兄弟会收买，然后在之后的战争中被M军和我们给打残，导致失去主要武装后的神圣兄弟会在比较长的一段时间，在思晶人的各种攻击计划中，都只是处于一种打下手一样的辅助作用，手上没有了大量军队，仿佛他们在思晶人眼中的地位也下降了一样。”林海也说道，“只不过现在看来，思晶人又找到了人类叛徒一种新的使用方法了。当然，这也可能是它们的一次尝试，如果效果好的话，以后神圣兄弟会的人就能指挥更多的思晶人武力。”

“这对我们来说不是一个好消息，我们必须在这一次就击败它们，迫使它们放弃这个想法。”塔盖特连忙说道，“如果让神圣兄弟会掌握了思晶人的武力，比外星杂碎更了解人类思维方式的他们，会比思晶人更难对付！”

“前提是这个世界没有我们存在。”凯恩微笑着对塔盖特说道。

“对了，有多少思晶人的星舰出动？”这句话，林海询问的是塔盖特。

“四座城市，每座城市数量相同，都是两艘行星突击母舰和四艘毁灭者炮舰，总数达到二十四艘星舰，虽然其中三分之二都只是毁灭者炮舰这类舰型，但依旧不是一个小数字，我们对付起来也要很废些功夫。”塔盖特回答道，“这还是考虑到思晶人没有下一步增兵计划时的应对方案。”

“各国目前的反应是什么？”林海又询问道。

“F国和YDL么，他们的情况比较好，还用不着我们全力支援，他们自己就能处理大部分问题。F国因为之前就被思晶人袭击过一次，所以像首都这样重要的城市，就算我们在太空中放了一支舰队，F国人自己在首都周边地带也加强了防御，部署了大量的防空武器和地面部队，其中不乏反舰导弹和重装部队，甚至连他们的外籍军团也部署了一部分在首都圈，所以他们才能在出事的同时顶住思晶人的空降部队。而YDL人，或许没有F国人那能打，也没有部署足够的军队，但好在他们地形不错，思晶人空降部队没能在空降成功后第一时间集结形成规模，反而因为不明原因发生了短时间的混乱，给了YDL人一个反应的机会，所以现在罗马城内还处于一种焦灼状态。”

“虽然他们还没有击退思晶人的空降部队，但也没有那么要命的向别人请求支援，F国人看上去自己就能击退思晶人。”说到这里，塔盖特特意将凯恩调出来的一组图像放大，那是由卫星拍到的俯视画面。

图像中，六艘思晶人星舰已经有一艘毁灭者炮舰坠入一片民房中，整艘星舰不知道被多少枚反舰导弹击中，舰体上到处都是被打穿的破洞——F国人将从GDI采购到的先进反舰导弹全部部署在首都圈，正好派上了用场，否则以他们自己研发的对空型反舰导弹的威力来打击有着坚硬护盾的思晶人星舰，还不知道要打掉多少枚才能击落一艘思晶人的星舰呢——除了被击坠的一艘毁灭者，其余五艘星舰中，另外三艘毁灭者炮舰也失去了护盾，舰体上也到处破破烂烂、硝烟滚滚的，只能说还掉着一口气没有坠毁而已。

只有那两艘行星突击母舰看上去还完好无损——只是看上去完好无损，从它们身上那已经黯淡到极点的护盾来看，也只是比毁灭者炮舰要好上一些。

“F国人用了多少导弹？”看到这一幕，就算是以前也没少用导弹雨招呼思晶人的林海也稍稍意外了一下。

“全部。”塔盖特回答道，“从GDI购得的反舰导弹全部用光，他们自己研发的导弹也清了库存，所以F国人目前向我们申请的，只是各种特种弹药的补给需求。YDL人那边，则是申请空中支援，他们并不能像F国人那样有足够的特种导弹来击落一艘星舰，再重创其他星舰，所以现在他们所有空军都出动了，正在同思晶人争夺制空权，但我们都知道，思晶人一艘行星突击母舰能搭载八百架无人机，在数量上就碾压了绝大多数地球国家，所以……”

“同意他们所有请求。”不等塔盖特说完，林海便挥挥手，下了决定，“我们地面军力有些不够用，很难同时支援四个战场的大规模作战，所以就需要部分战场多坚持一段时间才能得到援军支援。既然F国和YDL方面还能自己再多坚持一些时间，那么我们就先解决Y国和D国的战场。”

“而且因为之前好几次战斗我们的空军都没怎么上场，现在他们也快闲出病了，让他们活动活动也不是什么坏事。”凯恩也补充道，“再说目前能及时抵达各地进行支援的部队，也就空军了。”

“明白，马上传令李白上校，要他们出动支援YDL和F国方面。”塔盖特一边回答，一边就在数据板上将命令传达了出去，“另外两个国家，D国也就罢了，他们境内本就有我们的部分驻军，现在他们已经出动支援D国国防军的作战，最麻烦的是Y国。”

“境内没有我们的驻军，原本驻扎在Y国的M军又被抽调回本土作战去了，而Y国人的主要军力却又在欧洲和中东，导致本土军力不足，所以目前最需要增援的是他们。”不用塔盖特再解说什么，林海就已经知道哪个国家目前是最顶不住的了，“舰队转向，先去Y国吧。”

“但我们并没有搭载什么陆战部队。”塔盖特提醒道，“就算去了，能起到的作用也很少。”

“没关系，解决掉思晶人那些星舰就是我们此行的目标。”林海一边回答，一边将注意力集中在地图上，并不断在上面勾画着什么，“如果思晶人的舰队集结起来，我们打起来还要费一番工夫，但是它们自己分散了舰队用来空降地面，反而给了我们各个击破的机会。当然我也不认为它们会真那么蠢到等着我们一个个干掉它们，说不定在我们抵达前，思晶人就会集结舰队来对付我们。但同样的，只要我们的主力舰队开始有所行动，那么思晶人肯定也就不可能无视我们的存在，它们肯定会有所动作。”

“你是要以直属舰队为饵，把思晶人的舰队从地面上吸引开吗？”塔盖特连忙问道。

“差不多吧。”林海点了点头，继续说道，“当然也不只是这样，毕竟还得去帮帮那些连自己首都都守不住的家伙，不去帮一下忙，让一个五常国家首都就那么沦陷掉，可是很打击人类士气的事情——虽然我个人并不是很在乎。”

“那这就有些难办了。”塔盖特说道，“就算我们把降到伦敦的思晶人舰队引走，但光凭它们已经降下的部队，就已经足够拿下伦敦，反而我们的地面部队却不能及时抵达Y国本土，那里陷落已是无可避免的事了。”

“高机动反应部队是唯一能及时抵达Y国人部队。”林海说道，“不过我不打算要他们去。兵力够不够用且不提，他们去后，会不会被Y国人当成断后的部队这才是我比较关心的事。”

“那你打算怎么办？”塔盖特问道，“你又不想伦敦成为第一个沦陷的五常首都，又不想我们的人被Y国人坑掉……”

“轨道轰炸呗。”林海相当平静的回答道，“反正日内瓦已经开了这个口子，沦陷的伦敦也不会有什么不同。”

“我想我得先说明一下，日内瓦那边联合国只是同意轨道精确打击，全面轰炸他们还是很反对的。”

“好几个国家首都同时受到攻击，他们坚持不了太久，最终也只能放宽权限。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563894"  chaptername="1128">加入书签</a>
</div>
