    

    周守华有些不敢相信自己的耳朵“小枫啊，这事有点不妥啊，万一...”

    陈落枫淡淡一笑“没事，就让住在那个别墅里面，她要是安分点我或许会饶她一命，否则，我让你知道能死是多么奢侈的一件事。”陈落枫后半句话是对着螳螂女蒂斯说的，蒂斯脚下一颤“请大人放心，小女跟随你自然是忠心不二。”

    陈落枫淡淡看着她“中文学的不错，就看你的表现了。”

    转首对着周守华说道“周叔，回去把她安排在我旁边的卧室，对了，周叔杀人案的事情可以了结了，也别跟周月婵提起她的身份。”

    既然陈落枫都这么说了，那他也只能相信他，毕竟陈落枫可是大名鼎鼎的鬼枭，应该能压得住这个杀手吧“这是当然，她的住宿我会让老木安排好的。”

    陈落枫点点头，对着蒂斯说道“起来，跟我走。”

    蒂斯这才站起来，还是缓了许久在勉强走路，现在自己的左臂受伤了，蒂斯一直是扶着自己的受伤的手臂跟着陈落枫走，来到门口，看见李思语趴到在桌子上问道“你没杀她？”

    蒂斯回答“回大人，我从不杀女人。”

    陈落枫哼哼两声“看来你对男人的仇恨还挺大。”

    蒂斯“不敢，大人...”

    陈落枫走过去用文件夹弄醒了李思语，李思语一醒过来，反应过来看见陈落枫便着急道“陈落枫，董事长出事了，刚才有个女人在这里，她...”李思语看见陈落枫后面站着就是那个打昏她的女人，着急指着蒂斯“是她，就是她。”

    陈落枫稍微后退一步，因为两人的距离实在是太近让人感觉太暧昧了，陈落枫说道“你可以进去跟周叔说一声，这个女人叫蒂斯，以后也是周家的保镖。”

    李思语有些觉得不可思议“什么！”

    陈落枫懒得看李思语惊讶的表情，直接略过她坐着电梯下楼，蒂斯也紧跟随后下去，开着奔驰回去，此时已经半夜十二点多一点了，陈可萌和周欣妍早就睡觉了，只有周月婵这个小女孩穿着睡衣侧躺在沙发上面看着电视剧来消除困意，陈落枫回到别墅里面后，周月婵一路小跑来到门口，看见陈落枫背后有一个女人，而且是个美丽的洋妞“陈落枫，你终于回来了，你....她是谁啊？”

    陈落枫介绍“这个是你的新保镖，蒂斯。”

    蒂斯很恭敬鞠躬“您好，婵小姐。”

    周月婵有些刷小孩子脾气“我不要，我不要，我就要你保护我。”想起上次陈落枫救自己保镖的时候，帅气的身影，再加上在家里面弹吉他时那个忧伤的侧颜完美的吸引了周月婵，有时候人的情感就是这么奇怪，前一秒嫌弃这嫌弃那，后一秒爱不释手，总结就一个字，帅。

    陈落枫没有管她而是对蒂斯说道“从现在开始你保护好她就行，这个别墅里面还有两个，能尽量保护就保护。”

    “是，大人。”

    “别叫我大人，就喊我名字就行。”

    “这...”

    看着陈落枫的眼神，蒂斯也只能妥协“是，大..陈落枫。”

    木离此时也过来了“小枫，这位就是新来的保镖？”

    蒂斯恭敬点头“是的，我叫蒂斯。”

    谁能想到这个吃人狂魔现在被陈落枫制得服服帖帖的，但不知道是不是装的，但是无所谓，如果想死陈落枫不介意送她上路，木离点头“好的，蒂斯小姐，我叫木离，你可以叫我离叔，你的卧室已经安排好了，就在小枫的旁边。”

    周月婵本来向上楼的一听见这个女人在陈落枫旁边“离叔，你说什么！”

    木离看着周月婵这么一惊一乍“住在小枫旁边啊？”

    周月婵拒绝“不行！”

    陈落枫淡淡说道“离叔，你带她上去吧，我回房间了。”

    周月婵还想吵闹，陈落枫一掌打昏了周月婵，离叔叫了几个女仆扶着三小姐上去睡觉，陈落枫也回房间了，蒂斯也去新房间了，陈落枫还拜托离叔找几种药送到蒂斯房间里面。        

