    此刻。

    一道少年的惊叫声，响彻夜空，打破此地的沉寂。

    这是楚云听到令狐烈，说这晚是师徒二人最后一次会面，所发出的惊呼声，带着不解、愕然。

    便是某位呆在山脚，快要打瞌睡的爽朗女子，都被豁然惊醒了，当即瞪眼，几个闪烁，迅速登上山丘之巅。

    自此，三师徒，正式共聚，同处一片小山巅。

    “徒儿，你且听为师解释。”

    令狐烈坐了下来，喝几口酒，沉声道：“对你来说，无极宗已经不是一处安全之地，因为那十几名长老惨死的关系，古尘他心胸狭窄，是一定不会放过你的。”

    “接下来的日子，就算徒儿你的两月囚禁之期过去，出来以后，他都绝对会想方设法陷害你。”

    “毕竟，宗门内部已经有不少声音，说要密切关注你的一举一动，如有风吹草动，魔性再显，那么就格杀勿论，绝无姑息的机会。”

    “为免夜长梦多，徒儿啊，你还是有多远，走多远吧，这晚就是出逃的最好机会。”

    “为师花费了不少心机，才让卢门主带你出来，我实在不愿意再看到徒儿你，变成一只笼中鸟，你的未来，不应该被困于此。”

    说话间，令狐烈虽然声音嘶哑，目光不舍，连连摇头叹息。

    但令狐烈的语气，却是显得语重心长，像是一位慈祥的老者，在为自己的孩子疲于奔命，希望他出人头地，不愿见到他受苦。

    可是，此刻的楚云，却是眸光凛然，露出一如既往，不服输的眼神。

    “我不走。”他眼眸黑白分明，神光灿灿，沉声道：“徒儿虽然并不是什么勇猛侠士，但如果就此一走了之，当一名逃兵，这并不是我的作风！”

    事实上，楚云已经知道，本来卢湘君是看在令狐烈的份上，才带他出来，让两师徒会面对话。

    但令狐烈的意思，则是让楚云趁此机会，迅速开溜，逃出无极宗，永远不要再回来。

    这是为了保护楚云，以防被古尘真人这个大奸狗暗算。

    可是，楚云十分清楚，如果就这样逃走，留下来的令狐烈，绝对会因此而遭殃。

    这位嗜酒老人，他是想将这一切的责任，都揽于己身！

    “师父，你不必多说，徒儿绝不会离去。”

    “更何况，有人监视我不就正好？如此一来，古尘贱人和那个卑鄙首席弟子，就再也无法向我出手了。”楚云凛然道。

    “哎……我的好徒儿，你并不明白！”

    可是，眼见楚云极力拒绝，并说出那番有理有据的话，令狐烈却是接连叹息，目光凝重。

    而就在此时，一旁的秋露见状，没好气地一甩辫子。

    她伸手将楚云拉下来，让师徒三人坐在一起，围在篝火旁边，很暖和，非常温馨。

    旋即，她眼见一老一少，还是互不相让，于是就接过话，打圆场，笑眯眯地道：“好啦好啦，吵什么呢！这还是咱们师徒三人，首次聚首呢。”

    “虽然即将要离别，但不必弄得气氛那么火爆嘛。”

    可听得此话，楚云和令狐烈，却是无动于衷。

    秋露笑着流汗，嘴角微抽，天啊，这两师徒倔强的脾性，倒是颇为的相像，这一时半刻的，真不知该如何收场。

    她觉得自己都要变空气了！没人搭理，可恶！

    “徒儿，你知道吗？”而就在这争吵不止的时候，令狐烈露出沉凝的目光，正色道：“就算有人监视，也并不代表你是安全的。”

    “要知道，宗门之内，有生死决斗这一项规则。”

    “生死决斗？”听到这四个字，楚云看了令狐烈一眼。

    但旋即，他就看向火堆，紧紧咬牙，真的不甘愿就此离去。

    “你还记得，如果核心弟子，在剑冢处取得灵器，那么就会成为分门的亲传弟子吗？”令狐烈抬起目光，语气认真。

    “当然记得。”楚云点头。

    “徒儿，虽然你被囚禁，但这一个晋升资格，并没有被剥夺，你如今的身份，已经是剑晨宫的亲传弟子。”

    猛灌自己一口酒，令狐烈继续说道：“只不过，当你恢复自由身，不久之后，就是亲传弟子排位战的举行之期。”

    “宗门历来有规矩，亲传弟子的排位战，规则由各大门主所制定，便是内门长老，也没权干预。”

    “要知道，十大亲传弟子的权力极大，能够进入任何高级灵地修行，更可以任意参阅武技功法，不需要用门贡来兑换。”

    “一个分门，只有那么十个，因此年年都有激烈的竞争！”

    “所以，历来排位战的规矩，一般都是允许杀人的，属于生死决斗，毕竟诱惑太大，参赛弟子不可能留手的！”

    “徒儿啊，古尘那家伙，已经将你的名字，写入排位战竞争者的名单里头，而且是强制参加，无法弃权，如果你还留在宗门，那么这一战就无法逃避！”

    “到时候，古尘绝对会派出强大的对手，当着剑晨宫所有人的面，誓要将你斩杀！”

    说到此处，令狐烈越说越激动，青筋暴起，狠声道：“但因为这是生死决斗，便是其他长老、门主、导师等人，都无法阻止！”

    “而且，内门乃至各大分门，也有为数不少的人，都抱有让徒儿你死去的小心思。”

    “尤其是当年那些，与楚浪有仇的人，所以，对于这场大决斗，他们只会袖手旁观！我的好徒儿啊，你到底明不明白？”

    说罢，这里战气激荡，波动盘旋。

    这是令狐烈怒斥的音波，带着愤然、无助和震怒。

    他很清楚，一旦楚云留下，等着他的，就是一个死局，根本无法避免。

    “哎……云师弟，你就听听师父他老人家的话吧，趁这晚外出，赶紧离开宗门，这是为你好。”秋露伸出玉手，轻拍楚云背脊。

    其实，排位战的消息，是她从剑晨宫里打听回来的，但因为上次，孔元明见到她与冰氏两姐妹呆在一起的关系，整个戒律堂集团，都对她戒备起来。

    因此，秋露就只能打听那么多，至于排位战的对手、形式和地点，她都一概不知。

    “呼……”

    夜风激荡。

    突然间，这里变得寂然无声。

    楚云，亦沉默不语。

    见状，令狐烈和秋露对视一眼，终于松了一口气，以为他这是收敛少年心性，决定离去了，正打算出言安慰，并进行告别。

    “那场排位战，顾长空，会否参与？”

    可突然，楚云问出这么一句，目光盯着火堆，眼神灿灿生辉，平静当中，带着无尽气蕴，宛若惊涛骇浪，藏于沉寂。

    他的双拳，正疯狂捏紧。

    令狐烈沉默，而当他看向楚云眼中那暴烈的沉寂之火，就当下连连叹息，开始意识到，自己的劝说，或许是多余的。

    “顾长空？”秋露倒没那么细心，她笑眯眯，一板一眼地回答，“云师弟啊，这可是排位战喔，前十的亲传弟子，肯定是要接受挑战的。”

    “哎……露儿……”令狐烈直摇头，这大大咧咧的小女徒，实在太没心没肺了。

    她根本没意识到，为何楚云会这样问。

    而听得秋露的一席话，楚云眸光凛然，豁然抬头，浑身气焰绽放，黑发乱舞！

    “轰——！！！”

    一股少年不败的气势，在这山丘之巅，陡然间怒冲九霄！

    “糟了……”秋露见状，娇躯流冷汗。

    旋即，她眼珠子转动，回想起刚才的事，顿时捂嘴娇呼，无比懊恼，这下子才意识到，自己应该是……说错话了。

    “既然如此，我就更不能走。”楚云沉声道，志气高昂，杀意冲霄！

    他心中，已经做出一个决定。

    “师父。”

    旋即，楚云又以神光迫人的眼神，看向令狐烈，道：“徒儿不会走，但我可以告诉师父你，我留在此地，并不是坐以待毙，更不是束手就擒，自暴自弃。”

    “两个月时间，够了！已经足够！”猛地一咬牙，楚云眼神坚定，沉吟一阵，继续道：“师父，你能相信徒儿吗？我有自己应对的方法，师姐！能否……相信我一次！”

    “我的路，由我自己来闯！”

    这一刻，少年的声音，宛若雷声暴涌，铿锵有力，气势无穷。

    楚云决定不退缩，因为他还有一线希望，这是一个秘密，并不能跟令狐烈和秋露诉说，毕竟这可能反而会害了他们。

    只要能够，成功吞噬藏在雷渊绝壁的圣魂，那么这就很有可能，能与某个伤害小兔，陷害自己的贱人，一决雌雄！决一死战！

    ……

    良久，令狐烈和秋露，最终还是放弃了，眼见楚云胸有成竹，眸光有神，他们还是愿意相信他。

    归根到底，他们并不是想让楚云退缩，只是在关心他，不想让他出事而已。

    片刻。

    “既然徒儿你已经有打算，那为师就不干预你的决定了。”

    叹息着摇摇头，令狐烈一边喝酒，一边沉声道：“但是，在这两个月里，徒儿你都必须要在水仙洞府里度过，难道你就有把握，在那个破地方突破修为？”

    闻言，秋露亦皱眉，附和道：“对啊！而且卢门主的拟人结界，并不能维持太久，如果云师弟你在天亮之前，都还不回去，那么长老很快就会发现的。”

    说罢，二人沉吟，开始寻思着，要不要再次说服卢湘君，让她继续创造出楚云还在洞府的假象。

    可是很快，令狐烈就否决。

    因为，这师徒三人难得的一次会面机会，是因为当年卢湘君欠令狐烈一个人情，所以才愿意铤而走险，让三人见面。

    如今人情已还，她不可能再帮忙了。

    此刻，秋露和令狐烈，都很想为楚云，找出一个脱身的办法，只有这样，他才能竭尽所能，在短短的时间内，迅速提升己身，至少做到在排位战中，不被屠杀。

    可是，事情陷入僵局，天快要亮了，但他们确实想不出，更多行之有效的办法。

    “哎……”秋露幽幽一叹。

    然而就在二人头疼的时候，楚云却是随意摆了摆手，露出自信的笑容。

    “师父，师姐，你们不必为我忧心，我已经有自己的方法，能够掩人耳目。”

    “你有方法？”

    顿时，酒醉老人和某位爽朗的小姐姐，感到诧异无比。

    而紧接着，他们就见到楚云闭目，神识似乎去往了其他地方。

    与此同时，八门剑殿。

    “小植物，没想到现在，你能派上用场了！”

    楚云信心十足，看向“生”字门后的古灵虚界。

