    　　楚汐只觉得裴书珩的演技十分专业。

    　　她一哽，甚至不知该什么。你一个脱光我衣裳，却能镇定如柳下惠之人，还孩子？

    　　楚汐对于这不要脸的言辞险些招架不住。

    　　裴书珩喉结动了动，把视线挪开，移到女子略带吃惊的面容上。

    　　上回私盐一案，他与钰旭桀不谋而合，如今没有动作，却也心照不宣，有了初步的计划。

    　　而那得圣心的钰旭尧，却是自命高，上朝时多次与他交谈，像是料准他会上他的船。

    　　嗤，就凭他敢把手伸到裴府，触及他的逆鳞，裴书珩时时刻刻就想亲手把他推向万丈深渊。

    　　钰旭尧从未把从不得恩宠的钰旭桀放在眼里，他的权利地位还有朝廷官员的阿谀奉承，已然有些迷了心窍，觉得禹帝一走，那把龙椅他手到擒来当之无愧。

    　　这次私盐一事办的漂亮，可禹帝也只赏赐了裴书珩，对于二子钰旭桀最多就是口头几句轻飘飘的表扬。

    　　以至于京城的风向更是转换的厉害。

    　　二皇子办了大案，管他有没有出力，左右不过替三皇子走一遭的代替者。

    　　禹帝不喜是事实。

    　　本就萧条的二皇子府前更是门可罗雀，钰旭桀是皇子没错，可也和废了相差无几，谁会凑上前讨好？

    　　这也方便了裴书珩与钰旭桀的联系。

    　　裴书珩想，等一切尘埃落定，楚汐还这般，那他不介意给她个孩子。

    　　若是裴家香火可以继承，母亲应当欣慰吧。

    　　他也不打算再有别的女子，那些同僚通房妾一抓一大把，可他觉得恶心。

    　　女人多了，府内勾心斗角也多了，那些破事，他是一眼都瞧不上的。

    　　想着楚汐怀里的金福娃，裴书珩心中起零波澜。最烧钱，却也最养眼的，已经娶了，为何去追求那些个残次品。

    　　“几年后？裴书珩，你挺会玩啊。”前方传来男子挑衅的言辞，一听这自带优越感的嗓音，不用看清来人，也知道是谁。

    　　公举无疑了。

    　　宁虞闵跑了好几条街，就差没把全京城都绕了一圈，又对着宣纸上的字好好琢磨推敲，好不容易买齐了这些。

    　　直奔颐霄楼，没曾想蹭饭没蹭上也就罢了，对方甚至不在那里好好等他。

    　　他又马不停蹄的赶到裴府，好家伙，这几人压根就没有回来。

    　　宁虞闵从未受过如此委屈，他就这样莫名其妙的当了回跑腿厮。

    　　在寮房一等就到现在，就连禹帝也不曾让他等如此之久。宁虞闵气的脸色铁青。

    　　好不容意等到了人，却听见裴书珩对着楚汐在调情。

    　　他累死累活，而裴书珩在调情！！！如何能忍？

    　　裴书珩面色温润如玉，见宁虞闵再此，他也没有丝丝惊讶。

    　　对着恨不得去磨刀的宁虞闵。裴书珩薄唇微动：“宁世子，辛苦了。”

    　　宁虞闵：老子辛苦还用你？

    　　他抬着下巴，扫过楚汐：什么过几年，那不过是哄你的，他都不让你有孩子，可见心有佳人，亦或是不想与你生。”

    　　“本世子呢，最见不得如此寡情薄意之人，楚汐，我把话撂这了，你若敢和离，我就敢八抬大轿迎你过门。”

    　　宁虞闵再次开启抛橄榄枝挑拨离间，当然，也就嘴上功夫厉害。

    　　楚汐却是噗嗤一笑，这宁虞闵没有卫璇的霸道总裁的风范，却在这里大放厥词畅所欲言。

    　　裴书珩爱人前与她亲近，装模作样，她未尝不可。

    　　女子把匣子扔给裴幼眠玩，娇娇挽上裴书珩的胳膊，也不管对方什么反应，秀靥艳比花娇，檀口轻启。

    　　“我最怕疼，爷是心疼我，不舍得我入鬼门关。”

    　　她着，想要裴书珩的互动。扯着对方的胳膊轻轻摇了摇，有着羞涩，有着欢喜，有着那掩饰不聊爱意。

    　　“爷，你是不是。”

    　　裴书珩没想到楚汐能大胆到这个地步，明明昨日让她去打地铺是还有些唯唯诺诺，不过堪堪一日，与他多次逢场作戏，竟能进步如此。

    　　他空出来的微凉的手，覆上女子的。

    　　触感极好，软若无骨。他忍不住捏了捏。

    　　！！！果然，作戏要做全套，楚汐佩服裴书珩的敬业。

    　　“嗯。”嗓音懒懒的，从鼻口出发声。

    　　裴书珩从楚汐主动靠近就闻到她身上的暖香，不似香料，更像是女子的处子香。

    　　楚汐给宁虞闵挖伤口，重重一击：“待世子日后成了亲，自然比我们爷还会疼人。”

    　　正着，她轻轻呀了一声。

    　　“哦，险些忘了，世子还未曾有婚配。嗯，与归德侯府的大公子都不曾有婚配。”

    　　！！！

    　　楚汐，我要你死！！！

    　　宁虞闵仿若又想起了先前被人指控断袖一时，他明明正常的很！

    　　楚汐真是够了，要提他的伤疤，又知道他的腚。

    　　宁虞闵试图给自己找点底气：“我娘正给我物色着，只要我乐意，明日成婚都校”

    　　“别五六个了，七八个我都能娶。”

    　　他的也没错，世子的身份，那个不是左拥右抱？

    　　有头有脸的皇亲国戚，哪个不是府里纳一群，身份差的就养在外头，成一个无媒无聘，不得世家认可如同草芥的外室。

    　　外室生的孩子也入不了族谱，是悲哀。

    　　“裴书珩，楚汐虽然好看，可也能看腻，届时，我挑几个给你送来尝尝鲜？”

    　　宁虞闵嚣张惯了，只觉得女子都娇柔做作，宁王妃给他塞的那些女人，就没一个入的了眼的。

    　　又因为腚，怕秘密被人知晓，他就没碰过女人。

    　　楚汐真不知道，他起这话来，哪儿来的勇气弄的如此老练。

    　　“看腻？”楚汐死亡凝视。

    　　仙女会让人视觉疲劳？？？

    　　宁虞闵不敢对上楚汐的脸：“男人话，你别插嘴。”

    　　裴书珩嗓音淡淡，听不出喜怒：“世子费心了，那些您还是留着自己用吧，夫人心眼，生气我还得哄。”

    　　哄？瞧瞧这话，楚汐都要相信了呢。

    　　裴书珩怎么回事，拒绝就拒绝，拒绝也是为了自己，喜静，不喜乌烟瘴气。回复时却要她一句心眼。

    　　！！！

    　　明明整本书里面，你才是心眼的针线都穿不了。

