    秦简回到家，不出意外的，看到了秦小安那张非常失望的脸。

    “妈咪，你怎么这么快就回来了？”

    他刚准备和封络绎汇合她就回来了，怎么不多待一会和爹地培养培养感情呢？

    “你可能要失望了，我和他之间应该不会有任何故事。”秦简直接道，“你可以换个目标了。”

    “不行！”秦小安想也不想的就拒绝。

    这亲生爹妈哪是说换就能换的啊。

    “随你。”秦简也不强求他一下就能改变，“我刚才在人工湖那里看到了几只天鹅，你要不要和我一起去看看？”

    “好……”

    秦小安没精打采的答应了，心里却在偷偷盘算这下一次的计划。

    ……

    洹山别院人工湖。

    秦简坐在岸边，秦小安拿着相机正在拍照片。

    “哇塞，妈咪，你看，这些天鹅的脖颈和你的差不多耶。”秦小安夸张的叫道，拿起相机对准秦简。

    “油嘴滑舌。”秦简温柔的笑了笑。

    秦小安跑个不停，找了各种角度，立志要拍出最美的妈咪。

    哒哒哒——高跟鞋的声音响起。

    秦以珠出现在秦小安面前，忍不住说：“你怎么在这？”

    这个时间，封络绎不是应该在家吗？

    秦小安一抬头就看到秦以珠浓妆艳抹的脸。

    这不是哥哥的假妈咪吗？

    “我怎么不能在这里了？”

    “你——”

    这时，秦简闻声赶来，将秦小安一把抱起来，道：“妈咪之前有没有教过你，不要和陌生人说话。”

    她对秦以珠没有任何好感，也担心秦以珠对儿子不利。虽然儿子聪明，但是论心机城府，哪里会是大人的对手？！

    秦小安眨了眨眼睛，立即道：“知道了妈咪，我下次再也不理这个丑八怪了。”

    两人说说笑笑，将秦以珠抛在身后。

    秦以珠见到这幅场景，惊讶的眼珠子差点没掉下来。

    他刚才叫她什么？

    妈咪？

    这到底是怎么回事？

    秦以珠心思百转，立马掏出手机，联系人开始追查秦简的情况。

    半个小时之后，得知一切的秦以珠恐慌不已。

    秦简肚子里那个贱种没死，还封络绎长得一模一样，而且他们现在还住在同一个别墅群。

    这样下去，早晚有一天封宸会撞破事情的真相。

    不行，这件事绝对不能让封宸知道。她得尽早嫁到封家。

    秦以珠下定了决心，转身直接去了封家老宅，现在只有封老爷子能帮她了。

    除此之外，她还安排了人监视秦简的一举一动，生怕她们会和封宸来个意外的偶遇。

    ……

    星河珠宝逐渐走上正轨，没有一开始的时候那么忙。秦简也就空了下来，多抽时间陪秦小安。

    下午，秦简带着李婶跟秦小安逛完超市，往回走。就看到前面一群人围在一起。

    秦小安有些好奇的快步走过去，看了一眼回头说：“妈咪，有个老奶奶病了！”

    秦简连忙快步走上前，就看到一个穿着旗袍的老太太脸色苍白的捂着腹部，额头上都是细密的汗珠，嘴里溢出痛苦的呻吟。

    老妇人身边围着一群路人，大家七嘴八舌的说。

    “看着像是生病了？得送医院呀！”

    “保不齐就是碰瓷的……”

    “对呀！我打了120，等他们来救人吧！”

    ……

    周围人议论纷纷，有人想要救却有顾忌。

    秦简看那老妇人的情况，未必能撑到120到。

    她回头跟秦小安说：“小安，你先跟李婶回去，我过去看一下。”

    秦小安看老奶奶痛苦，妈咪表情严肃，便乖乖跟着李婶回家了。

    “大家让一下，我看看情况。”秦简说着，就往里面走。

    秦简拨开人群，蹲下就握住老太太的手腕，仔细感受着脉搏。眉头微微一皱。

    那老太太枯瘦的手握上秦简的手臂，艰难的说：“快……送我……”

    “放心，我这就送你去医院。我先给你扎一针，止痛的，能让你症状缓和几分。”说着，秦简从口袋里面拿出银针，插进老太太的合谷穴，阳灵泉穴。

    秦简安抚的拍了拍老太太的手，.“放心，没有大事情。”

    老妇人听到秦简的安抚，腹部也不那么疼了，她心中长舒一口气。

    周围人群里面，一个大叔说：“小丫头，你医术挺好的呀。”

    “略懂一些，大叔可以帮忙扶一下么？扶到我车上。”

    “好嘞，你小丫头都这样热心，我咋能差了！”那大叔答应一声，就跟秦简扶着老妇人上了车。

    秦简开车上路，神情凝重。

    刚刚，她不想老人家太过思忧，才说病情不严重。实际上，情况已经万分焦急。。

    二十分钟后，市医院。

    秦简下车，直接拨通电话，“钟老，我这里有个胰腺癌的病人需要马上手术，你帮我安排一下，我现在已经在第一医院的门外了。”

    “好，我马上安排。”钟老答应的非常快，他也没想到蓝夜会给他打电话。他立即就叫人准备了手术室。

    很快，老太太就推进了手术室。

    这个时候，一个衣着简朴的男人也赶来了，是老太太在A市的侄子。

    情况危急，秦简也不多啰嗦，直接问方奇：“病人现在有两个选择，第一是保守疗法，接下来的生命时间里将会在化疗中度过，第二是马上接受手术，手术有风险，成功率我能控制在百分之七十，但一旦失败，病人将会死在手术台上。”

    她有信心能将人救活，但是该说的话还是得说。病人需要安抚，但是家属必须知道实情！

    方奇神情有些纠结，如果保守治疗，那么就是等死！

    如果是激进治疗，恐怕还有一线生机！

    只是……眼前这位大夫，似乎太过年轻了。

    方奇怀疑 的问：“你给手术？”

    “对！”

    听到秦简肯定的回答，方奇摇了摇头：“多谢你的好意，但我们还是选择化疗。”

    秦简眉头蹙起，直接将话挑明：“化疗过程痛苦，只是变相等死,，如果手术虽然有一定的风险，但是也有痊愈的可能。”

    方奇神色凝重，态度坚决：“我姑姑的病，我们几乎是找了所有有名的医生，都对这个病束手无策，包括你身后的钟老都不敢说能有百分之五十的把握能够将我姑姑救活，你一个名不见经传的普通医生，怎么敢夸下海口说能有百分十七十的成功几率！？”

    他说到最后，情绪逐渐激动起来：“选择化疗的话最起码还能活几个月，但万一手术失败……”

