
　　西门雪看着叶青久久不语，眉头一扬，一脸戏谑的问道：“怎么？是不是觉得不可思议，让自己自愧不如了？”

　　“你的确是一位天才。”叶青耸着肩应了一句后，又说道：“但我终究还是走到你前面了，所以啊，你也别在我面前卖弄，那只会让你自己打自己的脸的。”

　　“呃！”好吧，西门雪也承认，叶青的话是有道理的。

　　不管十八岁的时候，叶青是什么样的实力，但最少现在他的实力在自己之上，而且他也仅仅是大了自己两三岁而已，却已经超越了她一个品阶，这就足够了。

　　嗯……自己还真无法在他面前嘚瑟的。

　　毕竟在中阶小宗师这一品阶上，她已经停滞了整整六年，而无法更进一步。

　　也正是因为这个原因，今天好不容易有机会对敌，她都抢在叶青之前出手，无非就是想看一看能不能找到突破的机会。

　　显然，叶青也正常是看到了这一点，所以才让西门雪尽量的虐那些菜鸟。

　　要是不是因为这个的话，说真的，他并不愿意让女孩子在自己的面前出手。

　　这与他是不是一个大男子主义无关，而仅仅只是觉得杀人是一个脏活，不管是江心，还是西门雪，不管她们是不是小宗师，他都不愿意的。

　　然而，有的时候，他又不得不让她们出手，没办法，谁让她们是武者来，是武者就需要不停的战斗。

　　“唉……”这时，西门雪又叹息了一声。

　　“你又在叹息什么？”叶青疑惑的问道。

　　“这个位置已经出了山顶那个特战中队的火力覆盖区域了，原本我想和那两个小宗师好好的打一架，唉……现在是没机会了。”西门雪撇着嘴说道。

　　“有机会的。”叶青笑了笑，说道：“武道世界已经有了乱相，想必新一次的武道之乱就要降临，那时候，你还怕没机会吗？”

　　“正因为武道之乱将要降临，所以我才想着快速的提升自己，只有拥有了更强的实力，在武道之乱来临的时候，我才多一分自保的手段，不是吗？”西门雪耸着肩说道。

　　“这倒也是。”叶青点了点头，事实上，他何尝不在想昼一切办法提升自己和身边的人呢？

　　这无非就是为了应对武道之乱啊！

　　乱世中，只有强者才能生存，弱者只有被毁灭。

　　强者为尊，是永恒不变的道理。

　　“不过这两个人，你是不要想了，等以后吧，以后有机会的话，我会尽量给你找出手的机会的。”叶青耸着肩说道。

　　“找机会？”西门雪哑然失笑，然后看着叶青说道：“如果我猜测不错的话，用不了几天，你就会回筑城了，而我在京都，你怎么给我找机会呀？”

　　显然，西门雪清楚在那个林佳怡完全康复之后，叶青就是离开的时候了。

　　每当想到这里的时候，她虽然脸上的表情没什么变化，但心里就像是被针刺了一样，有些痛的。

　　“也不一定。”叶青摇了摇头，说道：“或许我将有一段时间留在京都吧！”

　　即便林佳怡醒来，也完全康复了，叶青也有可能让江心和姜海露护送她回筑城，而自己则是要留下来。

　　毕竟他让诸葛伟到津城去调查死亡之穴的事情，在没有结果出来之前，他还走不了。

　　当然，即便是走了，一有消息，他还是会回来的。

　　更何况，一旦查出了制造出当年叶青血案的人，那他的战场最有可能在京都了，毕竟当年的叶家可是在京都。

　　嗯……即便那个人不是京都人，但配合他的那些人估计很大部分是在京都，为了报仇，以后啊，叶青估计少不了来京都。

　　那些地方豪强轻易不敢进京都，只因为他们顶着地方官员的名头，而他叶青不是官员，这京都自然是想来就来，想走就走，谁也无法指责他的。

　　“真的？”听到叶青的话，西门雪开心的问道。

　　“嗯！”叶青耸了耸肩，说道：“今后啊，我估计有一半的时间来京都，一半的时间在筑城吧！”

　　“那真是太好了。”西门雪笑着说道。

　　“呵呵……看你高兴的样子？就这么担心我一旦离开了，就没人和你斗嘴了吗？”叶青笑着问道。

　　“那是！”西门雪扬着眉头应道。

　　殊不知，她只是觉得不能和叶青斗确而郁闷吗？

　　她似乎连自己内心深处真实的一面都没有看清楚啊！

　　不过旁观者清，当局者迷，不要说江心了，就算叶青，估计也没有看出这丫头心底最真实的想法。

　　不过这也正常，叶青这家伙虽然挺聪明的，但一涉及的情感方面的事情，就会变得迟钝起来。

　　“话说回来，你怎么说对那两个家伙就不要想了呢？”西门雪又有些疑惑的看着叶青，说道：“以我们俩的能力，要想沿着他们留下的气息追到他们，那并不是什么困难的事情啊，我们完全有能力在他们回城前将他们追上，并且干掉。”

　　“呵呵……”叶青笑了起来，耸着肩说道：“如果我判断得不错的话，此时，这两个家伙要么已经死了，要么已经成为了阶下囚，所以你想拿他们来当你的陪练，那估计是不成了。”

　　“阶下囚？”西门雪眯起了眼睛，沉吟着说道：“你用来伏击山顶那支特战队的人员中有高手，他们有能力围捕这两个小宗师吗？”

　　事实上，早在几分钟前，山顶上的枪炮声就已经停止了，西门雪知道，一定是叶青的那支神秘队伍出手了，并且控制了那支特战中队。

　　对此，西门雪一点都不意外，毕竟特种兵听上去虽然厉害，但是那也只是强悍一点的普通人，或者是低阶的武者，只要有一支虚空之境的队伍来对付他们，还是很容易的。

　　但要对付逃走的那两个人，这就不是一件容易的事情了。

　　毕竟他们可是小宗师，想要活捉他们，叶青的那支神秘队伍中，最少得有两个或者两个以上的小宗师，再配以一群筑基之境的武者，才有可能做得到。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1493章 就没人和你斗嘴了吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 