    这名老者，乃是陆家的七长老。

    他凭借着几十年的经验，自问即便以他黄级后期的实力，也无法做到像秦风这样的速度。

    “老东西，这就怕了么？”

    秦风呵呵一笑，讥讽了出来。

    面对秦风的羞辱，七长老的脸色气得铁青。

    “我与阁下无冤无仇，是非只为强出头。”

    “莫非，阁下想要与我燕京陆家为敌？”

    七长老冷冷地说道。

    “无冤无仇？”

    “你要灭我兄弟满门，还伤我父亲，这叫无冤无仇？”

    “至于你说的与你们陆家为敌？呵呵，就凭你们，也配让我秦风称之为敌人？”

    秦风闻言，直接不屑地笑了。

    他的敌人，是无尽大陆的几大九星大宗门，而不是眼前的陆家。

    尽管，秦风不知道陆家有多少个古武者存在。

    可哪怕对方倾巢而出，无尽大陆的五星宗门随意一个外门弟子，都可以将他们全部拍死！

    更不要说，那些九星宗门了。

    “秦风？！”

    直到这一刻，七长老才知道了秦风的名字。

    他的脑海里飞速旋转着，寻找燕京哪一个古武家族中，有一位名为秦风的年轻人。

    可，七长老想了半天，连是否有秦家这么一个古武家族，也没想起来。

    在燕京，他们陆家虽然不是最鼎盛的古武家族，那也足以横扫一切普通的势力了。

    “阁下若是不知道我陆家的实力，我可以告知一二。”

    “我陆家在燕京九大古武家族中，排名第八位，拥有四十多名古武强者。并且，我陆家大长老，乃是黄级圆满的至强者！”

    “如果阁下不是燕京人，我劝你还是不要阻拦我陆家做事。这家人偷了我陆家的修炼功法，我是必须要带走的。”

    七长老沉声地开口了，在介绍到自己家族之时，语气中充满了自豪的姿态。

    在他看来，秦风估计是不清楚陆家究竟是多么恐怖的存在。

    才会像一个愣头青一样，横冲猛撞。

    “陆家，在我眼里狗屁都不是。”

    然而。

    让七长老脸色无比阴沉的是，秦风依然不屑一顾地说。

    前世，秦风乃是渡劫期巅峰的强者啊！

    陆家是个什么玩意儿？

    也敢把一个黄级大圆满的古武垃圾，当成至强者？

    呵呵……

    果然，无知是多么可怕。

    “胖子，不敢动手么？”

    秦风话锋一转，看了胖子一眼。

    “老大，我不会给你丢脸的！”

    此刻，胖子已经来到了陆鸿面前。

    说话间，他举起了手中的桌腿。

    然后——

    狠狠砸向了陆鸿的脑袋。

    砰！！！

    桌腿是红木实心的，非常坚硬。

    胖子用尽全身的力气，砸下去之后，直接把陆鸿的脑袋开了瓢。

    顿时，血流如注。

    “啊啊啊！！！”

    “死胖子，你他妈敢打我，你要死啊！！！”

    陆鸿整个人被砸得眼冒金星，疯狂地嘶吼了起来。

    “给我住手！”

    “你们难道真的要与我陆家，不死不休么？”

    七长老的脸色难看到了极点，他没有想到秦风和胖子，竟然还敢动手。

    “你错了，今天必死的是你和你的主子，不是我。”

    “不仅如此，我还会踏平你的家族。”

    “胖子，继续砸！”

    秦风冷冷地说道。

    “是！！！”

    胖子听着秦风无比霸气，嚣张的宣言，整个人仿佛像打了兴奋剂一样。

    他忘却了自己浑身的伤痕，心里只有一个念头。

    那就是发泄他心里的恨！

    下一秒。

    胖子再次举起了手中的桌腿，狠狠地砸下。

    砰！！！

    一下。

    一下。

    又一下。

    胖子仿佛不知疲倦，有用不完的力气。

    短短十几秒，便对着陆鸿的脑袋砸了十多下。

    哪怕陆鸿是一个黄级中期的古武者，也经不起这样的折磨。

    他整个脑袋，都快要被砸得开裂了。

    “你是胖子的朋友么，带妹妹到房间里去。”

    忽然。

    秦风走到了陆瑶面前，把庞慧交给了她。

    毕竟，眼前的场面，还是十分血腥的。

    他不希望给庞慧幼小的心灵，带来过多的阴影。

    “好……”

    陆瑶从秦风进来的那一刻，到现在为止，思维都是混沌的。

    她没有想到，在她眼里恐怖的陆鸿，此时的模样如此凄惨。

    可，陆瑶不敢有任何犹豫，直接抱着庞慧走入了最里面的一个房间。

    秦风见状，再次把目光放在了胖子身上。

    胖子本就伤势过重，他现在能站起来，完全是靠着秦风渡给他的那丝真气吊着。

    在激发了身体潜能的状态下，才这么疯狂。

    没多久，胖子便体力不支了起来，大口地喘着粗气。

    “胖子，你才砸这么几下，忘了刚才他是怎么对你的？”

    秦风走到胖子面前，拍了拍他的肩膀，平静地说道。

    “哼！”

    “老大，我说过，要把这个畜生千刀万剐！”

    “唰！”

    胖子恶狠狠地说完，手中忽然出现了一把剔骨钢刀。

    这是他在陆鸿和七长老闯进来之后，偷偷找机会藏起来的。

    随即。

    胖子手里抓着这把剔骨钢刀，重新看向了陆鸿。

    “你……你敢杀我，我……我陆家灭你满门！”

    陆鸿此刻被砸得连头都抬不起了，可他依然不忘威胁着。

    “胖子，动手吧！”

    秦风根本不惧任何威胁，直接对胖子说了一句。

    他之所以一切都让胖子做，完全是为了胖子以后的修炼之路。

    毕竟。

    今天庞家的无妄之灾，对胖子来说完全是一个梦魇。

    如果他无法亲手报仇雪恨，那对他以后来说都不是什么好事。

    修炼一途，最忌讳的就是畏畏缩缩。

    对敌人仁慈，就是对自己最大的残忍。

    好在，胖子没有让秦风失望。

    不过。

    这个时候，一旁犹豫不决的七长老，终于是忍不住了。

    “小子，我让你住手啊！”

    七长老脸色阴沉无比，秦风一次又一次地无视他，让他感觉无比的屈辱和愤怒。

    噗嗤！

    回答七长老的是一声剔骨钢刀入肉的声音。

    胖子没有丝毫停顿，手握钢刀，直接扎穿了陆鸿的大腿。

    噗嗤！

    又是一刀。

    眨眼间，陆鸿的两条腿直接被洞穿，鲜血飙射出来，喷洒一地。

    “七长老，救救我，救救我啊！”

    陆鸿终于慌了，他知道。

    眼前的这个胖子，是真的会把他千刀万剐的啊！

    “鸿少爷，我这就来救你！”

    七长老见状，知道自己绝对不能再犹豫下去了。

    所以，他心一横，直接朝秦风一掌袭来。

    喝！

    一股猛烈的掌风，拍向秦风的胸前。

    “老东西，我以为你还能继续当缩头乌龟！”

    秦风却早有准备，身形一闪，突兀地出现在七长老面前。

    咔嚓！

    咔嚓！

    数声骨裂的声音传来，七长老的掌风连秦风的衣袖都没有触及。

    反而他自己，被秦风闪电般折断了四肢。

    砰！

    秦风把七长老重重地砸在地上，风轻云淡地拍了拍手。

    “你……你简直是个魔鬼！”

    七长老脸色苍白地瘫倒在地，他四肢尽废，再也没有任何能力站起来。

    “魔鬼？呵呵……”

    “你要灭我兄弟满门时，有没有想过你是一个魔鬼？”

    秦风平静地说道。

    “你这个魔鬼，你敢杀了我和鸿少爷，陆家必定不会放过你的！”

    七长老不甘心地怒吼着。

    可下一刻，他整个人直接被秦风踹到一边。

    “不放过我？”

    “你还是好好祈祷，你们陆家的一干人能被我设计一个痛痛快快的死法。”

    “过不了多久，我一定会去燕京，踏平你们陆家！”

    秦风不屑地说着。

    随即。

    他不再理会七长老，上前一步背起了父亲秦海。

    “胖子，这里就交给你了。”

    “这两个人，你想让他们怎么死，他们就怎么死。”

    秦风丢下一句话之后，把庞兵和丁小珍也搀扶着进了房间。

