    第66章 日后再说

    妖兰暗道：“你就是看她漂亮，馋她的身子了，色配！”

    “啊？”

    戴玉洁被戴威突然的转变，搞的有一些反应不过来。

    不是刚刚还不待见她的吗？

    难不成，真的是因为，自己带了面巾？

    所以，面巾一解开...他就变的高兴了？

    而这时！

    看着愣在那里不动的戴玉洁。

    戴威立马上前，在戴玉洁不可思议的眼神之中，牵起了她的手。

    就向男爵府中拉！

    那叫一个热情啊！

    戴玉洁脸一红！

    她还从来没有被一个男子拉过手呢！

    她本能的想抽回手。

    可是，爷爷告诉她！

    如果她同意了，那么眼前这个人，就是她未来的丈夫。

    牵她的手，好像是理所应当的。

    而她今天过来，已经代表着她的态度了。

    所以...

    虽然心中十分的羞射，压下了本能，并没有做出拒绝的动作。

    而且，戴威的力气好大！

    被接着连走了好几步！

    才有机会道：“那个，那个是爷爷与陛下叫我来通知你，进宫一趟说是有事要说。”

    “嗯？”

    戴威愣了一下！

    不过马上意会了，他刚刚放出意思说不要眼前这位了，现在这两人立马将人送到她门前。

    意思再明白不过了。

    别闹了！

    把人领回家，以后好好过你们的小日子。

    戴威眨巴了一下嘴！

    看了看眼前这只小羊羔，越看越觉得的可口，人家爷爷都同意了，要不找个机会尝尝味道？

    妖兰看着戴威看戴玉洁那热切的目光，莫名的有些叫吃味。

    嘀咕了一声：“人家八年都没见你，明显就看不起你，现在见都就..太没有原则了。”

    她嘀咕的很小声。

    可是，还是被耳聪目明的戴威听个正着。

    投去一个同样火热的目光，在她那柯基臀上，肆无忌惮扫视！

    心中暗道：“你懂什么，女人嘛！即便是开始没有感情，甚至是看不起你。但是...有一句说的好，日久生情...多日，多日，感情就有了嘛！”

    “所以说，都没有太阳过，怎么能亲言放弃。所以啊！男女之间，其它的都可能暂且放到一边，先R了再说！”

    妖兰则是脸一红！

    要死了！

    这小色配，现面是越来越放肆了，以前还掩饰一下。

    或者跟在身后偷偷看。

    现在竟然....

    可是该死的，为什么我会激动呢！

    仿佛他的眼神，能穿过重重阻碍，一目真容一般。

    心有点虚！

    不敢再看着戴威，向一边看去。

    戴威嘴角微微上扬，露出一个坏坏的笑容：“啧啧，这只柯基已经馋了很久...要不今天，就让她和唐月华，来一个相会？”

    这是一个不错的注意！

    毕竟，两大极品一起，一定会有着别样的风味。

    单纯的戴玉洁并没有发现，戴威与妖兰的眉来眼去。

    催促了一声：“我们赶紧去皇宫了，不要让爷爷与陛下等久了。”

    戴威先是一边给妖兰一个意味深长的眼神，之后边道：“好好好..”

    说着手也不曾松开，十分不要脸的牵着戴玉洁，慢慢向皇宫走去。

    妖兰看着戴威离开的身影。

    脑中浮现出，那一次闯入戴威与朱竹清的时候的场景。

    妖兰迅速转身进入了男爵府。

    一边跑一边想道：“要是今天晚上，戴威真的进到她的房间里，她应该怎么选择？”

    “是欢迎呢！还是欢迎呢！”

    “又或者假装拒绝一下？”

    “呃？”

    突然，妖兰一愣，因为...她想到了一个十分不好的事。

    那就是，她可不是一个人一个房间。

    而是和黑兰那妮子一个房间的。

    所以戴威怎么可能....突然好失落。

    与此同时！

    戴玉洁被牵着，从慢慢开始的心有抗拒，到顺从，再到习惯！

    一路上！

    好的心境在不断的变化！

    看着牵着她玉手的戴威，脸微红：“怎么好像又变帅了，是角度不同吗？”

    感觉到戴玉洁在看他，戴威不由转头看去。

    有些奇怪的问道：“怎么了？”

    看的出神的戴玉洁正好与戴威的目光对个正着，立马心虚加羞涩的撇过头。

    “没什么事！”

    戴威现在，可不是前世，那个连小姐姐拉都没有拉过的小菜鸟了。

    完全算得上情场老手了。

    所以，一看戴玉洁羞涩的表情，就能推测一二。

    不由调笑道：“是不是觉得，自己的未来夫婿，怎么这么帅气！怎么看都不够！”

    “你...”

    戴玉洁一下就被戳破了小心思。

    脸更红了。

    同时有些气恼的瞪着戴威，小嘴一撅。

    十分手可爱！

    “哈哈哈！”

    戴威则是得意的笑了起来，而目光则是落在那撅起的香唇上。

    戴威实在是没有忍住，迅速出击，仿若蜻蜓点水一般。

    吻了一下！

    之后迅速跑开了。

    原地，只留下他那得意的笑声。

    “哈哈哈！”

    戴玉洁先是愣住，之后感觉整个人热的都要冒烟了。

    脸又红又烫。

    她不由有气恼，来掩饰心中无比的羞涩。

    娇喝了一声：“戴威...”

    然后，就拔腿迅速向戴威追了过去。

    一边还挥舞着小拳头！

    一副要把戴威锤倒的架式。

    两人打打闹闹，直到皇宫门口，才停了下来。

    戴威在戴玉洁，那娇羞的眼神之中，再度牵起了她的手。

    经过刚刚的打闹，那有那个亲密的吻，两人着么拉近了不少！

    戴玉洁缓了一下道：“你能不能以后，不要再招惹其她女子了，爷爷说...一个男人，就应该一心一意的对另一个女子。”

    “朱竹清就算了，毕竟是陛下与朱家家主定下的。”

    “还有那个独孤雁，你都已经宣扬出去了。可是其她人...”

    说着，目光落在戴威的身上。

    戴威想了一下：“现在谈这些还早...我们日后再说，日后再说...”

    心中却暗想：“这事确实是要日后再说，你问问独孤雁，你问问叶泠泠，你再问问唐月华，还有朱竹清...她们哪一个不想，多几个人分担一下，她们所承受的攻击？”

    (本章完)

