    

    “为什么每次对敌，卡卡西前辈都是如此狼狈！”宁次目送宇智波鼬和干柿鬼鲛二人离开，，没有丝毫的阻拦，等两人的身影消失不见后，才转过身来，再次调侃着卡卡西，脸上笑盈盈的，看起分外可恶。

    “没办法，谁让某人每次都是看着前辈出丑，才会现身呢！”卡卡西黑着脸对宁次吐槽着。

    “精神受创，看样子前辈需要再次到医院休养一段时间了！”宁次看了一眼卡卡西的伤势，没有什么大碍，只是需要静养就可以恢复。

    “我有事需要离开一段时间，所以卡卡西前辈帮我转告凯老师一声，我会很快回来的！”宁次留了一句话，就闪身离开了。

    “卡卡西，怎么样？”阿斯玛和夕日红连忙将卡卡西扶起，关心的询问卡卡西的情况。

    “没什么大碍！”卡卡西按了按脑袋，精神受创导致他头脑有些昏沉。

    “卡卡西，日向宁次的实力？”阿斯玛看卡卡西没有大碍，对宁次的好奇再也按捺不住了，向卡卡西打听起了宁次的情况。

    “很强，可能是忍界最强！”卡卡西有些不确定的犹疑的对阿斯玛评价着宁次的实力。

    “那为什么大蛇丸攻击木叶时，没有见到他的身影。如果他的实力真的如此强大，为什么没有站出来，那样老头子就不会死了！”猿飞阿斯玛有些埋怨宁次的不作为，脸上的表情有些狰狞。

    “阿斯玛！！！！”卡卡西大声的打断了阿斯玛的话语，有些生气的看着阿斯玛，心里明白这是阿斯玛一时间经历了太多的事情，心态失衡了。

    “宁次他的父亲是日向日差，你应该清楚是如何去世的！”卡卡西一字一句的盯着阿斯玛，神情严肃。

    “日向日差！”阿斯玛想起了几年前的云忍事件，顿时了然，作为三代火影的儿子，猿飞阿斯玛自然明白木叶是如何忍气吞声的平息了事件的，其中日差的死亡就是最大的原因。

    “报应吗？”猿飞阿斯玛有些泄气的问道，如果不死三代为了敲打日向一族，逼死了日向日差，那么，大蛇丸来袭时，三代火影出事时，宁次就不会袖手旁观，这可真是因果报应，轮回不爽。

    “阿斯玛，我会一直陪着你的！”夕日红走到阿斯玛的身边，看着颓废的爱人，伸手握紧了阿斯玛的手，希望可以给阿斯玛一些温暖和力量。

    阿斯玛看着温柔美丽的夕日红，勉力在嘴角扯出了一丝笑容，心中流淌过一丝暖流，伸手将夕日红揽在了怀里，自己在这最无助的时候还有一个爱人在身边陪伴着，多少都是一个安慰，“谢谢你，红！”

    卡卡西看着不断秀着恩爱的两人，顿时感觉受到了暴击，感觉到精神更加痛苦了。世界对单身狗为何如此残酷，处处都是狗粮。

    。。。。。。

    短册街作为火之国有名的赌坊小镇，聚集各式各样的商铺和摊位，整个街道上每到夜晚都是人山人海，这里聚集了忍界各地的赌徒，有着各国的贵族和商人，身穿绫罗绸缎，手上和脖子上都带着简直连城的饰品，身后跟着一群护卫，前呼后拥，威风异常；也有着实力高强的忍者，表情冷漠，身上散发着浓重的煞气，常年游走于生死边缘的他们，精神异常紧张，通过赌博可以缓解一下自己的情绪；自然也少不了一些地痞流氓，常年混迹于此，不过总的来说这里是有钱人和赌徒的天堂，也是罪恶和黑暗的地狱。

    宁次看着夜幕下繁华的短册街，穿梭于各大赌场，打听着纲手的行踪，作为有名的赌场大肥羊，千手纲手这个赌徒，每年都会在短册街待上一段时间。

    宁次答应了宇智波鼬帮佐助争取三年的时间，那么就需要尽快找到大蛇丸，不论是威慑也好，还是交易也好，宁次都会让大蛇丸答应给佐助三年的时间用来成长的。

    大蛇丸被猿飞日斩的尸鬼封印封印了双手，那么普通的医疗忍者根本不可能医治，所以大蛇丸肯定会来寻找纲手。根据原著宁次明白纲手近期一定回到短册街，所以离开木叶后，他直接来到了短册街等待着纲手的到来，可惜的是迄今为止宁次并没有感受到符合纲手的查克拉信息，只能无奈的到各个赌场打听一下情报。

    宁次并没有等待多久，没几天的功夫，宁次就在短册街感受到了大蛇丸的存在，但宁次并没有第一时间找上大蛇丸，毕竟纲手作为即将继任第五代火影的存在现在还有一个致命的弱点，那就是她那脆弱而又千疮百孔的心理和那该死的恐血症，正是需要经过大蛇丸和鸣人的刺激，才能够痊愈，因此宁次决定等待纲手全面振作后，再去接触大蛇丸。

    就像原著中所描述的一样，木叶三忍陆陆续续的到达了短册街，完成了老友十几年的重聚，虽然过程并不顺利，但最后的结果还是比较不错，以纲手重新振作，克服了恐血症，决定接任火影落幕，不甘心的大蛇丸只好退去。

    大蛇丸和药师兜刚刚离开短册街，来到一处森林外就看见了等在路中间的宁次。

    大蛇丸心里暗暗戒备，面上却丝毫不显紧张，药师兜则紧跟在大蛇丸的身侧，随时准备着充当大蛇丸的双手，帮助大蛇丸结印。

    “大蛇丸前辈，老友重逢好像叙旧并不愉快！”宁次率先开口。

    “看来，刚刚宁次君就在暗处，纲手和自来也实在是太过固执了，不能理解我的想法，所以难免有些误解，实在是让你见笑了。”大蛇丸依旧是笑盈盈的，完全没有将三忍之间的矛盾当回事，虽然大蛇丸现在是木叶叛忍，但是自来也和纲手对大蛇丸还是有着深厚的感情，哪怕再失望，也不会互相之间下杀手的。

    “不知道今日，宁次君拦在路上是为了什么？难道是想要追捕我这个木叶叛忍！”大蛇丸没有和宁次绕弯子，直接开口试探着宁次的目的。        

