    辞榴苑内，江樾停了下来，将手中的刀枪递给了玄柱，往主屋旁边的百草轩走去。

    百草轩是江樾的书房，大婚前江樾便让玄柱准备了些许衣物放在这儿。

    换上一身干净的衣裳来到主屋门口，轻轻地咳嗽了一声。

    屋内，林如梦已经收拾好，听到江樾的咳嗽声，起身走了出去。

    芙蓉跟在身后一同前往，海棠和芍药留下来。

    耳边传来轻慢的脚步声，江樾转身望去，林如梦那张干净又白嫩的脸出现在眼前，尽管抹了层层胭脂水粉，也掩盖不住原本的气质。

    即便如此，江樾内心毫无波澜。

    江樾上前了一步，胳膊凑了过去，道：“手。”

    手？

    林如梦愣了一下，低头看了两眼凑过来的胳膊，莫非是要挽着他？

    是的，没有会错意，就是要挽着。

    江樾瞧林如梦还没有把手放过来，道：“手，放过来。”

    回过神，林如梦道：“噢。”

    便将手搭在了江樾的胳膊上。

    芙蓉站在身后，看到这一幕半晌才反应过来，跟了上去。

    玄柱倒是并觉得多奇怪，江樾一举一动，是何用意玄柱一清二楚。

    江樾和林如梦走出了辞榴苑，一众目光纷纷投了过来，瞧见林如梦的手搭在了江樾的胳膊上。

    凡是见到的都在低声议论“诶，将军不是不爱美色吗？怎会让女人碰着自己！”

    “听闻先前大娘子给将军相中过许多姑娘，名门闺秀的也有，将军连看都不曾看一眼，身都近不了，但凡近身的都没有什么好结果。”

    “莫非将军娶妻后转性了？”

    言论声音不大，却也落到了林如梦耳朵，侧头望了江樾一眼，想到了那句“你与她们不同。”

    江樾不在乎这些，面部表情冷得僵硬，道：“之所以让你挽着我，是做给母亲看的。”

    “你，莫要多想。”

    林如梦点头，回应道：“嗯，明白。”

    画春堂，江茂成和萧氏已经在等着江樾和林如梦两个人过来。

    萧氏皱眉，看了看天色，瞥了眼站在身边的祁妈妈，低声道：“去看看，三郎和新妇怎的还未到。”

    祁妈妈是萧氏身边得力的妈妈，重要的事基本都吩咐祁妈妈去完成。

    “是，大娘子。”祁妈妈点头，便转身准备命人前往辞榴苑看一看。

    画春堂外，祁妈妈正在吩咐丫鬟去辞榴苑看一看，耳边就传来了道咳嗽声。

    祁妈妈抬头望去，见是江樾和林如梦，便没有在吩咐丫鬟，转身回到了萧氏跟前，低声说了两字“来了。”

    萧氏听到祁妈妈的话，立即坐直身子望向前方。

    江樾和林如梦二人走进画春堂，来到江茂成和萧氏跟前，行礼。

    江樾：“儿子见过父亲，母亲。”

    林如梦低头道：“儿媳林如梦，见过父亲母亲。”

    江茂成笑脸相迎，出自内心的高兴，摆了摆手对两人说：“都是自家人，不必如此拘泥，都坐。”

    江茂成话一出，江樾和林如梦在旁边找了处空位并齐坐下。

    待两个人坐下后，萧氏忽然换了一副面孔，严肃了起来，说道：“官人方才的话可不敢苟同。”

    “如若事事都这般，还用规矩做什么，该要的规矩还是要的。”

    萧氏朝林如梦望去，对上了林如梦的眸子，微微张嘴似乎要开口，林如梦见机立即从凳椅上站了起来，往前走了两步来到萧氏跟前。

    语气柔和，一副做错事的模子，低头说道：“母亲，儿媳愚笨，若有做得不对的还望母亲多多提点。”

    林如梦的话落入萧氏的耳朵里，顿了顿。

    这还没开口呢，就……

    江茂成瞧林如梦那副乖巧，认错的模子，侧头看了萧氏一眼道：“娘子，如梦这才刚嫁进来，规矩啊什么的日后全要仰仗娘子来悉心教导，这次就算了吧。”

    萧氏听了江茂成的话，特别是那句“算了吧”说得好像自己怪罪林如梦那般。

    看了眼此时低头一声不吭的林如梦，内心有些憋屈，不过也不好多说什么，毕竟江茂成在场，传了出去不好听。

    挥了挥手道：“罢了，回去坐着吧。”

    “是，谢母亲。”林如梦乖乖的点头应道，便回到了位置上坐着。

    江樾看着嫡母那难看的脸色，又瞥了一眼坐在身边的林如梦，一副乖巧惹人怜的模子，又会服软，有意思！

    萧氏缓和了一下情绪，继续对林如梦说道：“如梦，从今往后你便是江家的儿媳，三郎的媳妇，辞榴苑大大小小的事务你要细无巨细地料理好。”

    “侍奉好三郎，照顾且孝敬公婆，为三郎，也是为江家延绵子嗣，在外不可失了体面，在内要有儿媳的样子，莫要惹人闲话，明白吗？”

    “儿媳明白。”林如梦站了起来，低头回话。

    江茂成越看林如梦这个儿媳越是喜欢，说道：“你婆母说得不错。不过日后若有不懂的，随时可以来找你婆母。”

    来找？

    可不！

    “是，儿媳谨记。”林如梦回应道。

    回完话，便坐了下来。

    不到片刻钟后，祁妈妈命厨子做的早膳食已备好。萧氏起身邀请了林如梦和江樾陪同一起用早膳。

    一盏茶的时辰，早膳用完，四人回到了画春堂，闲聊了片刻后江樾和林如梦便离开了。

    江茂成换了身衣裳进了宫，画春堂只剩下萧氏和祁妈妈两个人。

    祁妈妈往前走了几步，瞧林如梦和江樾走远，回到萧氏跟前，说了一嘴儿：“大娘子，这林家三姑娘，倒是与大娘子所述有些出入。”

    萧氏点了点头：“是啊，那时在林府远远的瞧了几眼，是个听话乖巧的，简单说了几句，也并未有什么，如今嫁了进来成为三郎的媳妇，倒是有些不一样。”

    萧氏之所以没有反对林如梦嫁进来，其一是看中乖巧听话，二是日后三郎的动向也好通过她传递，三是能培养成为自己的人。

    想起方才林如梦的反应，要想完成以上其三却是有些难度。萧氏双手不断揉搓，脑子里又萌生了其他的想法……

