    身上戾魔角让白雾有一种成了鬼神童子的即视感，手肘，肩膀，膝盖，都长出了足以贯穿金属的魔角。

    邪异的眼睛长满了整个手璧，单就手臂而言，与红殷的身躯颇为相似。

    眼睛自然也带来了视野，白雾现在能够无死角的观察任何一个位置。

    但确实只有原本的双目，能够看到备注。

    残破的骨翼撑开，他就像是降临现世的远古亡灵恶魔，这种力量充盈的感觉，让白雾有一种做恶堕似乎也不差的感觉。

    直到他忽然发现……自己好像少了某个部位，立马就改变了看法。

    嗯，还是做人好。虽然有些地方大多时候不用，但十八厘米的东西，不能说没就没。

    白雾没有沉浸在力量充盈的感觉中，时间还剩下一百八十秒。

    正好三分钟，在成为恶堕的过程里，他计算了这场战斗的各种可能性。

    “炸弹会爆炸，返回轮盘启动要一分钟，我必须得在两分钟内杀死它，解除轮回规则，然后把矮哥送回去。”

    “但我要如何才能回去？木乃伊一旦死去，区域的轮回就结束了，我便没有办法变回到几分钟前的人类形态，也就无法回到高塔。”

    恶堕进入高塔，只在短短的瞬间就会被彻底净化。白雾陷入了一种进退两难的局面。

    不杀死木乃伊，便无法解除轮回规则，队长便无法回到高塔。

    杀死木乃伊，轮回规则失效，自己便无法变回人类。

    这个问题困扰了白雾大概零点七秒，

    “局面并非无解，只要我能掌握轮回！”

    要掌握轮回，那自然只有一个办法，施展饕餮。

    原本白雾害怕的变成对方的形状，也担心在队长面前暴露。

    但现在他是恶堕，一只长得比伊利丹怒风更像恶魔的恶堕，做出一些奇怪的举动，完全合理。

    木乃伊感受到了极大的威胁。

    这片区域今日发生了两个变数? 七百年来这里不曾出现过人类? 也不曾出现过七级变异的恶堕。

    它来自七百年前的某个实验，绷带下的那张脸早已无人认识? 但就和它的畸变词条一样? 它仿佛永远活在某段时光里，无尽的轮回着。

    在它所知道的那个时代? 人类面对恶堕根本不可能正面作战。

    末世一点一点降临，起初是变异为恶堕的人越来越多? 接着是各种物理规则紊乱? 再接着人们发现很多武器已经无法使用。

    不仅仅是武器，各种他们引以为豪的机械设备，都在塔外的奇怪规则下，变成了破铜烂铁。

    那个时候作为恶堕的它? 一改以前作为人类时的悲哀? 不再是金字塔底层的奴隶，而是食物链顶端的狩猎者！

    它见过无数人类成为恶堕，只有极少数怨念过于强大的人，会产生越级畸变，其余无一不是一点一点的从最底层? 一级一级的吃上去。

    可这个人类，为何能够直接变异为七级恶堕？他能比我更惨？

    比起满头问号的木乃伊? 白雾的想法可就简单多了。

    他以手肘处的戾魔角和膝盖处的戾魔角为武器，然后采用泰拳的打法进攻。

    这是活用肘部与膝盖的拳法? 戾魔角就像是最强大的矛一样，轻易的破开了木乃伊的防御。

    不过仗着弱点转移和血肉黏合? 白雾的拳脚虽然一次次命中? 却都仿佛是击打在了沙子上一样。

    强大的拳劲直接贯穿了木乃伊的身躯? 绷带层层散开，还有尘埃一样的身体残屑在空中飞舞。

    白雾攻势迅猛，但被木乃伊的特殊体质给卸去了绝大多数的力道。

    不过一切也都在白雾的算计中，只有击中木乃伊的弱点，才能真正的对它造成伤害。十来秒钟的攻势里，白雾故意每一拳都避开了弱点。

    他装作是无发感知弱点，耐心的通过备注反馈，来观察对手的弱点转移轨迹倾向，同时也在慢慢的麻痹对方。

    距离爆炸还剩一百六十秒。

    手臂上的诸多眼睛带给了白雾绝对的视野，他能清晰的捕捉到木乃伊眼里的蔑视。

    这也是他所想要的结果。

    一百五十五秒。

    白雾的攻击开始逐渐变得凌乱，虽然出拳数十次，却每一拳都没有造成任何伤害。

    这一幕看的五九非常着急，甚至让他的负面情绪数值又提高了一点，颇有一种此子不成气候的愤慨！

    白雾的拳法凌乱，起先还打的有模有样，但接下来似乎是发现无法对木乃伊造成伤害，显得有些气急败坏。

    如今甚至连命中率都下降了不少。

    不仅仅如此，此时的白雾，在精于战斗的五九看来，根本是破绽百出，对手随时可以发起反攻。

    果不其然，木乃伊的绷带再次全部散开。

    它们仿佛一条条毒蛇，不再是轻飘飘的在空中摆动，而是瞬间对白雾发起攻势。

    同是在这一刻，白雾的目光装作不经意间的扫过了木乃伊的弱点所在。

    那是一枚细小如尘埃的结晶。

    混淆在木乃伊砂砾般的身体里，根本无法辨别。原本一直在绷带间游走，但这一刻，它终于定格住！

    在绷带将白雾缠绕住的时候，白雾说道：

    “队长，准备斩断我的右臂！”

    白雾的眼神前所未有的凌厉，在被逐渐收缩的绷带缠绕前，他做出了一个柔韧度极高的托马斯回旋，借助关节上的戾魔角将绷带切开。

    这一切发生在刹那间。

    但速度冠绝天下的五九，自然能够看清白雾的每一个动作，或者说每一个动作的潜在含义。

    白雾是在在等待机会？

    方才的一通乱打只是他故意的？

    五九很快反应过来，白雾有着与自己截然不同的战斗风格。

    或许从战斗一开始，这小子就已经计算好了该如何应敌？

    “杀！”

    白雾的身体再次被绷带包围，但他右手手肘的戾魔角，在一瞬间对准了木乃伊腰腹左侧的一处。

    小腿发力，在那些如群蛇探头的绷带到来前，他如同离弦之箭，奔向木乃伊！

    偏了。

    这积聚了全部力量的一拳，并没有打向木乃伊的弱点，而是偏离了少许位置。

    白雾的双目盯着木乃伊的眼睛，仿佛根本没有注意到所谓的弱点。

    木乃伊眼里仍是嘲弄之色，不管白雾的这一拳如何迅猛，终究是白费力气。

    但下一秒，整个货舱忽然充斥着一股难以想象的杀意。

    一道强绝得刀势，破开了白雾的右肩！

    五九的刀势骤然间出鞘，这才是二人真正的杀招！

