    【是否确定更换天赋‘灵光一闪’为天赋‘过目不忘’？】

    是！

    【正在更换请稍后，已完成更换】

    【当前固定天赋为‘天赋异禀’（紫色），‘过目不忘’（紫色）】

    看着自己天赋界面的变化，叶洛不由得轻轻点了点头，他现在算是达成了一个不大不小的成就了。

    虽然自己从得到系统到拥有两个紫色天赋，实际上用时也就一周多一点就做到了，但说实话这段时间对他而言似乎还挺漫长的。

    大概是因为时间紧凑而且他遇到的事情也挺麻烦的吧，不过这段时间叶洛也算是过得非常的充实。

    在这段时间内他算是熟悉了自己身边的一切，也同样已经彻底的带入了自己现在的身份。

    而且在这段时间内，他也做到了自己前身没有做到的事情，这骤然也让他的压力大大减弱。

    虽然只是一个考核，往后还有模拟考核以及最终的高考，但不管怎么说未来的一切都是美好的啊。

    “除了，我身边还有一个别人家的孩子，这一点让我非常的头疼啊。”

    坐在屋内吃着从外面点回来的外卖，叶洛看着坐在自己对面一直盯着自己的叶澜，他不由得内心微微叹了口气。

    想当年叶洛从小是听着‘别人家的孩子’长大的，但是以前他也不在意，毕竟那真是别人家的孩子。

    但是现在，这个‘别人家的孩子’直接成了自己的妹妹，哪怕他的便宜老爹老妈没有用这件事来进行对比，但周围的人可不见得不会。

    最关键的是，叶洛的前身，那位把自己给憋死的老兄就是这样去想这样去看的，他的某些执念或多或少还是传到了叶洛这里。

    不过叶洛也算是能理解，因为一个要强的人直接成为了反面教材，那终归不是一件让人开心的事情。

    如果换做是叶洛自己，那么这件事不一样了，因为他只会选择做好自己的。

    到底他是经历过社会毒打的人，他的心态可不是一群小家伙可以比拟的。

    而且现在的他也算是在逐步完成这个身体前主人的夙愿了，总的来说那位已经走了的老兄也该瞑目了。

    “放心好了，汝之妹吾养之......”

    叶洛心理默默念叨了一句，虽然有些可惜这句话不用是‘汝之妻女吾养之’，毕竟他心里算是一个‘一夜醒来吾竟于吴蜀为敌’的接班人。

    但不管怎么说，这个妹妹还是挺漂亮的，虽然心黑了点但好歹也能接受，哪怕现在他弱势但未来可不见得啊。

    “老哥，我怎么感觉你又在想一些很失礼的事情？”

    就在这时，叶澜也甜美的声音在叶洛的耳边响了起来，这也立刻让叶洛清醒了过来。

    “怎么会，我只是在想一些开心的事情而已。”

    叶洛立刻否认了自己的想法，很快他就找了一个非常不错的理由做出了解释。

    “我在想我的灵气具化到底要如何使用才能发挥出最大的效果，而现在我也算是有了一些头绪了。”

    “哦？”叶澜眨了眨眼睛，她还是第一次听到自己老哥主动说起这件事：“那么，哥哥你的想法是什么？”

    “或许可以搭配一些对立元素，让灵气能爆发出更大的威力吧。”叶洛自然而然的说出了自己的想法，而且这也算是一个得到了验证的想法。

    他可不会忘记，在记忆之中那个大学生施展出这样的力量之后，那迸发而来的灵气攻击到底是多么的夸张。

    如果不是模拟中的叶洛过于冷静并且拥有那么多天赋作为基础，让他的实力远超水准之上，恐怕那一次挑战就真的危险了。

    而到了最后那个模拟的叶洛更是把这一招给复制了，并且一次性的施展了出来，叶洛自然而然也明白了这个能力与技巧，也算是可以尝试去使用了。

    不过这个技巧的难度可真不低，叶洛就算想要使用也必须要好好锻炼一番，说到底他可不是模拟中的自己，并且也没有模拟中的全天赋。

    “对立元素搭配，哥哥你是在异想天开吗？”叶澜听到叶洛的话不由得皱起了眉头：“先不说你才刚刚掌握灵气具化的能力，到底能不能准确具化出你想要的元素。

    单单对立元素所产生的排斥性就不是什么好掌握的事情，排斥越强融合就越难，你必须要用更强大的灵气才能压制。

    或许你以后在达到武者甚至更高的成就后可以尝试一下，但是现在我觉得哥哥你还是不要冒险得好。”

    叶澜的一番话说的有理有据，而且从她的话语中叶洛也不是听不出她对自己的关心。

    这倒没有出乎叶洛的预料，虽然这个妹妹真的很坑人，而且还是一个黑心的小棉袄，但是他们之间的感情还是很牢固的。

    摸了摸头，叶洛倒是很想装一手把自己脑海中那个从别人那里拷贝而来的力量拿出来秀一把。

    但思来想去他觉得自己还留一手比较好，毕竟马上就要考核了，自己好歹要留一手底牌，玩意遇到自己的妹妹也可以‘报仇’了。

    “还有，哥哥你好像一直都没说过，你的灵气具化到底是如何学会的啊。”

    就在叶洛心理琢磨着自己要找时间好好锻炼，然后可以找机会‘报仇’的时候，叶澜忽然好奇的开口了。

    “特别是你的格斗技巧，还有你的灵气等级的提升，似乎有些成长的太快了吧？”

    “啊，这.....”

    叶洛听到这个问题也有些头大，不过还好，老陈也算是帮叶洛找了个回答方法，他直接拿起来用就可以了。

    “其实也算不上什么奇怪的事情，或许是之前我一直都把精力放在这上面，因此其他方面才会落后的。”

    “也就是说，现在你完成了你想要完成的东西，把自己的专注力转移回来了，所以就能有这样优秀的表现？”

    没等叶洛把话说完，叶澜就开口帮叶洛给补充完了，而且不得不说的是她发现叶洛说的似乎还真有道理。

    灵气具化可是需要很深的理论知识才能完成初步构造，而叶洛的理论知识如何她可是很清楚的。

    只是一想到这里，叶澜就有些不舒服，难不成你以前不行只是因为你注意力偏了？

    那你为什么还摆出一副‘都是因为自己妹妹太强，让我很没面子’的样子啊？

    “啊？对对对！”叶洛立刻点了点头，随后他无比认真的说道：“就是这样，索性我成功了。”

    “哼。”叶澜哼了一声，这搞得叶洛有些莫名其妙，不过他还没开口叶澜就继续说道：“那么，这一次考核你应该有把握吧？”

    “把握吗？”叶洛歪了歪头，随后才缓缓说道：“应该算是有吧，至于具体如何，还需要看到实际的情况。”

    把握这种东西，谁也说不好，但总的来说叶洛还是有信心的。

    到底他已经达到了七阶，到底他还掌握了很多武者才能掌握的技巧，到底他还有着一段属于天才与疯子交织的记忆。

    有了那么多的基础要素，叶洛内心也蠢蠢欲动，他从来都没有甘于平凡的想法。

    这一次，他可是打算搞一票大的呢.....

    .....

