    靖海城城守府后花园

    明月挂在天空正中，清辉遍洒，后花园宁静祥和。

    顾立同坐在八角小亭里，把着一盏酒，轻酌慢饮，一口一口浇去心头的惆怅与绝望。

    他独自一人呆在这里，冷冷清清，没有朋友，没有敌人，一天到晚呆在后花园不能出去。

    即使出去，靖海城也没什么可看的，比崇明城差了十万八千里，就像从城里到了乡下穷困村子，实在提不起逛街的兴致。

    最近风头紧，仁国公府的人乱蹿，他出去有危险，一直呆在城守府不死不活的活着。

    只摆弄这些花花草草，对他而言是大材小用，国公府那些奇花异草都能摆弄得服服贴贴，这些花草简直不值一提。

    “唉……”他幽幽叹一口气。

    自己这一辈子算是交待了，恶了大公子，不可能再回国公府，能来城守府呆已经是三小姐的恩情，不想自己白白送命，当然，也不想自己成为对付国公府的棋子。

    不管怎样，自己是不可能再回国公府了！

    想到先前在国公府的日子，锦衣玉食，扬眉吐气，如今却只能夹着尾巴做人，实在觉得活着没什么趣味。

    “顾兄好兴致！”青影一闪，⌒，..楚离出现在小亭，一袭青衫，腰悬长剑，坐到他对面。

    顾立同皱眉盯着他：“你怎么来了？”

    楚离笑道：“顾兄别来无恙吧？”

    “你有这么好心？”顾立同冷笑道：“是想看看我跑没跑吧？”

    “你能跑哪儿去？”楚离失笑：“顾兄是聪明人，我一直很放心。”

    “无事不登三宝殿！”顾立同哼道：“你现在是三小姐跟前的红人儿，忙得很，哪有闲功夫搭理我这个废人！”

    楚离笑道：“志气消沉，觉得人生无望？”

    “你说呢？”顾立同哼道。

    他是破罐子破摔，索性无所顾忌，冷冷道：“行啦，别虚头八脑的，有屁就放！”

    楚离没在意他的态度，笑道：“是有一点小事需要你帮忙。”

    “说！”顾立同哼道：“我能拒绝得了？”

    楚离道：“帮我种几种草。”

    “灵草吧？”顾立同皱眉看他：“你想干什么？”

    楚离从怀里掏出一张素笺，递给他：“我会跟城守打好招呼。”

    顾立同摊开素笺，低头看几眼，抬头道：“这么多？”

    楚离道：“多数是普通药材，有几种灵草，能行吧？”

    “谁说不行！”顾立同傲然哼道：“没问题！”

    “这儿可没灵土！”

    “这几种灵草没必要用灵土！”顾立同撇撇嘴，上下打量他：“种这些，你要干什么？”

    楚离笑了笑，摊摊手。

    顾立同哼道：“要种多少？”

    “多多益善。”楚离道：“不过要保密，还要尽可能的快！”

    “我有什么好处？”顾立同哼道。

    “一千两。”楚离从怀里掏出十张银票递过去：“够吧？”

    “这还差不多！”顾立同露出一丝笑容。

    楚离再可恶，自己也不能跟银子过不去，再者说，他也知道自己这条命是被楚离救的。

    被他救了一命，他生不出感激，看着楚离还觉得可恶，却不会因此而断绝往来，以后还要靠着他，否则，自己寸步难行。

    楚离打量四周：“没找个女人？”

    “没那心思！”顾立同把素笺小心的折好收起来，哼道：“在这儿干什么都无趣。”

    “别急，过一阵，待风头过去，三小姐会想办法替你求情，大公子说不定会回心转意。”

    “不可能！”顾立同摇头。

    他了解大公子的性格，眼里揉不得沙子，自己已经落下污点，大公子绝不会再用。

    楚离笑道：“你是个天才，大公子说不定会惜才。”

    “府里的天才多了去，不差我一个。”顾立同哼道：“我现在什么也不想，只要能平平安安混日子就好。”

    楚离打量着他：“凭你的手艺，呆在城守府是没问题的。”

    顾立同傲然哼一声。

    楚离道：“仁国公府势大，小心！”

    顾立同哼道：“放心吧，我不会出府！”

    楚离笑道：“如果你做得好，我会想办法调你去别处，找个仁国公府碰不到的地方。”

    “你？”顾立同斜睨他，不屑的道：“你想掌权，早得很！”

    他对府里的情况很了解，楚离再厉害，年纪与资历如两道锁，锁死了他成为权势人物的大门。

    他才入府两年，年纪既轻资历也浅。

    两年的感情怎么能跟十几年二十几年相比，太容易背叛，而且年轻人心性不定，一旦掌权，一个冲动，累及多人性命，不能不慎。

    楚离道：“不急，咱们都年轻。”

    “放心吧，我会好好种这些的。”顾立同拍拍胸口放素笺的位置：“不会误了你的事。”

    楚离笑着点头，顾立同是个聪明人，一点就透。

    陈九灯吃过晚饭，回到自己书房。

    书房里点了三只牛烛，明亮如白昼，不伤眼睛。

    他虽是武林高手，却很喜欢读书，开拓视野，明晓人心，更利于自己往上攀爬，虽说自己如今贵为尚义堂堂主，却并不满足。

    坐在书案前，他国字脸，眉间一道深刻竖纹，眼神凌厉，偶尔一瞥凶光闪烁，自有一股不怒而威的气势。

    他忽然霍的转身，身后站着一袭青衫的楚离。

    “阁下何方神圣？”陈九灯缓缓站起身，镇定的望着楚离。

    楚离道：“陈九灯陈堂主是吧？”

    “正是陈某。”陈九灯点头：“阁下深夜前来，有何赐教？”

    楚离道：“我是惊云帮陈离。”

    陈九灯脸色不变，淡淡道：“惊云帮，敝帮与惊云帮没什么瓜葛吧？”

    “陈雪峰。”楚离打量着他。

    城府深沉，是个厉害人物，先天修为，不上不下，如果没有外力相助，想必一辈子也就这样了，但他不甘心如此。

    陈九灯笑了笑：“陈什么峰？……是哪位？”

    楚离笑道：“你是他的姐夫，不知道他是谁？”

    陈九灯摇摇头笑道：“阁下可能认错人了，我不认得什么陈雪峰，更不是他姐夫。”

    楚离道：“既然如此，那只能杀了他。”

    陈九灯盯住他，想看透他所想，最终叹口气：“好吧，他是我小舅子，阁下究竟意欲何为？”

    “做个交易如何？”楚离笑道：“惊云帮助你登上帮主之位。”

    “你们要什么？”陈九灯哼道。

    “抽三成的税。”楚离道。

    “不可能！”陈九灯断然否定。

    楚离笑了笑：“别急，你可以考虑一下，……一旦你成为帮主，咱们两派可以结成同盟，如此一来，皆可独霸一城，甚至更多！”

    <div class="adread"></div class="adread">