    又深吸了一口男人周身至阳至纯的气息，席祖儿才不情不愿地，缓缓提步往外走。

    其实，她也没并有那么急着去考试嘛。

    走了几步，她忽然折回来，冲薄孤城嫣然一笑：“小城儿，你时日无多，我该怎么感谢你呢？”

    他活不了几日，她却一门心思惦记他的灵气，想想真是有点对不起他。

    祖宗甚是惭愧啊。

    有什么遗愿，祖宗尽量满足你。

    薄孤城唇角抽搐了下，严肃道：“好好学习。考上大学。”

    “时日无多”是什么鬼？

    以他的身份，的确不能在青城这个小地方久留，原本办完那件事就得走。

    不过，辅导她高考，这点时间还是有的。

    两个人的想法完全是南辕北辙。

    席祖儿揉了揉眉心：“……”

    考大学那么重要么？

    身体原主的残魂濒死的愿望是这个。

    快死的男小孩还是希望这个。

    行吧行吧，她就勉为其难，高一个考。

    “知道了，小城儿。”她想了想，还是决定赠送一句神谕，“你要找的人，就在青城山谷底五十丈深，怕是已白骨累累，见面了徒增伤感。不要再找了。”

    薄孤城神情巨震！

    幽深的眸底，猛地迸出摄人的暗芒。

    “你说什么！”

    这小丫头，怎么知道他来青城这小地方，是为了寻人？

    更如何得知，那失踪多年的铁血兄弟们，下落如此凄凉？！

    青山埋骨！

    白骨累累！

    席祖儿容色淡淡，似对生死这些事看得如过眼云烟，语气稀松平常：“嗯啊，就是你想得那样。小城儿，那我去学习啦。记得你答应我的，有空陪我看书哟。”

    学习什么的，祖宗真的不感冒呀。

    不过为了男小孩的纯阳灵气，祖宗愿意好好学习，天天向上的！

    席祖儿的素衣白影，翩然离去之后。

    辰龙颤抖着，从走廊阴影处，闯进了书库：“薄爷，她说得是真的么？兄弟们当年真的……真的……都死了？巳蛇、吴马……他们，他们……”

    强壮的汉子，眼眶泛红。

    薄孤城唇线紧抿，面容亦笼住一抹凝肃：“眼见为实。立刻安排探测仪，探测青城山谷底五十丈深是否有遗迹。”

    辰龙：“是！马上调遣！”

    辰龙正要去安排，又被薄孤城叫住：“等等，还有一事。”

    ＝＝

    整个下午。

    青城中学校园里都很热闹。

    先是一整队特训直升机，从北面帝都方向飞来，接了什么人之后，又朝南面的青城山飞去。

    没过多久，又是一辆货运直升机，居然直接停在了学校图书馆楼顶。

    熟练的迷彩服工兵把一大箱一大箱的东西往里搬运。

    图书馆闭馆了。

    里面叮叮当当不知道在干什么。

    以至于正在紧张进行四校联考的高三年级，都忍不住探头朝窗外望去。

    “我们学校什么时候有大人物来访了吗？”

    “没听说啊。不过这么大阵仗，除非是青城海上队伍演习的时候在电视上见过，现实可没机会见呢。”

    “怎么感觉像图书馆顶楼住着个睡美人公主，王子爬着直升机甩下的藤蔓，上去把她吻醒……”

    “都闭嘴，考试纪律！四校联考要是考砸了，班主任会把你打醒！”

