
　　锐雯：1级93%，1/1/1

　　雷克赛：2级86%，1/0/1

　　要说开局这波谁最赚，那无疑是厂长的雷克赛。

　　他不仅拿到了一个人头和一个助攻，还获得了皇子身上的红BUFF。

　　连吃两个人头的经验，让雷克赛的经验条瞬间填满，接下来路过中路时随便蹭两个小兵，就升到了3级。

　　“我去反对面蓝！”

　　厂长直接开往对面蓝区，此时双人组已经送完一波兵线进塔，正在推第三波带大车的兵线。

　　对面下路空防的情况下，他可以在对面蓝区为所欲为。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我TP上去吃线。”胡同复活后，则是交出了TP。

　　没有刚才这个插曲的话，他这会儿肯定是去下路与双人组汇合，吃防御塔赏金。

　　但，拿到一血加一个助攻，复活后直接多了一把多兰剑和大量补给品的情况下，胡同毫不犹豫TP去了上路吃线。

　　对上单来讲，游戏初期，经验可比钱重要多了！

　　尽管锐雯落地时，上路兵线即将进塔，且SKT双人组都在。

　　但，一个1级的老牛，根本就不被放在眼里。

　　哗啦~

　　只吃了一个小兵的经验，便直接升2。

　　蓝BUFF小怪+两个2级人头经验，让胡同在上线前也拥有即将满格的经验条。

　　锐雯2级升E，点出护盾。

　　至少在接下来一分钟之内，他在塔下是安全的。

　　“咦？对面上单也T了。”团队语音里传出田野的声音：“等一下，下路好像能越！”

　　与胡同一样，Marin的兰博也交TP传送到了下路防御塔。

　　这是一个2级兰博！

　　“他死了！”

　　厂长见状，立即打消了反蓝的想法，直接来到下路进行越塔。

　　与胡同的思路一样，Marin也是觉得自己这波回家补出了一个多兰盾，塔下不怕还只有两级的轮子妈和慎。

　　万万没想到的是，雷克赛会来得这么快。

　　画面中，慎直接走脸一个嘲讽，配合挖掘隧道+破土而出，让雷克赛收下自己的第二颗人头。

　　EDG三人付出的，只是一个轮子妈的治疗而已！

　　人头3：1

　　兰博惨死塔下后，Bengi才姗姗来迟。

　　一个2级的小皇子，面对眼前这三名壮汉，别说是拼命，就连上来清兵都做不到，只能远远地闻经验。

　　“——阅剑知其主。”

　　同一时间，胡同在上路则发育得相当舒服，皇子位置暴露的情况下，他甚至连塔外的小兵都不想漏掉。

　　而接下来，SKT的一个举动，更是锐雯挣脱枷锁，豁然开朗！

　　SKT把牛头调到了下路，保护兰博吃线。

　　“这一波SKT必须得派人来保，不然马瑞就彻底崩了，前期越塔死一次，传送下来吃线又死一次，1/2的开局，这种情况下SKT是不敢把他放到上路去跟锐雯对线的。”

　　“这兰博要是敢去上路，指不定就要被锐雯单杀！”

　　“这样一来YYDS就舒服了呀，与小炮在上路单人对线，1V1的情况下，根本就不怕你Bang，完全限制不了！”

　　“这一把最舒服的其实还是厂长，拿完两个人头，再进野区把对面蓝BUFF一反回城，回家直接蓝惩+眼石出出来，直接领先了笨鸡一千块！”

　　“2/0开局裸眼石，克列尔辣舞，他太团队了！”

　　……

　　任凭风吹浪打，我自闲庭信步。

　　厂长永远坚持自己的游戏理解。

　　从家里出来，先是收掉红BUFF，然后给中路胖将军做一颗防守眼，再不辞辛苦地跑到上路给胡同做了两颗防守眼。

　　【洞察之石】附带的三个假眼，短短一分钟内，便被悉数利用了起来。

　　800块，+200点生命值，再加每次回城充能三个持续150秒的侦查守卫，性价比不要太高。

　　无独有偶，笨鸡的皇子在好不容易刷满800块后，也是第一时间回家买出了这个道具，尽管他的发育稀烂，这时雷克赛已经有了一千块的斑比熔渣，熔渣巨人都已近在眼前。

　　从某种程度上来讲，笨鸡与厂长的风格属性是一致的，俩人在团队中扮演着几近相同的角色。

　　一句话，全心全意为大爹服务！

　　……

　　从3分钟到8分钟。

　　在这5分钟里，双方一直都在和平发育。

　　良好的视野和相差不大的个人能力，让两边都暂时找不到突破口。

　　“注意皇子！”

　　比赛进行到8分20秒，正前往对面蓝区反第二个蓝BUFF的厂长，在上半区PING了一个信号。

　　通过一个两分钟前留下的侦查守卫，发现了皇子的踪迹。

　　Bengi这波惩戒了F4，头顶上冒起一个淡淡的粉红色眼球，获得了真视效果。

　　大龙附近的河道视野被清，EDG众人不知道皇子接下来的动向。

　　换做一般上单，这时候肯定会退回自闭草丛，因为这时候所有队友都在下半区，并且慎也还差一点经验才到6。

　　但，胡同艺高（guaduo）人胆大。

　　锐雯，7级，半血出头。

　　上一塔，血线不佳，只余下1/4。

　　很明显，SKT这一波想要拿这座塔，甚至是拿他的人头。

　　“璐璐在中路清线，兰博和牛头也都还在下面守塔，对面这一波最多也就是两个人而已。”胡同在心里算了一笔账。

　　虽然他TP上线以后还没回城过，身上就两把多兰剑，补给品也早已弹尽粮绝，但有塔爹在，1打2很难吗？

　　比赛场上。

　　小炮带着一波兵线进塔，皇子从塔后绕出。

　　Bang+Bengi，对胡同动起了手！

　　画面中，锐雯假意后退，随后突然回头，大招一开，一个ERW踩晕火箭跳跃上来输出的小炮。

　　炮娘生怕被秒，交闪拉出塔外。

　　这一波，是Bang先顶的塔。

　　除了他以外，还有一个笨鸡。

　　Bengi思路清晰，他没有急着交EQ，靠近后先是一个W【黄金圣盾】减速，随后平A了一下打出【战争律动】的百分比伤害。

　　直到小炮交闪，锐雯往塔内深处拉走，防御塔叮一声向他开炮，这才使出看家本领。

　　轰——

　　一声巨响，皇子盖出大招【天崩地裂】，将锐雯封死在地形内。

　　Bengi打定了注意。

　　你不交闪，我就不交EQ！

　　然后，锐雯猛地一个回头，折翼之舞第三段凌空踏出，接上一刀平A+二段大招疾风斩，直接打掉他半管血量。

　　笨鸡蚌埠住了！

　　眼看血量不支，他只能咬牙交出EQ，去赌这一波。

　　——铮！

　　德邦军旗落下，伴随着巨龙撞击挑向锐雯。

　　下一秒，身上有闪的皇子再次光荣牺牲。

　　确实有职业选手会出现失误，在有闪的情况下被皇子EQ挑飞，但这个人绝不会是胡同。

　　落在观众眼里，笨鸡这个往塔下EQ的举动，与送人头无疑。

　　“没记错的话，这是笨鸡第三次越YYDS的塔失败，哦，算上这把开局第一波的话，应该是第四次了！”

　　“此人的塔，可不兴越啊！”

　　“皇子送掉，小炮也只能灰溜溜地跳走，Bang这一波没法再打下去。”

　　“哇，这一波SKT好伤，打野在上路阵亡不仅送了锐雯一波发育，也影响到了自己家下路的兰博和牛头，兰博洒出大招来进行清兵！”

　　“没办法，厂长在下路已经就位了，这一波兰博必须得用大招清线，不然很有可能会被EDG越塔，你看Meiko的慎已经到6了，Wolf的牛头却才5级，这就是你1级去乱搞事的后果！”

　　“最重要的是，锐雯这时已经回城，他手里捏着传送，是可以TP到下路来进行四包二的！”

　　“鹰鹰酱可以省个TP，走路上线。”

　　10分钟

　　人头4：1

　　经济15.4K：13.4K

　　前期几波碰撞中的获胜，让EDG成功领先了SKT两千经济。

　　最重要的是，上路发育拉开了差距。

　　YYDS锐雯：8级36%，2/1/1，76刀，双多兰+提亚马特+明朗之靴，个人经济3400

　　Marin兰博：7级64%，1/2/0，63刀，多兰盾+草鞋+小面具，个人经济2500

　　比赛场上，俩人在上路相遇之际，场面相当尴尬。

　　Marin跟个傻子一样在上路塔下站了半分钟，然后随着一波兵线进塔，顿时就被赶来的雷克赛和锐雯当成了玩具。

　　厂长连第二个红BUFF都没去打，就直接来了上路。

　　值得一提的是，被越过程中，Marin还不死心地来了个残血反向闪现过墙，想要往大龙方向跑。

　　然而，兰博才刚出三角草丛，一个手持魔剑的虚空行者便出现在了他的脸上。

　　就连胖将军都过来喝汤了！

　　唯一可惜的就是，兰博虽死，上路防御塔还是满血，并不能直接推掉。

　　没关系，就把塔留着再多杀几次，榨取剩余价值！

　　胡同呼朋唤友，让Marin的兰博提前进入到了LPL军训小课堂。

　　13分钟，锐雯和雷克赛再次在上路越塔。

　　哪怕这一次Bengi的皇子就在后面反蹲，但在看到厂长身上那圈粉色的慈悲护盾时，笨鸡立刻选择了果断卖，反方向EQ拉走，连给马瑞收尸的勇气都没有。

　　Marin也享受到了上一次SKT与EDG交手时，胡同剑姬曾“享受”过的那种待遇。

　　区别在于，胡同每波被越都最少能换一个，他却只能两眼一抹黑，双手离开键盘。

　　喜欢越塔？

　　叫你玩兰博！

　　让防御塔吃掉一大波兵，胡同很坏地没有去点塔，故意留了防御塔一百多点血量来继续充当诱饵。

　　Marin却是学乖了，这一次说什么也不敢再上线了，复活后来到二塔下，在自闭草丛里站着就是不肯出来。

　　“等一下，锐雯这波推完线没有走，往石头人绕了一下！”

　　“开大了，YYDS想单杀！”

　　直播画面中，兰博刚一从自闭草丛中走出，从石头人墙后拐角便杀出来一个12级锐雯。

　　——ER闪WARTQ

　　一套快到令人发指的锐雯连招！

　　比赛场上，Marin交出刚转好的闪现，却没能躲掉任何伤害，直接被Q3踩飞收掉！

　　“天呐，锐雯这伤害！”

　　“这一波来得太突然了，兰博只交了个闪现，连大招都没有放出来！”

　　“就一秒钟，马瑞人没了！”

　　强烈的视觉冲击力，令解说们直呼看不懂。

　　锐雯顶级熟练度+2级【狂浪之握】手速爆发开来，90%的观众都只感觉眼花缭乱，不知道这到底是怎么做到的。

　　不去看慢镜头回放，绝大部分人都看不清楚连招顺序，包括一些职业选手在内。

　　当然，也有个别天才少年，对这一套连招尤其熟悉。

　　譬如，此时正在魔都与RANK狂魔Dopa一起坐在屏幕前，收看着比赛直播的一名15岁少年。

　　姜承録，游戏IDTheshy。

　　此时此刻，即将过16岁生日的小程璐已经来到中国有两个多月，在Dopa的带领下成为了虎牙平台的一名主播，开始涉足国服。

　　作为一个顶级操作怪，要说他目前最为国服玩家所熟知的身份，无疑是韩服第一锐雯的名头！

　　一手锐雯，以无匹的连招流畅度和视觉冲击力，惊掉过无数人的下巴。

　　堪称绝活中的绝活！

　　“西吧，这个人的连招习惯居然和我一模一样？”小程璐张大嘴巴，扶了扶眼镜。

　　此时的他，还戴着那副从韩国带来的黑框眼镜。

　　本来正准备去教育国服那帮王者们，突然听Dopa哥说世界赛又有人用锐雯了，这才打开客户端的LOL直播电视台收看起来。

　　作为锐雯顶级高手，就操作方面而言，小程璐并没有觉得比赛场上这个近期一飞冲天被LPL观众视为救世主的YYDS有多了不起。

　　直到刚才这一波锐雯单杀兰博的操作出现！

　　小程璐突然意识到，场上这个人对于锐雯的心得，似乎并不下于自己。

　　别人看不清胡同的操作顺序，但小程璐却一眼就看破了，这家伙所用的，不就是自己最爱的那套连招吗？

　　——ER闪WARTQ

　　若是放到几个月前，在小程璐手中，这个连招顺序会是ER闪WATRQ。

　　区别就是，先用提亚马特，还是先用二段R。

　　之所以现在改成了先R后T，是因为在5.9版本中锐雯大招【疾风斩】弹道速度遭到了削弱，从2200被砍到了1600。

　　2200的飞行速度，即使先T后R，对方也很难躲掉。

　　降低到1600以后，就必须得先R后T了，要不然以王者局的人均反应速度，很容易就会被对手利用闪现给躲掉。

　　没有人比小程璐更清楚，锐雯在伤害足够的情况下，遇到有闪现的敌人，RT和TR两种操作方式，往往就是能秒和秒不了这两种截然不同的结局。

　　不是长期玩锐雯的人，感受不到两者之间的区别。

　　一个细小的连招顺序微调，足以看出此人的细节和熟练度。

　　问题是，自己在韩服国服王者局混了这么久，也从没听说过有这么一号锐雯啊？

　　小程璐很疑惑。

　　他的锐雯之所以顶级，那是因为在韩服王者局中使用了上千场，才累积出来的心得和熟练度！

　　这个YYDS，他凭什么也这么强？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第126章 锐雯操作怪，小程璐的疑惑！免费阅读。https://xs.23sk.com 