    回去的路上，赵小龙和四眼都没说话。直升机发动机的声音在耳边回荡，他们只是俯瞰着下方的土地。

    刚才在庄园里的事，还历历在目，感觉有点不太爽。

    “这件事，要不要向先生汇报？”

    回到基地，四眼才说话。

    阿卜杜的贪婪，超乎他们的意料。

    一头填不饱的狼。

    要了一次又一次，将他们当成取款机。

    “我汇报吧。”

    赵小龙心情也不爽，拨通林寒的电话。

    两千万美刀！

    这笔钱的支出，并非用在常规的基地发展上，他觉得还是有必要汇报，哪怕先生跟他们说过，非必要，他能决定钱怎么花。

    先生对他们信任，但不是他们可以乱花钱的借口。

    阿卜杜要竞选，作为协助者，他们应该高兴，但索马现在的氛围，竞选就是最乱的时候，一旦操作不当，这块土地陷入战争，对他们的基地建设不利。

    一旦血本无归，他就没有脸面回去。

    他们在这里，花费了几十亿。

    “先生。”

    电话接通，赵小龙的声音就严肃不少。

    “说。”

    “今天阿卜杜找我们了，他要竞选资金……”

    赵小龙将今天的交流内容全盘告诉林寒。

    “现在首要目标，是将兵工厂建起来，钱的事所谓。拿到一个矿区开采权，也不亏。”林寒听到两千万美刀的事，并不在意。

    只要对方需要钱，那就无所谓，他的事办好就行，要多少钱就给多少，以后这些钱毫无意义。

    “我怕他以后权力变大会更贪，到时候又找我们。”

    赵小龙声音很闷，心情不太好。

    阿卜杜通过各种方式问他们要过多次钱，对方断定自己这里有钱，又因为兵工厂这种事，其他国度不一定给他们建设，就吃得死死的。

    “贪不可怕，就怕他不贪。只要兵工厂建设顺利，他要多少钱，不是特别过分，就先满足他，以后会回来的。”

    得到林寒的话，赵小龙心头大定。

    “你们想办法协助他当选，熟悉的人当选，比不熟悉的人上位要麻烦，我们和他是有合作关系的，若他的对手当选，怕我们会有麻烦。”

    赵小龙表情一肃。

    林寒这句话，透露的信息很多。

    “这件事你和四眼聊聊，让他操作，需要的情报信息，找‘妖姬’拿。”

    “明白。”

    赵小龙声音无比低沉，隐隐有些激动。

    这种事情太刺激，一旦成功，后果很难想象。

    “先生怎么说？”

    四眼是第一次看到赵小龙这么激动。在他印象中，赵小龙处事非常稳重的。

    “先生让我们协助阿卜杜当选，将他推上去。你负责操作这件事，需要的情报找‘妖姬’。”

    四眼厚厚的镜片下，迸发出兴奋的神采。

    仿佛什么东西在他血液中觉醒，热血沸腾。

    ……

    挂断电话，林寒在酒店窗边望着城市天际线的日落，余晖落在他脸上，轮廓分明。

    “老板，去机场的车准备好了。”秦玲珑进门通知。

    “走吧。”

    林寒扯上酒店的窗帘，转身离开。

    “老板，真的不去那些大咖的聚会？”

    秦玲珑再次确认。

    她看来，林寒不去那些难得的大咖聚会，确实是错失一些交流的机会。

    “去参加有什么好处？”林寒平淡问道。

    秦玲珑想了想，说道：“和他们合作的话，我们公司的发展会顺利一些。很多东西，人脉比产品重要，毕竟多一个朋友。”

    “不用，我不喜欢聚会。绝对实力面前，人脉都是扯淡。我是他们的人脉，而不是让他们当我的人脉。”林寒自信说道。

    秦玲珑美眸异彩连连。

    这些话从其他人嘴里说出来，她或许会嗤之以鼻，但从老板嘴里说出来，真的不是一般的帅。

    “总裁那边的事办完了吗？”

    “没有，总裁主要考察公司分部基地和分公司，布置公司的发展和人才的招揽，要去几个城市，要一两个星期。”

    公司在高速发展，但人才整合一直是问题。

    他们在各个城市收购公司，除了吞并那些公司的业务壮大，同时在集中人才，不用花费太多时间和精力去招揽和培养。

    但问题就是各个城市都有一些，如同一盘散沙，人才整个就势在必行。

    李青语的意思是在国内各个一线城市，设立研发基地，将主要的人才集中到研发基地，除了方便管理，同时人才集中，对公司研发交流也有好处。

    滨海市，飞机落地时已是深夜。

    此次帝都之行结束，他不参加其他论坛，不参加聚会，不参加闭幕式，再留在这里意义不大。

    帝都之行，最大的收获的卫纯。

    卫纯在他看来，是一个可塑之才，他不管理公司的技术部门，公司的技术部现在是外行管理内行，缺一个技术大拿领航，卫纯是一个不错的人选。

    丹青公馆的灯光还亮着。

    林寒到家，就看到正在画室落地窗边，面向滨海市天际线画画的小瓜。

    专注的眸子很通透，哪怕林寒站到她背后，也没发现。

    靠近小瓜身后时，林寒脸色有些古怪。现在她只是穿着一套宽松的睡裙，俯瞰之下，从领口直下，能看到所有风景。

    这妮子，成长不少。

    果然，大学是一所整容院。

    感觉到林寒的目光，小瓜停下来。

    “林寒哥，你进来多久了？不告诉我一声。”小瓜眼中带有一点惊喜。

    “刚进来不久，今天不在学校吗？”

    “明天周末。”

    “哦，我忘了，我看看画了什么？”林寒将目光投向小瓜的画作。

    黑夜下，火光冲天，照亮天际，一个车祸现场上，一个男人抱着一个女孩从火场里出来，模样狼狈。

    很简单的画面。

    一场灾难，却给人一种温馨感。

    唯一比较清晰的是，画中的男人，是林寒的脸。

    一幅典型的‘英雄救美’画面。

    “这画的是我？”林寒指着画里的男人。

    小瓜脸蛋微红，有些忸怩。

    “我就想上次林寒哥救我的画面，可是我没看到，就自己想象一下，画出来。”

    林寒抚抚她的脑袋。

    “画好了送我，我拿去收藏室，挺好看的。”

    “嗯嗯。”

    小瓜乖巧地点点头。

    “对了，林寒哥，我舍友说，明天来我们这里玩。她们知道我和你住在江海市，刚好周末没事，就想来玩玩，一起煮个饭吃。”

    小瓜解释，生怕林寒不答应。

    “这里的事你可以做主，你是女主人。”

    林寒看出小瓜的担忧，开口道。

    这个丫头，最大的缺点，就是太顾及他的感受，所以自己的主见不强烈。

    “谢谢林寒哥。”

    听到自己是女主人时，小瓜羞赧地笑了笑。

    “去睡觉，明天再画，别熬夜。”

    林寒将她赶回房间。

    让她继续在自己面前晃悠，怕是要出事。

