    王道明闻言，不由得咧了咧嘴！不过，却是低眉顺眼，不敢再说话。麻衣老者身为王道明二人兄长，不仅实力最强，而且威严甚重，就算是同为老祖，王道明二人也是恭敬有加，无有任何违背。

    训斥了王道明一句，麻衣老者的神色，再度转为平静，“麻烦？我符祖怕麻烦？巅峰族群又如何？若是他们知趣也就罢了，如果不知趣……”老者话语顿了顿，一双眸子微微一眯，“那便开战就是了！真当巅峰族群便是无敌了不成！”

    一句话，表明了这老者的心思！

    在场几人心头微骇，他们还是小觑了老者对这件事情的重要性。

    “好了，你们两个随我来，冠宇即刻将消息传出去。”老者淡淡的说了一句，踏空而去。而王道明两人，也急忙跟随。

    那冠宇、冠杰两个人，对视了一眼，他们不知道，这件事情对于族群，到底会产生什么样的影响。不过，不管如何，他们却没有胆量去违背老祖的命令。于是，两人略一商议，便是分头而去。想要开启通心阵，还需要做一番准备才是……

    此时的夜笑当然不知道，这整个符族，几乎都因为他而剧烈震动。

    对于这暴增的力量，夜笑心中欢喜。经过尝试，夜笑发现，现在的他同时可以驱动三尊金色字符。不过，虽然驱动的字符数量变少了，但是其威力却是暴增了数倍之多。

    每一尊字符的力量，几乎都达到了之前的近十倍。这对于任何一个修炼者来说，都绝对是一件难以置信的事情。

    “嗡……”

    就在夜笑欣喜的时候，这片空间猛然再度震响起来。下一刻，竟是足有三十余只异魔，从半空中猛然显出。

    这些异魔，每一个都与之前夜笑在魔窟之中诛灭的那几只实力相当，若是以夜笑之前的实力，见到如此之多强悍的异魔，夜笑只能退避。可是，现在夜笑不仅没有任何惧怕，反而有着几分兴奋。与之前相比，不仅他的修为有了不小的提升，更重要的是，金色字符力量的提升，让夜笑面对这些异魔，有着极大的信心。

    “嗡……”夜笑的周身，荡起一层层金色涟漪，他的脑海之后，宛如一轮金色烈日当空，徐徐的金光垂落在夜笑身上，让夜笑充满了无尽的威严。

    “渣、渣、渣……”

    夜笑这里的动静，竟是让那一众异魔急冲而来的身形陡然一缓，并发出一连串令人刺耳的尖叫之声。很显然，他们从夜笑的身上，感觉到了极大的威胁。

    “轰隆……”夜笑体内恐怖的力量轰然荡开，巨大的灵体法身冲天而起，金光缠绕，给这法身穿上了一层金色战甲。下一刻，夜笑巨掌猛地拍了出去，金光闪动，如同一颗金球。巨掌所过之处，空间震颤，天地间力量尽数炸裂。

    那数十只异魔身形一颤，随后所有异魔尽皆涣散开来。随即，涣散开来的黑暗力量，再度凝结起来，形成了一个巨大的黑色圆球。

    凶厉的黑暗力量暴涨，瞬间便是与那破空而来的金色掌印凶悍的碰撞到一起。

    “嘭……”

    巨响之声荡开，无比狂暴的能量波动，瞬间席卷开来。

    触碰的瞬间，灵体法身猛然一震，而那巨型黑球也是震颤了几分。

    感受着那异魔处传来的恐怖力量，夜笑有些惊讶，这些异魔融合到一起之后，竟是发挥出了远超本体的力量。甚至，这种力量，已经超过了融天境的界限。若非夜笑的字符之力也已经提升，面对这股力量，夜笑还真的没有太多的对抗能力。

    “砰、砰、砰……”

    一连串的对撞，让那黑球与灵体法身尽皆爆退百里。

    不过，那异魔却是并不甘心。硕大的黑色球体，呼啸间，再度携着恐怖的力量袭来。而且，黑球鼓胀，竟是有着变大的迹象。

    “哼……”

    见到这黑球再度袭来，夜笑厉喝一声，一双巨手微微变幻，一个金色的字诀逐渐从夜笑的掌心之中显化。

    这字诀，如同一座金色山丘，那浑厚流淌的金光，渗透着一种令人心惊的沉重感。

    “诛！”

    金色字诀呼啸而至，散发着磅礴的金光。

    “嗡、嗡、嗡……”金光震荡，那字符之上，仿若有千万人轻声祷念靡靡之音。这声音有几分模糊，听不真切，但是却极为恢宏。

    刷！刷！刷！

    金色丝线疾射而出，将那巨大黑球的周围尽皆环绕，而那巨大黑球也仿佛受到了强烈的禁锢一般。黑雾喷涌、剧烈挣扎，不过，一时间却是难以脱离。

    嗖！

    轰！

    金色字符狠狠砸落，骇人的震响响彻这片空间。金色字符之中，涌荡的金色力量如巨浪一般冲刷、拍打下来，竟是直接将那黑色巨球震退了千里之多。并且，一声声惨厉的异魔惊叫，也是从其中传来。

    “嘭……”

    一声略带沉闷的响声回荡，却是夜笑这一记字符，竟是直接将那巨大的黑球震碎。

    这黑球融合了数十只异魔的力量，可是，却没有想到，这金色字符的威力，竟是如此竟然。

    “嗡、嗡、嗡……”

    黑球剧烈震颤，在夜笑目光注视下，一层层黑色气流荡开，而那些异魔也是再度分散开来，显然，这黑球已经再无法维系下去。

    而且，原本三十余只的异魔数量，现在赫然已经少了一部分。即便是剩下的这一些，也是身形变得极度虚幻。

    这些异魔的躯体之上，泛出一对猩红的眸子，带着凶厉的光芒，凝视在夜笑的身上。夜笑对他们的攻击，将他们彻底激怒。

    “桀桀……桀桀！”

    沉静片刻，这一众异魔携着尖利的鸣叫，朝着夜笑爆射而出。

    不过，就算是之前的那黑色巨球夜笑都不曾畏惧，何况此刻他们的力量，还不如之前。

    望着这黑压压的异兽袭来，夜笑冷哼一声。巨大的灵体法身极为灵活的向前奔行，并且，一道道金色光线，从手指中连连射出。这些金色丝线仿佛形成了一张巨网一般，直接将眼前的异魔，尽皆隐隐笼罩于其中。

