    除了周南已经知晓的建筑物之外，红卡家族的家族营地中还有一座高大的红色教堂，这教堂之前有两名披着红袍、头戴兜帽的NPC守卫，不让周南进入，似乎一般的红卡家族成员也无法进入。

    周南还发现了家族成员的私人仓库，好像就是各自秘密营地中的仓库转移过来的，也可以使用钻石升级。

    此外，在营地最中央的广场上还停靠着一艘百米长的血帆战船，周南也不知道这血帆战船有没有什么功用，反正也有NPC守护，不让他上去。

    片刻后，周南来到了红卡家族的卡牌训练场，这里玩家很多，很是热闹，有玩家正在其中进行卡牌对决。

    而周南一来到这里，立刻就吸引了众多的目光。

    没办法，蛇精变身，颜值绝顶，走到哪里都是焦点。

    一大群热情的玩家向他聚拢过来，纷纷要求加好友。

    “对不起，我的好友只加女玩家。”

    周南连忙说道，这要是现场加了好友，可不就露馅了吗？

    有一名女玩家走过来，她的昵称是【波莱纳茨】，说道：“那咱们加一下好友吧。”

    周南稍稍纠结，旁边的【有我无敌】察言观色，仿佛是想到了什么，赶紧将【波莱纳茨】拉到一旁，在她耳边悄声说了一些什么，【波莱纳茨】的表情逐渐化为错愕，定定的看了周南一会儿，再也没提加好友的事儿。

    “这家伙说了什么？”

    周南倒也好奇【有我无敌】对【波莱纳茨】说了什么，总之自己没露馅。

    “你真是我们家族的？谁招进来的？”

    此时一名个头稍矮的玩家走到周南近前问道，他正是【韩不信】。

    周南笑道：“你猜！”

    “这还猜个屁啊！”

    【韩不信】摆了摆手，“算了，之前的恩怨一笔勾销吧，都是一个家族的，有事你早说啊，落日森林的森林秘宝咱让给你就是了，你可以变身灰毛豺狼，我可以变身红毛豺狼，咱们就是红与灰，绝配啊，要不来个组合吧。”

    “去去去，哪里都有你韩矮子的事儿，林芸妹子，可千万不要跟他搞什么组合！”

    “是啊，这家伙可花了！”

    “远离韩不信，此子毫无阳刚之气……”

    一众男玩家直接把【韩不信】从周南身边推开。

    周南是切身感受到了被众星捧月的感觉，却朗声道：“大家太热情了，我这里有些美食，就地摆摊，看看大家有没有喜欢的。”

    言罢，周南迅速使用了吃牛、吃熊、吃鹅、吃蛙等卡牌，在砰砰声中，他只如开了满汉全席，周围摆满了各种香喷喷的美食。

    香气飘起，一众玩家直勾勾的看着周围的美食，连连吞咽口水。

    “林芸妹子，这些都是你做的？”

    “算是吧！”

    “果然人长得漂亮，做出来的就是美食！”

    “这才是高质量美女！求交往啊。”

    “我已经好久没吃过东西了！”

    “请问我可以吃吗……”

    周南道：“制作这些食物花了我不少时间与精力。”

    “明白，不能让林芸妹子白忙活，大家交钱再开吃。”

    “必须的，这样的食物，要是在美食店里，那得花不少金币！”

    “交钱，交钱，自助餐，我不客气了……”

    红卡家族的一众玩家极为热情，来到周南身边就是送金币，而后大快朵颐，还有许多玩家闻讯而来，周南发现自己积攒来的吃牌还真就不够用，有许多玩家根本就分不上一口吃的，搁旁边长吁短叹。

    最终周南把【吃牛·麻袋】都用了出来，只留下了【吃瓜·顺利】和【吃草·流星】，依旧无法满足现场这些红卡家族玩家的需求，好几头牛、好几头熊，迅速就被吃了个干干净净。

    周南倒也高兴，因为他大赚特赚，这些家伙一个个出手阔绰，贡献的金币可不少，都快有四万了，简直是十倍利润。

    “看大家这么豪爽，我最后免费赠送一车嫩草，吃草可以看流星！”

    周南丢出【吃草·流星】，砰的一声，一大车嫩草就出现在了众人面前，那“大车”是卡车，来了个翻斗卸货的特效，将嫩草卸完之后就消失了。

    “哎呀，我来晚了，大鱼大肉已经没了，现在只能吃草了么？”

    “坏消息，好吃的都没了，我们只能吃嫩草了！好消息是，嫩草有的是……”

    这些红卡家族的玩家们连嫩草也不放过，很快就有人抓起一把嫩草嚼了起来，周南也好奇的抓起一把嫩草，这嫩草也不知是什么品种，有清香气息，周南嚼在口中，感觉如同嚼薄荷糖。

    而立刻的，天空上果然有流星划过。

    随着吃草的玩家越来越多，天上的流星也越来越多，渐渐就如同下起了流星雨。

    有一名玩家突然心生感慨，开口唱道：“陪你去看流星雨，落在这地星上……”

    “唱错词了吧，不是应该落在蓝星上吗？”

    “我没记错的话，是落在海面上！”

    “是落在了草原上啊，笨蛋！”

    “我们在现实世界中应该都是已经死去了，来到这个世界并不孤单，还好有你们，我的朋友！”

    “人生如梦，梦如游戏，都放飞自我吧……”

    众人你一言我一语，看着流星雨，皆是有感慨。

    周南也受到了他们的影响，据他所知，大家来自一个时代背景差不多的平行世界，有的来自地星，有的来自蓝星，有的来自盖亚星，有的来自第三行星，总之，现在是回不去了。

    不过在这个卡牌世界生活也不错，可以不用担心生老病死，不吃不喝也是无妨，不用为生计奔波，可以更好的去追求精神享受。

    突然又有人道：“一群沙雕！”

    这句话立刻就破坏了氛围，一阵哄笑之后，有人高喊：“红卡无敌！”

    “不错，红卡无敌，干死黑卡！”

    “黑卡算个鸡儿，大家吃饱喝足了，上论坛给大恶魔陈霸天刷恶评去！”

    “必须把教主的红野人重新顶上排行榜前十！”

    “现在有个黑卡叫野人王哼哼号，都快要赶超红野人了！”

    “黑卡垃圾，占名字便宜！”

    “红卡无敌，干死黑卡啊……”

    周南听到这些玩家的呼喊，感觉不对劲了。

    你们一个个吃着黑卡美食，还骂黑卡垃圾？

    也在这是，有一名身穿白袍，手持银色权杖的银发女玩家来到了竞技场。

    “谁人在此聚餐？哪个放的流星雨？”她问道。

    众人齐刷刷的望过去，忙道：“教主好！”

    周南也饶有兴趣的看向那白发女玩家，此人身材高挑，面容姣好，一头银色长发衬着清冷气息，整个人站在那里，给人一种不食人间烟火的感觉。

    “此人莫非就是红卡家族的族长，红卡教主月白汀？”周南心中寻思，“感觉像个白卡教主啊！”

