    梁以凝倏然间加重手心的力道，苏晚璃有那么一瞬间感觉到自己仿佛是要窒息。

    但早就死过一次的她，又怎么会再任人宰割。

    苏晚璃抬起腿，猛地一脚踹在梁以凝的肚子上。

    “啊！”

    梁以凝猝不及防，她尖叫了一声，被苏晚璃这一脚直接踹倒在了地上。

    “咳咳咳。”

    苏晚璃连声剧烈的咳嗽，尽管不适，尽管双手被绑着，但她还是没有任何停留的往门口跑去。

    梁以凝现在状态简直走火入魔，像是疯子一般，她是真的可以做出杀人这样的事，但苏晚璃不能让自己坐以待毙。

    她跑出了小破屋，一阵海风冷飕飕的灌过来，伴着湿冷的冬雨，凉意有些入骨。

    苏晚璃没有逗留，她继续往前跑。

    冷风迎面不停地呼啸而来，苏晚璃戴着口罩，也确实感觉到呼吸很不顺畅，再加上刚才被梁以凝掐得那么狠，她越是跑得快，越是觉得喘不过气。

    可这是离开的好机会。

    苏晚璃现在庆幸的是那两个男人没有连她的脚都绑起来，至少她现在还能跑。

    跑了一段路后，苏晚璃见梁以凝没有追上来，便想停下来休息一会儿，可也不过刚站了几秒钟，她听到身后传来紧追的脚步声。

    她以为是梁以凝跑来了，可还没回头看清，脖颈后边就传来一记钝痛，下一秒苏晚璃的眼前就漆黑一片，整个人毫无意识的倒在了满是泥泞的地上。

    “哐当。”Ada将手中的木棍往地上一扔，抬头看到这才追上来的梁以凝，她投去高傲不屑的眼神，“原来她才是真的慕千璃，你才是冒牌货。”

    梁以凝闻言愣了一下，但是她完全不在意。

    看到倒在路边不省人事的苏晚璃，梁以凝快步走到苏晚璃的跟前，抬起脚往苏晚璃的身上一踹。

    “哼，还不是要死在我手里！”她面露凶光。

    Ada看着梁以凝这副想杀人的样子，有点震惊，但也很期待，期待梁以凝真的对苏晚璃下手。

    想到因为苏晚璃她现在连顾承谦都没法接近，Ada心中也是怨念丛生。

    “你预备把她怎么样？”Ada轻睨着梁以凝问。

    梁以凝憎恶的瞪着苏晚璃，“我要把她扔进大海里喂鱼！我要让她从此以后都消失在这个世界上！”

    Ada侧目看了眼边上一望无际的江面，冷笑一声，“你和这个慕千璃到底和你什么仇什么怨？你为什么要整容她的样子冒充她，还恨得要杀了她？”

    话音落下后，梁以凝沉默了一会儿。

    她没有回答Ada的问题，伸手拽起苏晚璃的手臂，将苏晚璃往江边拖去。

    Ada只是在旁边看着，她可不想参与杀人这个事。

    本来觉得和慕千璃合作，她也没觉得有失身份，可是现在才发现，原来这个慕千璃是假的，而她以为是假的这个慕千璃是真的！

    无论是颜值还是才华，还有那份从容不迫都是来自于真正的慕千璃。

    她不服！

    尤其是想到昨晚被苏晚璃给耍了那么一通。

    梁以凝费了很大劲，终于是把苏晚璃拖到了江边。

    她本想摘下苏晚璃的口罩再看一眼苏晚璃那张被火烧伤丑陋的脸，但一想苏晚璃戴着口罩沉下海里会更加喘不过气，她也就没必要多此一举。

    “慕千璃，后会无期了！”

    梁以凝顶着苏晚璃这张眉目似画的脸，露出阴狠的冷笑，随即她便用力地一把将苏晚璃推入江面中。

    Ada站在远处看着这一幕，当然也不会过去阻止。

    眼睁睁的看着梁以凝把苏晚璃推入湖中后，Ada的嘴角也挑起满意的笑容。

    虽然说杀人是有点过分，不过，借别人的手除掉一个自己讨厌的人，

    梁以凝看着渐渐转为平静的江面，转身往回走去，而Ada已经不在原处。

    苏晚璃死了，梁以凝内心无比舒坦。

    她觉得既为景然报了仇，而且从此以后她就能成为真正的慕千璃，因为拥有这张脸的人，只有她了。

    梁以凝淋着雨回到祁家老宅，确定祁慕尘不在，她才以慕千璃的身份大摇大摆的回到卧室。

    她洗了个澡，换上苏晚璃的衣服，在镜子面前调整出苏晚璃才会有的笑容，跟着走出房间，悠闲的坐在客厅里喝茶吃点心。

    于青裁刚接祁澜君和祁予温从学校回来，看到坐在客厅里吃点心的梁以凝，一眼只认作是苏晚璃。

    可她刚要开口，突然想到祁慕尘前两天说的话，以及那天晚上发生的事。

    她没进客厅，站在玄关小声跟祁澜君和祁予温说了两句。

    两个小家伙听懂后点点头，然后转身往屋外走去。

    于青裁看着坐在沙发上喝茶的梁以凝，这才换好鞋子走过去。

    “千璃，你什么时候回来的？慕尘说你这两天有事去外边出差了。”

    梁以凝闻言抬头，很快调整出一抹温柔大方的笑容。

    “妈，我刚刚办完事回来呢。”梁以凝撒谎不打草稿。

    于青裁笑着点点头，视线在梁以凝的身上打量了一圈，跟着去拉梁以凝的手，“千璃啊，妈昨天刚托人买了一套珠宝，但是到手后，我总觉得好像是假的，千璃你是这个专业的，帮妈看看吧。”

    “……”

    梁以凝是不会鉴定什么珠宝真假的，但是她现在也没有办法推脱，便就笑着点头答应。

    “来，妈放在房里呢。”于青裁拉着梁以凝的手往楼梯走去。

    梁以凝虽然很不乐意，可也只有跟上去。

    进了房间后，于青裁就指着化妆台上的首饰盒，“千璃，就在那盒子里，你帮妈看看。”

    “好。”梁以凝应声，一边走向梳妆台。

    她打开放在上面的首饰盒，看到里面摆放的各种名贵首饰，倒是眼睛一亮，也感到深深的羡慕。

    到底是景都第一豪门，光是这些首饰，折现后那得是多少普通人一辈子都赚不到的钱。

    不过从此以后，她成为独一无二的慕千璃，她也能拥有这些财富。

    梁以凝默默暗喜着，这才回神追问，“妈，你说的是哪套首饰？”

    她转过头，却发现房间里空荡荡的，就只有她一个人，于青裁不知道去哪里了。

    “妈？”

    梁以凝察觉到不对劲，跟着走到房门口。

    她伸手去开门，但却发现门从外边锁住了。

    梁以凝顿时脸色一变，用力地转动门把，同时用力拍门，“妈，你人呢？这门是坏了吗？”

    “谁是你妈！你这个冒牌货！”

