一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               丹府山巅，叶辰他们都各自醉去，在醉酒中陷入了梦乡。

    夜，宁静而祥和。

    九重天上，若天朱雀依旧在看着，沉默不语。

    不知过了多久，若天朱雀才收回了目光，在皎洁的月光星辉之下，怔怔的看着自己画的那副画，时而亦会伸出玉手轻轻抚摸。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，天还未大亮，山巅上的谢云被被一声呼喝所惊醒。

    我进阶了！

    我进阶了！

    当谢云黑着脸坐起来时，才见闪耀一个炼丹师惊喜的大叫着。

    你姥姥的！

    谢云暗骂着揉了揉眉心，好梦被惊扰，自是不爽。

    念薇也被惊醒了，迷蒙的睁开了美眸，才见自己趴在叶辰的大腿上，见叶辰还在沉睡，她轻轻一笑，又很自觉的趴在了叶辰大腿上。

    念薇，不带装睡的！

    叶辰醒了，狠狠伸了一个懒腰。

    闻言，念薇慌忙起身，神色尴尬，脸颊之上还有一丝红晕一闪而过。

    我进阶了！

    我进阶了！

    山下，这样的嘶喝声此起彼伏，一个个炼丹师自洞府跑出来手舞足蹈的，神色激动不已，多是炼丹师等级进阶的炼丹师们。

    不错！

    叶辰扫视了一眼，进阶的炼丹师不算少，足有几百个，但大多是三阶晋级四阶、四阶晋级五阶的，也只有一个五阶晋级六阶的。

    对于他们的表现，叶辰还是很欣慰的，这才一日而已，日后会更多。

    排队领钱！

    下方，念薇的一个贴身侍卫已然在大殿前摆了一张石桌，其上还堆满了储物袋。

    炼丹师们一拥而来，心里还有点小激动，炼丹术进阶了还有钱领，这好事儿不要太好。

    叶辰还是说话算话的，也自不会心疼源石。

    相比源石，叶辰从来更看重的都只是是人才，炼丹师的潜力巨大、号召力他是最清楚不过了，若是加以培养，堪比修士军队般可怕。

    “有钱领，难怪这么有干劲儿。”看着下方排队领钱的炼丹师们，谢云唏嘘了一声。

    “花些钱，还是很有必要的。”叶辰继续舒展着有些酥麻的身体，“这些时日，你便待在丹府，别在幽都瞎逛游了，我可不想他们再盯上你。”

    “他们现在可没空搭理我。”谢云抿了抿头发，“来前我去过一重天，不去不知道，一看吓一跳啊！岳山他们、我的那些个皇兄，全都窝在那里。”

    “小心驶得万年船。”叶辰一笑，拂手取出了炼丹炉，一同被取出的还有诸多炼丹材料。

    不过，叶辰要炼制的并非是七纹灵丹，而是六纹灵丹，他在幽都买来的一百种六纹灵丹，其中有九十九种都是他未曾炼制过的。

    闲来无事，锻炼一下炼丹术还是不错的，也算是为自己积累资源，最主要的是，有免费的炼丹材料，那些皆是用朱雀家的钱买来的，失败了也不心疼。

    “丹圣就是不一样。”一侧的谢云看着叶辰娴熟的炼丹手法，不由得唏嘘了一声。

    “圣主可是无所不通哦！”念薇嫣然一笑，双手托着下巴静静的看着，看着看着就不觉入神了，美眸中的神色亦是如痴如醉。

    “来来皇妹，皇兄送你一宗宝贝。”谢云上前，把念薇拉到了一边。

    “啥宝贝，神神秘秘的。”

    “好宝贝。”谢云从袖中掏出了一个玉瓶，偷偷摸摸的塞给了念薇，完事儿还不忘语重心长的说了一句，“这可是好东西。”

    “什么嘛！”念薇拎着玉瓶放在眼前晃了晃，才见玉瓶内装的乃是晶莹剔透的液体。

    “改明儿把它放在叶辰的酒里，然后......。”

    “你自己吃吧！”谢云话未说完，念薇便掰开了谢云的大嘴巴，而后把那玉瓶整个塞进了进去。

    “哇，咳咳...！”谢云一口气没上来，呛得眼泪都出来了。

    “活该。”念薇狠狠踩了一下谢云的脚，从谢云的话语中她好似是知道了玉瓶中装的是何物，脸颊绯红一片，最后看了一眼叶辰，便捂着脸跑开了。

    叶辰瞟了一眼离开的念薇，又看了一眼谢云，目光最后落在谢云从嘴里抠出的玉瓶，一眼便看出玉瓶中装的是何物，嘴角不由得扯了一下，嘛呢？那可是你皇妹，还带这么玩儿的？

    瞅啥瞅，炼你的丹！

    谢云甩了甩大脑袋，便转身连滚带爬的跑了，因为叶辰的巴掌已然抡了过来。

    也得亏这厮跑的快，这若是叶辰一巴掌拍中，整个人都会飞出去，要知道叶辰如今的修为整整高他一个大境界，当场打残也不是不可能。

    贱人！

    叶辰骂了一句，这才将注意力放在了炼丹上。

    依如炼丹师选拔那日，半个时辰未到，第一个六纹灵丹便出炉了。

    也依如炼丹师选拔那日，六纹丹出世，伴随着冲天的异象丹虹，若非丹府灵山设有禁制与外界隔绝，不然三重天的人必定能看到丹之异象。

    简单休憩了一下，叶辰再次动手。

    他这边忙碌，下方的炼丹师也没闲着，不断有人从住处跑出来，神情激动不已，多是进阶的炼丹师，其后还不忘跑去大殿前去领钱。

    接下来，这样的画面频繁发生。

    炼丹的叶辰，不时俯瞰下方一眼，心里也在暗自计算，细数之下，今日进阶的炼丹师，已然超过千人，而且进阶的炼丹师还在持续增加。

    不错！

    叶辰微微一笑，一拍炼丹炉，再次出丹，这已是他炼出的第九颗六纹丹。

    念薇没有再来，而谢云那厮也在丹府灵山选了一出幽静的洞府，也在尽力提升修为。

    这一晃，便是三日。

    山巅之上，叶辰长长吐出了一口浊气，神色疲惫的坐在了岩石之上。

    三日来，他的收获还是颇丰的，九十九种六纹丹已然全被炼制出来。

    这若是被外人知晓，必定会震惊，六纹灵丹何其难炼，过程繁琐，稍有差错便会前功尽弃，而叶辰三日间竟然炼出了九十九颗，只能用变态来形容。

    他的收获颇丰，丹府炼丹师亦是硕果累累。

    三日来，进阶的炼丹师已然超过了五千之多，其中晋级六阶的就有三百多人，这是一个恐怖的数量，饶是叶辰都为之惊叹了。

    这也印证了他先前的那句话，这些炼丹师中，不乏天纵奇资之辈，缺的就是机会。

    而他和丹府，给的就是这样的机会，无条件的提供炼丹的材料、无条件提供炼丹意境、无条件的提供炼丹方法，如此诸多因素，造就了这么一个繁荣景象。

    前途无量！

    叶辰欣慰一笑，也不枉他耗费如此精力培养他们。

    一壶酒下肚，他又起身尝试炼制七纹灵丹，却是没有一次是成功的。

    这次失败，让他彻底放下了炼制七纹灵丹的念头，至少元神未到皇境之前不会在尝试，七纹灵丹所需的炼丹材料可都是名贵的很，纵是不要钱，也不能这般浪费，算是为未来的谢云省点钱了。

    直到第四日，叶辰才走下了山巅，出了丹府灵山。

    临走前，他还将诸多六纹丹的炼丹已经烙印在了万丹宝殿之中。

    他再次现身，乃是二重天的穆家赌坊。

    如今的穆家赌坊，还是那般热闹，嚎的脸红脖子粗的人自是不少，多有人输的倾家荡产，也有人一夜暴富，但那毕竟是少数。

    靠！

    正走间，叶辰听到一声熟悉的狼嚎声，抬头看去，乃是范统那货，输的又剩一条花裤衩了。

    范统的身旁，还立着八个人，各个满脸黑线，乃是他的邻居八尊准皇，许是被范统那厮忽悠来赌钱，以至于把钱输的精光。

    奇葩的邻居都到了，但叶辰却并未见狐仙儿，身为女修，多半不会来这种地方。

    最后看了一眼范统，叶辰一路走上了三楼小世界。

    叶辰进来时，穆婉清正抱着酒葫芦喝的正欢，见叶辰走进小世界，她还不忘抛过来一个酒壶，“今日有空闲去我穆家了？”

    “让你家老祖久等了。”叶辰干咳了一声。

    “无妨，老祖他老人家也是刚出关。”

    “近日没人跑这来捣乱吧！”叶辰灌了一口酒水，很随意的问道。

    “他们可没闲心思寻我穆家麻烦。”穆婉清起身了，狠狠伸了一个懒腰，“都在一重天和幽都城外猫着呢？时刻准备把你逮回来，不晓得让他们知道你人就在幽都，会不会当场气昏过去。”

    “没事儿让他们慢慢找呗！”叶辰耸了耸肩。

    “我就纳了闷儿了，当日你是咋混进来的。”穆婉清唏嘘的看了一眼叶辰。

    “这是看家本事。”叶辰抿了抿头发。

    “你的看家本事可真不少，玄羽可跟我说了，日后要防着你点儿，你的那些个不要脸的光辉历史，他是一样不差的全给聊了一遍儿。”

    “那大嫂想不想知道那货的光辉历史。”叶辰笑吟吟的看着穆婉清。

    “来，说说。”穆婉清坐下，两手拖着下巴，眨巴着美眸看着叶辰。

    “这么跟你说吧，我的那些个不要脸光辉事迹，他也一样没落下的都干过。”

    “什么，他也嫖过娼？”

    “别闹，我没嫖过娼。”