    “毒斗罗冕下到！”

    随着一位侍从的大声说道，皇城处的众人都讲目光放在这一行人中的绿发男子身上。

    看着绿袍男子的外貌，身上的气势，以及无意间出现的魂力波动。

    每个人的眼中都出现了不同的光芒，有羡慕，崇拜，也有着嫉妒。

    而在这些人中，为首那身材高大，衣着华丽的中年男子的眼中，却是出现了浓浓的欣喜！

    见绿发男子走到了自己面前的不远处，中年男子连忙大步向前，笑着迎了上去。

    “哈哈哈哈，独孤先生能够加入我天斗帝国，真是孤的幸运啊！”

    “见过陛下，陛下谬赞了。”

    独孤博看着眼前这个高大且壮硕的中年男子，不由愣了愣。

    这就是雪夜大帝么。

    不过他还是很快反应了过来，对着雪夜大帝点了点头，。

    而他身后的其他人见此也是连忙行礼。

    毕竟这可是皇帝，而且他们又不是封号斗罗，该行的礼还是得行的，没见两个小丫头都弯腰行礼了么。

    “哈哈，独孤先生不必谦虚。”

    雪夜倒是有些疑惑，不是说独孤博此人不仅喜怒无常，还很傲慢么，看来传言终究是不可信的。

    就在雪夜大帝说完之后，一名俊秀儒雅的男子走上了前来。

    而他的身边还带着一名面带微笑的高大男子。

    “早就听说过独孤冕下的名号，今日一见，果然名不虚传。”

    儒雅男子看着独孤博，笑着说道。

    这让独孤博有些怪异的感觉，不过对此人却又似乎有些亲切随和。

    “哈哈，独孤先生，这位便是七宝琉璃宗的宁宗主了。”

    雪夜大帝见儒雅男子上来后，独孤博似乎有些疑惑，连忙解释了起来。

    这让独孤博眼神微微一凝，连忙回应了几句。

    “原来是宁宗主，久仰大名！”

    竟然是上三宗中第二宗，七宝琉璃宗宗主宁风致。

    那么说来……

    独孤博的目光不由自主的放到了宁风致身后微笑着的男子身上。

    这让宁风致身后的男子也看向了他，还点了点头。

    他……还记得自己！

    独孤博有些诧异，不过也点了点头。

    雪夜大帝和宁风致二人见此，不由得有些疑惑，他们认识？

    雪夜大帝看向了宁风致，这让宁风致也有些懵。

    来之前自己问了骨叔，他不是说只听说过，但不认识独孤博么。

    “哈哈，独孤先生，你与骨斗罗认识？”

    雪夜大帝见独孤博与古榕二人如此，宁风致又一脸懵逼，不由得询问起了独孤博。

    “许多年前与古兄见过一面……没想到了这么多年过去了。”

    独孤博有些怀念的说道，

    这让众人点了点头，他们果然认识，怪不得还互相点头示意。

    但这对另一个当事人来说就很奇怪了。

    古榕的脸上虽然还是挂着微笑，但他实际上已经在努力回想着自己什么时候见过独孤博了。

    但回想了半天……毛线都没想起了，这让他不由得有些怀疑，自己是不是老了。

    不过当着这么多人的面，古榕还是没有说明，只是微笑却有些僵硬了。

    独孤博不知道，

    他这一句话，在后面给古榕带来了多大的伤害。

    ——

    随着经过了一堆的仪式，独孤博随着雪夜大帝走上了皇宫城墙的高台之上。

    此时能够看见，下方已经聚集了很多民众了，皆是目光炯炯的看着高台上的雪夜大帝与独孤博。

    “天斗帝国的子民们！”

    “此次不仅是为了庆贺独孤冕下加入天斗帝国，更是皇帝陛下决定拜毒斗罗冕下为帝师！”

    一旁的卫尔斯见独孤博与雪夜大帝都走上了高台，连忙运转魂力，将自己的声音传到了天斗城各处。

    “……”

    “帝师！”

    “帝师！”

    “帝师！”

    而当民众们听见这道声音后，虽然有所准备，但还是愣了下。

    不过随即，皆是爆发出了巨大的欢呼声，开始大声呼喊着帝师。

    现在的天斗帝国是和平的时代，但有封号斗罗加入天斗帝国，让帝国在民众心中的形象更加稳固了。

    独孤看见这幅场景，也不由得有些震惊，他感到了一种莫名的情绪在心中发芽。

    而雪夜大帝见独孤博如此，也不由得面露喜色，看来这个毒斗罗果然不是如同传言一般的残忍暴虐，没有感情。

    雪夜大帝见众人情绪差不多后，更是抛出了炸弹，只见他对着卫尔斯点了点头。

    然后卫尔斯便从魂导器中取出了一卷金色的布帛，此时若是有熟悉天斗帝国之人，定会知晓这是什么东西！

    皇帝的诏书！

    “帝诏：

    天斗帝国皇帝陛下下令，特此敕封毒斗罗，独孤博，为帝师！

    封异姓王爵，封号：落日！

    领地——落日城！”

    众人听见这个诏书后直接愣住了！

    竟然直接封王了！还将落日城划给了独孤博。

    这手笔也不小啊。

    但独孤博说实话，并没有对这个诏书有什么感觉。

    毕竟落日城那个地方也没什么好东西。

    倒是离落日森林近成了最大的好处，这让独孤博可以带着孙女去落日城玩儿。

    之后，便又是数不尽的仪式与演讲。

    独孤博感觉头都快大了，这也太麻烦了。

    终于，

    在最后仪式完结后，独孤博被雪夜大帝邀请到了皇宫内，而盖世龙蛇和两个小丫头则是在一起在皇宫的花园内游玩。

    ——

    大殿内，

    一名侍从端着一个锦盘来到独孤博的面前，锦盘上蒙着一层红布，下面有东西隆起，不知道是什么东西。

    正当独孤博疑惑时，雪夜大帝将红布揭了开来。

    顿时，整个大殿内都被强烈的宝光所笼罩。

    独孤博神色一凝，向着盘中看去，

    那是一个极为奇异的东西，通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状，整体似乎是蓝宝石雕琢而成，只有巴掌大小。

    晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。

    而在这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样的纹路，这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，映衬的寝宫内都氤氲着淡淡的宝光。

    “此物名为——瀚海乾坤罩！”

