
    第896章沧澜圣剑

    天涯震山决么？倒是一门不错的武学啊！

    巨大的山岳在秦逸尘的眼瞳之中急速的放大着，哪怕是在弑神术的催动隔绝下，他也是感到身体有些不适之感。

    不过，即便如此，他的脸庞之上，依旧没有什么惊慌之色，反而在其眼眸之中，有着一抹炽热的兴奋之色涌现。

    轰隆！

    旋即，秦逸尘深吸一口气，雄浑的真元，如同潮浪一般呼啸而出，一道道的劲力，飞速的在其身体中叠加着。

    就让我来看看，是你的天涯震山决强势，还是诛魔劲力更胜一筹吧！

    秦逸尘微微一笑，手掌陡然握拳。

    他疯了吗？

    见到这幕，无数太昊圣地弟子的心都提到嗓子眼了。

    面对这等威能的攻击，秦逸尘竟然没有要去闪避的意思？究竟是被镇压得无法躲闪了，还是他已经陷入癫狂了？

    显然，秦逸尘并没有要躲避的意思，看这架势，他是要硬抗！

    哗啦！

    在巨大山岳的阴影之下，陡然有着浪潮之声响起，在那璀璨的光华山岳之下，似乎有着黑气升腾而起。

    一种让人无比心悸的感觉，隐隐的从那些黑气之中散发而出，就算是结界之外的尊级强者，在看到那种黑气之时，身上都是不由的泛起了一阵鸡皮疙瘩，下意识的就想要避让开。

    简直是找死！

    看到这一幕的凌途崖，嘴角勾起一抹冷笑，然后，用力的向下一按。

    轰！

    在这万众瞩目之下，那乏着黑气的拳头，轰在了那座山岳之上，顿时，一层巨大的气浪就从中扩散而出，震耳欲聋的震响声传遍全场。

    时间，似乎在这一刻被凝固了。

    众人的视线，都放在了那两者撞击之处。

    咔擦！

    下一瞬，一道清脆的声音响起，接着，众人便是看到，那座如小山一般的山岳上，一道道裂痕以那乏着黑气的拳头为中心，逐渐的向四周蔓延开，片刻后，裂痕就布遍整座山岳。

    砰！

    接着，那如同小山一般的山岳轰然炸裂开来。

    天涯震山决，不过如此！

    在众人震撼的目光下，一道清淡的声音从秦逸尘口中传出。

    这怎么可能？！

    凌途崖有些微微失神。

    他这一击，可是震杀过尊者境强者的！

    而现在，竟然被一个皇境中阶，甚至年龄还比自己小的少年给击碎了。

    秦逸尘击碎的，不仅仅只是一座山岳，而是凌途崖的信心。

    哈哈，好！

    太昊圣主御千秋开口，声音中透着惊喜。

    从这一刻，他彻底的放下心来。

    秦逸尘，确有和凌途崖一战之力！

    他心中不由升起一道曙光。

    这不可能的，他怎么可能无视圣威？

    他身边的天涯阁阁主凌飞，就显得有些失神了。

    他可输不起。

    若是这一次输了，他天涯阁，就再也没有翻身的机会了。

    太昊圣地，不会给他第二次机会！

    虽然看上去此时天涯阁威望胜于太昊，但是，比底蕴，那不知道差了多少去了。

    现在的天涯阁，其实就是个空架子。

    使者！

    突然，凌飞转过身，对着那圣武城使者叫道。

    嗯？

    圣武城使者目光看向他。

    使者，我怀疑，太昊圣地那少年有作弊嫌疑。

    凌飞目光看向御千秋。

    显然，他是在怀疑是御千秋做了手脚，不然，一个皇境中阶的少年，怎么可能无视圣威？！

    呵！

    圣武城使者却是冷笑一声，斜着眼睛瞥了他一眼，有些不悦的声音从他口中传出，你是在质疑我的眼力吗？

    他乃是圣武城使者，若连在比斗中作弊都看不出来，那不是会让人笑话吗？！

    在下不敢。

    凌飞这才觉得不妥，偷着看了一眼使者身边那光芒圣地殿主一眼，发现后者，朝他微微摇了摇头。

    到底发生了什么事？

    凌飞感觉莫名其妙，但是，却也不敢继续追问，难道说，那少年拥有抗衡圣威的手段？

    想到这，他不由心神一凛。

    若真是这样的话，那这个少年就太可怕了！

    太昊圣地难道要出第二个御文羽吗？

    他的心底，乏起一丝不安。

    比武台内。

    秦逸尘嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    果然不出他所料，凌途崖，太过依赖圣威了！

    圣威固然可怕，而且，能给他绝对的优势，但是，一旦圣威被克制住，失去了圣威优势的凌途崖，其实，什么都不是。

    甚至可以说，实力还不如钟子安。

    弑神术！

    当初秦逸尘凭借这门神术，即便是面对圣境巅峰的强者都魏然不惧，何况凌途崖这半吊子的圣威。

    当然，修炼弑神术，对精神力造诣有着近乎苛刻的要求。

    化神！

    这世间，精神力造诣达到这个层次的炼丹师，屈指可数。

    然而，秦逸尘，就是那其中之一！

    虽然，他精神力境界还没提升上去，但是，在精神力造诣上，这世间可没有几个能比的过他。

    本来秦逸尘心中也没底，但是现在，他却信心满满。

    失去圣威优势的凌途崖，就等同于是没有牙齿的老虎，看似吓人而已。

    怎么，你就这点手段？

    见凌途崖迟迟不出手，秦逸尘再次开口，轻嗤一声。

    混蛋！

    凌途崖怒不可遏，圣威滚滚流淌，势如惊涛骇浪，瀚海起伏，浩瀚沉浑，能够压塌一切，比武台内，空间如同湖水一般的荡漾，波动。

    秦逸尘站在那里，就如是水中浮萍，看似随时都可能被圣威大浪淹没，但是，却随波而起，随浪而落。

    铮！

    突然，一声剑吟响彻，一柄璀璨夺目的神剑出现在凌途崖手中。

    那剑一动，空间都是被划出一道肉眼可见的白痕，那滔滔圣浪，也被斩断，似乎，在那一剑之下，没有什么东西是斩不断的。

    能死在我的沧澜圣剑之下，你足以自傲了！

    冰冷的声音从凌途崖口中传出，他浑身圣威滔天，手持圣剑，真就如同一位从远古时空走出来的神圣一般，震慑人心。
