    一直以来，苏沐都理所应当的认为萧央应该让着她。

    事实上也确实如此，萧央一直让着她。

    所以，她开始有些放肆了。

    直到萧央发飙，苏沐才意识到萧央可是梦工厂的老板，娱乐圈的大佬。

    苏沐非常懊悔，低头说道：“对不起。”

    萧央没有理会她，“嘉欣，你先出去。”

    徐嘉欣犹豫一下，转身离开了。

    “刚才我说的话是真的，没跟你开玩笑。”萧央冷冷道。

    “我不走。”苏沐摇头：“我认错了。”

    “你不走没关系，我让人请你走。”

    萧央打算离开。

    苏沐从后面抱住了萧央，“别赶我走。”

    萧央斜睨苏沐，“我讨厌别人在我面前耍小聪明。”

    苏沐低头：“我以后不会了。”

    “这是最后一次。”

    萧央离开了。

    ……

    ……

    第二天，苏沐顶着个黑眼眶出来。

    萧央没有心软，该干嘛还干嘛。

    今天是萧央他们要做臭鳜鱼。

    鳜鱼必须当天腌当天吃，这样鱼肉才会嫩滑且有弹性。

    萧央对众人说道：“腌鱼的时候要掌握好盐的用量，不可太咸，否则变成咸鱼；也不可太淡，否则鱼肉会腐败。”

    田震愣住了，“那到底多少才适合？”

    今天他们每人都要亲自动手，而且还要亲自把自己做的鱼吃掉，太难吃他们可吃不进去。

    萧央说道：“1斤重的鱼，夏天需要3钱盐，也可以稍微重一点点。”

    众人哭笑不得，你这一点点让我们有些不知所措啊。

    萧央一笑，“腌制好的臭鳜鱼洗净晾干，热锅冷油，煎至两面略黄后，捞出沥油。”

    “然后，油锅里放入干辣椒、生姜、大蒜，当然，你们也可放些豆瓣酱和辣椒酱煸炒出香，将煎好的鳜鱼下锅。”

    “最后，你们淋少许料酒，加清鸡汤，旺火烧开后，用中火烧半小时。”

    “差不多的时候，你们大火收汁，勾薄芡，淋少许猪油，记住，出锅前，撒上胡椒粉和葱花。”

    “这道菜的做法并不复杂，但却能做好的还真没有几个。”

    萧央说道：“做的太难吃的人，自己吃完，一点也不能剩下。”

    众人：“……”

    “好了，开始吧。”

    萧央在旁边当监工。

    大家开始做鱼。

    苏沐亲自杀鱼，亲自做鱼，居然是第一个做好的。

    鱼真的很臭啊。

    众人看着苏沐，心说这算成功了吗？

    臭鳜鱼带个臭字，应该是成功了，而且非常成功才对，否则也不会这么臭。

    苏沐开始烹调。

    众人随后看到苏沐一个劲的倒酒，全部恍然大悟，这恐怕是失败了，否则她也不会用这么多酒来掩盖臭鳜鱼的臭味。

    终于，苏沐做出了一条鱼，她捏着鼻子开始吃。

    她那表情……简直比杀了她还要难受。

    但是，苏沐看了萧央一眼之后就立刻把鳜鱼吃掉了。

    女侠啊！

    众人感慨。

    “对不起，我去一下洗手间。”

    苏沐终于忍不住跑到了洗手间。

    洗手间。

    苏沐不断呕吐，最后她连苦水都快吐出来了。

    她满脸憔悴的走出来，在洗手台边洗手。

    这时有人递给了她纸件。

    “没事吧？”萧央问道。

    “没事。”

    苏沐转身看着萧央强笑道：“我继续去做，今天的鱼不过关。”

    她继续去做鱼了。

    其他人也在做，也在憋着气吃鱼。

    这一期节目，绝对是萧味有史以来最恐怖的一期。

    晚上。

    大家已经反胃了，谁都没力气吃晚饭了。

    突然，厨房的灯打开了，有人进了厨房。

    萧央疑惑，走了过去，看到一个人在里面腌鱼。

    苏沐居然还在厨房里面尝试着！

    “休息吧。”

    萧央走进入。

    苏沐一怔，转身看着萧央，“我想拿第一。”

    萧央笑道，“为什么？”

    苏沐不看萧央，转身说道：“我当初开酒吧也是第一。”

    萧央一怔。

    “我以后在娱乐圈一定会混出一点名堂来。”苏沐再次转身看着萧央，“萧央，我已经黑化了，你小心一点。”

    萧央：“……”

    苏沐笑道：“我想好了，太子妃升职记的后面的剧情应该这样，太子妃去捉奸，发现太子真的有奸情。”

    萧央好奇，“然后？”

    苏沐说道：“然后，太子妃突然心生一计，如果把太子赶下台，再去争夺皇位，那肯定必死无疑，这可比单纯的自杀刺激多了。”

    萧央：“……”

    太子妃，黑化了？

    “黑化的太子妃开始设局，一步步把太子搞垮。”

    “然后，太子妃开始争夺皇位。”

    “最后，太子妃居然真的争夺成功了，当上了女皇帝。”

    苏沐非常满意自己的构思，“我要让太子妃一黑到底。”

    萧央哭笑不得，“那接下来呢？大结局了？”

    “当然不是，太子妃当上皇帝之后非常空虚，她还会养面首。”

    “然后，国家动乱，有人起义。”

    “紧接着，朝廷内乱，太子妃失踪。”

    “太子妃到了民间，遇到了被她赶下台的太子。”

    “然后，一系列剧情再次展开。”

    苏沐滔滔不绝。

    萧央：“……”

    这部网剧如果播出，那绝对会颠覆大家的三观。

    而且，这部网剧，你到底打算演多少集？不会想演三代人吧？

    求放过。

    萧央哭笑不得。

    苏沐一本正经的说：“这就是我的网剧，我将饰演主角，徐嘉欣是我的对手。”

    萧央好奇，“男主角呢？”

    “男主角我要请最强壮的男人。”

    苏沐舔了舔嘴唇，“最好是那种有华夏血统的外国佬，因为我的电视剧是要走出国门的。”

    神他妈走出国门！

    萧央差点吐血。

    你还嫌剧情不够狗血吗？

    “怎么样，我的剧情如何？”

    “垃圾网剧。”萧央说道。

    “你会不会聊天？”苏沐愤怒。

    “我说实话啊。”

    萧央笑道：“免得到时候你扑街了又说我没提醒你。”

    苏沐刚想说话，肚子咕咕咕的叫起来。

    她肚子饿了！

    萧央莞尔，“我去做鱼给你吃吧。”

    “别！这比屎还要难吃。”

    苏沐急忙摇头。

    “那是你的做法不对。”

    萧央亲自动手。

    苏沐在旁边看着。

