    经历过灵异现场的人，魂魄很容易会有异动。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    三人一起，回到谢雨晴开的车上，谢雨晴开车往医院赶。

    路上叶少阳把灵异事件生的经过回忆了一遍，问道：“对了，你说始终女生是因为听到男友在楼上叫她，才上的楼，那实际上跟她男友没关系是吧？”

    “说起这件事，也是无语的。一开始她男友支支吾吾的，说不清楚自己当晚的去向，我们调查之后现，那晚他正在跟同班的一个女生开房……”

    叶少阳嘴角抽了一下，道：“好吧，这毕竟是人家私事。”

    “师父，你之前那一手，又是画符又是什么的，一气呵成，看上去好威武霸气啊，快传授给我吧……”

    张小蕊抱着叶少阳的胳膊，一个劲的哀求起来，似乎忘了之前刚见到墙上的鬼脸时，自己是怎么出杀猪一般的尖叫的。

    叶少阳无奈之下，只好教了她一些小手段，让她从头学起。

    来到医院，谢雨晴带他找到那个保安的病房。

    是一个单间的病房，房门上写着他的名字：李禹。

    透过探视窗，叶少阳看到一个少年，半身靠在床上，由一个妇女喂着饭。

    李禹口中出咯咯的笑声，把粥吐的哪里都是，旁边的妇女不住抹着眼泪。

    “这保安这么年轻！”叶少阳有些吃惊。

    “十八岁，刚成年，离家出来打工的。那是他妈妈。”谢雨晴道。

    “你们是来探视的吗？”

    一个医生从后面走来，问道。

    谢雨晴出示了证件，医生看了一下，说道：“你是要找病人询问什么吗，那怕是不行，病人恐怕是惊吓过度，精神方面出了问题，没办法做任何沟通。”

    叶少阳道：“我是来治病的。”

    医生愣了一下，上下打量了他一会，横竖怎么看也不像是医生。“您是……哪个医院的专家？”

    “茅山。”

    叶少阳说完，直接推门进去。

    “茅山……那是什么地方？”医生站在门口，自言自语。

    谢雨晴立刻跟进来，说道：“你有把握？”

    “头顶灯熄灭了，三魂之中，丢了天魂。幸好缺失的魂魄还在，可以试一试。”

    谢雨晴一愣，道：“你怎么知道魂魄还在？”

    “很明显，天魂主控三魂七魄，天魂如果被灭，人直接就死了，哪会像现在这样。”

    李禹的母亲起身，狐疑的看过来。

    谢雨晴立刻走上去说道：“大娘，我们是警察，过来看看你儿子。”

    李母叹了口气道：“都这个样子了，还看什么看。”

    谢雨晴道：“我特意带了一个朋友过来，或许能救好你儿子。”

    李母的目光刷一下落在叶少阳脸上，皱眉道：“他是医生？”

    “不，他是道士。”谢雨晴打算实话实说，不然待会叶少阳也不好动手。

    “道士……”

    谢雨晴凑到她耳边，仔细说了一番。老年人对于灵异方面，本来就有几分相信，再加上她也打听了事情经过，虽然知道的不多，但也听到风言风语，怀疑是撞鬼之类的。

    之前谢雨晴自己来的时候，老人家就追问过这方面的信息，正是有这个基础，谢雨晴才敢这么跟她说。

    李母听完之后，目光定在叶少阳脸上，迟疑道：“这么说，这是位大仙了，只是这么年轻……有本事不？不瞒你们说，俺家孩他爹已经回乡下去请镇上的王大仙去了。”

    叶少阳笑道：“王大仙是什么鬼？”

    “王大仙不是鬼，他是孙悟空转世，能三天三夜不吃饭，法力可厉害着，大侄子，不然再等等，等王大仙来了，你跟他当个帮手？”

    “孙悟空转世啊，那太逊了，我是如来佛祖转世。”

    李母瞠目结舌。

    “别胡说！”谢雨晴瞪了叶少阳一眼，抓着李母的手说道，“你就让他试试吧，你想想，我是警察，我能把他带来，自然是有本事的，这个跟年龄可没关系。”

    跟一个普通人说叶少阳是天师什么的，秒杀王大仙十八条街也没用，只能循序善诱。

    李母迟疑起来，道：“不会伤了俺家孩子吧？”

    在得到叶少阳亲口保证之后，李母这才同意，被谢雨晴请出房间。

    “你也出去，在外面守着。”叶少阳吩咐道。

    “我呢，师父，我留下来给你打下手吧。”张小蕊央求着。

    “我不需要打下手。”

    “那你让我在旁边参观吧，我也能多学点。”

    叶少阳刚要拒绝，张小蕊说道：“师父只要你别赶我走，你要什么都行。”

    说完挺了挺胸脯。

    叶少阳看着她爆满的****，咽了一下口水说道：“啥意思啊，你难道还想****我不成，我定力可是很强的，除非你脱光衣服……”

    张小蕊一愣，脸上露出犹豫的表情。

    靠，这疯丫头不是当真了吧！叶少阳急忙拍了拍她，道：“我跟你开玩笑呢。跟我学法术，是要交钱的，不是我贪钱，而是白教给你，你会欠我人情，来世还要还，你看我都教了你这么多了……”

    主要是她那句“要什么都可以”，让叶少阳想到自己快神武分为了，于是灵机一动，想出这么个歪点子来。

    张小蕊一听要钱，神色立刻放松下来，大手一挥，说道：“师父你别说了，要钱要人都随便你。”

    “呃，要人，呸呸，要钱要钱。”叶少阳涨红了脸。

    “你要多少啊？”

    “这个……不然你按月给吧，一个月……这个数？”叶少阳伸出五根手指。

    张小蕊道：“五十万吗？”

    叶少阳双腿一软，差点跌坐在地上，翻着白眼说道，“五十万！你这是找师父还是包小三！我只要五千，多了就是我欠你了。”

    “随便吧，一天五千也行。”张小蕊甜甜一笑，“那师父，我要做什么？”

    叶少阳看了看坐在床上摇头晃脑傻笑的李禹，还真想到一件事，道：“我一会要给他扎针，你这样，你力气大，你帮我抓住他两只肩膀，按住他，千万别让他动。”

    张小蕊点点头，道：“还有呢？”

    （三更已毕，晚上会加更一章）