    这个消息无疑是道晴天霹雳，在杨彪以及一众士族脸色雷出一道惊骇。

    “怎会如此，速派兵去剿灭！”杨彪顿时下令。

    “太守不可，波才若是攻城，城墙岂能无人防守！”一旁顿时有人提醒道。

    “内贼亦不能坐视，等他们杀到城门，恐城门有失！”

    陈氏的陈迁建议道：“太守，应趁波才未攻，先镇压内乱！”

    众人七嘴八舌的议论，各说各的都有理，杨彪一阵头大，不知如何处置。不经意的看了刘擎一眼，见他目视远方敌军，眼中从容不迫，没有丝毫惊乱。

    “将军，如此内外交困，该当如何处置？”杨彪问道。

    “置之不理即可！”

    置之不理？杨彪难以置信刘擎会说出这样的回答，等他们攻到城门，万一城门有失，波才率大军杀入，他们岂不是引颈受戮。

    “如此十万火急之时，将军就莫再说笑了。”杨彪无奈道。

    “父亲，你随我过来！”这时，杨修将杨彪拉到一边。

    “父亲，原本驻扎城外的数百人消失不见了，而城内数百贼人作乱，你不觉得太巧合了吗？”杨修低声道。

    杨彪大惊失色，杨修虽然年幼，但脑子一直灵光，亏他能想到此处，若真如儿子所言，那刘擎岂不是……

    “他入城方才两天，波才就亲率军杀来，这也是巧合吗？”

    杨修越说，杨彪越怕，甚至后背冷汗直冒。

    “刘擎乃是汉室宗亲，如何会……”

    “父亲，当今陛下诬杀他一家上百口，他会不会和黄巾……”

    “德祖慎言！”杨彪低声斥道。

    陛下诬杀，这种话岂能说！

    可杨修的话句句有理有据，令杨彪不得不怀疑，刘擎勾结黄巾，夺取阳翟，不然如何解释他面对大兵压境时，那副事不关己的淡漠表情呢。

    杨彪沉思之际，一声通报传来，吓得他魂飞体外。

    “太守，贼兵攻过来了！”

    杨彪循声望去，远远的，一帮人头裹黄巾，正沿着干道直直的冲杀过来，沿街商铺与人家皆大门紧闭，所以畅通无阻。

    “来人！”杨彪也顾不了那么多了，于是开始喊人，城门处守卫不过十几人，不容有失。

    话音刚落，却见刘擎转过身，走了过来。

    “太守何故如此紧张？”

    看着满头冷汗的杨彪，刘擎淡淡一问。

    杨彪看了眼刘擎手中长剑，强撑着道：“一县性命系于吾身，如何不紧张。”

    “太守勿虑，我去挡住贼人！”说着，刘擎径直朝着阶梯走去，自始至终，云淡风轻。

    他去挡住？杨彪与杨修对视一眼，不明所以的看着那个背影。

    怀着同样眼神的，也有士族一干人等，荀彧郭嘉也望着那个背影，若有所思。

    刘擎下了城头，十六名禁卫候在一旁，青铜盔甲在红日映衬下蒙上了一层异样的光泽，手里的镔铁长枪寒芒闪烁。

    “吾之禁卫，随吾杀敌！”

    刘擎一声过后，径直走向城门口，十六名禁卫一言不发，默默跟上，在城墙下横成一排。

    区区十七名身影，排成一排甚至都显得单薄，但看着他们毅然决绝的样子，城头上的人稍稍动容，莫名的感受到了一丝心安。

    但也仅此而已，一丝心安无法抚平心中忐忑，毕竟黄巾歹人约四五百人，无论如何，十几个人是不可能挡住的。

    冲过来的黄巾军见对方只有十几个人，兴奋的大声呼嚎。

    “杀过去，打开城门，迎接渠帅入城！”

    刘擎禁卫岿然不动，黄巾直直冲杀过来。

    双方交战的一瞬间，冲在最前面十六名黄巾突然捂着脖子倒下了，鲜血从指缝中滋射而出，双目圆瞪，口吐血沫。

    禁卫出枪即回，扎穿喉咙，然后进行下一次刺杀，这一招，在赵云的指导下，经过无数次的特训，已经形成肌肉记忆。

    加上禁卫属性，如今刘擎武力已经72点，禁卫们都继承到了42点有余，虽然不高，但武力对普通人的压制是显而易见的。

    出枪速度迅捷，距离把握精准，刺杀角度准确。

    快！准！狠！

    黄巾军高举着武器冲上来，可一进入某个距离，就好像中了邪一般倒下，喉管上留下一个血洞。

    仅仅几息之间，躺在地上的黄巾军已有数十人，而对方，别说伤，连毛都没碰到一根。

    横尸遍地，挡住了后来者的奔跑脚步，而悍不畏死的黄巾，踩着同伴的尸体，继续朝着禁卫攻击。

    “给我冲过去！打开城门者，波帅重重有赏！”后方的带头黄巾再次鼓舞道。

    然后黄巾虽然悍勇，却于事无补，冲上去的黄巾，和前者并没什么不同，一枪一穿喉，一枪一血洞，偶尔能有多前进一两步者，禁卫又默契的齐齐后退一步。

    片刻过后，四五百人，折损大半，而刘擎和十六禁卫，也退无可退，再退便是城门。

    黄巾头领不可思议的看着遍地的尸体，不少依然在地上挣扎抽搐，两三百人，竟然就这样死于十几人之手，而他们，竟然没有一人受伤。

    他满眼血丝的瞪着对方，对方已经退无可退，就算再倒下两百人，也要将你们屠戮殆尽！

    等渠帅破城，再将所有人屠戮殆尽！

    城头上的杨彪父子已经震撼的说不出话来，那各大士族子弟，一个个也活见鬼一般的看着城下这群人。

    这便是刘擎云淡风轻的仰仗吗？

    一帮全副武装，杀神一般的兵士，他们中的每一个人，都如同武艺高强的大将，以一敌十，不在话下，以一敌百，亦敢一战！

    遍地的尸体和横淌的血流也让年轻士子感到无所适从，腹中翻滚，偶尔有人难以抑制，自觉的溜到一角，埋头狂吐。

    而一直处于战斗中心的那个男人，手持长剑，虽然未杀一人，但他直面杀戮，巍然不惧，甚至，眼中还有火热。

    “太平兄弟们！他们已经退无可退，城门之后，渠帅的大军已经到来，我等在此，本就为了迎接渠帅，如今渠帅已至，随我杀将过去，打开城门，苍天已死，黄天当立！”

    “苍天已死，黄天当立！”

    “苍天已死，黄天当立！”

    余下两百黄巾，突然暴发出了强悍的战意，死去的同伴并没有让他们却步，头领的鼓舞将他们化成了一个个无畏的战斗利器。

    刘擎冷眼以对，黄巾也不尽是草包，眼前这帮，尽然抱着死战之心。

    黄巾再次发起了冲击。

    面对汹汹之势，刘擎一字一顿道——

    “禁卫们，热身结束，跟我杀！”

