    金甲军，作为金刚鱼部落的精锐。

    实力强悍，是整个南海海域众多妖族们的噩梦，不知道有多少妖族部落都毁灭在金甲军的铁嘴獠牙之下。

    然而此时，面对着颜安青、赵子狗、欧阳湘灵3人，却是完全被屠杀，连丝毫反抗的机会都没有！

    整个泉安珊瑚礁礁群，此时已经完全化作血海！

    大量的残肢、断臂、碎肉，密密麻麻，犹如垃圾一样在海水当中飘飘扬扬。

    只见颜安青的身影，就犹如白色惊鸿一般。

    一道道金色的八卦法阵在战场上不断绽放，八卦法阵所到之处，颜安青的白色身影便会立即凭空闪现到那个地方。

    这种突然出现，又突然消失的手段，可谓是防不胜防。

    一头又一头的金刚鱼根本就无法抵挡！

    它们本来就不擅长速度，此时在面对着会“闪现”的颜安青，那更是完全等死的状况。

    欧阳湘灵也同样如此，骑着九灵渔猫的她，速度也同样极快。

    颜安青的快是一连串的闪现，而欧阳湘灵的快是极速和飘渺，身体仿佛一道白线。

    然而这一道白线看起来柔和美丽，但所到之处，九灵渔猫四蹄铁爪一挥舞，金刚鱼那坚硬的鳞甲立即犹如纸糊，纷纷碎裂！

    赵子狗的战斗方式则稍微显得霸道！

    提着虎威夺金枪的他，直接就和金刚鱼们进行正面碰撞！

    金刚鱼防御厚重，而赵子狗的虎威夺金枪却是更加厚重！

    长枪挥舞劈斩，所有的金刚鱼竟是没有一合之敌！

    3人的实力太可怕了！

    将近100头金刚鱼才刚结成军阵，却是被3人硬生生的凿穿、撕碎！

    然而再被3人分割战场，逐渐吞噬！

    没有了顶尖战斗力的配合，没有了金锋的指挥，这一支金甲军正一点点的被蚕食干净。

    最后随着小剑八拳砸死了金锋，这一支金甲军的斗志更是再度被瓦解，死伤的更加厉害。

    十分钟之后。

    3人终于结束了战场。

    300头金甲军，彻底全军覆没，化作一具具漂浮在水中的尸体！

    另外一边，冷红玉也终于全部解决了那十几头六品巅峰的金刚鱼。

    她正浑身浴血，身体踉跄颤抖的踏水而来。

    小剑连忙游上去，担忧的说道：“冷哥，你受伤了吗？”

    小剑的腋下伸出了2只灵力手臂，扶住冷红玉。

    “我……我没事……”

    冷红玉全身都覆盖着一层浓浓的血浆和碎肉，这些血浆和碎肉也不知道是她自己的还是敌人的。

    此时此时她看起来好像神色不是很对劲，全身都是止不住的颤抖。

    快速收拾战场的欧阳湘灵3人也赶过来，担忧的看着冷红玉。

    冷红玉胸膛剧烈起伏，气喘如牛：“哎，一次性对付13位六品巅峰，还是太勉强了……”

    4人顿时一惊！

    冷红玉……真的受伤了！？

    冷红玉继续气喘吁吁的说道，一双美瞳缓缓扫了4人一眼，叹气道：“你们看，我都差一点被逼的要晋级到七品宗师了。”

    “真的是，差一点就误了大事！”

    小剑：“……”

    众人：“……”

    小剑一脸无语的盯着冷红玉，大富婆没想到你很会装啊！

    ……

    十分钟后。

    就在小剑5人离开没有多久。

    “轰！”

    一股强大的威压从天而降，整个泉安珊瑚礁上空的海水纷纷炸裂，海水左右分开！

    一道金色闪电几乎才刚出现在天际，然而下一秒，却是瞬间出现在这片海域当中，海域当中的所有海水纷纷沸腾！

    潜藏在珊瑚礁礁群当中的众多妖兽们，全部纷纷颤抖瑟缩在原地，无法动弹！

    一些修为低弱的一、二品妖兽，在此时更是竟是纷纷七孔流血，当场暴毙！

    仔细一看这头忽然出现的九品金刚鱼，只见它身上一片片金色鳞片布满了大量的红色血丝。

    没错，这正是金刚鱼部落的大将军，金色战神，金雷！

    今日金雷原本正在部落里休息，休息到一半，它忽然闻道了一股特殊的蟠龙香香味。

    作为自己的儿子，金雷给予的蟠龙香香味，自然和部落里其他天骄妖族的味道有些许不同。

    别人闻不出来，金雷自己却是清清楚楚！

    所以几乎是一闻到这一股香味，金雷立即惊骇的赶来。

    自己的儿子，出事了！

    可惜，金雷还是慢了。

    蟠龙香虽然能够把味道传出去很久，但是，这种传播是需要速度的。

    不可能说金锋才刚释放，然后处在部落当中的金雷就能够瞬间闻到，这中间有一个传播的过程。

    当然，最让金雷惊惧的是。

    金雷在自己儿子金锋的身上附着着一抹精神力，而如今，这一抹精神力消失不见了！

    这意味着一件事情，金锋要么失踪了，要么……死了！

    再看现场这里足有数百头金刚鱼的尸体碎片，一股巨大的不安瞬间将金雷笼罩！

    “该死！”

    “该死！”

    金雷一双眼睛瞬间发红，浑身暴怒，周围的海水疯狂沸腾：“是谁？”

    “是谁胆敢动我的儿子？！”

    金雷的内心又惊又怒，烦躁至极！

    今晚这一次的行动，是部落当中规格最高最严密的一次行动！

    和炎国交易这么多年来，从来没有出过事！

    在交易的过程中，炎国南境部队那些巡逻士兵也根本就不知道自己在交易！

    或者说，他们根本就不知道自己给前线哨岗运送的物资当中，潜藏着运给妖族的货物！

    这些货物摆放在一枚储物贝壳当中，而这一枚储物贝壳又隐藏在运送车上的一个暗格。

    只有当运送车途径某个特殊位置，暗格上的法阵受激发动，才会悄无声息的打开。

    然后储物贝壳就会神不知鬼不觉的掉落下来，落入到妖族的手中。

    整个交易过程神不知鬼不觉，只有南境长城的一位军官知晓！

    这也是为什么这交易能够持续这就长时间而不暴露的原因。

    当然，今晚金锋屠杀了甲十五号哨岗是一个意外。

    是金锋自己给自己增添的一个助兴节目。

    这只是一个意外小事件，凭借金锋的实力，屠杀一个人族哨岗完全不会激起任何波澜！

    就算惊动了，金锋等人也早就逃之夭夭，根本无可奈何。

    然而就是如此天衣无缝的计划，偏偏今晚却是暴露了！

    还把他的儿子给搭进去！

    一股巨大的不安和惊怒立即把金雷全身笼罩！

    这到底是意外还是有所预谋？

    金雷一颗心飞快下沉！

    “追！”

    金雷在整个泉安珊瑚礁礁群快速一番寻找，确定没有自己儿子的其他消息之后。

    金雷立即再度身体一动，化作一道金色闪电，朝小剑等人逃窜的地方飞射而去，周围的海水纷纷炸裂！

    蟠龙香是一种十分特别又难以清除的味道。

    而此时，金雷能够清清楚楚的闻嗅到，此时在前往炎国南境长城的方向上，正有几道蟠龙香的味道在快速远离！

    毫无以为，那几道味道，绝对和他儿子有关！

    “杀！”

    金雷浑身鱼鳞都忍不住的纷纷微竖起来，这代表着它正进入到了一个暴怒的状态！

    无论是谁，谁敢动它的儿子，他一定要付出沉重的代价！

    “轰轰！”

    金雷的速度瞬间再度攀升，可怕的妖力犹如火山一般源源不断的从它的身体当中喷薄出来！

    足有9米来长的巨大身躯，几乎是一划动，身体就爆射出去数百米之远！

    金色闪电之名，名副其实！

    ……

    远处。

    小剑、冷红玉5个人正迅速的离开战场，小剑的双手也只是简单的包扎止血。

    5个人便疯狂的朝南境长城跑去。

    刚才的战斗虽然说起来漫长，但是从接战到结束战斗，其实一共不到十几二十分钟。

    所以其实5个人虽然看起来紧张，但是内心并没有那么急迫。

    就这点时间，等到金刚鱼部落的宗师们支援而来，他们早就逃远了。

    只是，5个人内心还没放松几分钟。

    “轰！！！”

    一股可怕的冲天妖力，突然就在他们身后远处的地方冲天而起！

    那可怕的气势浩浩荡荡，笼罩住了远处整片海域！

    5个人脸色大变的朝身后看去，那个地方，正是泉安珊瑚礁礁群。

    “九品！”

    冷红玉脸色瞬间大变，她刚才1个人对付13头六品巅峰的金刚鱼也没有这么凝重过！

    冷红玉沉重道：“是九品妖族强者！”

    “应该……是金锋的父亲金雷亲自赶来了！”

    “这……！”小剑4人瞬间脸色苍白！

    这一下，怎么办？

    九品妖族强者，那个程度的妖族高手，凭借他们5个人根本就不可能有一丝机会可以战胜！

    冷红玉也是脸色紧绷了起来！

    本来她还以为追来的会是金刚鱼妖族的七品或者八品。

    七品冷红玉完全不怕，甚至还有点跃跃欲试，看看能不能反杀对方！

    结果万万没有想到，金锋的求援竟然直接惊动了金雷这个九品超级强者！

    “咻！！！”

    “轰！！！”

    最让5个人惊骇的是，金雷一出现，后方的那一片深蓝色的海域立即充斥着一道道金光和雷霆闷响！

    仿佛整片海域都暴动了起来，仿佛发生了海底地震！

    接着，金光仿佛携带者雷霆万钧之力，浩浩荡荡的朝它们5人的方向爆冲而来！

    所到之处，方圆数十里的海水全部沸腾！

    漆黑的夜色和海水，更是瞬间沸腾和爆炸！

    金色闪电速度极快，以肉眼可见的速度掀起一阵阵海啸波涛，疯狂的向他们接近！

    “它发现我们了！”小剑5人立即吓得亡魂大冒！

    “是蟠龙香！”

    欧阳湘灵惊叫道：“我们的身上残存着蟠龙香的香味，所以它能迅速查找到我们的位置！”

    “喵！！！”

    被欧阳湘灵骑着的九灵渔猫，此时更是忍不住的频频回头，巨大的猫身不断害怕颤抖，手脚发软，全然没有了刚才击杀金甲军的威风！

    “怎……怎么办？”

    颜安青和赵子狗此时也是脸色大变，惊骇的看向远处那不断沸腾而来的海啸。

    后背沁出一道道的冷汗，但又迅速的被海水冲刷走。

    九品妖族强者，已经完全超出了他们的实力范围！

    由其金雷还不是普通的九品，是九品当中的强者，金刚鱼部落的大将军，实力强悍！

    在这样恐怖的实力面前，他们根本无处可逃！

    同样也因为他们身上沾染着蟠龙香的关系，躲也无处可躲！

    死局！

    5个人一下子就陷入到了一个死局！

    “该死！”

    面对如此境地，冷红玉也是忍不住发出了一声咒骂！

    他们今晚，在劫难逃了！

    “唰！”

    就在5个人脸色绝望的看向后方时，突然，头顶上的海水猛地分开！

    一道人影从天而降！

    那个人头发邋遢如鸡窝，身上穿着褐色的麻衣，脚下套着一双绿色的丁字拖鞋。

    这人，正是姜鹤年！

    “走！”

    姜鹤年一出现，一道精神力屏障立即罩住小剑5人。

    然后快速带着5人落到了海床上，一头钻进到泥土当中！

    “我们走地下！”

    姜鹤年急道：“金雷这个家伙足有九品，走空中咱们根本跑不过它！”

    “唰唰！！”

    在姜鹤年的精神力作用下，6个人立即飞快的钻入到海床底下。

    同时姜鹤年控制精神力又再度把挖掘而出的泥土重新填掩。

    “师叔！”

    “爷爷！”

    一看到是突然从天而降的姜鹤年，小剑5人顿时大喜，兴奋的大叫道。

    “嘘，不要说话！”

    “妖兽虽然精神力弱，但是五官极强！”

    “即便咱们藏在土地里，说话声也极有可能被对方听到！”

    “是！”小剑5人当即大喜的紧紧掩盖住嘴巴，脸上满是劫后重生的喜悦笑容。

    姜鹤年吩咐完毕，继续操控精神力挖掘泥土，带着5个人继续往下深入！

    足足往海床深入到差不多一千米，姜鹤年才终于松下一口气：“咱们躲到这里来，金雷那个家伙应该找不到了。”

    这是姜鹤年也才终于有空回头看向了小剑5人，送一口气，解释道：“刚才我在主营里开会，回到帐营才看到你们留下的信息，这才连忙紧急赶来。”

    “吓死我了，还好赶上了！”

    “你们没事就好！”

    （今晚还有）

