    

    
“好好好，吓死我了，我马上过去。”

    
司冥寒往办公室去，身后跟着章泽，低压的气场让他神情谨慎。

    
不知道司家是司先生的逆鳞么？为什么会把孩子给带到这里来？就算是他自己坐着车过来的，但也不要送进司先生的办公室啊！

    
司冥寒一只手推开办公室的门，气势骇人。

    
里面闹着的七小只全部跟被遥控暂停了一般，齐齐地看向门口方向。

    
跟在后面的章泽看到里面的场景，顿时倒抽一口凉气。

    
小小只胖嘟嘟，各有形态。

    
整齐威严的办公室被弄得乱七八糟，爬沙发的爬沙发，上座椅的上座椅，办公桌上的文件被洒在地上，沙发靠枕里的白色棉絮被扯出来，椅子倒地，拿着司先生的钢笔在文件上认真地画着钢丝球，还有一只坐在垃圾桶上，屁屁陷了进去，出不来，此刻趴在地上，大眼睛无辜的萌态……现场如拆家。

    
章泽都有点不敢去看司先生的脸色了！

    
哪怕是不看，就已经感觉到风雨欲来的可怕威势了！

    
“啊！”莽仔又短又肉的手指指向司冥寒，完全没感觉到危险，“车车！”

    
司冥寒锐利的视线看过去，也没想到划他车的小孩再次碰见，还是满地狼藉办公室的罪魁祸首之一。

    
当看到司泰时，脸色愈发的暗黑冷戾。

    
章泽回过神来，忙去收拾地上的垃圾，还将小隽屁屁上的垃圾桶给拿下来。

    
“哥哥！”司泰两眼发亮跑到司冥寒面前，仰着脑袋叫他。

    
细妹上前，一把抱住司冥寒的长腿，将鼻涕给蹭在了笔挺尊贵的西裤上，然后小肉手伸出来，“给你！”

    
“……”司冥寒黑眸凝视着那小肉手里的塑料带花的戒指，表情冷硬。

    
章泽在司冥寒抬腿将孩子甩出去之前，立刻将细妹抱开。

    
“三秒之内，给我消失！”司冥寒脸色阴鸷，让人头皮发麻。

    
“是。”章泽一股脑地将孩子给弄出去。

    
而司泰小脸不敢相信，“不消失！”

    
“别在这里碍眼！”司冥寒冷漠地看着他。

    
司泰受不了如此打击，吓得撇嘴，眼里立马装满泪水，被章泽给拎小鸡似的拎了出去。

    
办公室的门一关，司泰便扒在门上，用脚踢门，“哥哥坏！哥哥坏！呜哇，窝即也嗯啊惹（我再也不来了）！”

    
后面哭得都不知道他说的什么了。

    
还躲在角落里的陶宝看着，这是干什么呢？这小孩是司冥寒的弟弟？难怪看着相似。

    
不过这氛围看着不太友善。

    
司泰哭得正伤心，莽仔上前用小胖手抹他脸上的眼泪，司泰便稍微冷静下来了。

    
小隽拿着枪，豪言壮语地说，“我帮你biubiu他！”

    
“……”陶宝。

    
当然没有机会biubiu司冥寒，被章泽带进电梯里，下去了。

    
“听说那是司先生的亲弟弟。”身后突然的声音，吓得陶宝转身，才发现自己身后站着秘书部的三个同事，都在偷看啊？她居然一点没发现。说话的这位是姚青。

    
“同父异母的弟弟，关系不怎么好。”

    
“司先生早就和家里断绝关系了，可见这位弟弟的妈不是善茬，破坏别人的家庭，小三上位，关键是一把年纪了，还能生出个儿子。”

