    眼下顾聆听还躺在Vip病房里，她尚未从昏迷中苏醒，全靠营养液来维持身体所需。

    而战御聘出于对她的不放心，将两名保安叫到医院，留守在病房门外加以保护。

    随后他吩咐其他保镖寻找白若清的下落，准备即使掘地三尺也要将她挖出来。

    当天晚上，战御聘还在病房里面守护着顾聆听，忽然注意到她的手指动了动。

    “聆听，你醒了？”他迫不及待地攥住顾聆听的手。

    然而白皙柔软的小手除了刚才动了一下，现在又是软塌塌地垂在他的掌心中。

    见顾聆听还是没有半点反应，战御聘不禁更加担心，脑中闪过许多可怕的情形。

    “聆听，你先睡，我去找医生。”

    战御聘面色沉郁，依依不舍地望着她，随后起身离开病房。

    转而来到医生的办公室，他一进去便是开门见山。

    “医生，几个小时过去了，我爱人到底什么时候能够醒过来？”他的语气全然失去了耐心。

    听着战御聘嗔怪的口吻，医生也是能够表示理解，毕竟病人家属此刻正在备受着精神上的煎熬。

    “战先生不要太着急了，您也说过顾小姐之前受过惊吓，还被人打伤，以她目前的身体状况来说，是需要一个休整期的，所以还是再耐心的等等吧。”医生语重心长的劝解道。

    对此战御聘也是无计可施，除了等待之外别无他选。

    在病房里整整陪护了一夜，直到清晨都没有合过眼，忐忑不安的内心令他睡意全无。

    晨曦铺洒在VIP病房里，战御聘静静的凝望着昏迷不醒的顾聆听，决定先出去买一束花。

    离开病房，他一边等电梯一边拿出手机，拨通保镖的号码准备询问白若清的消息。

    电话另一头很快传来回音，保安毕恭毕敬地开口：“战总早安，昨晚我们连夜搜寻白若清，不过目前还是没有她的消息。”

    闻言，战御聘焦躁的情绪加重，语气不悦地质问：“一夜的时间都找不到人，你们昨晚到底在做什么？”

    保镖明白战御聘目前有多么心急，但是以白若清的狡猾，想找到她的藏身之处还真不是件容易事。

    “抱歉战总，我们真的尽力了，而且在火车站和飞机场都派人盯着，可惜还是不见她的人影。”保安声音悻悻的回复。

    战御聘心烦意乱，他绝不会给白若清侥幸逃脱的机会，所以只能增加人手来进行搜捕。

    “那好，你们继续找吧，我会再叫几个人作为你们的补充，如果有白若轻的消息第一时间联络我。”战御聘语速飞快的叮嘱。

    挂断电话，他步履匆匆地离开医院，在附近的花店买了一束鲜花之后返回病房。

    不过当他推开门，顾聆听还是平静的安睡在病床上。

    “聆听，我为你买了花，等你醒过来之后就会闻到花香了。”战御聘温声细语地说。

    虽然他没有得到回应，但还是在心里安慰自己顾聆听会很快苏醒过来。

    第二天上午，本来战御聘是打算陪着顾聆听病房直到他睁开眼睛，但是却接到公司那边打来的电话。

    “战总，之前白氏抵押的部分资产需要您亲自签字确认。”

    听到电话中秘书的报告，战御聘犹豫再三只能答应回公司一趟。

    “好，我一小时后回公司。”他声音沉沉的交代。

    说着他小心翼翼地离开病床旁边，正准备赶往公司，忽然身后传来细微的声响。

    由于这两天突发的变故，战御聘的神经比任何时候都要敏感。

    这声音轻的仿若飘落的细雪，可是他还是听得一清二楚。

    难道是顾聆听醒过来了？

    一想到这件事，战御聘感觉呼吸都变得紧张起来，连忙转身望向病床的方向。

    果不其然，他看到顾聆听微微睁开眼眸，身子轻轻挪动了一下。

    瞬息之间，战御聘有种如释重负之感，绷紧的面庞也随之舒缓。

    “聆听，你终于醒了！”他的音色格外激动。

    由于已经昏睡了两天，此刻顾聆听的头脑空空，对于之前白若清所给她带来的伤害也一时想不起来。

    “我……我怎么会在这里？”顾聆听茫然地望着战御聘。

    两人四目相对，战御聘的冷眸温柔如水，唇角的笑意更是如沐春风。

    “是我把你送到医院的。”他的声音转为平淡，内心却依旧激动难耐。

    重新坐回到病床边，战御聘目不转睛地望着顾聆听略显苍白的面颊，满心的感慨难以言喻。

    他已经两天两夜没有合眼，精神上更是没有一刻放松过，但此时却是无比幸福。

    仿佛重拾一件失而复得的珍宝。

    顾聆听似是而非的点头，感受着战御聘手上的温度在自己的面颊上摸索。

    “你的气色不太好，你是不是昨晚没睡啊？”她语带关心的问。

    这个问题战御聘并没有回应她，只是淡淡的回道：“你没事了就好。”

    两人交谈几句，随着顾聆听的头脑逐渐清醒，她也想起之前发生的事情。

    记忆恢复后，她得知自己足足昏迷了两天，心里不禁担心起肚子里的宝宝。

    “对了御聘，宝宝怎么样？我当时最害怕的就是他有事。”顾聆听神色不安地问。

    战御聘淡然一笑，满眼爱意地端详着她：“宝宝没事的，不过医生交代过你要好好养胎，恐怕你要在床上多躺几天了。”

    只要尚未出生的孩子平安无事，对顾聆听而言别说躺几天，就算躺到宝宝出生也没问题。

    “好啊，那我现在不能下床，只能麻烦你来照顾我了。”顾聆听笑眯眯地撒娇。

    病房内的氛围有冷清转为暖意融融，虽然白若清还没有抓住，但是战御聘已经倍感欣慰。

    “当然，照顾你是我的责任。”战御聘深情款款地回应。

    顾聆听莞尔一笑，望着战御聘憔悴的面庞，猜到在自己昏迷的时候，他肯定是急得茶饭不思。

    不过眼下这件事算是告一段落，战御聘有十足的把握把藏匿起来的白若清找到，最多只是时间问题而已。

