    吴浩

    男？

    一十七岁，已婚。

    身份：红莲宗内门弟子，银英弟子。

    疑似天骄？？

    疑似雪莲走狗！！！

    父：大乾扬州长乐郡周氏家主周游。

    母：红莲宗弟子、齐月谷吴家弃女，吴梦瑜。

    原籍：岭南越国落云城。

    ……

    摆在火舞蝶衣身前的是一叠鹰扬卫搜集的资料。上面记载的很详细，连吴浩小时候尿床的事情都有所记录。

    不过其中的资料也多是流于表面，对于更深层次的东西却并没有挖掘到。起码上面提到吴浩的实力，还是出于在秋风峡谷全灭黎川四友的战绩而做出的判断。

    可是火舞蝶衣明白，吴浩的实力远远不是如此。

    不过她现在在意的并不仅仅是这些东西。

    她拿着一支笔，轻轻的点在资料的第二行，那个性别一栏，问道：“这个男后面，为什么要加问号？”

    “这个……”在一旁候着的刘嬷嬷顿了一下，然后解释道：“这是方博士加上去的。因为您急着要这个吴浩的详细资料，方博士坐镇红莲宗，搜集他的资料当然更加容易，所以是传信从她那边获得的这些信息。”

    “老师？”火舞蝶衣沉默了一下，暗自思量道：“难道老师也察觉上次进入‘天命玄鸟，降而生商’影界的人可能是吴浩了？而且因为那个影界的进入条件是处女，所以怀疑他是女哒？”

    “不要开这种玩笑好不好？”

    她提起笔来，轻描淡写的把那个问号给勾掉，然后又在“男”后面备注了几个小字。

    “亲测，属实！”

    随后，她的笔继续往下虚划着，定格在十一七岁那里。

    “这么年轻？”火舞蝶衣吃了一惊。

    以前她只知道吴浩是红莲宗后起之秀，但是却没关注过他的具体年龄。在她想来，吴浩怎么着也得二十出头吧，没想到居然比她想象的要年轻的多。

    她心里没来由的升起一股奇异的心慌。

    没来由的有了一些韶华易逝，红颜易老的感慨。

    于是她有些失落的开口问道：“刘嬷嬷还记得我的生辰年龄么？”

    “怎么不记得！”刘嬷嬷语气感慨的叹道：“当初公主还是我带的，那时候的一情一景，恍如昨日，距今已有三十多年了。”

    “是啊，三十多年了。”火舞蝶衣悠悠一叹：“十九岁那年，我血色试炼全身而退，成为红莲宗真传弟子。那时候意气风发，觉得年轻一辈无出其右者。没想到只是坐井观天，夜郎自大。如今方知，与真正的天才比起来，我只是渣渣而已。”

    “公主何必妄自菲薄，以公主的天资悟性……”

    “不用再说了！”火舞蝶衣摆了摆手：“我懂，我懂，可是我想静静……”

    “公主，这吴浩不是已经……没了么？”刘嬷嬷本能的觉得引起公主心情低落的原因和这个吴浩有关，于是试探着问道。

    “眼睛有时候会欺骗我们，但是心不会！”火舞蝶衣莫名了低语了一声，却是把桌子上的茶杯给端了起来。

    刘嬷嬷迟疑了一下，然后一丝不苟的行礼告退。

    刘嬷嬷离去后，火舞蝶衣怔怔的看着眼前的资料不语。

    她在天骄、雪莲走狗、长乐郡周氏和齐月谷吴家几个地方分别画了个圈，然后一下一下的轻敲着桌子。

    半晌，她突然噗嗤一笑，开口轻吟。

    “我生君未生，君生我未老。莫道春眠不觉晓，老牛……吃嫩草。”

    “从这个角度来想，突然感觉舒服多了！”

    想到这里，她精神一振，开口道：“刘嬷嬷，刘嬷嬷！”

    刘嬷嬷：“……”

    她一头雾水的又回来了，不知道这位公主是怎么回事。

    刚刚还想静静，难道现在又想动动了？

    火舞蝶衣干脆利落的吩咐道：“马上联系老师，让她想办法修改一下红莲宗的弟子卷宗档案。还有让鹰扬卫联系大乾户籍司，以及宫廷御史，统一把我的生辰年龄修改一下。”

    “往小里改六岁……哦，不，八岁！记住了，我今年二十六！”

    “啊？”刘嬷嬷闻言大为惊讶。

    “啊什么啊？”火舞蝶衣有些不爽的说道：“现在母后每次通信，都要问一下我有没有中意之人，催婚催的太紧了。你看，我一下子小了八岁，终于能够缓一口气了吧。”

    看着刘嬷嬷目瞪口呆的样子，火舞蝶衣却懒得再去解释，强行安排她去照办了。

    反正她只要完成一次涅槃，寿元就能够暴涨一截。区区改上几岁年龄，在她自己看来无伤大雅。

    比起年龄问题来，吴浩身上似乎还有一些更为麻烦的事情。

    “这个已婚是怎么回事？”火舞蝶衣眉头紧皱着问道：“为什么没有吴浩妻子的资料。”

    关于吴浩结婚的事情，她之前隐隐约约听说过，不过之后就没有下文了。

    以前没有在意，现在仔细调查起来当真是疑点颇多。

    “这个事情，方博士那边也没有确切的消息。只知道这人叫钱宝儿，好像是突然冒出来似得。给那吴浩当过一段时间的侍女，然后又飞快晋升侍女长，后来又扶正直接就是结为连理。”

    “可惜自从他们结婚闹出了一些动静，之后就再无消息，好像是生了什么急病去世了！”

    “去世了？”火舞蝶衣眉毛一挑。

    “再仔细调查一下这个钱宝儿的所有信息，我就不信一个人能够毫无痕迹突然冒出来！”

    刘嬷嬷点头应是。

    然后她悄然打量着火舞蝶衣的脸色小声的问道：“公主，那吴浩是不是没死？”

    “哦？”火舞蝶衣神秘一笑：“死了又怎样，没死又怎样呢？”

    刘嬷嬷犹豫了一下，然后恳切劝到：“公主，不管这人死没死，都不宜太多接触。这人生性怪僻，行踪诡秘，立场不明，成分复杂，为人善变，行径癫狂……与我们不是一路人的。”

    “那有没有办法把他变成一路人呢？”火舞蝶衣正色问道。

    看着火舞蝶衣的脸色，在深宫之中混迹多年的刘嬷嬷若有所觉。

    她喃喃道：“您是九天之上的鸿鹄，他是荒郊野岭的孤狼，想要变成一路，除非他能插上翅膀！”

    “翅膀……？”火舞蝶衣紧紧皱起了眉头，连刘嬷嬷悄然退出去都毫无所觉。

    一直到夜幕降临，她还是一动不动。

    璀璨的星光照耀而下，火舞蝶衣本能的取出聚宝盆，任由星光把它充满。

    动作熟练。

    星光聚拢间，满满的一盆星辰石出现了。

    火舞蝶衣轻轻抓起一大把，又缓缓撒下，星辰石发出一阵哗啦啦的声响。

    这是收获的声音。

    然而这并没有打断火舞蝶衣的思路，她还在凝神思索着。

    “翅膀……是什么呢？”