    犬冢花惊呆了。

    白石去对付天上人的事情，是假的？

    这不能够吧。

    当时木叶众人目送白石离开时，纲手大人还特意问了。

    “白石，你真的要一个人去阻止天上人入侵吗？真的不需要我们的帮助吗？”

    “不用，天上人的强大，超乎你们的想象。

    这个世界，只有我一个人有能力对付他们。

    我不想看到你们白白上去送人头，白白牺牲。

    甚至即使是我，也没有很大的把握。

    所以，如果我一直没回来，而天上人也没出现。

    那肯定是我和他们的战斗陷入了僵持。”

    “要是你一去不回，该怎么办？村子里好些优秀的女孩子，都等着嫁给你呢。”

    “那便一去不回！天人未灭，何以家为？！”

    这番话，感动了在场所有人。

    这才是真正的英雄啊。

    这段告别场景，以及纲手和白石的简化版对话，之后更是传遍了整个木叶。

    “大人此去何为？”

    “阻击天上人入侵！”

    “若一去不回？”

    “那便一去不回！”

    当时听得犬冢花都感动得满脸哭得稀里哗啦的。

    毕竟白石也是没办法。

    他不是不想娶自己。

    只是办不到啊。

    在成家立业和守护忍界之间，他选择了保护忍界这个大义。

    这就是木叶，乃至忍界的大英雄吗？

    不愧是我喜欢的人。

    爱了爱了。

    可现在，白石麾下最忠诚最强大的狗子却告诉她，自己这些人都被白石给忽悠瘸了。

    白石哪是去对付什么天山人啊？

    他分明是从这个梦中世界，返回现实世界了。

    这……特么的，更胡扯了好吗？

    拜托！

    这是她做的梦。

    白石君本人怎么可能会穿越到她的梦里，甚至还能主动离开啊？

    要知道连做这个梦的她本人，都没法主动脱离梦境好吗？

    犬冢花稍微一思考，大致也明白这是怎么回事了。

    白石那是在骗这三个狗子呢。

    为的就是不让它们过于担心。

    这也更加证明，来袭的天上人实力太强了。

    强到梦中这个无敌的白石君都没有取胜回来的把握。

    而这三只狗子虽然体型已经是巨兽了，但从年龄上来看，都还只是一岁不到的孩子。

    白石和这三狗子之间的关系，特别的亲密。

    与其说是主人和宠物，不如说是爸爸和子女的关系。

    现在当爸爸的要去对抗天人，生死未卜，

    于是在临行前对孩子们撒了个善意的谎言：

    “孩子们，主人我不是去对付强大的天人了。

    那是我骗木叶那些愚蠢的人类的。

    其实我只是回到我原本的世界了。

    我一点事也没有，甚至还抛弃了你们。

    所以你们以后啊，就别想我了，好好过自己的日子吧。”

    这完全是很合理的事情。

    不得不说，自己的这个梦，进展到现在，是真的脑洞大开。

    各种各样神奇的犬型宝可梦不说。

    就连天上人外星人入侵，乃至梦境和现实产生联系这些纯属胡扯的事情，都出来了。

    以前看的各种小说，都没这么天马行空。

    不过。

    虽然知道了白石的真正用意，但犬冢花却不想告诉三狗子，他们的主人其实真的去和外星人进行生死对决的残酷真相。

    毕竟当初和白石一起，一把屎一把尿把这三小只狗子养大的，是她啊。

    如果白石是爸爸的话，那她就是妈妈。

    既然爸爸去当大英雄了，那她这个当妈妈的，只能继续塑造孩子他爸的善意谎言，让孩子们误以为白石真的从这个梦里返回现实了。

    于是犬冢花故作无奈的表情，轻叹一声，然后开始夏继巴胡扯道：

    “唉，没想到白石他居然把这一切都告诉你们了。”

    “行，我也不装了，我就跟你们摊牌吧。”

    “其实这个世界是白石君通过某种手段创造的未来平行世界。

    平行世界你们懂吗？

    就是……”

    幸好在现实中，她看过一些科幻小说，知道平行世界的概念。

    不然她还不知道该怎么编故事，来忽悠这三个没了主人，伤心欲绝的大狗子呢。

    “而我呢，则通过做梦的形式，意外来到了这个世界。

    但白石他不知道我来自现实，以为我只是这个世界的土著。

    而我在之前，也不知道白石其实来自现实，也以为他是这个世界的白石。

    犬冢花一顿“胡扯”猛如虎，听得黑鲁加大狗、风速犬二狗、路卡利欧三狗三只大狗子六颗大眼睛瞪得笔直。

    “原来是这样，我们这个世界都是主人创造的。”

    “不愧是主人，太厉害了。”

    “可主人为什么要丢下我们离开，带我们一起回到现实不可以吗？

    难道主人他是嫌弃我们太没用了吗？”

    见三只大狗泪汪汪的，一副【爸爸没了】的可怜兮兮模样，犬冢花赶紧替白石解释道：

    “白石他怎么可能嫌弃你们没用呢？

    他那么喜欢你们三个，简直是把你们三个当成是自己的子女看待。

    既然他没带你们一起回到现实，那一定是有他不得已的苦衷。

    你们一定要原谅白石啊。”

    三狗子一听，立即都被吓到了。

    “我们哪敢责怪主人啊？”

    “就算主人抛弃我们，我们也只是乖乖承受着这悲惨的命运。”

    “只是没了主人，我们等于失去了一切。

    主人就是我们存在的所有意义啊！”

    “谢谢花姐姐告诉我们关于这个世界的真相。”

    花姐姐？

    犬冢花有些无语。

    我拿你们当狗儿女，我是孩子他妈，白石是孩子他爸，可你们却拿我当姐姐？

    我生气了，必须要你们喊我一生妈妈才能哄好的那种！

    这时，三狗突然说道：

    “对了，既然主人没有嫌弃我们，没有带上我们就突然离开一定是有什么苦衷。

    那不代表我们不可以去找主人啊。”

    “花姐姐，可以告诉我们，如何才能从这个世界，前往你和主人所在的现实世界吗？

    我们只想再次见到主人，哪怕一眼也好。”

    前往现实？

    看到三头大狗期待的表情，犬冢花都不忍告诉他们真相：

    就算我刚才胡扯的大部分都是真的，你们也没法来到现世啊。

    我回到现实很简单，梦醒了就行。

    但你们只是我梦里的生物，是虚拟的存在，怎么可能来到真实的现实世界呢？

    还不如洗洗睡，梦里的梦里什么都有。

    可在这个梦里，她好歹也待了几个月，也是有感情的。

    实在不忍看到三狗子伤心。

    唉，继续用善意的谎言骗骗它们，给它们一个希望吧。

    这就好像这个世界的白石君给了木叶众人一个他未来可能还会回来的希望一样。

    “你们毕竟不是来自现实，想来到我们的世界，太难了。

    几乎不可能做到。

    但还有一个希望。

    那就是通灵术。

    只要你们和我签订通灵契约，我回到现实之后，可以尝试召唤你们。”

