    孙午面带悲色：“咱家年幼与兄长在京城街上乞食，后被人贩子拐带进了宫中，成了……唉阉人，幸得圣上恩宠，在宫中逐渐混出了一些名堂，日子也好过了不少。”

    祝齐点点头，也没插话。

    一个小太监, 能在皇宫之中混出名堂，就是有不小的本领。

    在他看来，孙午最厉害的本事便是“和善”，昨日祝齐见的人，个个眼高于顶，对他这个小旗视如不见，只有孙午始终保持着笑脸。

    这份“和善”, 也是孙午今日请祝齐来帮忙，而祝齐会答应的主要原因。

    孙午诉说着自己的不易：“后来咱家接济大哥，助他娶妻生子，也算为孙家延续香火，只是大哥当年带咱家沿街乞食受了太多的罪，早早的便去了，咱家待侄儿如同亲儿，也盼着他为孙家延续香火，谁知他刚成亲不久，昨日夜晚竟然惨死家中。”

    “……可怜咱家那嫂子，也是一夜病倒，昏迷不醒，恐怕撑不住了。”

    “祝大人你以一己之力破除衡川府画皮妖魔一案，所以咱家此时第一个想到的便是你。”

    祝齐心中叹气，露脸的好处和坏处都有。

    好处便是被大人物们记住，想要青云直上，这便是机会，就如同这次，如果祝齐能帮孙午解决无头案，等孙午在皇帝面前多说两句好话, 提点提点，比得上祝齐在外面破两三宗画皮妖物的案子。

    他也不介意自己高升，若能做个奇门指挥使，倒也不赖。

    坏处自然便是麻烦，以及可能牵扯许多盘综错节的势力。

    祝齐并未谦虚，这个时候如果说一句还有李文飞的功劳，恐怕孙午都得甩自己两个白眼。

    “公公有找到我，是对我的信任，我自然会全力以赴。”祝齐点头：“不过京城这边行动……”

    “放心”孙午说道：“咱家已经舍着老脸去北镇抚司讨了一张调令，此事全权由你负责，咱家听说祝大人你是小旗，又借了十个北镇抚司的高手前来帮你。”

    祝齐点点头，还想再多说两句。

    一个银铃般的女声从门外传来。

    “敢问，祝齐祝大人可在房内？”

    祝齐在看了孙午一眼后，疑惑的起身，打开了门。

    门外站着一个模样俊俏，约莫十五六岁的小婢女, 穿着毛皮的精致衣裳, 下摆是翠绿的长裙，脸红扑扑的。

    “你是天香公主身旁的人吧？”孙午说道。

    小婢女抬头, 惊讶的看了孙午一眼，连忙说道：“小兰见过孙公公。”

    “公主也在？”孙午问道。

    “是……”小兰乖巧的点头，说道：“公主听说祝大人也在富贵楼，请祝大人上楼一叙。”

    孙午说道：“既然是公主有请，祝大人，不要怠慢了公主，快快上楼吧。”

    祝齐无奈点头：“小兰姑娘，请前面带路吧。”

    天香公主，大麻烦！

    在模拟器中，第一次碰见她，她就会邀请自己，然后自杀在自己面前。

    其中发生了什么不得而知，不过祝齐已经做好了准备，随时准备爆发，空手夺白刃，先将其制服住再说，免得背了锅，死的莫名其妙。

    到三楼，宫女小兰推开了门：“祝大人，里面请。”

    “多谢”

    祝齐道了一声谢，迈步入门，房门也跟着“砰”的一声关上。

    桌对面坐着一个穿着貂绒大衣的少女，正微笑看着自己。

    谷锦

    “祝齐见过公主”

    祝齐始终抬着头，真怕这个女人突然拔刀自杀。

    谁知对面却忽然站起来，走到祝齐面前“咚”一声半跪下：“天香见过神使！”

    “嗯？”

    剧情疑惑，赶紧侧走半步，躲开了天香公主。

    同时他真气推出，将天香公主扶起来。

    “公主，你这是？”

    “神使！”天香公主抬头，眼神狂热：“我知道你一定会出现的！”

    “我，神使？”

    “是啊！神使！”天香的目光放在祝齐脖子上的星星石头：“那是神的东西。”

    “这个？”

    祝齐将项链拿起来，石头中的星光银河仍闪烁着微光，这是春竹给自己的定情信物，虽然两个人并没有什么情。

    “是！”天香的表情癫狂，一张精致的俏脸也变得十分古怪和可怕，眼珠几乎要瞪出来，嘴巴大张着口水不自觉的溢出。

    青筋从脖子一直爬到额头。

    祝齐能听到对方疯狂的心跳声。

    天香公主此时极度兴奋，甚至祝齐还能嗅到一股特有的“海”的味道。

    在天香公主即将因为兴奋晕死过去前，祝齐赶紧出手抓住其手腕，真气运送进去，天香公主舒缓过来。

    脸上带着微红的余韵，手反抓住祝齐的手腕：“神使，如果你想的话，天香也可以服侍你……”

    嗅着那股特殊的味道，祝齐表情古怪。

    这个公主，怎么感觉很不正常。

    “不用客气，我暂时没这份需求”祝齐将手收回来，问道：“不知公主今日找我有什么吩咐？”

    “昨日在朝堂上我便看见了神使大人的石头”天香看向祝齐的项链时，仍旧兴奋：“今日我本想宴请神使大人，正巧听说神使大人来了富贵楼，所以我才大胆请神使大人前来一见，还请大人不要见怪！”

    “公主，还是不要叫我神使大人了。”

    “是！”天香公主点头：“我一定会注意，绝对不会让神使大人的身份暴露！神使大人可想做皇帝？我可以在旁帮忙，帮助神使大人一统大燕，为真神降临做好准备！”

    祝齐心中微微一惊。

    天香公主毫不在意的要将李家江山送出的模样，以及那副狂热的表情，让祝齐想到了一类人，邪教徒！

    不知她接触了什么邪教，并且错把祝齐当成了所谓的神使。

    春竹确实来历神秘，说不定真的是“神”？

    祝齐无奈一笑，表示自己想得太多了。

    天香继续说道：“不过神使大人，太子和几位皇子明争暗夺，大人你想要登上皇位并不容易。”

    “我没有这个打算”祝齐摇头。

    孤男寡女待在一起时间太久不合适，而且祝齐面对疯狂的天香公主，总觉得这个人脑子不大正常，便起身要离开。

    “大人，您若有需求，可以随时传唤我”天香公主恋恋不舍的望着祝齐：“能够献身给神使大人，是我的荣幸。”

