    第7章 戚家军后人

    见杨武欲言又止的样子，朱慈烺淡淡一笑：

    “你们暂时在如意酒店住下，生活上不用担忧，等我将西山那些煤矿全部买下，希望你们兄弟能帮我做事，我们先回去，有事明天在商量。”

    朱慈烺的话让杨武兄弟二人大吃一惊，将西山煤矿全部买下，好大的口气。

    感觉眼前这孩子不一般，肯定不是勋贵后人就是什么富商家公子。

    杨武起身抱拳道：

    “敢问公子贵姓大名？拿下西山煤矿不是有银子就能解决的问题，里面牵扯很大。”

    朱慈烺微微一笑：

    “免贵姓周，杨大哥知道西山煤矿都是什么人开采？”

    杨武点点头：

    “知道，我在西山煤矿已经两年多了，另外还有十几个兄弟也在煤矿谋生，西山除了嘉定伯府上包的煤矿，还有很多勋贵和财主。

    因为原煤有毒不安全，京师达官贵人都怎么不用煤，只有底层百姓买不起木炭才用煤取暖。

    所以他们当初承包煤矿只花了几百两银子就搞定了，还有……”

    杨武说道这里犹豫一下，随后叹口气继续说道：

    “实不相瞒，我们兄弟身份有问题，可能会连累小兄弟，过两天我们会离开京师去南方……”

    朱慈烺眉头一皱：

    “身份有问题？如果大哥相信在下，请实话实说，也许我能帮助你一二。”

    杨影见哥哥有些张不开嘴，他直接说道：

    “哥，我来说。”

    杨颖说罢，目光看向朱慈烺说道：

    “小弟弟，实话告诉你，我们都是戚家军后人，因为讨军饷被诬陷为叛乱，很多将士被杀害，我哥也是从边军逃回来的……”

    “啪……岂有此理！”

    听到杨武兄弟二人竟然是戚继军后人，朱慈烺猛的一拍桌子愤怒起身，眼中杀气侧漏。

    杨武以为朱慈烺恼怒他们的身份，并没有感觉太意外。

    他们很清楚自己的身份问题，也没有奢望朱慈烺会继续收留他们兄弟。

    朱慈烺当然知道戚家军叛乱问题，那是文官集团对戚家军的诬陷，因为他们影响到文官们的利益。

    当初得胜归来的戚家军为了讨要军饷闹事，反而被王保诱骗击杀数千人。

    他们以生命和鲜血为代价，打败了强大的敌人，捍卫了民族的尊严。

    却未曾想到，百战百胜的戚家军，却最终倒在了同族人的刀下。

    后来残存的戚家军在浑河战役中全军覆没，华夏军事历史上著名的戚家军从此在大明王朝除名。

    这是英雄的悲哀，也是大明的悲哀。

    朱慈烺稍微平息一下心情，对杨武拱手说道：

    “你们都是英雄，哪里也不要去，从今天开始就跟着本宫，等时机成熟为你们父辈平反，当初是朝廷冤枉了你们戚家军，本宫代表大明向你们道歉！”

    朱慈烺这番话顿时让杨武兄弟二人目瞪口呆。

    眼前小孩竟然自称本宫，本宫什么意思，除了皇子谁敢这么自称。

    不对，皇子难道还怕嘉定伯吗？如果真的是皇子刚才不该拉着他们逃走，亮明身份能吓死煤矿那些二狗子。

    看到二人傻呆呆看着自己，朱慈烺不在隐瞒，他相信戚家军都是爱国斗士，不可能威胁他的安全。

    “不错，本宫就是皇太子，大明拖欠军饷严重，本宫想挣银子培养自己的势力铲除贪官污吏……”

    真的是太子，杨武和杨影大惊失色，急忙起身在朱由检面前跪倒：

    “杨武杨影，拜见殿下！”

    朱慈烺伸手扶起两位戚继军后人：

    “快快平身，以后跟着本宫为国效忠！”

    父辈被冤杀，杨武兄弟曾发誓永不在为大明效力。

    可是看到皇太子如此，他们的心意开始动摇，但并未立即答应朱慈烺。

    “殿下恕罪，给我们兄弟些时间考虑考虑！”

    朱慈烺点点头说道：

    “当初冤杀你们父辈的乃是王保和文官集团，皇帝并不知内情。

    如今东掳屡屡寇边，流寇四处作乱，文官集团争权夺利只顾内斗，多数武将更是贪生怕死畏敌如虎。

    本宫发誓，一旦等本宫实力壮大，定然杀他们一个血流成河重塑我大明国威……”

    朱慈烺的一番慷慨陈词，让杨武只觉得心潮澎湃热血沸腾，忍不住热泪盈眶，他再次拜倒在朱慈烺面前：

    “殿下英明，草民杨武愿意为殿下效力，誓死跟随殿下，上刀山下火海万死不辞！”

    见杨武答应跟随自己，朱慈烺大喜，急忙扶起杨武：

    “很好，本宫不会让你们失望，更不会让大明子民失望，定会还所有心怀大明之人一个朗朗乾坤。”

    杨影也跪倒在地：

    “杨影无能，愿意追随殿下，为殿下洗衣做饭……”

    朱慈烺扶起英俊的杨影笑道：

    “本宫知道你不是武人，洗衣做饭就不用了，以后生意上的事情有你管理如何？”

    杨影点点头：

    “谢殿下！”

    “好了，以后在外人面前不要吐露本宫身份，你们还有多少人在煤矿谋生？”

    想到自己还有十几位兄弟在做苦力连饭都吃不饱，杨武躬身说道：

    “殿下，还有十几人，他们都是人才，有会打造火器的，也有骑兵炮兵，还有善于探查敌营军事活动的斥候，如今都在煤矿和窑厂谋生。”

    朱慈烺顿时心花怒放，真是需要什么来什么，这些人都是他需要的人才，一定要将他们都收下。

    朱慈烺激动之下，就想拍拍杨武肩膀安慰安慰他。

    可是举手才发现自己太矮根本够不到，只能改为拍拍杨武手臂笑道：

    “很好，你吃饱喝足后悄悄联系他们，让他们全部为本宫效力，只要忠于本宫，将来平定天下封侯拜爵不是没有可能。”

    杨武激动的再次拜倒：

    “谢殿下！”

    “快平身，以后在本宫面前无需行大礼。”

    ……

    安排好杨武兄弟二人，朱慈烺带着三个小太监返回钟粹宫。

    刚走进钟粹宫，秋香春月就快步上前施礼：

    “小爷，刚才皇后娘娘和懿安皇后娘娘都来了，奴婢到处找您呢！”

    听到母后和懿安皇后来找他，朱慈烺急忙说道：

    “哦，快带本宫去见她们。”

    秋香春月甜甜一笑：

    “两位娘娘已经回去了，让人给小爷留下一个大箱子。”

    说话间，几人来到朱慈烺寝宫，果然看到一个大箱子放在殿中，朱慈烺急忙说道：

    “凤祥，打开看看！”

    “遵命！”

    凤祥上前打开大箱子，顿时出现一箱子亮晶晶的东西，朱慈烺等人顿时惊呼出声：

    “银子，都是银子！”

    看到上面还有个小纸条，朱慈烺上前拿起它。

    ?  ?恳请喜欢本书的大大们推荐票支持！！谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

