
    他传授出去的低阶心法与剑诀，或许能够牵动世界发展，却影响不了世界的秩序。

    期间有凡夫俗子前来，想要问道修行，但连云梯上的威压都难以扛住。

    对此，慕清霄也将当初在天龙位面获得的〈易筋经〉改善过后，传授了给他们。

    并非所有人在修行上都有天赋，易筋经虽不能让他们踏上修行的道路，但让他们身强体壮，延年益寿却不在话下。

    世俗中除了凡人，某些权贵之士亦是如此。

    哪怕高高在上的帝皇想要修行心法，都必须走完附有威压的云梯。

    对此，慕清霄一视同仁。

    行动总有回报，用一些低阶的心法剑诀，换来了无数座雕像与庙宇，享受本世界的香火力量，对于他来说是太划算不过。

    传道只是一种说辞，慕清霄本人都未接触到道的存在，又如何传道？

    经过此事，他对香火力量也有了新的了解。

    不同世界的香火力量并没有任何的区别，也没有强弱之分，完全是一种与天地能量不同的存在。

    很特殊，说存在但有看不到摸不着，可它就是存在着。

    自半年以来，陆雪琪也早已从水月大师陨落的悲伤中缓了过来，并且修炼更加的努力，最近隐隐有迈入渡劫的趋势。

    朦胧的小世界里，亿年神木顶端，慕清霄搂着衣衫有些凌乱，俏脸嫣红的陆雪琪，俊逸的脸上掀起一抹坏笑。

    不难看出，刚才在这里究竟发生了什么令人面红耳赤的事情。

    两人坐在枝桠上，慕清霄将脑袋埋在她幽香的发丝中，温柔道：“雪琪，出来半年了，我们是时候该离开了。”

    闻言，陆雪琪微微颔首，乖巧无比，臻首靠在他的肩膀上，俏脸上挂着无比的幸福。

    “系统，回去吧。”

    “叮，准备回归，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：地仙境九重{十品炼丹师}

    心法：&lt;御女心经&gt;

    神通：&lt;黑凤化身&gt;&lt;空间门&gt;&lt;九霄琉璃焱&gt;

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    仙法：&lt;翻天印&gt;&lt;裂穹斩&gt;&lt;御剑伏魔&gt;

    战技：&lt;空明剑&gt;&lt;太虚剑&gt;&lt;空明幻虚剑&gt;&lt;幻术&gt;

    副技：&lt;符法&gt;&lt;阵法&gt;&lt;炼丹术&gt;

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青。

    掠夺积分：520000

    储存空间：3000

    ……

    ……

    回到地球后，慕清霄完全将修炼的事情抛之脑后，每天都是陪在妻子们身边。

    期间也前往过倩女幽魂位面，看望了一下聂小倩。

    一年过去，有慕清霄当初给她的鬼丹与修炼物资，聂小倩已经是一名元婴期的鬼修。

    在倩女幽魂位面中，完全是无解的存在，混迹在京城中，平日里可能会遇到一些小问题，但对元婴期修士来说，都不算事。

    倩女幽魂中也算是低级仙武位面，其中妖魔鬼怪不少，慕清霄自然没有放过如此机会。

    如青云位面一样，留下一道神火衍化分身传授修行法门，恩泽凡尘，同样是继承了倩女幽魂位面的香火力量。

    白蛇传位面，青云位面，倩女幽魂位面三个位面的香火力量加持，使得慕清霄境界进展迅速。

    仅仅一年的时间，哪怕没有修炼，境界也从地仙境九重初期迈入了九重巅峰。

    地仙境九重巅峰，距离天仙境界也就只隔着一个瓶颈。

    将地球上一些琐事处理，慕清霄聆听着别墅中佳人们欢声笑语，脸上浮现一抹温馨的笑意，也是时候出发了。

    “系统，返回仙剑奇侠传位面。”

    “叮，返回仙剑奇侠传位面需要五万掠夺积分，是/否扣除？”

    “扣除。”

    清朗的字音刚落，慕清霄眼前一黑，感觉到一阵天旋地转后，意识渐渐消散。

    ……

    ……

    蔚蓝的天际，碧空如洗。

    “不知道草谷那丫头，在丹道上的修炼如何了。”

    立于虚空中，感受着天地间极其浓郁的灵气，慕清霄面色如常，道：“许久没有回来，也是时候回去看一看了。”

    回想起当年，一直在自己身边喊自己长老哥哥的小萝莉，慕清霄顿时有些忍俊不禁。

    仙剑位面，六界平等，混乱无比，不过蜀山乃是仙门之首，况且有清微老头子和四位长老在，完全不必为草谷那小丫头的安全担忧。

    不过，让他比较在意的是，自己将业火红莲炼化后，不知鬼界的那个存在是否还能够察觉到自己的气息？

    微微摇头，慕清霄嘴角掀起一抹冷笑。

    哪怕来了又如何，以他现在地仙境九重巅峰的境界，对付他的一道化身是绰绰有余。

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄感应了下四周，嘭的一声，身影冲破虚空，化作一道剑光朝着东南方向掠去。

    蜀山位于川西崇山峻岭之中，山峰淩空，宛若浮云，相传为仙家赐予人间的胜地。

    蜀山派自开派起，历代弟子勤修仙术，入世降妖，并囚妖于锁妖塔，庇佑人间不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴，在蜀地更是被尊为神仙。

    此刻，蜀山修炼广场上，一名名身穿仙门道袍，背负长剑的青年在广场上调息打坐。

    在他们的最前面，则是一名手持长剑，容貌稳重清秀的青年正演练着蜀山剑法。

    就在这时，一道剑光携着无上威势自天际纵贯而下，最后落于广场之上。

    顷刻间，盘坐在广场上的数百名盘坐调息的弟子全部被冲散，甚至有的经不住冲击力，直接倒飞而出，狼狈无比。

    至于站在最前方的青年，亦是踉跄了几步，调动灵气护住周身方才稳住身形。

    待冲击力扩散，中年男子定神望去。

    不知何时，一名身穿白袍，腰间佩带着龙形玉佩，容貌挑不出一丝瑕疵的青年出现在了广场中央。

    ……

    ……

    Ps：最近特别的懒散，将仙剑奇侠传位面的事情解决掉后，就开始新的位面了，有什么位面在评论下方留言，要高阶位面，动漫不要。
