    “嗯？

    什么？”

    听到楚言的话，天涯宗宗主隐隐觉得那里不对劲，但是又说不上来。

    他刚刚皱起眉头，就听楚言一指脚下，冷笑道：“方圆万里，突然之间生灵死灭，你觉得谁会注意不到？”

    看着楚言那满脸的嫌弃和嘲弄，天涯宗宗主反应了过来。

    顿时之间，他感觉就要吐出一口老血。

    原来还真的是自己暴露了自己。

    刚刚还在沾沾自喜，自己出手覆灭周围生灵，免得暴露己方几人。

    但谁料到，却是犯下这样一个低级的错误。

    天涯宗宗主又羞又恼，脸皮都在阵阵发烫。

    “师兄，还和他费什么话，直接出手把他杀了！”

    那看上去强壮的修士，在天涯宗宗主身后怒目而视，大声吼道。

    这句话，就仿佛是在滚油锅里浇了一勺开水，瞬息之间，就将天涯宗宗主心中的怨念和怒意，彻底引爆。

    “楚言，今日就是你的死期！”

    一声大喝，天涯宗宗主立刻朝着楚言出手。

    “大罗剑宗！”

    他的五指张开，顿时之间，仿佛是雨丝一样的剑光，从掌心磅礴而出。

    这剑光数也数不尽，眨眼功夫，就将楚言周围的虚空全部笼罩，一丝逃出生天的机会都没有。

    剑光绵绵似春雨，但其中却饱含无尽的杀意。

    唰唰唰唰！    楚言周围的虚空，立刻就被穿透得千疮百孔，他的身影，顿时就要被吞没。

    “呵呵。”

    回应天涯宗宗主的，是楚言一声冷笑。

    剑光倾泻而来的刹那，楚言的身形猛然一动，仿佛是大风中摇摆的树枝。

    顿时之间，楚言就显现出千千万万个影子。

    这些虚影，全都从剑光的缝隙中漏过。

    亿万剑芒，将虚空绞碎成一片泥泞，却是没有能够伤到楚言分毫。

    “你们一起出手！”

    天涯宗宗主剑光，立刻大声吼道。

    他脸上的肌肉，这一刻都在扭曲、抽搐，发出无比怨恨的声音：“这家伙得到古国赏赐，实力又有提升，切切不可大意！”

    “去死吧！”

    天涯宗宗主身后，那男修和女修齐声厉喝。

    女修抛出手中花篮。

    五彩斑斓的光芒，带着颠倒红尘的力量，立刻席卷当场。

    一种叫人迷醉、沉沦的感觉，像是蒸汽一般，从四面八方渗透而出。

    任何生灵，一旦陷入其中，立刻就会化作血肉泥浆。

    在楚言被这光芒包围的刹那，那男修也朝着楚言悍然出手。

    他身躯猛地一撑，噼里啪啦，四肢爆发出钢铁爆炸一般的轰鸣。

    四周一座座山峰，顿时都被震得崩碎塌陷，大地也露出一条条恐怖的裂缝。

    “帝王怒斧！”

    一声狂吼，男修手掌一握，一柄千里巨斧，劈碎天穹，朝着楚言狠狠砸落。

    无尽的时空，这一刻都在楚言的头顶连连破碎。

    四面八方，都是瀑布滚落的轰鸣。

    “楚言，今日你难逃一死！”

    天涯宗宗主狞笑连连。

    他口中念念有词，周身一股股灵气迅速汇聚。

    整个人瞬息之间，就像是化作了一口深不见底的井，将方圆十万里内的灵气抽取一空。

    手并剑指，那密密麻麻的剑芒，顿时铺成一个诛仙剑阵。

    一柄柄仿佛支撑天地的巨剑，爆闪出刺眼的光芒，凝聚在楚言四周。

    一方天地，顿时好像以这剑阵为轮廓，化作一个巨大的熔炉。

    这熔炉中，五彩光芒不断翻涌，熔金化铁，颠倒五行，搅乱时空，逆转阴阳。

    男修斩落的巨斧，将楚言周围的虚空全部打碎，让他深陷灭顶之灾。

    熔炉随着天涯宗宗主一声长啸，轰然沸腾。

    砰砰砰砰！    无穷的爆炸顿时出现了。

    剑光凝成壁垒，其中光气水火，全都毁灭。

    刹那之间，风雨飘摇，那一连串出现又湮灭的黑洞，给人一种无比绝望的感觉。

    楚言的身形，顿时就被吞没，消失不见。

    “哈哈哈哈哈！师兄，我看这楚言也不过如此嘛！”

    神识一扫，那男修忍不住放声大笑。

    手持花篮的女修，脸上也露出了轻松的笑容。

    之前他们都听天涯宗宗主形容这楚言如何狡猾，拥有怎样的手段。

    但是现在看来，也不过如此。

    紫府境毕竟就是紫府境。

    再强大的蚂蚁，那也不过就是蚂蚁。

    在另一种生命层次的真仙境面前，根本不值一提。

    不过天涯宗宗主此时的脸色，却是没有丝毫的放松。

    不仅如此，他甚至还皱起眉头，满脸的严肃。

    太顺利了。

    斩杀楚言，未免太过顺利了。

    顺利原本应该是好事，任何一个人都应该值得庆贺。

    但是此时，越是顺利，却越是让天涯宗宗主感觉到不正常。

    一念如此，他感觉自己的四肢，都变得冰凉，一身鲜血，好似凝固住了。

    只不过几个呼吸的功夫，他堂堂真仙境的额头上，甚至都沁出了细密的汗珠。

    “师兄你……”那女修见天涯宗宗主状态不对，正疑惑地开口询问。

    猛然之间，她就见天涯宗宗主瞪大眼睛，朝自己身后望来。

    天涯宗宗主在这一刻，瞳孔都扩大了。

    “小心！”

    女修听到天涯宗宗主喊道。

    但是她根本来不及反应。

    唰啦！    女修身后，楚言的身形突然出现。

    一双血色双翼，绵延千里，稍微一动，就翻涌起滚滚血海。

    他的周身，更是纤尘不染。

    很显然，刚刚三人联手，都没有能够打中他。

    “死！”

    楚言开口，掌心一翻。

    一座宫殿，横空出世，立刻之间，就爆发出无比伟大的意念，仿佛可以掌控诸神，把握永生。

    “你！你！”

    天涯宗宗主失声惊呼，肝胆俱裂。

    他一眼就认出来了，这是什么法宝。

    “赵无极的……”天涯宗宗主全身颤抖，身躯不断后退，结结巴巴，“果然落到了你的手里！”

    “神魔宫殿！”

    楚言扫他一眼，冷冷吐出四个字，顿时之间，浩浩荡荡，巍巍峨峨，无数的神灵出现了。

    大道无敌，从天而降。

    万千神灵，一个伸手，顿时就将那法宝花篮打得稀巴烂。

    四周弥漫的五彩神光，立刻消失。

    那女修还想挣扎，但是神灵伸出的手掌，直接破开她打出的种种神通，握住她的道躯之后猛地用力。

    

