    天才也是分三六九等的，寻常的所谓天才，殷问心生平怕不是见识过十万八万了，因此根本就不会当回事。

    能够在这样的大势力中成为真传弟子的人物，就没一个简单角色，基本上都当得起“惊才绝艳”的评价；能够成为高层长老的人物，那就更是身负大气运、百万里挑一的天之骄子了。

    对于秦烽的潜力，殷问心起初的判断不过是又一位核心长老级别的人物而已，有资格受到高层的重视和礼遇，但也就仅此而已了。等到后来他炼制出了那三种丹药，在这位掌教至尊心里的价值才提升了一等，达到了太上长老的层次，并且因着足够年轻、潜力巨大的缘故，有资格被他招婿了。

    后来璇华宫的绛月仙子许出难以想象的丰厚条件将秦烽抢走，殷问心遗憾之余、心底其实是有几分不以为然的，这位天才丹师纵然再出色、终究只是个外人罢了，如此厚待，未免有些坏了规矩，以后宗门里的长老弟子们会怎么看？怎么想？

    只不过在看到了宗门的高级间谍冒着极大风险发回来的消息后，殷问心终于意识到自己犯了多大的错误。一位能够力压宗门整个丹殿所有丹师的妖孽人物，已经不是寻常意义上的天才所能望其项背的了。

    仙品的丹药有多难炼制，这已不是什么秘密，每颗丹药依据自身功效的不同、蕴含着相应的仙道法则，因此就是天仙、神仙级别的资深丹师，想要炼制仙丹都得费尽心思、经历多轮失败、浪费大量的珍贵药材原料后，才会有所成就。

    然而在那位秦奕手中，仙品的丹药就如同过江之鲫般、一批批地炼制出来，使得过去一段时间里，璇华宫的高阶丹药战略库存增加了十倍之多，而且还有不少门人弟子因着服用了他出产的各种丹药，修为均有着明显精进。

    因此，说秦奕是璇华宫战略优势的构建者，半点都不显得夸张。

    天仙境界时的作用尚且如此变\\态，若是他数百年、数千年后晋升为神仙、甚至是金仙境界，必定可以炼制出更多更强大的仙品丹药来，那时候还有自家道统的发展空间吗？岂不是要被璇华宫一帮女流压制得抬不起头来？

    “你们觉得，此事应该怎样补救？”殷问心黑着脸，沉声问道。

    长老们面面相觑，这种事情还能如何补救？璇华宫既然意识到了秦烽的惊人价值，必定会千方百计地保护好他的安全，绝不给外人以可趁之机的，无论收买挖墙脚还是劫持暗杀，都是难如登天。

    西门长老沉思半晌，说着：“掌教，此事仅凭我们一家的力量或许难以达成目标了，最好的办法，就是暗地里知会其他几家道统，大家联手向璇华宫高层施压，或可逼迫她们交出秦奕。”

    “这个么……”

    殷问心皱眉不语，这确实是个办法，只不过这样一来，秦奕的归属权就难说了，肯定是落不到凌霄沧溟宫手里的，那样岂不是为别人做了嫁衣？

    “罢了，此事容我再考虑考虑吧。”

    最终他这样说着。

    ……

    洞府里。

    三天三夜时间悄然流逝，遮天蔽日的劫云已经濒临散去，以洞府为中心，冰封的大洋上出现了一处深达数万丈、方圆数万里的巨坑，亘古不化的万丈玄冰早已化为灰烬。

    秘殿内，秦烽的蜕化已接近尾声。

    “星舰证道演化能力开启，消耗三千单位本源精华，持续时间两个时辰，是否允许？”

    “允许！”

    只要付出三千单位本源的代价，星舰就可以幻化出一位有着金仙修为的大能，亲自为秦烽传授炼丹之道两个时辰。然后是天机术数、阵道、丹道、器道、符道、体修等诸多领域的能力，都会提升到神仙应有的层次。

    话说这才是最消耗本源的地方，不过站在秦烽的立场上，这是完全物超所值的开支，无论如何都不能省。

    天仙在璇华宫这样的宗门里属于真正的高层，可以担任比较重要的职务，譬如单独掌管某个重要职司机构，或是坐镇地方成为类似于封疆大吏般的存在。

    神仙则是可以更进一步，成为宗门的核心决策层，甚至担任掌教。当然这一点对秦烽不可行，不过只要他娶了某位圣女，同样可以被宗门当成自己人看待，地位不会逊色于原钧隆了。

    而且在太虚星空中，神仙同样已属于公认的上流阶层，常规手段极难杀死、通常只能镇压封印，秦烽如果不是修炼的功法神通特殊、加上有着星舰的存在，想要彻底让一个神仙灰飞烟灭也是很困难的。因此这样的人物就是面对某些超级势力的掌教至尊，都有了足够的底气、不需要太过谦卑了。

    等到证道演化过程结束，星舰中枢的可用本源已经从五十五万单位减少到不足五万单位，苍生化龙鼎中的愿力法晶花去了四十亿，天陨魔尊洞府中的资源也消耗了八成之多！

    让他郁闷的是，除了优先级最高的丹道领域造诣达到巅峰，其他领域的能力都只提升到神仙中后期层次，未曾抵达顶峰，因为本源不够用了，只能以后再想办法。

    秦烽暗自摇头，自己这样的妖孽，还真不是一般的宗门势力能够养得起的，从天仙到神仙，居然就掏空了相当于十位资深金仙大能的身家，将来若是晋升金仙时，对于各种高端资源的恐怖需求……难以想象。

    “还是不够富有，今后要努力赚取资源才是。”

    秦烽嘀咕着，如果不遭遇外劫，神仙的寿元通常可达一百五十万年，如秦烽这样的妖孽异类，寿元已然逼近五百万年，已经具备炼制中品灵宝的能力，只是代价较大，除了符合要求的珍稀材料，还需要数万年到十数万年不等的时间，才有望功德圆满。

    当然他身上已经有了多件中品灵宝，连远古上品灵宝极乐浑天图都已到手，倒是不需要考虑这等麻烦的问题了。

    星舰中枢里，新的任务完成提示出现：

    “元罗证道系列任务：突破神仙之境，奖励：十万单位本源精华，已经完成。”

    而且从今往后，星舰在中央桫椤世界自然抽取的本源数量也翻了两倍有余，达到每小时五十单位本源精华，一个月就是三万六千，一年就是超过四十万，已经属于极为惊人的效率了！

    秦烽稍稍放下了心，只要安心在璇华宫里宅个一年半载，就可以将所有领域的能力都推进提升到神仙巅峰了，届时自己在璇华宫的地位必然会更高。

    起身出门，天陨魔尊已经在门口等候多时。

    “恭喜主人渡劫成功、修为大进，以后长生可期……”

    他干巴巴地说着，心底对于自己摆脱桎梏已经不抱幻想，眼前的这位虽然才晋升神仙，论及真实战力怕是根本不逊色于自己，所以他明智地放弃了非暴力不合作的想法。

    秦烽睨了他一眼，也不废话，直奔主题：“做好搬家的准备，咱们这次去中央桫椤世界，给那个凌霄沧溟宫一点颜色看看！”

    “……”

