

    “姐夫，有位爷来拜访你。”童言盯着秦命的脸看了又看，黄金面具就那么融进去了？从逃出青鸾古迹到现在得有好几年了，黄金面具一直没动过，这次姐夫是把它唤醒了吗？

    “你脸上的血怎么回事？”秦命走出院子，留意了聂隐山等几位天武，迎上了虞世雄凌厉的目光，这人给他的感觉很不简单。

    “我没事，死不了。”童言还不至于告状，实力不济他认了，将来有机会再打回来。“这位爷叫虞世雄，修罗殿里的那一虎，刚刚吵着嚷着非要见你。”

    虞世雄？修罗殿里跟冷千月齐名那位虎榜战尊？秦命有点诧异，怎么把他引来了，没去天龙山脉吗？不过看童言和大猛苍白的脸色、带血的嘴角，基本能猜到是被虞世雄揍了。

    “这位是聂隐山，长公主的叔父。”大猛给秦命介绍着聂隐山，比起虞世雄来，聂隐山更值得秦命交往。

    “初来锦绣王城，给王室添麻烦了。”秦命跟聂隐山客套了几句。

    聂隐山冷厉的神色稍稍缓和，这个秦命看起来没传说里的凶残狠毒，外表和姿态还算比较顺眼，没有那种不可一世的骄狂。

    “秦命，既然都到了锦绣王城，怎么不回修罗殿坐坐？”虞世雄是少数知道秦命从始至终没回修罗殿的人之一，而且好像还很抗拒回修罗殿。这次竟然很意外的出现在这里，不得不让人怀疑秦命是不是有意先跟锦绣王国联合，从外围争取到支持，然后再进修罗殿。

    “我如果真去了，你还能睡得着觉？”

    “哈哈！你如果回修罗殿，我必扫榻以待，恭候驾临！”

    “是吗？”

    “当然。”

    秦命呵呵一笑：“你回去准备吧，我很快就去了。”

    虞世雄眼神一凛：“你没回过修罗殿，那里没多少人认得你，万一闹出误会就不美了。这样吧，我安排人回去准备，我亲自陪着你回去。请？”

    “你先安排人回去安排，等安排妥当了，再来告诉我。”

    虞世雄向澜庭吩咐道：“澜庭，你回去做准备，记住了，以最高的规格。” 

    澜庭心里不甘，他本是要跟孟虎争夺长公主的，怎么牵扯到秦命跟虞世雄的争斗了。“我可以回去准备，可某些人未必真敢去修罗殿。”

    “有什么不敢的。修罗殿是龙潭虎穴吗？还是我去了就出不来了？”

    “那得看你自己了。”

    秦命迎着他的目光，淡笑：“你只管回去准备！”

    他真要回去？虞世雄留意着秦命的神色，却看不出什么，可如果秦命是真的准备回去了，他还真得做些必要的准备，免得到时候很被动。

    澜庭很不愿回去，却不得不遵从命令，他看了眼远处的孟虎和长公主，沉着脸退下，但没有真的回去，而是先在远处停留着，看看秦命跟虞世雄之间到底要发生什么。

    “谁安排你来的？”秦命问着虞世雄。

    “有区别吗？我来了，就够了。”虞世雄观察着秦命，也在心里暗暗评判着。这个人到底有什么特别之处，值得老修罗把修罗刀托付给他？还在当年安排孟虎跨越古海去守护！可他有一点想不明白，既然要守护修罗刀，为什么不派个天武境的强者过去，而是派个只有十几岁的玄武境？老修罗打的什么主意！

    秦命也看着虞世雄，忽然道：“一直想领教修罗殿‘龙’‘虎’的实力，今天既然碰到了，切磋两招？”

    众人表情立刻有些怪异，这秦命的态度看起来很温和，他们还以为是要‘和平相处’了，怎么突然又邀战了？都是虎榜战尊，又都属于修罗殿，如果真的切磋起来可不只是精彩那么简单了，还会引发一系列的影响。

    “当然可以！你在蟠龙山设擂生死战的时候，我境界高你一重天，不符合挑战的条件，现在正好境界相当，可以一战。”虞世雄还想着怎么挑起秦命的战意，找机会打一架呢，没想到秦命竟然主动约架了。好，好得很，他也很想领教下秦命的实力，到底有没有传说中的那么凶悍。

    “你们都是修罗殿的战尊，在修罗殿切磋才更合适，可以让殿里长老共同见证。今天就算了。”聂隐山可不希望两人在这里打起来，说起来是切磋，可秦命绝不是善茬，虞世雄更是怀着心思，万一出个意外，他们锦绣王室承担不起那个后果。

    “前辈不用担心，我们只是简单切磋，三五招即可。”秦命神色平淡，带着淡淡微笑。看起来真的很像是要跟朋友过过招，交流下武道技艺。

    “今天是锦绣英雄会的最后一天了，等他们完成也不迟。”聂隐山继续阻拦。

    “那就等等？”秦命看着虞世雄，说的随意，可眼神里清楚的闪过丝挑衅的冷意。

    虞世雄察觉到那份挑战，心里冷哼，表面上道：“我们不在锦绣王城打，到外面打！你们王室不用担心，就算有了误伤，也牵连不到你们头上。”

    没等聂隐山阻拦，秦命道：“既然你这么渴求一战，那就到外面。这样吧，到王城以东百里之外，如何？”

    “如你所愿！”虞世雄眼底爆闪强光，浑身泛起股异样的热流，很久没有这么有战斗的欲望了。虽然秦命在蟠龙山战败了溟天术，可也是一场惨胜。既然是惨胜，里面就有着很多的变数，影响到了最后的战局。也就是说秦命跟溟天术不相上下，再打一场，秦命未必再赢，溟天术未必还输。

    聂隐山还是阻止他们：“天庭有条规矩约定俗成，圣武境七重天以上禁止龙虎榜对决。”

    “我们只是切磋，三五招而已。”

    王室众人着急的交换眼神，可谁都不好劝阻。齐老对大猛使眼色，希望他能阻止。

    大猛心思一转，明白秦命的目的了。面对齐老的请求，他只能装作无事。

    童言眼前一亮，看看澜庭离开的方向，又看看跃跃欲试的虞世雄，嘴角悄悄勾起抹弧度，还是姐夫会玩，算计起人来都这么的‘行云流水’。

    “请！！”虞世雄抬手邀请，我倒想看看你有多强。

    “不着急，我兄弟伤的不轻，先把伤势控制住。你们可以先去布个擂台，我很快就过去。”

    “百里外造个擂台。”虞世雄向身后一位天武吩咐后，故意留了下来，监视着秦命，免得秦命耍花招。

    秦命带着大猛和童言进了院子，拿出些丹药帮助他们疗伤。

    “姐夫，等什么呢？”童言其实伤的很重，但他能忍。

    “等你们恢复，给荒雷天争取点时间。”秦命眨个眼，露出抹玩味笑容。

    “嘿嘿，明白！！”童言推了一把大猛，道：“别闷着个脸，要不这次结束后你留在王国，我们自己走？”