    医经有云，阴虚则阳亢，生热化虚火。

    不知道是不是最近鹿肉吃多了的缘故，李大德有些失眠。

    建始殿寝室内的雕龙大床上，数到第三百只羊的某杠精眼睛越睁越大，便干脆坐起身来，轻手轻脚的搬开下身白腻的大腿，下床趿拉了双木鞋，披着披风往外溜达。

    月尾不见明月，但有星辰漫天，倒也不算太黑。廊下昏黄的灯笼与浅蓝幽光交相，晃动着光晕。

    有自外间值夜伺候的宫女，乍一看打扮得如西瓜太郎一般的某赵王，都不知是该行礼还是该装看不见，惊得手脚无措。后者也没理会，自顾自的溜达去前殿二层的阁楼上，站在廊下向南眺望。

    宣武殿和大明殿的方向都是灯火通明，不少人还在加班。再往外，夜空下的晋阳城便是一片黑暗静寂，如巨兽蛰伏。看似平静无波，内里不知有多少肮脏丑恶正在发生。

    可惜没有电灯……

    李大德莫名又在脑子里过了一遍发电机的模型，便叹了口气。

    不想给已经焦头烂额的属下们添麻烦，这是糊弄鬼的假话，他是真不知道灯泡该怎么做。

    “要不用沼气灯？”

    思绪从中世纪臭烘烘的欧洲飘到魔兽世界的夜色镇，随即就被自己想象的沼气池爆炸把整个晋阳城炸平的场面惊了一哆嗦，胳膊上的汗毛都立了起来。

    古代城市的气候与后世的热岛效应不同，早晚间的温差还是挺大的。虽说是伏天，但地处北方，李大德还是感受到了一丝凉意。

    随即，他就被一片温软包裹。

    “外间夜凉，郎君怎地不多穿件衣服？”

    侯巧文正把一件外袍裹在他身上，不及抽出手臂，就被这货反手拉到身前，按进了怀里。

    “你瞧，这夜色多美！”

    李大德抬手指了指廊外的夜空，眼里带着某种蠢蠢欲动。

    话说，以天为被……好像还没试过？

    侯巧文这会儿还没明白这货的险恶用心，闻言便扭头看向星空，两眼一弯，却是笑道：“妾倒是听瑛儿姐姐说了，郎君去岁在山里时，曾以看星星为名，哄她钻了郎君的被窝……”

    “卧槽，那丫头竟污我清白！”

    李大德挥舞手臂，气咻咻道：“明明是她那时非要看星星……”但手中巴掌落下，却是轻轻抽在了怀中璧人的温软某处。

    “唔！”

    侯巧文身体一颤，脖颈耳垂瞬间都红了起来，扭过头来，眼波如水道：“郎君何故倒罚起了妾身~”

    “咳咳，你和她一起嚼舌头，便是从犯！”

    已然某虫上脑的李大德随口扯了个理由，同时大手不老实的又落下去。看似抽打，但那力道，摸还差不多。

    也不知道是哪个没节操的文艺青年说的，这一辈子，总要找机会和最心爱的人光天化日一次，回归原始的野性。

    李大德初在某论坛看到时还嘲笑，说这要是被别人拍到可能会红哦。这会儿却又觉得，那哥们儿可真是个懂情趣的。

    怪异的声音自阁楼传出，在夜色下飘出老远，使得楼下被某侧王妃叫起来伺候的宫女们齐齐红透了脸，也使得某两位当事人愈加的难以自抑。

    老杨要是在天有灵，定会给他这便宜外甥竖起大拇指，道一声你比朕会玩。

    李大德只是觉得，左右也睡不着，这般美丽的星空可不能辜负了，总要做些相得益彰的事，为自己的记忆增添一抹亮色。

    不过同样的星光，有人添加的却是血色。

    北地，高墌下，一场大战才刚刚落幕。

    在第三波南下援兵终于从李世民手里逃了部分后，后知后觉的薛举才终于发现自己上了前者的恶当，留下郝瑗坐镇石门应对李轨，自己则亲率十万大军南下回援。

    李世民果断溜了。

    十万大军，可不是他手下这拼凑起来的五千骑兵吃得下的。

    结果薛举这一路没寻到他的影子，便把怒火全撒在了彼时围困他儿子的两路唐军身上。待兵临浅水原，都不顾及天色，便强令宗罗睺进攻城西。

    大战就此拉开。

    屈突通早得了消息，但同时也得了李世民死守的命令。只能不顾伤亡，利用这些日子越发牢固的营盘死守。加之天色昏暗，熟悉己方营盘的唐军拥有地利，倒也打了个旗鼓相当。

    直到城南的李靖带兵策应，命人佯做攻城，引诱薛举麾下来救，与屈突通前后夹击，灭了两个战营后，双方这才暂时休战。

    “速速清点战损，加固营盘！敌军明日定会再攻，吾等要……”

    “大将军！”

    城西唐军大营内，战后巡营的屈突通话还没说完，便被远处跑来的一名校尉高喊打断：“大将军，日前投降的粱胡郎那厮，趁咱们与敌交战，伙同一营降兵毁了营门跑了！”

    “什么！那混账，某早知他狼子野心！”

    随屈突通身侧的刘纲闻言大怒，不待骂街，前者已是挥手，冷哼道：“跑便跑了罢！待明日与敌交战，再抓来便是！”

    看上去，这似乎就是一个小插曲，并不影响大局。但实际情形如何，便只有当事人自己知道了。

    浅水原上，一身明光金甲的薛举端坐帅帐上首，阴沉着脸看着身前跪地哭嚎的粱胡郎，不知在想什么。

    后者心下忐忑，又不敢停嘴，便车轱辘话反复叙说，好似被吓破了胆。

    “呜呜，麾下当日苦劝世子殿下，但他不听，强命麾下夜袭唐营。却不想那唐军早有防备，两千儿郎呀！到死都没见到敌人的踪迹！”

    其实要有的选，他宁愿回城去面对薛仁杲，也不想出现在薛举面前。

    后者的残暴其实不输他儿子，尤其对二心者，那可是要折磨够了才会下刀子的，想好死都难。但没办法，面对唐军围城，前者嘴上喊的凶，却压根儿就不敢开城门。要不然他早“跑”了，哪会等到现在。

    “你说，你不曾投降，那唐将何故留你性命？”

    沉默了许久的薛举终于开口，果然还是怀疑。

    “好叫大王知晓，那姓屈的想以麾下换城内那两名唐将，故才留麾下性命。不过眼下麾下得以逃脱，大王便不必顾忌，可大举进攻了！”

    粱胡郎不敢在这件事上扯太多，便尽量把话题往战事上拐。

    听到这话，薛举莫名笑了一下，心道老子本来也没顾忌你。不过终究没再说什么，只是挥手叫他滚蛋，也不提领兵的事。

    这种去敌营住了小半个月的手下，他终究还是不放心的。

    “传令下去！叫儿郎们枕戈待旦，天色一亮，即刻进攻！”

    “大王，那李世民的行踪还未探得，是否……”

    同在帐内的宗罗睺皱眉劝阻，但薛举只是斜看了他一眼，便摇头不屑道：“区区三千人马，能翻起什么浪花？某能以三万人破唐军六万大军，如今十万兵马齐出，何人能当？”

    “喏！”

    宗罗睺无奈拱手，待回转营地，听闻打扫战场的手下汇报战损时，心底却还在琢磨这事儿。

    他总觉得，李世民这一次的战术不简单。

    当然不简单了。

    实际早在探知薛举亲率大军南下后，后者就已然传令正佯攻大震关的柴绍北上，借道平凉，杀进天水郡了。

    但针对眼前这十万西秦大军，战术却委实简单的紧。

    以彼之道，还施彼身！

    李世民要叫他怎么赢过去的，再怎么输回来。

    星隐风急，天色将明。

    高墌城内外都静悄悄的，连声鸡叫都没有。

    不是哪个城池被围困半月后，都还能有鸡留下的。

    都不等天光正式亮起，性急的薛举顶着黎明前的黑暗，便令全军埋火造饭，也不怕有人把饭吃鼻子里去。

    古人为啥要宵禁？除了科技限制的治安局限，也是这等天色对古人的视力实在不友好。

    强靠火把照亮的火头军倒了米煮了沙子，钻出营帐的兵卒使劲往头上套着靴子，也就没人注意到，大营东北角的一队人影悄悄拉了一车粮草溜了出去。

    高墌城北门，因为己方大军抵达而终于敢偷懒的城门军正在打盹，过不多时，就被城下一声吆喝给吓了一激灵。

    城头上立时弯弓搭箭，借着火把的光亮，看到城下影影绰绰的，却是前不久还被挂在唐军木杆子上的别将粱胡郎。

    “快开门！”

    后者在城头火光的照射下，转身拍了拍身后立着的粮车，带着半夜送温暖的表情笑出一口白牙道：“某奉大王之令，给你们送粮食来了！”

