    彼得小帝就是有智慧，那么点儿大就会在姐姐和姐夫之间和稀泥了，而且这个泥和得还不错。

    用大蒙古太子的位子替代了蒙兀儿汗国（印度帝国）继承人的地位......虽然大蒙古是虚的，蒙兀儿是实实在在的，但是康熙对印度西北的征服和清八旗、儒八旗的关系不是很大。这两个八旗没出多少人，更没打什么硬仗。倒是索非亚和彼得带来的哥萨克还有吐尔扈特蒙古人出力不小！

    从谁出力，谁受益的角度来说, 蒙兀儿汗国（印度帝国）也该留给胤?。清八旗、儒八旗的那些人就算有所不满，也没多少可说的。

    而且，康熙还可以把许给朱策凌的蒙古大汗继承人位子拿出去安抚胤礽——他如果想要恢复大清，等当上了蒙古大汗再自己想办法去恢复就是了。

    至于噶尔丹那边......阿努都当了美国夫人，朱策凌都当了美国汗，朱和墭的皇三子朱怡镁都当了美国王。这美国王和美国汗之间是什么关系？噶尔丹会一点数目没有？

    现在就算康熙准备履约支持朱策凌当下任大汗，噶尔丹都不会答应了吧？

    而且噶尔丹这个大蒙古副汗兼准噶尔汗国的汗现在都被打成了丧家之犬, 带着一两万户的准噶尔部民跑到了叶儿羌汗国的地盘上游牧休养，试图恢复一点元气。

    都到了这个地步，噶尔丹哪儿还敢想什么蒙古大汗的位子？能让他拿回准噶尔草原、伊犁草原的地盘和部民就已经烧高香了。

    所以康熙只要从拉合尔的金库里面拿出个几十万卢比给噶尔丹送去当军费，噶尔丹多半就会放弃对大蒙古汗王的那点主张了......

    想到这里，康熙就扭头看了看索非亚，也不知怎么回事儿？康熙看见索非亚那张满脸横肉的面孔，就有点胆战心惊......他心里直犯嘀咕：“这难道就是传说中的怕老婆？这怎么可能？朕从小就是皇帝，朕十几岁就敢擒鳌拜！男鳌拜朕都不怕，朕还能怕女鳌拜？”

    想着自己决不能怕老婆，康熙就注视着索非亚，一字一顿地说：“皇后......不如这样吧，朕把阿富汗、印度河流域、旁遮普，以及其他所有能拿下的印度地盘, 统统都划入未来的蒙兀儿汗国, 也就是印度帝国！朕兼任印度皇帝和蒙兀儿汗, 胤?当印度帝国的太子和蒙兀儿汗。另外, 朕还继续当大蒙古大汗, 同时再把原属于布哈拉汗国的撒马尔罕用印度的地盘置换出来, 当成大汗的直属领地，以后的库里台大会就在撒马尔罕召开。而大汗的继承人, 就推胤礽去当......你看这样好吗？”

    康熙说话的时候小心肝都悬着......生怕索非亚说不好！

    可他为什么要怕呢？索非亚这個女人虽然强悍，但她的自己实力其实有限......顶天就是两三千哥萨克，还得彼得肯给。

    “好......”索非亚点了点头。

    康熙大松口气——他果然是不怕老婆的，索非亚得听她的。

    “不过！”索非亚又开口了。

    康熙的小心肝又是一哆嗦。

    “再把喀布尔封给胤?吧！”索非亚又提出个要求。

    “好！”康熙赶紧一口答应，“朕再封他一个喀布尔亲王......以后凡是印度帝国太子，都要兼任喀布尔亲王！”

    这下索非亚终于满意了，咧开大嘴哈哈一笑，然后又丢过来一个大大的媚眼儿：“大汗，现在时候不早了，让彼得早点回去休息......咱们也早点睡吧！”

    “啊.....”康熙心肝又颤抖起来了！

    ......

    春宵一刻......值千斤！

    千斤啊！真是太重了！

    康熙汗第二天一大早在镜宫的寝殿中醒来的时候，觉得自己的腰都快要累断了，整个人都有一种被掏空的感觉，耳边还有轰隆隆的耳鸣......不，不是耳鸣，是索非亚在打呼噜。

    康熙叹了口气，掀开身上的毯子，悄悄的下了床, 顺手拿起一件长袍, 蹑手蹑脚地想要离开。

    才溜到门口，就听见索菲娅大声喊道：“大汗, 你这是要去哪里？”

    谷沆

    康熙又是一哆嗦，赶紧回头，赔着笑脸儿：“索菲娅，天快亮了，我得准备上朝……我是明君，必须上早朝的。”

    夺取拉合尔后，康熙就完全恢复了上早晨的习惯，每天一大清早就把底下的“五八旗”官员和另外一些奇奇怪怪的人都召集到四十柱厅外的小广场上，来个御台听政。

    “我和你一起去，”索菲娅也从床上坐了起来，“亲爱的，我们一起治理国家吧！”

    “一起？”康熙心说：“那是牝鸡司晨啊！”

    索菲娅正色说：“亲爱的，你虽然击败了奥朗则布，但是依旧有许多邪恶的敌人。他们妄想要推翻你的统治，夺走你的土地，杀死你的挚爱！

    作为你的皇后，我不能我在深宫当中，让你独自面对一切。我必须和你站在一起，共同治理国家，对抗敌人。如果你带兵要出征，我必须为你守住后方……就和上一次我在撒马尔罕所做的一样。”

    康熙居然被索菲娅给说服了，他点点头，心想：“索菲娅虽然丑陋蛮横，但是行事果决，很有点雷霆手段，的确可以震慑宵小。

    之前她在撒马尔罕时，就坚决镇压了土库曼人的叛乱！而且还出动为数不多的哥萨克和土尔扈特人，坚决击退了支援土库曼叛军的波斯红头兵。”

    想到这里，他就对索菲娅说：“早朝伱就不要出席了，但上午在四十驻厅的接见和议政，你可以来参加。

    对了，今天有两位重要的访客，你的确应该见见他们。”

    “他们是谁？”索菲娅问。

    “是荷兰东印度公司的总督约翰内斯.坎普斯和英格兰大使威廉.休斯。”

    “荷兰东印度公司的总督也来了？”索菲娅有点小小的吃惊。

    威廉.休斯是英格兰的大使，自然要跟着康熙跑。

    但是约翰内斯.坎普斯是东印度公司的总督，他不张罗东公司的买卖，也不去指挥对印度沿海的侵略。大老远的跑到拉合尔来干什么？

    康熙想了想，说：“他们是以祝贺朕夺取拉合尔为名来此的。真实的目的可能是为了安排人来学习制作白糖。”

    “白糖？”索菲娅嘀咕着，“那我是得见见这两个奸商……那么赚钱的手艺可不能轻易传给他们！”

    ……

    出乎康熙和索菲娅的预料，坎普斯和休斯这两个奸商并不是为了学习白糖制作法来拉合尔古堡的。

    他们是为了一个更加宏大的目标而来！

    “大汗，我们刚刚得到消息，明军进攻了菲律宾的马尼拉城堡！”

    荷兰东印度公司的总督坎普斯显得非常焦虑，进入气势恢宏的四十柱厅后，没怎么寒暄，就开门见山的直入主题了。

    “明军进攻了马尼拉城堡？”索菲娅插话问，“能打破吗？”

    “一定能！”康熙回答，“不过小小的吕宋岛，值得她这样大动干戈吗？”

    坎普斯忧心忡忡地道：“显然是值得的……他一定是想通过此举警告所有在南洋地区拥有殖民地的西方人，让他们赶紧离开那些富庶的、自由的、文明的岛屿和城市！

    如果我们不能阻止明国在南洋的扩张，他们一定会在得手之后，加大对印度的投入……把我们统统赶走！”

