    “司柔，从你让陈翠兰去伤害陆浅那一刻开始，你就不再是我的女儿！”

    她伤害陆浅怎么了？

    “陆浅那个小贱人抢走了我的未婚夫，让我出丑，算计我二十亿，夺走我钢琴大赛的冠军，她对我做的每一件事情都足以让我杀她几百次了，爸爸觉得她不应该死吗？”

    “啪。”

    司华狠狠的给了司柔一巴掌：“司柔，你自己技不如人，脑子笨，你凭什么把所有的错都推给陆浅？陆浅凭借着自己的本事得到了属于自己的东西她有什么错？我警告你司柔，以后你不许再碰陆浅一下，要不然我不会放过你。”

    她为什么不能碰陆浅？

    司柔聪明的反应过来：“难道陆浅是你的亲生女儿？你找到她了？”

    司华没有承认也没有否认。

    司柔突然苍凉的大笑起来：“所以你一早就知道我不是你的女儿了？你这次来京都根本就不是为了送苏止宸回来，而是为了来京都见你的女儿陆浅是吗？还有，网上的新闻拍摄到我的几个哥哥们和你替陆浅拎东西的视频照片，也是你们几个在家庭聚餐？”

    司华讨厌司柔对自己的质问，他点头：“对，我就是在和我的女儿儿子们聚餐怎么了？”

    司柔得到司华的回答以后，她瞬间红了眼眶。

    “原来从始至终我就是多余的一个？在你的心里你从来都不曾把我当成过你的女儿？要不然你聚餐怎么会不带上我？你找到了陆浅这个亲生女儿又为什么不告诉我？说到底你就是在防着我做出伤害陆浅的事情对吧？”

    司华反问司柔：“如果我提前告诉你我找到了我的女儿，你确定你不会为了自己的一己私欲而杀掉她吗？司柔，你和你的母亲一样的心眼坏，凡事挡着你路的人都得死不是吗？”

    司柔握紧拳头：“在爸爸的心里我就是这样的人吗？”

    “你难道不是吗？从你让陈翠兰去杀浅浅的那一刻起，你就已经成为我所说的那种人了，现在我没时间在这里和你说废话，我要报警抓陈翠兰，我还要把你给赶出司家，然后向全世界宣布陆浅才是我的亲生女儿，你司柔和我没有一点关系。”

    她要是失去了司家千金这身份，那她可就什么都没有了。

    她不能失去这一切。

    不能。

    司柔抓住司华的胳膊挽留：“爸爸，我知道错了，你原谅我，不要把我赶出司家好不好？”

    司华绝情的把自己的手从司柔手中抽回：“你现在来求我已经晚了。”

    司华留下这句话便离开了司柔眼前，司柔站在原地大哭起来。

    “啊！”

    陆浅！你抢走我的未婚夫，抢走属于我的荣耀不够，你现在还抢走我的哥哥，我的爸爸，还有我引以为傲的身份。

    你怎么能够这样对我？你又怎么敢抢走属于我的一切？我要杀了你，我一定要杀了你。

    不管用什么办法，我都要杀了你！！

    司柔看着司华离开的背影，突然一辆小车不受控制的朝司华撞了上去。

    司华被撞飞。

