
　　西北侯兄弟三人分别在不同的地方，据说世子爷有十万火急的要紧事找他们，三人连忙丢下手头事务，往侯府赶。

　　关溯虽然年轻，但是绝对不是不着调的人，他既然说了有十万火急的事儿，那肯定就是十万火急的事儿。

　　除非他们手头上也是十万火急的事儿，不然当然是赶紧回府。

　　兄弟三人前后脚回到侯府，茶水都来不及喝一口，急匆匆直奔世子爷的院子。

　　结果关溯看起来还算悠闲，还稳稳当当的坐在厅上喝茶，并且给他们也倒上了。

　　“爹、二叔、三叔！”

　　西北侯抓起茶碗咕嘟咕嘟灌了一气，嘴巴一抹：“废话少说，说正事儿！”

　　谁有空跟你墨迹？

　　不但没有空墨迹，西北侯的目光还虎视眈眈：你小子最好真的有要紧事，否则老子跟你没完。

　　关溯哈哈一笑起身：“爹和二叔、三叔跟我来！”

　　领着三人来到后院，关溯便吩咐关勤、关茂亲自搅拌砂石与水泥，一边看他们搅拌一边道：“爹可别着急骂我，这灰色的粉末叫水泥，水泥跟这些砂石搅拌之后，倒入模具之中，只需要一个晚上便可变得十分坚硬，养护两三日之后，坚硬如铁，关勤用剑只能砍出极小一个豁口，再用力，剑上反倒出了豁口。这水泥还能当黏合剂砌石墙，修堡垒与防御墙。最难得的是，这水泥制作非常简单，原料随处可得，几乎不需要什么成本......”

　　“爹和二叔、三叔想一想，这是不是好东西？”

　　关三叔一向来管着军中钱粮账目，闻言眼睛一下就亮了，怦然心动：“阿溯你说的是真的吗？这水泥效果真这么好？真的很便宜吗？”

　　最重要的是后边那一句。

　　毕竟关三叔比谁都知道官账上有多穷。

　　关溯笑着点点头：“当然！”

　　西北侯指着地上用木板做模扣好的四方形水泥砖块质问：“你小子说这玩意儿一夜之后就会变得很坚硬？”

　　关溯：“对啊！”

　　“你小子撒谎也捡个像样点的！你当老子没长眼睛吗？这玩意儿稀泥似的全是水，一晚上就能变坚硬？你看看你老子长得很好骗吗？”

　　关二叔、关三叔一起看过去，也微微怔了怔。

　　“这、这的确——不太像啊！”

　　“我觉得阿溯应当不会撒谎，不如等明天再看看？”

　　“呵，你就是抠！”

　　“那要不你来管账？”

　　“......”

　　西北侯头痛，且有点心虚，都怪他没本事跟朝廷按时要到钱粮，所以这日子才会过得扣扣搜搜。若不是他儿子补贴，只怕连军中冬衣都备不足。但他心里其实也有数，不能一直白拿儿子的东西，儿子手底下即便有几个会做生意赚钱的，也扛不住这么填补啊。

　　况且，虽说镇守西北边境是关家的责任，但现在是他的责任而不是他儿子的责任，若儿子一直填补，他就不得不让出更多的权力。他还是担心他会太激进，一旦出事，那就是大事......

　　若这玩意儿真对防御工事有大用，那、那的确是挺好的。

　　这么想着，心里的气消了三分，将信将疑：“你从哪儿弄来的这玩意儿？当真管用？”

　　关溯微笑：“爹，等明天不就知道了吗？我这次去巡边，很多地方都需要修缮和加固，这正是瞌睡送来的枕头啊！”

　　若没有这水泥，他本来也打算跟他爹讨价还价再投入一笔私房钱进去的，但说实话，他的钱也有点扛不住了。更重要的是，费时费力，会很麻烦。

　　修缮防御工事，一向来都是一件非常麻烦的事儿。

　　可有了水泥，他心里已经有了完美的计划。

　　一切可以省钱的事儿关三叔都支持，点点头：“那不如等等看？”

　　西北侯拧眉，依然是不怎么相信：“那行吧......”

　　他看了关溯一眼：“你就为了这个把我们都叫回来？”

　　关溯嘻嘻一笑：“爹，你们既然回来了就说明本来也没什么要紧事对不对？我难道说错了吗？这水泥的事儿不比什么都重要？”

　　西北侯哼了声：“你最好没撒谎！”

　　“当然！”

　　这一夜，西北侯府几位当家人都不太睡得着，无论是相信的还是不怎么相信的，都在等一个结果。

　　第二天天刚亮，关溯便起来了。

　　他随手拿了一把剑便直奔后院。

　　蹲下去伸手触摸，心中一喜，果然已十分坚硬。

　　其实昨天晚上他触摸的时候都已经很坚硬了，毕竟昨天做的时间早。

　　但是为了更好的呈现效果，昨晚他爹他叔、他堂弟们都过来想要看一看的时候，都被他给赶走了。

　　不行，没过夜不许看，必须今天早上才给看。

　　关溯挥剑砍去，“铮！”的一声脆响，水泥砖上只留下一线极细极浅的划痕。关溯大喜，他这一剑虽未尽全力，可若是对战时挥出，却足以斩断敌人的马头、刺穿对手的心脏。

　　可见这水泥砖，是真的非常坚固。

　　“好！”

　　“大哥那一剑效果如何？”

　　关三叔等一行人竟然不约而同都起了个大早，半路上碰上，便一块儿过来了。没想到正好看到关溯挥剑。

　　关沐奔上前，看了看那几乎完全无损的水泥砖惊叫：“这什么水泥砖一点儿没破损啊！大哥，你真的用力了吗？”

　　关溯轻哼：“要不你来试一试？”

　　关沐笑呵呵的：“正有此意！”

　　关家男人五岁时怀中便揣着小匕首，从小到大兵器从不离身，关沐于是随手抽出佩戴长剑，深吸一口气，正要下手，忽然又问关溯：“大哥，你看我用几分力气比较合适？”

　　关溯：“......”

　　你是对水泥砖有什么误解、还是对你自己有什么误解？或者两者兼而有之？

　　众人也一个大大的无语。

　　西北侯道：“傻小子，这还用问？当然是用你最大的力气！若是敌人进攻，难道还会给你们收着来吗？”

　　关溯微笑。

　　关沐：“哦......”

　　关沐虽然只有十七岁，但习武天赋虽然比不上关溯，却比他亲哥强多了，尤其臂力惊人。

　　他一剑下去，若是普通青砖，三块摞起来也能在它的剑下齐齐断成两截。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第124章 展示好东西免费阅读。https://www.23sk.net 