    林飞看得出来，眼前这个老人只不过是一道烙印在这片空间中的神魂印记。

    不过，就算只是一道神魂印记，毕竟是一个混沌神所留下来的，也拥有着高深莫测的实力。

    林飞感觉自己不一定是眼前这个老人的对手。

    刚才这个老人出现在自己的身旁，自己并没有第一时间感觉得到。

    如果这个老人对自己进行偷袭，自己不一定能够防御得了。

    “混沌神，果然每一个都这么可怕。”

    林飞的心中不由得暗暗感叹。

    “你所修炼的剑法有很大一部分是来自我的传承，我猜你应该遇到过我的那五个手下了吧。”

    眼前这个剑老人问道。

    “前辈说的不错，我所修炼的剑法，有很大一部分是五剑灵前辈传授给我的。

    如果没有五剑灵前辈的教导，我的剑法水平，肯定远远达不到现在的水平。

    多谢前辈的大恩大德。”

    林飞向眼前这个剑老人恭敬的行了一个礼，林飞的性格就是这样，恩怨分明，绝不含糊。

    “嗯，你果然遇到过他们。

    说起来，我也有很长时间，没有见过他们了。

    刚才如果不是你在这里进行感知，偶尔触动到了我。

    我也不一定，会显化出来。”

    剑老人的目光，穿越时空，向着神剑山的位置眺望了过去。

    “你既然遇到过他们，那就给我说说他们现在的情况吧。”

    剑老人收回目光，对林飞说道。

    “好的。”

    于是林飞把神剑山和五剑灵现在的情况，详细的告诉了见老人，包括剑老人和五个徒弟，都进入剑界之中那个神秘的洞口的事情，也详细的说了出来。

    “想不到我的本体和另一道分身，也下落不明。

    难怪这些年来，在这个小世界之中，我一直都没有办法感觉得到我的那道分身的气息。”

    见老人听完之后，不由得感叹，表情有点落寞。

    “说起来这些年来，我的那五个手下，辛苦了。

    我有点愧对他们。”

    剑老人的目光，重新向神剑山的方向望了过去。

    同一时间。

    神剑山，山顶之上。

    五剑灵的身影同时出现，站在山顶之上，目光隔着遥远的时空，向着天地谷的方向看了过去。

    “天地谷之中有主人的气息！”

    五剑灵一个个激动得泪流满面。

    “走，我们一起过去看看主人。”

    “可是主人的命令，是我们要一直守护在神剑山之上，任何一刻都不能离开。”

    “一旦我们离开了神剑山，那就是违反了主人的命令……”     ……    五剑灵都很想马上冲进天地谷，去拜见主人，但是一想起主人以前所留下来的命令，犹豫不决，不敢擅自离开神剑山。

    同一个时间，天地谷之中。

    世界眼之内。

    “看来他们已经发现我了。

    好吧，我就见见他们吧。”

    林飞生前的剑老人，目光看着神剑山的方向，微微一笑。

    然后他伸出手掌，向着身前的空间轻轻一抹。

    马上，在他的身前出现了一面巨大的镜子。

    林飞看得出来，这面镜子是用高明的时空法则所凝聚而成的。

    镜子之中出现了神剑山的画面，清晰可见。

    站在神剑山山顶上的五剑灵，也清晰可见。

    在同一个时间。

    神剑山之上，五剑灵的身前。

    突然也出现了一面巨大的镜子，镜子之中林飞的身影和见老人的身影，清晰的出现了。

    “是主人他老人家！”

    五剑灵一见剑老人，一个个都是激动的，浑身颤抖。

    “参见主人。”

    五剑灵全部跪倒在地上，大声叫道。

    “都起来吧。”

    剑老人轻轻一挥手，看到这五个昔日的手下，剑老人的脸上也露出了笑容。

    一股巨大的能量向五剑灵涌了过来，他们的身子，不由自主的，被托了起来。

    “说起来，这些年来真的辛苦，你们五个了。

    你们五个替我守护神剑山，做得很好。”

    剑老人点头说道。

    “主人，这是我们应该做的。”

    五剑灵同时说道。

    “只不过神剑山，现在属于无主的状态，一直放在这里，算是一种浪费。

    是时候给他重新找一个主人了。”

    剑老人想了想说道。

    “重新找一个主人？”

    五剑灵都是一愣。

    “不错，神剑山是我当年用的最顺手的一个法宝。

    曾经陪伴我很长的岁月。

    但是天下无不散之宴席，现在，我的本体下落不明，这件法宝留在这里，等于明珠蒙尘，发挥不了他应有的作用。

    所以，是时候给他找一个新的主人，让他重现世间。”

    剑老人，打量着神剑山，缓缓说道。

    “我看这个年轻人就很好，他所修炼的剑法之中有很大一部分都是来自我留下了传承，所以严格说起来他算是我的半个徒弟。

    这样吧，年轻人，我的这件法宝可以留给你。

    但是还有一个考验。

    那就是你要达到剑斩万界的剑道水平。

    才有资格获得我的这件法宝。”

    剑老人说道。

    “前辈，你打算把这件法宝留给我？”

    林飞有点发愣。

    “不错，他闲也是闲着，不如给他重新找一个主人，让他发挥应有的作用，他的存在才有意义。

    怎么？

    你不想要吗？

    还是没有信心接受我的考验呢。”

    剑老人望着林飞说到。

    “多谢前辈！    我有信心接受前辈的考验！”

    林飞连忙回答道。

    开玩笑，一个混沌神所留下来的法宝，可想而知威力有多么的大。

    林飞当然想要。

    “那好，我现在把我的剑道传承传授给你，你慢慢感悟，慢慢修炼吧，等你达到剑斩万界的剑道水平，你就可以拥有我的这件法宝了。”

    剑老人点了点头说道。

    “请问前辈，什么叫做剑斩万界呢？”

    林飞好奇的问道。

    “所谓的剑斩万界，就是，不管你站在哪一个地方，哪一片空间，哪一个岁月河流之中，一剑斩出，剑光可以显化在任何一个世界，攻击任何你想攻击的对手。

    到了这种水平，就没有任何的时间和空间，能够束缚得到你的剑法了，不管你在什么地方，不管敌人离你有多远，一剑斩出，就可以跨越时空，进行攻敌。”

    剑老人对林飞解释说道。

    “天下竟然有如此神奇的剑法！”

    林飞听完，不由得惊叹道。

    

