    沉思片刻后，胡开山开口道。

    “你想让我怎么帮你！？”

    “苏将军，我想你应该比我明白，只要贵国答应，我们愿意给一个满意的价格！”

    麦克色面色不变道。

    “满意的价格！？”

    “哼，东海一旦被核污染，影响经济是小事，怕是方圆数百里内都无法生存，已经涉及到了华国的底线！”

    胡开山冷哼一声，内心念叨着。

    东海是华国的东海，远不是他胡开山一个人说的算。

    就算是胡开山同意，华国高层没有下达命令，谁敢动东海！？

    “麦克斯上将，想让我帮你，也不是不可以，不过老夫我有一个条件！”

    “只要你能答应，我不仅还会帮你，灭杀这只怪物，我们华国也会竭尽全力相助！”

    话落，麦克色双眸中闪过一丝光亮，面露喜色。

    “哈哈哈，胡将军还是和以前一样豪爽！”

    “不要说一个条件，只要胡将军点头，十个，一百个，只要在我们承受范围内，都答应！”

    在其旁的玄武，略显诧异的看先胡开山，欲言而止。

    “老师，这...”玄武自然清楚，肯定不能答应让M国在东海投放核武。

    但听到胡开山的决定，却是显得难以置信。

    “麦克斯上将，难道就不听听我的要求吗！？”

    胡开山淡然一下， 缓缓问道。

    “胡将军请说！”

    麦克斯也收回笑容，严肃的问道。

    “我的条件只有一个，你们M国，需要将这个怪物引入太平江海域！”

    “什么！”

    “fuck！！！”

    顿时，麦克色猛然起身，面色铁青，愤怒的看向胡开山，一字一句的问道：“你！在！玩！我！”

    “哈哈哈！”

    “此言差矣！老夫可是认真的！”

    “只要你们M国能将怪物引入太平江海域，即便是你们不出手，我们也会派人将其灭杀！”

    胡开山到没撒谎。

    若非因为东海的原因，华国早就派人去宰了那头异兽。

    还会轮到M国！？

    “哼！”

    “苏将军，会后悔的！”

    旋即麦克斯冷哼一声，直接转身离开。

    太平江东临东海，可是地球上，最大的海域。

    目前来说，没任何国家对太平江的探索超过百分之十二。

    也就是说，一旦怪物进入太平江，别说杀了它，能不能找到都是一个麻烦。

    更何况，以怪物的实力，轻轻松松灭杀他们M国第二代超级因战士。

    怎么去引？

    ！完全就是无稽之谈。

    “老师，用不用派人监视M国的行动？

    ！”

    麦克斯完全离开后，玄武转身看向胡开山，小心翼翼的问道。

    “不用，他们还不敢跟我们开战！”

    话落。

    胡开山神色复杂。

    M国作为世界第一霸主，根本不害怕华国，之所以会派人前来这里商议，其实是对苏尘的顾忌。

    苏尘表现的实力，实在是太过于出色。

    不得不说一人之力匹敌一个国家，丝毫不夸张。

    他们M国，也害怕苏尘去砸了黑宫。

    ......东海三千米深处。

    “这...这是哪里！？”

    “我死了吗！？”

    苏尘双眸逐渐睁开。

    四周的景象，瞬间映入脑海中。

    下一刻，苏尘脑海瞬间清醒，看着四周的场景，满目诧异，双眸尽是震惊之色。

    自己躺在一个如同床一般的巨型河蚌之上。

    幽暗的房间内，被墙壁上无数黯然发亮的珍珠照亮。

    自己倒像是在一个房屋中。

    身为魔帝的苏尘，自是见多识广，瞬间便从震惊中清醒。

    刚要起身，从河蚌上下来，腹部强烈的刺痛感，不由令身体再次躺下，随后打量着四周。

    现在苏尘很确信，自己依旧是在海底。

    但身体周围没有灵气保护，竟然也能呼吸！？

    而且也感受不到海水强大的压力。

    除了时不时能看到一些从眼前游过五彩斑斓的海生物外。

    与陆地毫无区别。

    “你醒了！？”

    顿时，一个空灵的声音响起，宛若来自九天之音一般靡靡之音。

    令人陶醉在其中，当然苏尘脑海中尽是出现了一个念头，便有恢复清醒。

    闻声看去。

    下一刻！一个身穿长裙，皮肤白皙，五官精致，宛若天仙一般的女子映入苏尘双眸。

    “不对，这是...”当看到女子双腿时，苏尘眉头不由微皱。

    这长相宛若天仙一般的女子，下半身竟然是一个彩色的鱼尾。

    “你是谁！？”

    “这是哪里！？”

    顿时，苏尘强忍着身体的疼痛，猛然起身，双眸如剑一般看着眼前女子。

    修仙界生存之法第十条，在无能为力时，一定不要让任何一个陌生人靠近。

    因为谁都有可能会在下一刻杀了你！女子看到苏尘的反应，粉红色晶莹剔透的小嘴，连忙嘟起。

    “你...你快点躺下，你现在还不能起来！”

    “唰！”

    还不等女子有所动作，苏尘手中直接出现一道剑芒。

    “告诉我你是谁？

    这是哪里！？”

    无论是自己是不是被眼前的人救得。

    但人身鱼尾，绝对是一个妖族，而且还是海妖。

    妖族数量众多，苏尘无法分辨出，是哪一种海妖。

    妖族的名号在真个宇宙修仙世界都是如雷贯耳。

    恶贯满盈，无恶不作，更是屠杀弱小种族为自己的食物。

    这也是苏尘何为做出这番举动的原因。

    “噗嗤！”

    看着苏尘，女子不仅不怒，反而是噗嗤的笑了出来。

    “好了好了！你不用担心我不是坏人！”

    “我叫洛洛，你可以叫我洛儿，大家都这么叫我！”

    “这里是水晶城，我们住的地方！”

    洛洛不紧不慢的解释到。

    看着洛洛的双眸，苏尘这才收起长剑，变得放松下来。

    从眼神中能看出洛洛并无恶意。

    “你的身体，可真厉害，我们救你回来的时候，姥姥说你已经救不活了！”

    “没想到这才半个月，你的身体就好了！”

    闻言，苏尘沉声道：“半个月！！！”

    “对了，既然你已经醒了，我就也不用亲自给你喂药了，这是深海之灵，可是我的宝贝，你吃了会对你身体有好处的！”

    言语间，只见洛洛体内，亮起一阵红光，从口中飞出落入手中。

    

