    “呵！一起上吧！不管你们来多少，都是死！我会将你们一一击杀！”姜泽睥睨看着他们，言语间霸气无比！

    “很好！”飞珂怒极反笑，气息陡然弥漫开来，直接锁定姜泽！

    “我擦，泽哥直接强行干死了维格，秀啊！”

    “艹！太霸气了额，这活动难道是泽哥的主场？”

    “不愧是泽哥，劳资一生的偶像！”

    一群玩家们早就清光了所有邪魔飞禽，此时看着大战的姜泽，内心激动无比。

    一些玩家进入C-之后，才发现，超能的伟力世界，是多么震撼！

    然而，一个每人注意的角落。

    “这就是邪魔的血液吗？是能量形态！赚大了！”阿修罗抱着一口木桶，在试炼场内，大肆收集邪魔流出的血液，它们的血液其实就是液态邪能，用以维持己身所需！

    而这些血液，都是维格等邪魔大战姜泽时，挥洒出来的！

    也不知道他要拿来干啥用。

    此时，姜泽看到了来自幽天雪的消息。

    在得知基涝率领部队前去土卫二时，所有人包括木卫二的国家队也是纷纷驾驶着战舰前去参战！

    联盟军大军已经全部汇集，数量十分恐怖，光战舰就已经数百万艘了，母舰也是出动了不少。

    双方即将在宇宙中碰撞！

    而这必然是一场惊天动地的交战！

    而现在，随着强大的邪魔相继出现，土卫六很可能遭不住姜泽与七位魔王的大战，导致星球崩碎！

    于是姜泽娴熟的发布了一个任务！

    “叮，【掩护】任务自动领取！”

    “目标：提供载具掩护试炼场内各大文明生灵撤离土卫六！”

    “奖励：1W贡献点！5K光能晶块！”

    “额外奖励：每救出一个外星人，额外奖励1K贡献点！”

    “！！！”在场的所有玩家收到这个任务后，齐齐一震！

    “卧槽！白捡的贡献点？”

    “玛德，不愧是泽哥，外星人的死活也要管，仁义之主啊！”

    “快，这一个个人头，特么都是贡献点啊！”

    顿时，玩家们看一群躲在角落惊呼的各个文明考生与首脑眼神都不对了！

    更有玩家直接二话不说，抱起一个妹子就往自己在距离塞！

    “大妹子快进来！哥哥车里的沙发又大又软又舒服！绝对符合你胃口！”

    “给劳资滚开，大妹子，我这有房有战舰，实力还是C-，妥妥的高富帅，跟我绝对有前途！”

    “艹！明明是劳资先来的！”

    “呵，人家跟谁才是硬道理！卧槽！！尼玛不讲妹德....快快放下我的妹子！”

    “我丢，劳资怎么扛了个男的？算了，将就一下吧，是个外星人就行！”

    瞬间场面就乱了起来，一个个玩家展开了抢外星人大战，纷纷如狼似渴的扛着一个个外星妹子就往自己载具走，无数尖叫声发出。

    苍穹上。

    “你的实力，很不错，报上名来！”飞珂浑身笼罩在深邃的幽绿光芒中，一双眼睛漆黑，与其说是深邃，不如说是像深渊，形成可怕漩涡，像是可以吞噬人的魂魄。

    “在下....哈尼磊！”姜泽淡淡开口！

    艹！傻子才告诉你真名！

    邪魔族可使有因果律诅咒秘术的，能隔着维度宇宙去咒敌方，简直防不胜防！

    虽然这种事超古代时期经常发生，直到后来一位超神强者带领超A联盟扫荡了一边暗影维度区域后，这个让无数文明深恶痛绝的秘术才得以断绝。

    因为其最恶心的就是自己身边人背叛，将你的名字与自己有关的东西给到相关邪魔，那么你这一生都要被恶心到，除非有宝物护住自己，十分恶心。

    而姜泽为了避免意外，还是报哈尼磊的名字吧。

    嗯！

    去咒哈尼磊吧！

    你要是真能咒死哈尼磊这贱人，我给你拉横幅吹喇叭！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    所有玩家瞬间哗然！

    玛德，好踏马卑鄙的泽哥....

    不过....

    泽哥这卑鄙而不羁的笑容，也特么帅炸啊！

    “不愧是我泽哥！贼吉儿机智！”所有玩家齐齐爆赞道！

    哈尼磊：？？？

    艹！合着泽哥拿劳资的名字招摇撞骗，让自己背锅，特么没人在意他的感受吗？

    为什么？

    这踏马的是为什么？

    “哈尼磊？很好，那你可以死了！”飞珂淡淡开口，就要出手。

    轰！

    姜泽率先出手，就是一粗大巨矛带着雷霆劈下，其他邪魔也是纷纷出手！

    而玩家们见姜泽将所有邪魔牵制住，顿时知道，逃出土卫六的机会来了！

    “机会来了！走！”繁华一声令下，所有玩家立即指挥智脑操控着战舰，纷纷化作流光，朝着天际极速飞去，带着一群外星人，前去木卫二暂时落脚。

    “总算能撤离此地了！”躲在玩家们的战舰的各大文明首脑纷纷惊喜交加！

    玩家们则是留下来帮助姜泽清理即将出现的邪魔军团！

    这番景象，引起了飞珂的注意！

    小鱼烂虾而已，走就走了，反正等大军来临，太阳系就这么大，外面又有太阳系湍流，里面出不去，外面进不来，迟早能找到他们，届时统统杀掉！

    “轰！！”此时，维度之门再度晃动！

    这次变化很大，门户直接扩大了两倍，整个土卫六上空全部都被漆黑而压抑的门户笼罩。

    “不错，维度之门更加稳定了，看来很快就足以让维斯塔魔皇麾下的邪魔军团抵达了！”飞珂抬头看了一上空的维度之门，满意点头。

    果然如飞珂所料，下一刻，

    嗡”的一声，虚空涟漪荡开，弥漫出一种恐怖的气息，而后打开一条灰白色的通道。

    而后一队又一队强大的灰白光团纷纷显现，紧跟着迈步踩着灰白大道走出，手持整齐划一的诡异武器，似毒刺似月刃，杀气冲霄！

    全是邪魔战士！

    忽然，一道声音在姜泽耳旁响起。

    “叮，试炼系统任务进度更新！”

    “任务一：击退邪魔大军！”

    “任务二：关闭维度之门！”

    “任务三：收集1E单位邪魔血！”

    姜泽收到了久违的试炼系统发布的任务！

    这货再不发布任务，姜泽都快忘记它的纯在了，不过，特么这次直接是给了三个难题！

    “！！”姜泽傻眼，三个条件，特么这是在为难他！

    第一个特么不关掉维度之门就是源源不断来邪魔！

    第二个直接让他进去从里面关闭维度之门？

    开什么玩笑？

    要真关闭了，自己怎么回来？

    第三个就更扯蛋了！

    特么不光要卡血位线斩杀邪魔，特么还要让自己折磨它们放血？？

    还尼玛要1E单位，离谱不离谱！

    “呵呵”两字送给这破试炼任务系统。

    辣鸡系统，不要也罢。

    等等....

    姜泽回过神来，收集这么多邪魔血干什么？

