    演练招式？

    “哼，装腔作势！”白无忌的面色颇为阴沉！

    在所有人的注视之间。

    陈休缓缓闭上双眼，眉心裂开。

    暗金色的竖眸淡漠俯瞰着一切。

    “这，这是什么？”

    白无忌的脸色微微一变。

    那双淡漠而无情的眸子，竟然让他都感受到了几分莫名的寒意！

    “传说中的古代神魔血脉，还是罡气之间衍化的神通？”崔辙的目光微凝。

    他感受感觉，那莫名的浩大寂灭之意。

    “燃烧吧, 业火！”

    陈休那淡漠的声音响起起。

    风云为之变色。

    他的身后，有神明虚影浮现。

    那是舞蹈之间跃动着，有四臂三眸的神明！

    陈休只觉得耳畔这一刻，似是有着吟唱般若有若无的呢喃之声！

    如怨如慕，如泣如诉！

    轰——

    无尽的火焰升腾而起。

    诡异，而毫无征兆！

    漆黑的火焰, 自独眼老者的七窍之中喷涌而出，彻底吞噬了他。

    森然火焰之间, 是极致的毁灭死寂之意！

    甚至没有任何声音！

    “这, 这是什么？”

    白无忌只觉得浑身冰冷，嘴唇不自觉地微微颤抖。

    那道漆黑的火焰，在他的元神感知之中，竟然似是不存在一般！

    感受不到的火焰之力，也感受到天地之息的涌动！

    火光安静地燃烧着，寂寥无比。

    “呜呜呜——”

    有清风吹过，漆黑的火焰于微风之间依旧，似是超然于此方世界一般，遗世而独立！

    “宗，宗主......”

    白眉老者的声音间有着几分惊恐之意：“我，我感受不到师兄的气息了........”

    白无忌怔怔地望着那逐渐黯淡的黑色火焰。

    火光消散。

    略显单薄的衣衫，轻轻飘落于大地之上，寂静无声！

    校场之上，没有一丝焦灼的痕迹！

    一切，都仿佛未曾发生一般。

    偌大的白虎神宗，此刻显得寂静无比。

    “白宗主，该宣布结果了吧？”

    陈休淡漠的声音响起。

    这一刻, 崔辙能够感受到。

    弥漫于附近武者之间，那种莫名的恐惧之意！

    无影无形之间，以诡异的力量，活活烧死了一位“大地真位”的神通境武者！

    陈休给人的震撼，太大了！

    “我不同意！”

    尖锐的声音响起，那女人有些怨毒地吼道：“让豹三那老不死的弟子，从青辰殿间拿着宝物离开！我不允许！”

    她的脸上有着几分狰狞之意浮现：“杀我宗门弟子，屠我宗门长老.......”

    啊——

    凄烈的惨叫声响起！

    白无忌仓皇看去。

    漆黑的火焰再度燃烧。

    无尽的毁灭死寂之意爆发！

    森罗黑火吞噬了女人！

    眉心的那眸金色竖瞳之间，有着一抹鲜血溢出！

    “陈休，你赢了！快住手吧！”

    白无忌连声开口，有着几分慌乱和懊悔之意！

    一日之间，连损两位“大地真位”的神通境武者。

    即使是以白虎神宗的底蕴，也禁不住这般消耗！！

    “她必须死！因为她骂了我的老师！”

    淡漠的声音响起，鲜血不止的暗金色竖眸缓缓闭合。

    近乎焦炭般的尸骸，就这么坠落于大地之上。

    一片寂静，笼罩于白虎神宗的上空！

    陈休的脸色微微有些泛白。

    清澈如冰的丹丸，轻轻放入口舌之间。

    冰凉清寒之意，于舌尖荡开，流向心脉和天灵之间。

    他的耳畔那若有若无的呢喃之声，缓缓消散了几分！

    “打开青辰殿，请陈休公子入殿！”

    白无忌深深吸了口气, 纵然万般不情愿，但望着依旧高傲的身影，他还是选择了了遵守赌注！

    他不敢赌！

    万一陈休真的发疯！

    让那诡异的火焰再度燃起时，至少如今的他，挡不住！

    轰隆隆——

    山脉之中，有低沉的轰鸣响起。

    宝光四射之间，一座古朴的青色殿堂缓缓浮现！

    “素来霸无比道的白虎神宗，居然服软了！”

    叶秋的声音之间，都有着几分颤音。

    一人之力，压住了“苍天真位”的神通境高手白无忌，更是压住了白虎神宗！！

    他知道，今日之事过后！

    眼前这家伙，定会名扬青州，甚至是天下闻名！！

    陈休微微呼出一口气。

    寒天冰心丹的药力，于天灵之间荡漾。

    耳畔那股若有若无的呢喃声，终于消散！

    这是他于罡气之间，获得湿婆神通！

    是为“毁灭神”湿婆眉心那第三只神眸中的神通！

    传说中，湿婆毁灭一切的业火！

    罪孽越发的深重，所谓的业力也就越发的浓厚，火焰越发越发绚烂而恐怖！

    源自天地间的业力，不在五行之中。

    所以，感受不到火焰的气息。

    动用元神，才能够催动。

    至于代价，便是耳畔那近乎迷乱的无尽呢喃。

    这是业力的积累！

    催动业火焚烧之时，也会身陷业障之中。

    过多的业障，会引动天谴。

    “到底是在佛门之间，有着自在天之名的尊神。两大神通，代价虽然很大，但可都是我越阶的资本。”陈休于心中想着，走向了青色殿堂。

    青辰殿，白虎神宗两大藏宝殿堂之一！

    “他杀了咱们的人，还让他拿着宝物离开？”

    白眉老者的眼中满是怨恨之意。

    多年的师兄师妹，就这般横死于他的眼前！

    更重要的，这家伙是豹三的弟子！

    那个被轰出宗门的废物！

    若是流传出去，白虎神宗的颜面何存？

    “那你说怎么办？”

    白无忌的脸色冰冷无比：“你去挡住他，还是我去挡住他？”

    踏入青辰殿的那一刻。

    陈休只觉得心脏剧烈一颤。

    那股渴望的情绪，几乎难以掩饰！

    这里，几乎都是满足武神典需要的贡品！

    陈休快步走入深处。

    大殿很是空旷！

    他径直走到了深处，手指拂过之时，于第六块墙砖处微微一停！

    “果然，如老师所说！”

    陈休眼眸一亮，轻轻拨开墙砖。

    古朴的镇压符箓被撕下，一股浓烈无比的凶煞之气扑面而至！

    恍惚之间，陈休的耳畔甚至响起了猛虎低吼之声！

    剑柄亮白而剑锋呈几分金芒，铭刻有白虎流纹！

    纵然时光流光，于此间被封印了许久，威能不减、依旧锋锐无双。

    “倒是好剑！威能远胜于我昔日的那口红云镇邪刀！”

    说着，他将长剑收入乾坤袋间。

    陈休的眸子缓缓抬起，落在青辰殿间。

    “接下来，该选两件了！”

