    如水的月光下，床边软塌上，一道精灵般的雪人儿轻轻伏在无夜胸膛上。

    两人轻微的鼻息在屋内交替响起，互相交换着，在月光下折射出幸福动人的色彩。

    照美冥呆呆的站在房间中央，不知怎么的，忽然有点嫉妒。

    她嫉妒这个有着完美身段和绝世容颜的女子，嫉妒日向无夜对她的宠溺与呵护，嫉妒他们亲密无间的关系…

    女人总是感性动物，嫉妒是她们的常规情绪。

    照美冥知道自己现在有点上头，但却控制不住的开始结印，做出了令她后悔莫及的举动来…

    她知道自己不可能真的伤到他，但却突然像个小女孩一样，想要发泄。

    所以…

    “溶遁·溶怪之术！”

    忽然，一道幕布般的腐蚀性黏液从她口中喷出来，猛的笼罩过去。

    溶液的流速并不快，照美冥留有余地。

    直到她看到日向无夜蓦然睁开眼睛，溶液速度才陡然加快。

    “我要弄死你——”

    她做出了一副要杀人的恶毒表情。

    但日向无夜忽然变得盛寒的眼神吓住了她。

    她并不知道，无夜为了让玖辛奈加速筛查完村里的人，之前趁着摸脸的时候把身上的九尾查克拉还给了玖辛奈。

    也就是说他现在没有查克拉外衣护体，在这电光火石的瞬间！

    “唰！”

    无夜没有丝毫犹豫，抱紧辉夜以最快速度滚出去，同时将被子紧紧裹在辉夜身上。

    “滋滋滋…”

    强烈的酸液无可避免的落到了两人身上。

    照美冥惊呆了…

    由于辉夜被护得很严实，所以只有无夜手臂和身上接触到了酸液。

    刺痛感刚刚升起，身体就开始自动修复。

    “啊！”

    但就在此时，辉夜忽然轻叫了一声。

    日向无夜猛的转头看去，却见一滴黏液恰巧落在了辉夜白净如玉的脸庞上，一片焦黑蔓延开来。

    照美冥手足无措，大脑一片空白。

    她是真真没想到会这样啊…

    “姐姐！”

    日向无夜惊怒的叫了声，随后架起自然能量天线，五分钟后才将自然能量输入辉夜体内，令她的容颜恢复过来。

    但刚刚五分钟的过程里，辉夜承受的痛苦已经足够令无夜暴怒。

    “照！美！冥！”

    他将辉夜安放在一旁，随后盛怒起身。

    “轰！”

    照美冥只觉眼前一花，一只有力的手掌锁住她脖颈，猛的砸在了墙壁上。

    强烈的震动令许多人惊醒过来，先出现的是叶仓。

    她一身黑衣闪入进来，看到眼前景象不由得呆了呆。

    “我…我没想到…”

    照美冥被锁着脖颈，双手下意识抓紧无夜手腕，说话变得断断续续。

    “她…她明明可以一拳把我们雾隐精英忍者都…怎么会…现在…”

    但无夜根本没心情理她的辩解和理由，在他的心里，任何人都不能伤害辉夜，哪怕是无心！

    “嗡！”

    一双三勾玉写轮眼忽然在他眼眶内浮现，旋转之间，强力瞳术映入照美冥精神中。

    捆绑、鞭打、刀戳枪刺，各种身体折磨施加上去…

    脸颊被酸液腐蚀五分钟有多痛，无夜就要她也感受一下！

    “无夜…”

    这时，经过恢复的辉夜站了起来，走到他身后，伸出雪玉藕臂将他的腰抱紧，身体前靠，完完全全的贴在他背上。

    “放过她吧，她应该只是想恶作剧，没想到会出意外…”

    她轻轻的说着，仿佛多一分力气都没有一般。

    无夜的心忽然揪得疼。

    “你喜欢她吗？”辉夜忽然问。

    “我…”

    他停止了对照美冥的折磨。

    手一松，她扑通一声滑倒在地。

    “咳…咳咳…”

    照美冥双手捂着脖颈，脸色红润，身体微微颤抖。

    “我…”

    无夜刚想说话，但目光瞥过她的表情和动作，然后脸部肌肉狠狠抽搐起来。

    这家伙…不会是那什么吧…

    “无夜…”

    辉夜依然靠在他背上，环绕他腰侧的手滑落下去，抓住了他宽厚的手掌。

    “你喜欢谁都可以…”

    “想要和谁结婚都没事…”

    她的脑袋靠着他肩侧，声音轻柔而满足：“不要委屈自己…”

    照美冥强忍着虚脱之感抬起头来，看向辉夜的眼神难掩震撼。

    这女人太可怕了…

    真的打不过…

    无夜转过身去，紧紧将辉夜抱住。

    他的脸深深埋在她雪发脖颈之间，让那熟悉的清雅香气包围着自己。

    未来会怎么样…

    谁又在乎呢？

    叶仓将照美冥扶起来，半拖着离开了房间。

    有侍女过来收拾屋子。

    无夜紧紧抱着辉夜，久久没有松开…

    这天过后，照美冥开始“习惯性”偷袭日向无夜。

    当然，没有再选半夜，而是在白天的时候，有事没事办公室来一发。

    每当这时，无夜就会看似生气的一通惩罚，往往结果以照美冥虚脱告终。

    也算是他们俩的小默契了…

    几项重大措施推行下去后，不仅在木叶掀起滔天巨浪，更是在整个忍界引发大风暴。

    刚开始的时候，几个忍村还兴冲冲排出许多间谍，但全部折损在了木叶门前，基本上都被玖辛奈的查克拉大手拍成了肉酱。

    之后忍界才彻底明白，对木叶心存恶意的忍者是无法进入的。

    但反过来一样，只要不对木叶有恶意，无论是谁，哪怕在自己的村子里暗杀了高层，一样可以加入木叶，收到木叶的认可！

    这让无数叛忍激动莫名，如潮水般涌向了木叶。

    短短三个月内，木叶就新增了近千的忍者。

    他们在安顿下来之后，很快就接到了为期一年的边境驻守任务，算是加入木叶的前期投名状。

    而直到这时其他忍村才算反应过来，然后他们惊惧的发现，他们对此无能为力。

    除非再度掀起忍界大战！

    否则，没有任何一个忍村能开出和木叶等同的条件来吸引忍者！

    不仅是木叶，就连火之国也颁布了类似条例来收纳各国流民，提供基础劳务和基本生活保障…

    如此一来，整个世界风云都在向火之国汇聚！

    就是在这种风起云涌的局势下，木叶忽然迎来了大规模结婚潮…

    起因是…

    日向日差的女朋友怀孕三个月了！

    再去掉准备婚礼的时间，如果不抓紧的话，就要在婚礼上显怀了…

