
张禹在心里嘀咕着，眼睛也不停地打量着敞开的窗户门。先是看上面，跟着看下面，当他的目光再次来到下面的滑道时，突然发现，在滑道靠在门锁那一侧的端口，有着一丁点的破碎。看起来就像是下面豁开了一点点的小口。

当然，豁开的这么一点小口，显然是无伤大雅。但张禹突然意识到，这其中或许存在着某种问题。要不然的话，好好的窗户门，怎么别的地方没事，就这里有事。这个地方，看起来不显眼，却也不应该破损才对。

“难道说，这里会有什么名堂……”张禹不由得又在心中暗自嘀咕起来，“可是，就这么一个小小的豁口，似乎也没有什么大不了的，又能有什么问题呢……”

“对了！”张禹的心头突然一动，再次讨道：“如果能够找出来一个符合这个豁口的东西放进去，不就知道了么……看起来，只需要一小块薄薄的铁片就可以了……”

只是眼下，房间内的人太多，张禹觉得，也不方便明说。

他从露台走了回来，说道：“我有一件事，想要跟诸位商量一下。”

“什么事？”关颖直接问道。

“就算是巡捕办案，也不能说，这么多人都在这里盯着吧……况且说，你们这里面的嫌疑人也不少……如果都盯着我在这里调查，是不是有欠妥当……”张禹大咧咧地说道。

“你还是怀疑，是我毒害的老板了……你到底是什么居心……”关颖厉声说道。

“真的假不了，假的真不了……所以，我希望在场的诸位……除了……”张禹说到此，伸手指向叶不离，跟着又道：“这位道长之外，其他的人，我希望全部回避，到时候调查的结果如何，一定会给诸位一个说法……”

“没有问题。”叶不离直接说道。

“你说没问题就没问题……我很想知道，凭什么不让我们留下……难道说，这里面有什么猫腻么……”关颖瞪着眼睛说道。

“有没有什么猫腻，我也不清楚……但是我现在，就是把自己当做是一个巡捕在办案……难道说，巡捕在调查案情的时候，也需要这么多人在跟前盯着了……”张禹大咧咧地说道。

叶不离似乎是意识到什么，随即说道：“我觉得郑居士说的有道理，巡捕办案的时候，也不可能让所有人都盯着。虽说他不是巡捕，可在调查的过程中，这么多人盯着，又算是怎么回事……”

张禹见叶不离如此配合，随即说道：“最有可能接触到雷戈的人，还没有经过单独讯问，所有人的说法，好像都是在大庭广众之下。这种情况下，哪怕是真凶听了这么多说法，想必也会有自己的脱身之词了吧。”

“我不知道你这话是什么意思，但我觉得，你是将我们当作杀死老板的凶手！”关颖即刻大声说道。

“他确实是这个意思！”朱常志跟着说道。

“我也这么觉得。”周庆云说道。

“呵……有点意思……”张禹当即一笑，说道：“如果说眼下不是我们来调查，而是巡捕来调查的话，你们就不是最大的嫌疑犯么？有人在雷戈临死之前，见过雷戈，有人一直负责守在四楼的走廊上……如果说你们没有嫌疑，还有谁会有嫌疑……要不然这样，我也不做这个调查了，还是请茅山派给正一教各派，还有佛道各派打电话好了……孰是孰非，请他们前来调查……总是会有一个说法的……”

张禹不说给巡捕房打电话，而是说给其他各门各派打电话，那是有道理的。这种案子，交给巡捕办理，得出来什么样的结果，几乎想都能想到。不是自杀，就是漫无头绪的侦破。

相反，请各门各派前来，不管怎么样，也会有这一个说法。

另外，张禹也想要看看，关颖他们三个人，又会是一个什么态度。

关颖率先说道：“清者自清，浊者自浊，我根本不可能害老板，难道还怕你们不曾！如果你们想要调查，那随便好了！”

说完，她就朝门口走去。

一边走，关颖还一边说道：“我还就想看看，你们到底能够调查出来一个什么样的结果？”

“没错！清者自清，我也就到外面等着，看你们能够查出来个什么！”朱常志说着，也转身跟着关颖朝外面走去。

“我也想看看，到底能够查出来个什么……你们茅山派人多势众……我们也不能说什么……”周庆云一边说着，一边朝门口走去。

茅山派的四个老道，现在看的也是直迷糊，就眼下的情况来看，想要找出来凶手，根本没有可能。

但是三品居士和叶不离好像是一唱一和，让他们也不能说什么。

星礼子还是向着徒弟，说道：“郑居士……既然你如此提议，那我们茅山派也不便多说其他，到底真相如何，就等你来见分晓了……我们茅山派，先行到外面等候……”

说完这话，他也慢吞吞的朝门口走去。

他这边往门口走，茅山派的另外三个老道，也都跟着朝外面走去。

对于另外三位来说，有一个出声的也就够了，用不着这么多人说话。

他们一个个的都走出了房间，房间之内，就剩下张禹和叶不离，以及雷戈的尸体。

叶不离看向张禹，耸了耸肩膀，什么也没说。

张禹拿起遥控器，直接按了一下关门的按键。

这遥控器可是真够好使的了，只需要一按，敞开的房门就自行关闭。只不过，因为先前门户是被撞开的，现在就算一动关闭，却也无法锁上。还是差一点，全部合上。

叶不离看了眼房门，也知道没有关上，他故意朝张禹一摊双手，然后低声说道：“你看接下来怎么整？”

张禹也没二话，旋即就朝露台那里走去。叶不离见他走过去，也跟了过去，两个人先后来到露台之上，张禹指了指窗户门下面那小小的豁口，低声说道：“你看这里，好像有点问题……”

“不就是……破了点么……有什么问题么……我说张禹，你不会就因为这个，整出这么一套吧……”叶不离慢吞吞地说道。

“我靠……你看出来我了……”张禹立刻低声说道。

“我要是没看出来是你……我凭什么让你跟着我们……”叶不离撇了撇嘴，也是低声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545511"  chaptername="第4649章  你看出来我了">加入书签</a>
</div>
