    

    天和大陆，天泽国帝都长安

    阳春三月，芬芳迷人的季节。杨柳依依吐绿，百花艳艳吐蕊。长安郊外，目之所及一片姹紫嫣红瑰丽之象。

    不远处，密密麻麻的素衣百姓匍匐在地，一脸虔诚，好像在等待着什么。

    人群中央，有一个圆丘形状的大型祭坛，高约两米，半径近百米，东南西北四个方位，都有连通地面的台阶，入口两端，都燃烧着火把。

    祭坛之上，穿着整齐朝服的众大臣整齐的站在两侧，微微弯身。

    “王上，祭祀已然准备就绪，请王上下令。”丞相上前一步，微微一拜，一脸温和的说道。

    独孤影城，天泽国第一丞相，是当今王上的左膀右臂。年仅双十，相貌出众，温文尔雅。

    祭坛中央，横放着一把明黄的龙椅，椅身由两条盘旋的五爪金龙组成，龙眼部位，用焰山极热之地提炼的红宝石做点缀，张牙舞爪，栩栩如生。

    一名身穿赤金龙袍的男子，单手倚着太阳穴的位置，靠在椅背之上，一头银色的发丝随意的散在身后。

    原本闭合的眸子在听到独孤影城的话后，缓缓的睁开，一双丹凤眼深邃的望不到边缘，只能感觉到无尽的寒意。菱角分明的侧脸，却又不会让人感觉线条僵硬，剑眉如刀，长飞入鬓。略带寡薄的唇紧抿着，唇线很有美感。周身上下，释放着让人不可忽视的寒意和霸气。

    冷清如冰，狠戾似剑，这就是帝弑天的真实写照。

    帝弑天，天和大陆的第一美男，却从来没有人敢盯着他看。因为他不仅冷酷，睿智，残暴，更重要的是不近女色。

    试问，谁会为了看美男一眼，而搭上性命。

    帝弑天登基以来，手段强硬，不仅在最短的时间里扩大了天泽的版图，还让列国臣服朝拜。帝弑天这个名字在天和大陆，就等同于神。

    他的能力虽然不容置疑，可是他不近女色这点儿，着实的让众臣头疼。他毕竟是帝王，不孝有三无后为大，作为帝王，更应该是天下众人的表率。

    群臣三番五次上奏，请求王上充盈后宫，最后无奈，帝弑天决定开祭坛选后。

    其实模式就和抛绣球招亲差不多，将玲珑锦绣球经过祭祀以后，随意抛出。落在哪名待选女子头上，就封为王后，掌管后宫，而且，只此一名。

    众臣虽然觉得后宫只有一个王后太少，不过深知他们王上的脾性，能做出这样的决定，已经是最大限度的让步。况且，开祭坛选后，是一件很神圣的事情。天神选出的女子定能给天泽国带来好运，于是就这样决定了。

    冰冷的眸光微微扫过，帝弑天薄唇轻启，吐出两个字符：“开始！”

    独孤影城行礼后，微微侧过身子，大手一伸。

    一名公公示意，立刻一脸笑意的端着一个圆盘进来，圆盘之上放着的原型物体，正是玲珑锦绣球。不过用红绸盖着，阻挡了众人的目光。

    公公行至独孤影城身旁，遂将红绸掀开，然后放到祭台上供奉。

    “祭天开始，众人跪拜！”话落，独孤影城率先跪了下来。

    众臣见状，立刻匍匐在地。

    祭天在这个时代，是黎民百姓的信仰，他们都相信，这世上有神明，不管什么事情，通过祭天都可以解决。

    “礼成，起。”独孤影城起身，对着众人说道。然后将祭台上的玲珑锦绣球取下来，拿到了帝弑天的面前。

    “王上，请抛出神物。”

    狭长的丹凤眼一眯，深邃中尽显锐利，唇角却勾出了一个小小的弧度。虽然笑着，却让人感觉寒意刺骨。

    熟悉帝弑天的都知道，这是他生气了。

    独孤影城从小和帝弑天一块长大，自然了解他的脾气。

    其实王上根本就不愿意选后，只是烦了众臣的唠叨，才让自己想出了这么一个瞒天过海的办法。就算今天选中了谁，也是独守空闺的结局。

    独孤影城微微侧目，看了一眼台下待选的女子，心里不禁为她们惋惜。

    大好的青春年华，就要这样孤独的老死在深宫了。

    众臣见帝弑天一动不动，完全没有要抛球的意思，心中不禁捏了一把汗。莫非，王上又反悔了？

    此刻，所有人都在心里祈祷天神，保佑今天的选后顺利进行吧。

    忽然，帝弑天微微颔首，大手放在了玲珑锦绣球之上。

    众人屏息以待，炽热的目光全都投在那颗小小的玲珑锦绣球之上。

    他们未来小王子的希望，都寄托在这个绣球上了。

    祭台之下待选的女子，也纷纷摩拳擦掌，希望这王后的桂冠，能落在她们的头上。

    偌大的天泽国，只有王后一个女人，一旦被选上，就等于独宠后宫。而且她们王上又是第一美男子，光想想就心花怒放，怎么能不叫人激动呢。

    在万众瞩目之下，玲珑锦绣球被缓缓举起，猛的抛出。

    “啊！”

    一声空灵的女声传来，当然，虽然这一刻，所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴，但是在帝弑天面前，没有人敢叫出来。

    而且，刚才的叫声，似乎是从上面传来的，众人立刻抬头望去。

    可惜阳光过于刺眼，众人抬头的瞬间，只觉得一道金光闪过，然后纷纷抬手遮挡。

    下一秒，一个黑影以自由落体运动，从天而降。

    “拍！”的一声，着陆了。

    闻声，众人心中大喜：玲珑锦绣球落地，代表他们的王后有着落了！

    随之，立刻顺着声源望去，这一看，嘴角都不自觉的出现了痉挛。

    天啊，他们看到了什么？

    一团毛茸茸的东西，掉在了他们王上的腿上。

    他们已经完全没有勇气看他们王上的脸色了，纷纷跪在了地上，头都不敢抬。

    整个天和大陆，只要是长着耳朵的都知道，帝弑天有严重的洁癖。此刻，众人心中都飘过四个字：这下，惨了……

    见状，独孤影城回眸望去，一向温润的嘴角，出现了一丝龟裂。

