    顾亚辉下班后，又去了陆皓家。

    他说是给陆老爷子送昨天卖破烂的钱。

    实则也是带着任务的。

    昨晚全家商量半天，最后足智多谋的顾老爷子想了个办法。

    江楠不是学过中医么？

    他打算装病，让顾亚辉邀请江楠给他治病，以此创造机会，跟孙女见个面。

    他真的太想见见自己的亲孙女了。

    听顾亚辉说，他们的孙女很善良，遇到晕倒的陌生人都会给人救治，何况他还是当爷爷的。

    顾亚辉只能带着这个任务，敲了陆皓家的门。

    “爷爷，我给您送钱来了。”

    陆老爷子看到顾亚辉，赶紧热情的迎进屋，“亚辉，卖了多少钱啊？”

    顾亚辉眼眸微动，笑着问，“爷爷，你平时那一袋纸箱瓶子能卖多少钱？”

    “平时家属院巷子里那家，就买一块左右吧。”

    “呃………”

    顾亚辉闻言，默默的将手里握着的十元纸币重新揣回了兜。

    差点露馅。

    “我去的那家贵，卖了一块五。”

    顾亚辉从兜里好不容易才找到个零票，给了陆老爷子。

    陆老爷子欢喜的接过，“是吗？贵这么多呢。”

    当他看着陆老爷子那双裂开口子的粗糙大掌，心脏揪疼了一下，说不出的难受和心疼。

    陆老爷子拿着钱，欢喜过后，就有些狐疑，“多卖了五毛？亚辉，你没骗我？是不是你给垫钱了？”

    “爷爷，真没有。”顾亚辉急忙否认。

    陆老爷子看着顾亚辉一脸真诚的样子，不像撒谎，他说道，“那你告诉我，地址在哪，我下次去那边卖。”

    “爷爷，不行的，你要去那里卖破烂，还得坐车，你赚的钱都搭给公车了。”

    “也是。”陆老爷子语气失落的应声，“太远是划不来。”

    顾亚辉不忍看陆老爷子失望，他看着他粗糙的手，实在心疼，“爷爷，您捡完我下班给您带过去卖，您只管捡就是。”

    “不用了，爷爷以后都不去捡破烂了。”卧室门打开，刚给陆皓针灸结束，小两口走了出来。

    江楠看到顾亚辉又过来，神色复杂，给他倒了水端过来。

    陆皓语气严肃的朝陆老爷子说道，“您忘了您这病是怎么得的了？”

    “垃圾里有害物质太多，对您肺部疾病影响很大，您就安心在家养身体。”

    江楠也附和，“对，爷爷，以后您都不许出去捡破烂了。”

    “行，听你们的，那我去买菜。”陆老爷子像个闹脾气的小孩，提着菜篮子出了门，临走前叮嘱顾亚辉留在家里吃饭。

    等陆老爷子一出去，顾亚辉看着江楠直接开门见山，

    “楠楠，你考虑的怎么样了？爷爷奶奶和二叔都特别想见你。”

    江楠对于顾亚辉的话，似乎并不感兴趣，

    比起去认亲，她更关心江大明等人如今的境况。

    还有顾家会如何安置顾亚杰？

    “江大明和江梅呢？他们回老家了吗？”江楠问。

    “不知道，他们身上没钱，恐怕暂时回不去，另外，二叔说，当年之事属于违法行为，他们涉嫌拐卖婴儿，遗弃罪，他会用法律武器解决，他已经报警了，江大明估计这会已经被请去警局喝茶了。”

    江楠听了他的述说，对那位素未谋面的父亲，倒是有几分改观。

    陆皓说道，“报警是对的，法制社会，违法犯罪分子就应该得到应有的惩罚。”

    只要警方介入，当年之事很快就会真相大白，孙婉茹在中间扮演了怎样的角色，也会水落石出。

    顾亚辉请求她，“楠楠，咱们家人对你都很愧疚，你看你能不能好好考虑考虑，跟二叔见个面，他心里其实挺苦的。”

    “再说吧。”

    跟顾正安见了面，她该说什么？

    若是前世有交集的人，她还能熟悉些，可顾正安对她来讲，就是个陌生人。

    她该质问他对她这个女儿不够上心，才会发生如此悲剧？

    质问了又怎样？

    改变不了任何事，该造成的伤害，已经发生。

    顾亚辉见江楠又拒绝了他，只能拿出最后一招，“行，这件事我不强求，爷爷被顾亚杰气病了，我想请你帮他看看，可以吗？”

    江楠神色怪异的看着他，笑笑，“顾医生，你自己本身就是大夫，用的着别人？”

    “我是做手术的，他是慢性疾病，我治不了。”顾亚辉补充，

    “送医院也不行，西医都看了，反反复复，没治，得中医调理。”

    “你可以请聂老。”江楠说道。

    顾亚辉叹气，“别提了，我外公跟我爷爷有仇，根本不走动，更别说给他治病了。”

    “顾医生，我知道你的意思，我希望你能站在我的立场想想，我真的不知该怎么面对他们。”

    如果她什么都不知道，或许会很容易就去接受顾家人。

    可她有前世的记忆。

    她见识过孙婉茹神经质的样子，也听江大明说过她是被亲生母亲抛弃的孩子。

    她也知道，她的亲生父母，关系好像并不融洽，顾正安根本不关心孙婉茹生了个啥，所以二十年来，不曾发觉儿子根本不是自己的。

    现在仅仅是因为愧疚来认她，有什么意思？

    顾亚杰是怎样的草包，她更是清楚不过，如果顾亚杰跟顾亚辉一样优秀，他们还会如此积极的认她吗？

    前世将整颗真心掏给了江家，最后他们却至她于死地。

    她真的有了心理阴影，并不怎么期待所谓的亲情。

    江楠态度坚决，顾亚辉帅脸满是失望，看向了陆皓。

    陆皓完全站在江楠这边，根本不会帮他说话。

    如果作为顾亚辉肯定是站在江楠这边的，可问题是他的顾家人。

    他知道家里老小每天眼巴巴的等着见她，他很清楚他们家人，每个人都是想要用真心来对待江楠。

    可江楠不愿接受他能怎么办？

    就在气氛凝固之时，顾亚辉的大哥大响了。

    “亚辉，快点回来，家里出事了。”他父亲焦急的声音传来。

    “楠楠这边………”顾亚辉以为家里催促他带江楠过去，为难开口。

    “楠楠的事先放一放，你自己快回来。”

    顾亚辉听得出他爸是真着急，“家里怎么了？”

    “你先回来再说。”

    顾亚辉挂完电话，起了身，“家里有事，我先走了，楠楠，我们会给你时间去消化一切，家里每个人都在等你回家。”

    顾亚辉说完，火急火燎的骑着摩托车回了家。

    刚到老宅院子里，就看到顾亚杰被揍的鼻青脸肿，躺在地上耍无赖。

    抱着顾正安的腿哭。

    “这是怎么了？”顾亚辉目光落在顾亚杰身上，问。

    一旁站着的顾亚婷低声解释，“他来爷爷的屋里偷东西，拿走了爷爷的字画，被发现了。”

    “什么？”顾亚辉嘴角直抽，“偷东西？”

    这小子，怎么不干一件人事？

    这个时候，不夹着尾巴做人，还敢顶风作案？

    顾亚婷压低声音，又说道，“不止偷爷爷的，刚才二叔去他自己家看了，说是放在家里的钱也丢了。”

    顾亚辉听到他姐姐的话，自己都想冲上去胖揍顾亚杰一顿。

    他低咒，“特么的，这到底是个什么玩意？”

    “爷爷，爸，我错了，你们绕了我吧，我再也不敢了。”

    顾亚杰胖脸惨不忍睹，先是抱着顾正安的腿不放，被踢开后，又跪在地上使劲求饶。

