
        “老师，希望你不要做出让我失望的事情，否则不要怪我了。”秦始轻声开口。

    这么多年过去，其实秦始已经没有利用他老师的地方了，秦学院这个学院之内的一些资源也早已经榨干，之所以没动，是因为他多多少少是自己的老师，要是就这么安安静静的享受完余年，那他就会让秦学院一直以这样的状态生活下去，直到自己老师死去。

    但要是他的老师不识趣，那他不介意让秦学院消失的时间提前。

    在金甲男子领命前往秦学院的时候，帝师已经快要与李白他们所在的地方汇合，直到现在一切都非常顺利。

    但是所有人都没有放松，要是被发现，秦皇朝的人可以很快就就追上他们。

    因为在秦皇朝的境内，是有传送阵存在的，只要消耗一定的灵晶就可以传送一个人到另一个地方。

    这种传送阵虽然不多，但在秦皇朝的一些重要地点还是有的。

    至少在秦皇朝的边境就有不少大型的传送阵，是为了战争的时候传送军队时候用的。

    但帝师毫不怀疑，当秦始发现自己离开后，会毫不犹豫消耗大量的灵晶来开启这个传送阵，而那个时候，那怕他们已经跑了很长时间，但一旦传送阵被启用，那之前的努力都是白费的。

    正如帝师所想，远在皇城的金甲男子，此时就站在一个传送阵上，是秦始亲自吩咐，让他以最快的速度赶到。

    金甲男子往传送阵扔进大量的高品质灵晶，阵法散发出柔和的光芒，将金甲男子笼罩，当光芒消失，金甲男子也不见了。

    而在秦学院附近的一个传送阵，突然亮起光芒，金甲男子的身影出现在这里。

    而他的出现直接被秦孙察觉到：“上使怎么来了。”

    秦孙认识这个人，常年守在人皇大人身旁，一些指令都是由这个金甲男子来传递。

    那怕是他的身份，面对这个上使都要非常恭敬。

    “哈哈哈，上使大人怎么来这里了？”秦孙心中疑惑，但还是第一时间出来迎接。

    这个金甲男子一直都在传送阵内，并没有离开，显然也是等待秦孙的到来。

    “人皇大人有令，要去看看那个人。”金甲男子没有说出名字，这在秦皇朝是禁忌，但在秦学院说那个人，秦孙当然知道是谁。

    “好，刚才我还有探望他老人家，完全没有任何问题，我现在就带上使大人去。”秦孙不知道为何人皇突然要来看那个老头，这已经多长时间了，不过也无所谓了，刚才他才检查完，完全没有任何的问题。

    金甲男子一言不发，只是默默的跟着秦孙，向着帝师所在庭院走去。

    “就是这里了，不过那个人状态不是很好，疯疯癫癫的。”秦孙提醒一句，打开庭院领着金甲男子进入。

    而在进来的瞬间，无论是金甲男子还是秦孙都发现了不对。

    “人呢？”金甲男子都不用去找，这个庭院本来就就不大，在进来的瞬间，就知道这里根本就没有一个人。

    面对金甲男子的质问，秦孙现在已经不会说话了，面满苍白毫无血色，嘴里小声嘀咕着，不敢相信那个疯疯癫癫的老头竟然消失了。

    “明明刚才还在的。”秦孙身体有些哆嗦，说话都变得不利索了，他完全慌了。

    他被人皇安排到秦学院，当这个副院长，其实就是为了监视帝师，要是出现什么状况可以处理并且还能及时上报。

    可如今一个大活人就这么消失不见了，他完全能够想到人皇怪罪下来后，他的下场，绝对会非常惨。

    在秦皇朝，人皇的性格可是人人皆知的，绝对没有任何的侥幸可言。

    金甲男子冰冷的看了秦孙一眼，什么都没有说，这个人的结局已经注定，现在当务之急是将这件事赶快禀报上去。

    金甲男子拿出人皇给他的令牌，直接将一些信息用精神力刻了上去，这样这里发生的事情，人皇可以第一时间洞悉。

    当金甲男子拿出这个令牌的时候，秦孙已经完全瘫软下去，就连站着都非常困难了。

    在秦皇朝谁不认得这个令牌，金甲男子竟然带着这个令牌前来，可见人皇对这件事是多么的重视，看来他真的完了。

    金甲男子将得到的消息第一时间通知给了人皇。

    在秦皇朝最高的一座皇塔，这里就是秦始修炼的地方。

    当令牌有所意动，他当然第一时间就感知到。

    “老师，最终还是选择背叛我了吗？弟子真的很失望呀。”秦始幽幽一叹，好像非常的失望的样子。

    “使用传送阵，去秦皇朝边境。”秦始很快就下达了命令，让金甲男子带着令牌前去。

    他其实也非常好奇，自己的老师到底是如何逃出他的布置，而且还没有被他发现，按道理来说，这种事是不可能发生的。

    金甲男子冷冷的看了一眼秦孙，人皇没有下达处罚他的命令，但一切都已经注定，眼前这人绝对少不了责罚，而且会很惨。

    不过时间紧迫，金甲男子一步跨出直接消失，留下瘫软在地上的秦孙。

    此时他的眼眸中，光芒明灭不定，不知道在想什么。

    但要是就这样认命的话，他非常的不甘心，可要是逃走离开秦皇朝，那几乎就是死路一条，要是人皇大人真的要找自己，绝对会找到。

    “我要弥补。”秦孙想着，这是唯一可以减轻责罚的方法。

    “上使大人，我有话要说。”秦孙目光坚定，直接追上金甲男子。

    不过金甲男子连理都没有理他，秦皇朝边界有几处传送阵，选择一处正确的就非常重要了。

    每个传送阵相隔都非常的远，要是选择错误，那就真的可能失去堵截帝师的最佳时机。

    所以金甲男子此时正在思考，没有第一时间离开，这也让秦孙有了机会。

    见金甲男子没有说话，秦孙果断开口，机会都是自己争取的，而不是等待的，所以秦孙开口了。

    (本章完)
  