    “不行了……不能在等了，不然小爷的第一次，就真的要给大地之母了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡面色潮红，不能再这样等下去了。

    “十全大补丸”与“大凡哥”的药效，实在是太特么的猛了，猛的林凡都快有些承受不住了。

    如果不是自身修为突破到大天位境界，而且还只是磕了一点点“大凡哥”，要是磕完整的“大凡哥”，那么现在就不是如此的镇定了。

    林凡从床上跳下，随后没有一丝犹豫的出了屋子。

    可是当到外面的时候，林凡却现，自己根本不知道玄云仙住在哪里。

    麻蛋了，这次要坑爹了。

    林凡现在是深深的后悔了，自己为什么要嗑药啊，莫非是对自己不信任不成？

    可是说什么都已经晚了，因为这一切都已经生了。

    “刘师兄，你身上的味道好好闻啊，用的是什么胭脂啊。”

    ……。

    就在这个时候，林凡看到了刘凌峰站在月光之下，跟一群师妹们，交谈着胭脂水粉的心得。

    这大半夜的不回去睡觉，还有心情交谈这个，也算是个人才了。

    可是如今的情况，已经由不得林凡想那么多了。

    这个时候刘凌峰看到了林凡的身影，顿时心中一喜，也不顾周围的师妹，而是屁颠屁颠的上前，娘娘的喊着，“爹啊……。”

    林凡一把抓住刘凌峰，哪里还有时间，跟他废话，现在可是要争分夺秒啊。

    当两种药效彻底混合在一起的时候，可就是要悲剧的时候了。

    “别废话，你师傅住在哪里。”林凡一张口，便是一股热气喷射而出，这是药效长时间积累在体内，无处泄的症状。

    “啊……爹，你这是要干什么？”刘凌峰感受到这股热气，也是头脑一懵，不知道这是什么意思。

    林凡见这龟儿子，还在这唧唧歪歪，也是彻底的无奈了，“快点说，只要告诉我，我就认你这龟儿子，以后在玄黄界，就由爹罩着你。”

    刘凌峰一听，顿时心中大喜，“爹，就在前方，左走，然后遇到一座假山，再向右，然后一直向前……。”

    当刘凌峰的话一落，林凡的身影便瞬间的消失在了原地。

    刘凌峰傻眼的看着眼前的情况，也是彻底的懵比了，不过当得到林凡保证时，刘凌峰也是开心的笑了。

    “师兄……？”众师妹上前询问，刘凌峰胭脂上的造诣，哪怕是她们也望尘莫及，自然是想跟其好好交流一番才行。

    “师妹们，咱们继续讨论胭脂……。”刘凌峰笑着说道，随后又很投入的跟众师妹们开始讨论了起来。

    林凡的身影如同鬼魅一般穿梭在路上，玄剑阁一些在外的弟子，也是感觉好像有道身影在其面前穿梭过去一般。

    随后一个个惊吓的赶紧回到屋内，准备睡觉。

    而这个时候，大部分弟子都已经准备休息了。

    玄云仙所住的地方，与宗主她们住宅临近，而周围的弟子住宅也是扩散在四周。

    按照刘凌峰所指的地点，林凡很快就找到了玄云仙的住宅。

    林凡站在门外，深深的吸了一口气，一切都要慢慢来，不能急，不能急。

    “咚咚……。”

    屋内的玄云仙坐在那里，一手撑着下巴，眼神飘渺，仿佛是在想着什么事情一般。

    这时候突然有人敲门，倒是让玄云仙有些好奇，如今会是谁呢？

    当玄云仙打开门，看到来人之时，呼吸却是微微停滞，仿佛没有想到来的人会是他。

    “你怎么来了？”玄云仙声音轻柔，显然是感觉有些意外。

    可就在这个时候，林凡的一个动作，却让玄云仙的身子，陡然的绷紧，仿佛是没想到会是这般。

    林凡一手搭在玄云仙那细润光滑的脸颊之上。

    玄云仙从没想到会生这样的一幕。

    这一切一切对玄云仙来说，都来的实在是太快了。

    借着月光与屋内的灯光，她看到了眼前这男人那灼热的目光，甚至一股热浪扑面而来。

    林凡微微喘着粗气，随后在玄云仙惊慌失措之下，一把将其抱了起来，随后一脚踢出，将屋门关了起来，直向床上奔去。

    玄云仙内心此刻跳的无比快，声音如蚊，“是不是太快了……我从你眼里看不到……。”

    “趁热打铁，日久深情……。”林凡直接将玄云仙的话给打断了，随后不给任何机会，将其往床上一扔……。

    ……。

    屋外那皎洁的明月，散着柔和的光芒，仿佛一切都在不言中。

    玄剑阁宗主此刻向着云仙的屋子走来，她心里有话想要问问云仙。

    可就在这个时候，玄宗主却一脸惊愕的停下了脚步，望着前方那灯火灰暗的屋子。

    一阵阵轻柔的呻吟声，从那屋内传来，在这静静的夜晚，显的格外刺耳。

    玄宗主已经百岁，什么没有见过，可是她没想到，在玄剑阁竟然会传来这样的声音。

    “这……这……。”玄宗主面色一变，随后立马转身离去。

    云仙她与那个人，竟然在……在……。

    如果是别的弟子，玄宗主早就一掌把屋子给拍飞了。

    可是那里却是她认可的……。

    只是让玄宗主很是无奈的便是，不管如何，也要注重一下场所啊。

    云仙，你可是下任宗主啊，怎么能出这等让人羞愧之声，这如果让其她弟子听到，又会如何作想。

    在那灰暗的屋内，两具身体交缠在一起。

    青丝飘逸，汗水中夹杂着迷人的香味，充斥着整个屋内。

    “疼……。”

    “啊，那轻点。”

    “不要，就刚刚那样……。”

    “不是很疼的吗？”

    “现在不疼了……。”

    “啪啪啪……。”

    ……。

    玄剑阁其她弟子，此刻也准备入睡了，补充精力，迎接新的一天。

    可就在她们入睡的刹那，一阵阵怪异的声音，传入到了她们的耳里。

    她们眉头微微一皱，这声音是什么？

    女声还夹杂着男声……。

    而且好像是从玄云仙师姐那边传来的……。

    声音有些沉闷，但是这其中却仿佛有一种力量一般，让她们的身躯都有些燥热了。

    玄宗主与众太上长老都待在自己屋内。

    她们对这已经见怪不怪了，可是随着时间的流逝，那声音却越来越嚣张。

    先前或许还能隐晦一点，可是现在简直就是肆无忌惮了，仿佛周围万物一切都已经消失。

    “已经一个时辰了啊……。”玄宗主算着时间，也是感觉恐怖如斯。

    “云仙那孩子，受得了吗？”玄宗主担忧的说道。

    随后盘膝而坐，仿佛要进入修炼，可是这声音就仿佛有魔力一般，让玄剑阁众人，无法安睡。

    这时，一阵高吭之音陡然传来。

    玄剑阁众人的身子也在这时候猛的一颤。

    “还让不让人睡觉了……。”

    这一刻，众人心中呐喊，这声音到底要什么时候才结束啊。

    还让不让活了……。

    啪啪……。

    啪啪啪……。

    啪啪啪啪……。

    肌肤的碰撞声，与那美妙的声音相互结合，在今晚响彻了整个玄剑阁。

    ps：本书不种马，放心吧，其实我也感觉应该收一个了，毕竟三百多章了，在不收一个，有些说不过去了，至于这收不收跟风格，也没什么关系啊。在逗比的一个人，也该有个女人啊。(未完待续。)