    燕国护国守护神将倒下了，虽然它能吸取大地苍生来补充自身的生命力，但是很显然，这种进补速度根本无法抗住两大服日芒大圆满的合力攻击！

    在守护神将倒下的那一刻，王城周围的光柱消失了，玩家身上的相关BUFF也消失了。

    在击杀护国守护神将之后，产生了大量气运气息，这些气运气息绝大多数进入了月清音和萧君怡两人身体内，极少数竟然惠及了周边一些极少数玩家身上。

    能够看到护国守护神将的整个躯体化作光芒进入了一座宫殿之内，在这个宫殿正是神龛正宫，在这里面凝聚成一个.....玉玺！

    这个玉玺散发着大道气息，同时这个玉玺本身也很大！

    这时萧君怡看着那座宫殿，随后施展一道法术，随手对其一指，只见光束进入了那座宫殿，一道光束击中地名上巨大的玉玺。

    随后萧君怡神色一变，说道：“必须杀掉燕帝抹去玉玺之中的血脉刻印，让祖师获得传承.....emmm，至少必须有祖师制定的继承者。”

    玉玺无法获取，它现在的状态似幻似真；能够看到以玉玺为中心，一个天网大阵隐现出来，并缓缓转动着。

    看着巨大护国守护神将的倒下，燕国玩家以及隐藏过来远远观战的东瀛玩家都震惊无比，因为他们只看到有两道速度堪比瞬闪的身影在攻击着护国守护神将。

    全程之中护国守护神将的对手都是这两个影子，一直在瞬闪，看得眼花缭乱。

    仙公会何时又多出这两个怪物来了？！

    燕国公告含区域公告：燕国护国守护神将被仙公会击杀，仙公会玩家成员每人+10万气运值！

    燕国公告：燕国大道空缺，皇统等待认主.....

    燕国公告：击杀伪帝（燕帝），即可成为燕国大地新皇！

    这突入其来的燕国公告让所有人更加措手不及。

    不光如此，这一刻，燕国全境所有传送线失效，也就是说传送阵无法传送燕国境内城镇，城镇与城镇之间无法传送，公会无法传送城镇，这一刻王城各大传送阵再也没有人传来了，同时也无法使用了。

    现在玩家公会的传送阵只能传送野外传送阵。

    燕帝看上去非常虚弱与苍老，气运尽失，身上弥漫着一股死气。

    燕国国师遗憾摇摇头：“守护神将倒下，道统要来到这里怕是要费一些时间了....”

    “而这段时间，陛下与我等，是否还在都是未知数呢。”

    “我.....我真是不甘心啊！！”燕帝艰难站了起来，在他的面前巨大的玉玺散发着大道金光，此刻他伸出手掌对着玉玺，随后两者产生虚弱的感应。

    燕国公告：伪帝正在激活皇统血脉，当前进度0.01%....

    “徒劳徒劳啊。”一边说着国师一边摇头，随后双眼一凝，盯着上面建筑内部顶空。

    只见那里炸出一道口子，整个宫殿都产生了晃动。

    “来了。”

    果真来了，两道身影进入了里面，急速降落下来，并稳稳站在玉玺之上。

    这两人，一个是月清音，而另一个.....居然是楚幽！

    “幽....幽夜！！”青灯凝目光骇然的看着不远处的那个人，在她的身旁凝天舒也是一副见鬼的模样。

    幽夜满级之后，有关他本人的信息就再也没有出现在官网论坛上了，因为从那时他消失在大众视野当中。

    而现在，他出现在创世公会成员的眼中。

    现在的他，居然....是这一副模样。

     12...星！

    而他旁边那个一副女道士装扮的女人，居然也是12星，而且这两人的血量槽，比在华夏中央城见过的12星似乎还要深厚！还要大气！还要....震撼！

    这是什么血量槽！！

    燕帝这时也看到了正在看他的幽夜，目光当真极为复杂，之前对方还是一个听他命令的子民，而现在呢，就算把护国守护神将复活，就算.....

    随后，燕帝的目光浮现出一抹释然，他想通了，遇到这等气运者，拥有任何力量和实力都是苍白的。

    “燕帝，你无需牵挂了，因为你的亲人都在下面等着你。”楚幽开场就是这一句话。

    而这句话，让所有人都意识到，燕帝的后宫被幽夜给屠了。

    燕帝嘴角流出血来，然而他的神态非常奇怪，居然笑了：“呵呵....那就.....那就好。”

    “要杀你的人有很多，但你必须死在她的手上！”

    “清音，带他去仙公会。”

    “是，祖师。”说完，月清音出手了，让人诡异的是，过程中所有人都没有阻拦，眼睁睁看着燕帝被女道士带走了。

    楚幽看上去非常轻松，这时抬起仙戟指向众人，“接下来，你们都死吧。”

    ......

    仙公会落日别墅顶部的平台上，燕帝跪在了崔暖君的面前，在他身后站着气质出众但又非常亲和的月清音。

    到了现在，崔暖君与燕帝之间的对话已经结束了，此刻无言以对....

    燕帝跪着，低着头不知道在想着什么。

    崔暖君仍然坐着，只是眼睛望着天空，也不知道在想着什么。

    就在这时，月清音微微一笑：“来了。”

    话一落下，在崔暖君的身后就出现了一道身影，那是楚幽。

    “小君，如何？”

    “都好了，就等你了。”

    “嗯....”只见楚幽目光微微一变，随后在他身旁又出现了鬼蚩阎后。

    “小君，杀了他！”

    随后崔暖君站了起来，抽出利剑指向跪着的燕帝，随后整个人儿气质一变，变得极为凌厉！

    刀光剑影刹那闪过，一剑挥斩之下，就把燕帝的头颅给砍掉了。

    但是接下来诡异的一幕出现了，失去头颅的燕帝身躯并没有喷出血来，而是整个身体都在抖动，切口的位置没有血肉，而是金光....

    月清音开口了：“祖师，燕帝已经变成了容器，对其注入能量就可冲刷玉玺的燕帝血脉刻印！”

    “如此一来，祖师就可取而代之了。”

    只见楚幽走了过来，而跪在地上的无头燕帝之尸猛然之下站了起来，躯体依然在抖动着。

    在楚幽的目光中，这具躯体的心脏部位有一个光洞。

    在众人的眼光下，就见男人伸出手随后穿进了燕帝的躯体之内。

    系统：您需要注入1万气运值方可让玉玺认主！

    ......

    当护国守护神将倒下那一刻开始，燕国全境发生的连锁效应，这在官网论坛上其评论简直爆炸了！

    这一战，被一位很有名气的大佬如此形如：燕国简直被幽夜给打崩了，打成了混沌之地。