    “好大的威风啊！”

    这时，一道带着戏谑的声音响了起来。

    听到这个声音，韩丰猛地打了一个激灵。

    威哥也快速扭头朝着门口望去，待看到来人后，赶紧屁颠屁颠跑了过去，恭敬弯腰道：“韩公子，您来了？”

    来人穿着一身白色的休闲服，戴着墨镜，身材挺拔。

    最为显眼的是，他的腰间竟然别着一把剑。

    看起来有些不伦不类。

    韩丰见到对方，也赶紧凑上前，低着头哆嗦道：“韩，韩公子，您，您怎么来了？”

    韩金龙盯着韩丰，冷冷道：“韩丰是吧？呵呵，你还真是好大的威风啊，我远远就听到你说自己是韩家人，可我承认你韩家人的身份了吗？”

    “我，我……”韩丰看起来非常惧怕韩金龙，根本不敢反驳。

    “哼！你那一脉早在几十年前就被我们驱逐出韩家了，现在竟然还想借着韩家的名声耀武扬威？你可真是够胆子啊，来，把手伸过来。”韩金龙一边说着，缓缓把剑抽了出来。

    韩丰似乎知道迎接自己的是什么，吓得扑通一声跪倒在地，哀求道：“韩公子，我错了，我错了！求您饶过我这一次吧，我们一脉虽然被驱逐出韩家了，但我们也姓韩，看在咱们是同一个祖宗的份上，求您饶我一次，下次我再也不敢了，只要您饶了我这一次，以后当牛做马，我都追随于您。”

    “我身边不缺奴才！”韩金龙将宝剑陡然间一挥。

    伴随着刷的一声响，韩丰的左手小拇指瞬间被斩了下来。

    “啊……”王艳丽吓得当场晕厥了过去。

    老王赶紧扶住，急道：“小丽，小丽，你没事吧？”

    陈素梅跟楚青禾哪里见过这等血腥的场面，完全没想到来人一出手就这么残暴，相互搀扶着也有些害怕。

    韩金龙却仿佛做了件极其平常的事般，把剑身在韩丰身上擦了擦，淡淡道：“滚吧！”

    “是是是，我滚，我滚！”韩丰就地躺在地上，竟然真的滚着往外走。

    韩金龙连看都没再看韩丰一眼，而是环顾一圈包厢，开口问道：“阿威，白冰帮忙的那个人是谁？”

    威哥一指苏放：“就是他！”

    “好，除了他之外，其它人，滚出去！”韩金龙一指苏放，呵斥道。

    老王哪里还敢多待，扶着王艳丽快速逃了出去。

    楚仲文硬着头皮道：“你，你想干什么？”

    韩金龙皱眉：“怎么，我想干什么还需要向你说？呵呵，看来你还不太知道我是谁啊，数三个数，你再废话一句试试？”

    楚仲文在省府待的时间不短了，自然听闻过韩金龙的大名。

    但从来没见过，完全没想到会在这里碰到。

    见韩金龙玩味地盯着自己，楚仲文赶紧对陈素梅以及楚青禾道：“你们先出去。”

    “爸，他是什么人？我们……”楚青禾虽然感觉韩金龙不简单，但又不想让苏放单独留下。

    “快点！你们先出去！”楚仲文难得发火，好不容易把陈素梅母女二人赶走后，这才满脸堆笑对着韩金龙道：“韩公子，我是徐长风的下属，有什么事咱们好商量，能不能……”

    “靠，徐长风算什么东西！”韩金龙挥起手里的剑突然将桌角斩掉，然后用剑指着楚仲文：“老东西，再废话一句，信不信我捅了你！特么的，赶紧滚蛋，我今天是来找那个小子的！”

    “楚叔，你先出去，我自己能解决。”苏放推了楚仲文一把。

    “苏放，你……”

    “没事。”苏放硬生生把楚仲文推了出去。

    楚仲文吓的双腿都有些发软。

    勉强站住之后，楚仲文快速跑向不远处的陈素梅几人。

    “老楚，究竟是怎么回事啊？怎么韩金龙那等人物都来了？”陈素梅急切问道。

    楚仲文没好气道：“还不是因为你，你没听那个威哥说问苏放要棋牌室的钱啊，肯定是因为棋牌室的事惹的呗。”

    陈素梅有些委屈：“这怎么可能，像韩金龙那种人，怎么会跟一个小小的棋牌室有关系？”

    “现在说这些有什么用，赶紧想办法把苏放救出来吧。我听说韩金龙打小习武，尤其醉心练剑，你没看他把韩丰的手指头都割了，苏放在里面，肯定讨不到好果子吃啊。”楚仲文担忧道。

    “那，那快想办法啊，现在究竟该怎么办？”陈素梅吓得分寸大乱，早就没有半点儿主意了。

    楚青禾拧着眉头，却隐隐猜到了什么。

    当初苏放见了一个长相极为漂亮的女人。

    难道跟那个女人有关系？

    “姓楚的，全是因为你们，如果不是因为你们，丰哥也不会被断了一根手指头！”王艳丽醒了过来，指着楚仲文几人破口就骂。

    老王也阴着脸，阴阳怪气道：“老楚啊，你那个女婿得罪谁不好，怎么能得罪韩公子？这下子他怕是废了。我奉劝你们一句，千万别想着帮忙，现在找谁来也没用，一不小心恐怕还会牵连到别人呢。”

    “哼，死了活该！”王艳丽留下一句话，赶紧朝着狼狈的韩丰追了过去：“丰哥，你没事吧？”

    “滚！”韩丰厌恶地一把将王艳丽甩开：“这下你满意了吧？”

    王艳丽无辜道：“丰哥，这件事都是因为姓楚的一家人，跟我有什么关系啊？”

    “哼，没关系？”韩丰冷笑道：“你们都不是好东西，那个苏放死定了。竟然得罪了韩公子，你也不是好东西，我这根指头就是因为想替你争面子才丢的，妈的，赶紧送我去医院！”

    “丰哥，我……”

    “少特么废话！赶紧送我去医院！”韩丰心情糟糕到了极点，本想着耀武扬威，在楚青禾面前露露脸，却没想到手指头竟然断了。

    再看王艳丽这个庸脂俗粉，韩丰心里更堵了。

    临走之前，韩丰狠狠盯了楚青禾一眼，发誓一定要将楚青禾弄到手。

    “怎么办？到底该怎么办啊？”楚仲文几人急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    看着威哥等着站在包厢门口，而包厢的门关得死死的，楚仲文额头上也冒出了汗来。

    楚青禾咬着嘴唇，略一犹豫走到包厢门口，还没等开口，威哥已打量起了楚青禾：“美女，怎么着，想救你男朋友？”

    “威，威哥，求求你跟韩公子说句话，棋牌室的钱我们赔偿，让他千万不要为难苏放啊。”楚青禾哀求道。

    “对对对，棋牌室的事我们错了，我们道歉，威哥，求求你跟韩公子说句话，饶了苏放吧。”楚仲文也赶紧服软。

    威哥眼中浮现出一抹贪婪，伸手摸向楚青禾的下巴：“小妞，你们还以为韩公子来找那个小子是因为棋牌室的事？呵呵，你太天真了！韩公子看中的女人跟那个小子有关系，那个小子就算是能活下来，以后也只会变成废人了。小妞，你怕是不知道韩公子的厉害吧？这些年来，但凡被韩公子知道跟白小姐有关系的人，没有一个好下场呢。”

    楚青禾下意识往后缩了缩脑袋，躲开了威哥的手。

    威哥没有碰到楚青禾，嘴角露出一抹阴冷：“小妞，我奉劝你一句，里面那个小子让他自生自灭吧！呵呵，就算是他能活下来，也不会是个男人了，以后跟着威哥我，我保证让你舒舒服服的，不会受委屈的。”

    楚青禾几人没想到威哥这么不要脸。

    楚仲文也急得抓耳挠腮，实在找不到人帮忙，只得拨通了徐长风的电话，将事情的经过大体说了一遍。

    “什么？苏小友来省府了，还跟韩公子起了冲突？”徐长风一听赶紧说道：“你先不要着急，你告诉韩公子，我立刻就到。”

    听到徐长风这么说，楚仲文松了口气，一边答应着，一边对威哥说道：“威哥，麻烦你跟韩公子说一声，徐局一会儿就过来。”

    “徐局？什么徐局？”威哥一愣，有些奇怪地问道。

    “就是省府办公室的徐长风，徐局啊！”

    “你认识徐局？”威哥这些小混子哪里不知道徐局的存在。

    对方前些日子据说从天州调来省府，一来就破了好几个案子，威风不小，现在正准备整顿省城。

    对于此人，威哥有些惧怕。

    见楚仲文点头承认了徐长风的身份，威哥咽了口唾沫，赶紧钻进包厢传话去了。

    “徐长风？”听到威哥说徐长风一会儿会来，韩公子也皱起了眉头，意外地看了苏放一眼：“呵呵，没想到你小子人脉还挺广嘛！好哇，既然如此，那我就先把你的小兄弟给你多留一会儿，省得回头徐长风说我不给他面子。”

    随后，摆了摆手，示意威哥离开。

    没多久，徐长风风风火火来了。

    “老楚，苏小友怎么跟韩公子起了冲突？”徐长风开口就问。

    楚仲文无奈道：“具体怎么回事我也不清楚啊，他们把我们都赶了出来，只把苏放留在了里面，现在也不知道什么情况呢。”

    “你先别着急，我进去看看。”徐长风安慰了一句，让威哥把门打开，进了包厢。

    包厢里，苏放就那么大大咧咧坐着。

    他的对面是韩金龙。

    韩金龙面前摆着那把宝剑，身后站着两个打手，正冷冷盯着苏放。

    “韩公子，这是怎么回事啊！”一进包厢，徐长风就满脸堆笑道。

    “徐长风，怎么着，你是想替他说情？”韩金龙皮笑肉不笑说道，显然并不害怕徐长风。

    徐长风也有些头疼。

    他跟苏放关系不错，能够有今天也是因为苏放的帮衬。

    但真让他跟韩家作对，却也不现实。

    韩家是省府第一豪门，跟省首的关系都非同一般。

    而且，韩家很多人都修习武道，尤其是这个韩金龙，据说武道极强，已入了内劲。

    所以，他也只能硬着头皮跟韩金龙求情：“韩公子您真是说笑了，但我跟苏小友有些交情，能不能看在我的面子上……”

    “徐长风！”韩金龙直接打断了徐长风的话：“我之所以等你来，并不是想听你废话，而是让你来看出好戏。”

    “啊？”徐长风不解。

    韩金龙一指苏放，不紧不慢道：“小子，白冰是我看中的女人，我听说她竟然帮你出头。呵呵，你胆子不小，所以，得承受应有的结果。”

    苏放闻言恍然。

    原来是争风吃醋啊。

    “原来是因为白冰啊！”苏放笑道：“好啊，那我想知道，你想让我承受什么结果？”

    “跪下，磕头认错！”韩金龙指了指自己的脚下，“然后，你把自己的小兄弟割了，我会录下来，发到网上，让所有人都知道，你这种人下半辈子只能屈辱的活着，连个男人都做不成！”

    好狠毒！

    这是要让苏放永无出头之日啊。

    徐长风虽然听闻过韩金龙的一些事，但没想到他竟然这么狠，擦了一把额头的汗水：“韩公子，这件事……”

    “徐长风，我今天只是让你来看戏，不该说的不要说！”韩金龙根本没打算给徐长风面子，再次打断他的话，然后冷漠地抬起头来对苏放说道：“小子，我给你五秒钟的时间考虑，如果照我说的做，你可以活命。”

    他身后一名保镖拿出手机，打来了录像功能，对准了苏放。

    苏放站了起来，面色如常：“不用考虑了。”

    韩金龙一愣，还以为苏放这么快就认怂了。

    韩金龙原本设想，苏放会因为自己的胁迫跪地求饶，到时候自己先羞辱他一顿，把录像再发给白冰，那样白冰就会看轻苏放，再也不会跟苏放有联系了。

    以前的时候，韩金龙可没少做这种事。

    屡试不爽。

    没想到这次反而有些过于顺利了。

    “哈哈，怎么着，看来你还识实务嘛，虽然没了那玩意变成了太监，但至少还活着，你倒是知道该怎么选择。”韩金龙开口道：“好，既然如此，那就自己动手吧。”

    “韩公子，我想你误会了。”苏放往前走了两步，直视着韩金龙的眼睛：“我跟白冰是什么关系，由不得别人插手。而今天，你破坏了我吃饭，还惊吓了我的女人，你得补偿我！”

    苏放托着下巴想了想：“至于怎么补偿我，嗯，钱我已经不感兴趣了，这样，你跪下向我磕头，然后学狗叫，摇着尾巴爬出去，如果表现得足够好的话，我或许可以考虑饶了你！”

    静！

    苏放此话一出，整个包厢都针落可听。

    徐长风目瞪口呆。

    韩金龙更是感觉自己的耳朵出错了。

    片刻后，他狂笑一声：“哈哈，好小子，你找死！”

    话落，手中剑已出。

    一剑斩向苏放的耳朵，想把苏放的耳朵斩下来。

