 光明圣地进飘雪海域的主要原因就是调查‘失踪’事件的真相，但后来因为妖族的野蛮反抗，以及大量的损失，让他们逐渐转移了注意力，而且就连光明天使都在怀疑失踪的那些人就是妖族干的，杀更多妖族就是在给那些人复仇了，所以逐渐逐渐地都不再深究当时的真相和真凶。可

    是今天突然一想，当时的真凶很有可能一直都隐藏在暗处，也一直混迹在他们要妖族厮杀的各个战场，就像是一道影子躲他们在身后。

    他们越想越有可能，而且在这两个月的厮杀里有也过几次全军覆没或突袭部队意外消失的事，现在想想似乎也不是那么简单。

    “是冰火天宫，还是魔天道？”一位光明天使直接想到了人族，光明圣地虽然经常跟妖族对抗，可是跟飘雪海域的妖族没有多少联系，它们似乎不可能在飘雪海域刚要稳定的时候主动挑起这么一场大战。有种可能是深渊骨龙等妖主陷害黄金雷鳗，更有可能是他们的死敌冰火天宫和魔天道故意做了一个局。“

    两个月前杀害白长老他们的人，跟这次通风报信的人，应该就是一个！”“

    不管他们是谁，都绝不能饶恕。不惜代价的找出来！”“

    你们不是抓了三头天武境的寒冰海蛇吗？用三相化生妙法，强行逼供，让它们说出是谁跟它们联系过，又说过什么。”

    四位光明天使立刻离开深渊海沟，回到光明圣地在飘雪海域控制的岛屿。这里云集着光明圣地派进飘雪海域的所有强者，包括四大光明天使的部队，也包括很多长老和精英弟子。他们都准备好要离开了，没想到遇到这种意外，不得不临时驻扎在这里。

    光明天使们强行激醒昏迷的三头寒冰海蛇，用摧残灵魂的‘三相化生妙法’进行审讯。

    长老们了解情况后，也逐渐醒悟。虽然兜兜转转又回到起点，可总算是有了发现，好过懵懵懂懂被人耍的团团转。只要揪出算计他们的混蛋，这场飘雪海域行动就可以交代了。

    寒冰海蛇承受不住火炼灵魂一般的痛苦，接连交代了。但是它们只知道三天前曾经有一个神秘人拜访了寒冰岛，是族长亲自接待，并严禁任何人参与。神秘人跟她们族长密谈了很久，但是至于谈了什么，又做了什么交易，它们并不知道，期间只听到族长愤慨的咆哮，最后好像是不欢而散。在红衣女人离开后不久，寒冰岛就开始全面召回所有海蛇，准备迎战。

    光明天使们终于印证了自己的猜想，果然是有人类插手了，可是寒冰海蛇交代的这点情报并不是他们期待的全部。他

    们要知道那女人到底是谁！是

    魔天道还是冰火天宫，又或是其他的人族势力！

    到底谁这么大胆子，敢算计苍玄天庭第一人族势力。

    光明天使们商量后，又把寒冰海蛇族长的尸体搬上了临时搭建的祭台，启用‘元阴融魂秘术’，把他们四个人的魂念强行注入尸体的头颅，刺激已经沉睡的意识。

    这套秘术是光明圣地里少有的阴毒之术，能够把自己的灵魂融入到刚死的尸体里，等于取代尸体的灵魂，霸占生前的那些记忆。

    尸体生前境界越高，这套秘术能够窥探的记忆越多，像寒冰海蛇族长这种天武境五重天的海域霸主，他们几乎可以探查到三五个月前的记忆，甚至涉及到很多秘密。

    只是这一套秘术太歹毒，对于施术者的灵魂都会造成一定程度的侵蚀损伤，如果操控不当，还可能让尸体自身的很多意识闯入施术者意识里，严重的甚至会出现夺魂的情况。所以想要动用这套秘术，自身实力必须要比尸体强。

    而为了以防万一，也是把危害降低到最低，四位光明天使决定联手控制，一同侵入了寒冰海蛇的意识里。

    一连串光怪陆离的迷乱景象后，他们寻找到了三天前的一片记忆，就是当时秘密会谈的片段。但是由于寒冰海蛇族长被斩杀的时候灵魂被完全摧毁，以至于景象非常混乱，而且朦胧模糊。但

    他们都是天武境强者，还是勉强的看透了当时的情况。此

    时此刻，他们仿佛回到了三天前，并化身寒冰海蛇的族长，在跟那个神秘女子交谈。

    “光明圣地预计最近几天就会袭击你们寒冰岛，至少会有两位光明天使出动，不是活捉就是屠杀，你们在劫难逃了。”一个神秘的红衣女子带着红色面纱，飘在半空，她周围飞舞着血色花瓣，像是无数的彩蝶起舞，美轮美奂，妖艳而神秘。

    “一派胡言！寒冰岛没有插手这场混乱，跟光明圣地更毫无仇恨，他们有什么理由突袭寒冰岛？”寒冰海蛇的声音轰隆震耳，喷出汹涌的寒气，冰封着幽谷，冻结着天地。红

    衣女子带着面纱，遮住倾世娇颜，眼神和声音都冰冷无情，令人不由得警惕敬畏：“这跟仇恨无关，关乎光明圣地的颜面。他们在飘雪海域已经血战两个月，耗费了很多人力和精力，可是他们一不想霸占飘雪海域，二不想跟黄金雷鳗对抗，再闹下去毫无意义。

    他们想要撤走，但碍于脸面，怕影响了他们‘光明’的形象。最好的办法就是临走之前屠灭几个有分量的妖族，即能展现力量，威慑海域，还能收获一些战利品。

    他们不会去找黄金雷鳗控制的那些妖族，而是找那些不受黄金雷鳗控制却又够分量的妖族。一来会避免激怒黄金雷鳗提前出关，二来这样做也可以变相的向黄金雷鳗展示姿态，不想再继续纠缠下去。在

    这西部海域里最合适的选择非你们寒冰海蛇和吞海兽莫属。”

    “这都是你的猜测？”

    “他们已经开始收缩部队了，预计三天之内就会发起进攻。”“

    你是哪一方的人，魔天道还是冰火天宫？”“

    我只是一个来救你的人，给你和你的族群一条生路。我的推测有无道理，会不会变成现实，你只要仔细想想就能明白。”

    寒冰海蛇吞吐着腥红蛇信，冰冷的竖瞳里透着危险的杀气。它盯着神秘的红衣女子看了很一会儿，却毫不领情：“为什么要来告诉我，你有什么目的？”“

    救你的命，你再还我一命！”“

    荒唐！可笑！你有多远滚多远！”

    “不用假装高傲了，事关你的族群生死存亡。给你三分钟时间考虑，想要活命，就集合你的族群跟我离开，我可以给你们一个绝对安全的领地。”红衣女子冷漠威严，有种强烈诡秘的气势，影响着这方天地的灵力波动。“

    你不过天武四重天，也敢狂言救我全族？”寒冰海蛇高扬着蛇头，寒气如潮，戾气涌动，根本不相信这个突然出现的女人。不管她说的是不是真的，哪怕推测的再有道理，它都不可能任由一个女人摆布。 