
　　凌太蒙终于是还是任由凌笑单独行动了。

　　不过，临走之前还是对凌笑多叮嘱了一番，让凌笑感受到了这位老祖宗的关怀。

　　天龙盟的人先退走了，而连皓公则是上前对凌笑郑重道“凡事量力而为，千万别勉强！”。

　　他知道凌笑有可能就是前往雷族，设法救出他的大哥，他在心中对凌笑很是感激。

　　“放心吧二殿主，我知道该怎么做，你们也万事小心，多注意天虎地域的人，最好将外出的人都召唤回来，先严防一段时间再说！”凌笑提意了一声。

　　紧接着，他便带着武不凡与天源地域的人分开了。

　　这一行，他不只是为了助天龙盟和天源地域的人对付天虎地域的人，还有更重要的事情要做呢。

　　凌笑与武不凡找了一处安静的空间，两人都进入了短暂的休顿当中。

　　“武兄，我必须要先恢复一下伤势，有劳你替我护法了！”凌笑对着武不凡道。

　　“去吧，别落下什么暗伤了！”武不凡摆了摆手说道。

　　凌笑没办法布下幻阵，他神魂太弱了，无法驱动意识布阵了，只有靠武不凡和他的傀儡替他护法了。

　　他现在必须要尽快将龙凤神箍收集来的诸多神魂一一吸收掉，再一次凝聚神魂分身，要不然这一行他将会变得更加艰难。

　　凌笑的伤比别人想法当中要重得多，他的神魂分身是他的大部份魂力，唯有少数魂力残留在识海当中。

　　若是别人遭到他一般的重创，只怕神经都失常，或是境界都受到影响倒退了。

　　凌笑入定之后，立即掏出了鬼魂草幽魂神泉以及卓兴烘给他的回魂神丹一并吞服了下去。

　　这些是修复神魂的神材，可以使得他的神魂之伤和魂力加速恢复。

　　凌笑引导着控神诀伤篇，将这些药力统统都分噬炼化掉。

　　那虚弱的神魂正在一点点地复苏，那种头晕脑涨的感觉也在一点点地减弱，最后那伤痛算是彻底地消除了。

　　凌笑缓过气来自语道“这次真是亏大了，没想到服了这么多神物只是让恢复了伤痛，补回的魂力根本没多少，看来是我的神魂力量比别人强太多了，必须要炼化收集到的神魂才能够补充回来，希望别再出什么差池了！”。

　　凌笑再一次闭上了眼目，将龙凤神箍收集到的将近两百神魂开始炼化掉。

　　一共死了三百多人，但是有部份人是连神魂都被人消灭的，有一部份则是凌笑没有收集到，但是这么一股神魂力量已经相当地强悍了！

　　龙凤神箍不愧是巅峰古神器，那些被收集到的神魂皆是被过滤成一点点魂力落入到了他的识海神魂之内。

　　那弱虚的神魂得到了魂力补充，立即一点点地壮大起来，感觉也越来越好了。

　　但是想要恢复到巅峰的时刻，这些神魂居然也显得不足够，当两百神魂都统统被炼化吸收之后，凌笑发现他的神魂居然只是修炼了不六成左右，实力比他现在真身还差了不少的距离。

　　凌笑无比郁闷了起来！

　　“以往要是有这么多神魂力量只怕足够我直接达到巅峰至尊级别了，现在居然只恢复了我六成的实力，比真身实力还弱一起，而且血肉之躯还没有够再次重聚起来，当真是该死！”凌笑很是不甘地心语道。

　　他没想到姜典给他这一击的伤害如此的巨大。

　　“真是大意了，至尊榜上的人物个个都是非凡，那家伙更是恐怖，下次要是再遇上还是立即逃了为妙！”凌笑神情有些举丧道。

　　他一直以为自己的神魂力量已经拥有与巅峰至尊叫板的能力了！

　　而事实上也是如此，但是遇上像姜典这种顶级的存在，他还是显得不堪一击！

　　再者对方那噬魂杖更是克制魂力攻击的邪恶神物！

　　凌笑现在想起来，当初魔虎族与其他族一起对付魂族的时个，这噬魂杖就给魂族人造成了莫大的杀伤力！

　　噬魂杖，正如其名，噬吸任何魂物，哪怕是凌笑以魂力攻击，都要被对方这噬魂杖所吸收掉，无法对人家造成什么伤害！

　　可以说这噬魂杖正是上古之时针对魂族的一种克制神器！

　　这也是凌笑神魂被别人给打爆的时候，那些溢散的神魂无法回归，而被这噬魂杖给吸收掉，以至于让他现在恢复起来比较艰难了。

　　此刻，凌笑在心中甚是忌惮那噬魂杖，日后再遇上，除非他真身实力已经与对方差不多，还有一较高下之力，要不然就算神魂分身恢复状态，他也只是死路一条了！

　　凌笑将神魂分身召唤了出来，他无法形成血肉之躯，只是虚影的存在，实力也只是中阶至尊初入层次而已，这可是利用了将近两百神魂勉强修复回来的实力，让他感到确实差强人意了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑知道想要再恢复巅峰，一是靠慢慢修炼恢复，二是再继续多吸收神魂增强魂力。

　　不管是哪一种办法，他现在都是急不来的了。

　　还好他有控神诀的疗伤篇，要不然真心是想要再恢复或继续进阶已经是没有可能了。

　　凌笑站了起来，释放出了气息，让武不凡清楚他不再继续坐关了。

　　武不凡走了过来问道“怎么样恢复没？”。

　　凌笑苦笑道“没这么容易，不过也死不了人，走吧，相信这一路上会很精彩的，不知道武兄敢不敢和我一道闯？”。

　　他坏了魔虎族的好事，魔虎族的人不会放过他的。

　　这条南域路虽不是他们的大本营所在，但是也拥有不少影响力，只要他们下了通缉令，就像当初红蛇会那般被满域路的人追杀。

　　所以，他可以肯定走这条南域路应该会比走东域路的时候更加凶险了！

　　必竟在东域路的时候有着青风盟护持着，而红蛇会的实力只怕也无法与魔虎族相比较呢。

　　再说了，他这一次是去挑雷族的虎须，一个不小心就有可能落得被万雷轰爆而亡的下场，他不得事先和武不凡提醒一下，看武不凡有没有胆量与他一道闯关杀将！

　　“自从我和你来域外，我一切都听从凌兄的吩咐，何况这样才有助我更快的突破！”武不凡很是从容淡定地应道。

　　“如此甚好，那我们立即赶路，趁他们以为我们不会出现在这南域路之时，尽快离开这片区域！”凌笑应道。

　　紧接着，他将猛男召唤了出来，两人一起上了猛男的背朝着远方激遁而去。

　　凌笑三大圣兽分别是小金猛男以及龙马，它们都是具备着堪比风属性的速度，而这三大圣兽当中又以猛男实力最强，速度也比小金和龙马快一些，让它来暂当坐骑而行是最好的选择。

　　猛男双翅大展，如同疾风音速在这域外穿梭着。

　　凌笑与武不凡皆在它身上打坐，偶尔也交流一番。

　　同时，凌笑也在感受参悟那封锁的意境，让他对那感觉越发地了解透彻，但是真要运用娴熟还没有那么简单。

　　他明白这种封锁竟境一旦被他彻底地掌控之后，必定能够封锁天地，将敌人随意虐杀！

　　这绝对是一种非常另类的强悍意境，并非是常人能够领悟得到的。

　　若非是他与冰极熊对战，也无法知道这世间会有这种如此神奇的境界！

　　如今他已经触碰到了一些门道，待得慢慢摸索之后，它将配合其他手段成为帝龙灭天诀第九式！

　　可以想像到时候那一招之威是何等地恐怖强悍了！

　　一旁的武不凡静坐着更是进入了一种奇妙的状态，似乎与这域外空间融为了一体，让人抓摸不透他的存在。

　　这就是混沌战体的不凡之处，他们天生就是应运混沌而生，时刻与天地合一，能够加速地领悟一切力量根本，使其极速地增强实力进阶。

　　不仅如此，有时候能察觉到他似化为了一只黑洞，散发着一种诡意苍桑古朴的气息！

　　赶了几天的路，没有遇大太大的危机，就偶尔有一些乱流力量突现，皆是被猛男轻易躲了过去。

　　这一日，在他们前方突然间出现了不少强大的气息。

　　凌笑与武不凡纷纷惊醒了过来。

　　“足足有一百多人，难道是天虎地域那些人不成？”凌笑神色阴沉了下来说道。

　　武不凡轻呼道“应该不是，他们所退走的方向都不是这边，我们必须要避一避，要是对付我们的吃不消啊！”。

　　武不凡虽是自信过人，但是面对一两百人的大军，他也不认为能够与对方能死拼的可能性呢。

　　“来不及了，他们已经朝我们赶过来了！”凌笑说了一声，立即将他的活傀儡统统召唤了出来。

　　原本有四十多人的傀儡，如今只剩下三十人左右了，在此前一战已经是死了十多人。

　　那行人越来越快，很快他们便出现在了凌笑等人之前。

　　这一队人马非常地威武不凡，个个手持神器，身披神甲，骑着诸多雷属性的圣兽，带着一股刚猛霸道的雷霆气息，让人为之侧目。

　　他们似天兵天将下降，那浓烈的压迫感让一般人都承受不住。

　　“咦，洛钧怎么会是你们？”一道诧异的声音从那一队人马当中传了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1658章 ：修复神魂之伤免费阅读。https://www.23sk.com 