    

    苏晴虽然已经跟村长立下了保证书，可是鼠妖我们该怎么找？

    我看了一下日期，今天也就初七，离十五还远着呢，而苏晴的任务要三天以内完成。

    “村长，那鼠妖的藏身之所你可知道？”我连忙问道。

    村长摇了摇头，说不知道，不过鼠妖应该就在附近，他生下的鼠子一直监视着村子里的一举一动，而且鼠子咬死人会产生尸变，非常邪门。反正村长也想多活一会，不敢做什么出格的事情，不然那鼠妖肯定知道，半夜就会来索他的命。

    现在无子村非常危险，村里村外都有妖魔鬼怪，估计都是冲那把剑来的，这村里的人迟早要被害死。

    村长说的剑引起了我和苏晴的好奇心，这一把到底是什么剑？找出这把剑，是不是村子里的问题都解决了？可那把剑到底在哪？这么妖魔鬼怪过来，居然都没有搜刮到它，可真是奇怪。

    “村长，你有办法将那鼠妖引出来吗？你放心，我们自有办法对付它，你不用害怕。”苏晴说道。

    “额，这个……”村长皱起了眉头，好像有些为难，说话吞吞吐吐的，迟疑了一下，然后始终没有开口。

    “村长，我们是来帮你的，你可别犯糊涂，过了我们这村，可就没有这店了。”我说道。

    现在这个时代的阴人已经跟以前不一样了，真正有本事的，不花大价钱可请不来，也就是这帮天师碰巧考试才过来免费除魔杀妖，不然的话，这村子人死光了都没人知道，有些阴人甚至都懒得出手，这世界就是这么现实。

    毕竟这个年代，阴饭不好吃，都在反迷信，相信科学，谁还去学这个，有些门派都渐渐没落了，不收钱怎么生存？

    村长最后考虑再三，对我们点了点头：“有办法，这鼠妖留了很多鼠子在村里，只要将他这些鼠子都杀了，那铁定可以将他引出来，不过这样做的后果……如果你们宰不了他，那我们全村人必定性命堪忧，他之前就威胁过我们，村里一只老鼠都不能杀，猫也不能养。”

    “村长，你放心，这鼠妖我一定帮你除了。”苏晴拍着胸口保证，这毕竟关乎到她的考试和全村人的性命，她不想输！

    村长抽了口旱烟，然后再次点头道：“好，女娃我相信你，反正都是个死，跟这畜生拼了！”

    村长说完后，带着我们召集了全村的人，但这所谓的全村人，基本清一色的老太太和老头，还有几个孩子，人数也不多，我估计鼠妖对他们压根没有兴趣，这老胳膊老腿的，吃了都塞牙缝，抠都抠不出来，是他们想太多，抬举自己了。不过还有几个孩子，说明这个村还有希望！

    村长召集完人后，号召大家都开始杀鼠，有什么捕鼠利器或者老鼠药啥的，都拿出来，见到老鼠也直接杀无赦，不用客气。

    这可把大家吓坏了，杀老鼠那不等于自杀吗？鼠妖来报复，那还有活命的可能？一开始大家都纷纷拒绝，决绝不做这样的啥事，他们还想多活几天。

    村长不乐意了，对他们一通大骂，说苟且偷生，最后一样是死，还把我和苏晴的身份介绍了出来，如果杀鼠，还能赌一把，不抗争，那就等死。

    村里的粮食已经所剩无几，加上老鼠繁衍很快，又不敢灭鼠，这啥时候是个头？村子迟早被这些老鼠嚯嚯光，初一和十五又还要上供给那鼠妖。

    退一步必死无疑，进一步抗争还有活命的可能性，他要把村子赌在我们身上。

    大家听了村长的话后，也开始迟疑了起来，可能觉得有道理，立刻就和村长站到了一边，然后一起灭鼠。

    这村子里的老鼠可谓嚣张至极，白天见到人根本不跑，还吱吱叫嚣着，反正见到能吃的都吃，刨墙刨门刨棺材，无恶不作，偷吃鸡蛋，咬死鸡群，什么都干，村民其实也忍它们忍到了极点，只是碍于鼠妖，根本不敢杀它们。

    这些鼠妖虽然有些灵性，身上带着妖气，但是还差的远，依然是老鼠，根本没有成精，数量也远比鼠祸时候少得多，如果人为追杀它们，倒是可以将它们轻松杀死，因为这些老鼠嚣张惯了，根本不怕死，村长举起锄头砸向它的时候，压根就不会跑，直到将它砸的稀巴烂，身体都砸碎了才发出惨叫。

    全村一起动手，杀到晚上的时候，足足杀了三百多只，只有几只奄奄一息的逃出了村子，吱吱吱的惨叫着，估计这些老鼠从一出生就这样嚣张跋扈，意识里就不存在人会杀它这个概念，可今天……它们终于才意识到，自己是老鼠！

    这遍地的老鼠和血，基本撒满了村子里的路，杀是杀爽了，可他们有喜也有忧，如果鼠妖来报复，我们是否真能赢得了他？

    赢不了，全村的人都得为今天死去的老鼠陪葬，所以他们极其担心。

    其实如果我能出手的话，这鼠妖我把他剁碎了喂狗都行，只是苏晴的话……我还真不确定，那鼠妖毛发都发红了，起码有个中妖水平，苏晴很难对付，估计得是一场恶战。

    我让村民们不用担心，到了晚上的时候，我和苏晴守在了村门口，然后让村民们都回屋里，如果那大耗子敢来，就会让我们逮个正着。

    到了大概十二点的时候，我开始发困，头歪在了苏晴的肩膀上，她立刻又甩开，这样三四个回合后，她突然扇了我一巴掌，我猛然醒过来，说用不用啊，扇这么狠一巴掌？

    苏晴站了起来，说别睡了，那玩意要来了！

    我看了一下时间，已经是凌晨一点多，而这时候突然有股妖气弥漫进来，然后听到了吱吱吱的叫声。

    我也立刻来了精神，好像真是鼠妖来了，不过苏晴让我别出手，到时候坏了她的考试可不好。

    一听这话我就没劲，打了个哈欠，又开始有点犯困了。

    大概三分钟后，突然有一只跟猪一样肥大的大耗子从门上笨拙的爬了过来，然后重重的落地。

    这大耗子看着极其恶心，那尖尖的嘴巴，散开竖立起来的大红毛，跟猪一样肥大的身体，让我看着想给它马上来一刀。

    果然，老鼠天生就丑陋，看着真恶心，怪不得女孩子都有点害怕老鼠。

    可苏晴哪是普通的女孩子，这是只母老虎，在她面前还装什么野兽。

    苏晴见到鼠妖后，立刻大喝了一声：“孽畜，还敢来害人？自寻死路！”

    大耗子扭了扭肥胖的身体，然后看向了苏晴，只见他冷哼一声：“切，我当是什么玩意，又是来送死的，怪不得今天那些老家伙敢杀我的孩子，原来自以为找到了靠山。”

    “少废话，乖乖受死，让我交上一份满意的答卷。”苏晴说着，立刻拔出了桃木剑，一剑砍向了鼠妖。

    这鼠妖也不是吃素的，立刻旋转着身体，形成了一股黑色的旋风气流，苏晴居然无法砍到他，而且他竖起了所有的红毛，跟刺猬一样，桃木剑被弹了回来。

    “火神祝融借法，火咒！”

    苏晴打出了一张黄符，然后立刻化为一道烈火，直接喷向了鼠妖。

    鼠妖身体又一转，直接遁进了土里，苏晴的火咒喷了个空。

    “小心，他在土里面。”我连忙提醒道，这鼠妖虽然只是个中妖，但是本事不小，懂毕竟多的妖术，苏晴如果没有五铜钱的实力，还真杀不死他，最多五五开。        

