    如许绍城承诺的那样，客房部的新员工在第二天全部到位。

    而与他们一同到来的，还有新总经理上任的消息。

    沈玥连椅子都没坐热，就收到了要去大会议室开会的邮件。

    这次会议的与会人员全是酒店的管理层，目的自然是认识新领导，再一起展望一下酒店的未来。

    沈玥不算是京市皇庭的员工，和其他人都不熟，又谨记着前一晚许绍城的叮嘱，一进会议室就抱着笔记本坐到了角落。

    身边的人都在聊天，内容围绕着不久后要出现在这里的新领导。

    他们猜测着他的性别、年龄、长相，以及性格，同时抱持着同一个美好的愿望：“希望新总经理是个好相处的人。”

    会议室的大门在邮件上通知的“九点”准时被推开，一个人挡住门，后面陆续走进来三个人。

    为首的一个，竟是沈玥昨天在工具间外见过的那个男人！

    他穿过整个会议室，坐到了属于总经理的位置上，而与他一起的另几个人，则分散地坐在他的两边。

    男人试了试话筒，确定没有问题以后开始做自我介绍：“大家好，我是皇庭酒店的新总经理，我叫许泽洋。”

    不知道是谁带的头，顷刻间，会议室被一片高亢的“许总好”所充斥。

    沈玥终于从震惊当中回过神来。

    难怪她会觉得他跟许绍城长得像，原来他们俩就是有血缘关系的堂兄弟！

    许泽洋的视线在会议室内扫了一圈，最终落在了沈玥的脸上。

    沈玥清楚地看见，他咧开嘴，冲着她笑了一下。

    她慌忙低下了头。

    会议的内容一如想象中的枯燥，每个人说的每一句话都相当的官方。

    沈玥假装做着笔记，尽量不与许泽洋对上眼。

    但她没想到自己低调成这样，还是被他点到了名。

    “客房部的沈经理——”

    许泽洋此话一出，会议室里所有人的目光都投向了沈玥。

    她被迫抬起了头，挤出一个笑来：“嗯？”

    许泽洋手肘撑在桌面上，双手交握抵住下颌，面上挂着浅浅的笑容。

    “我听说酒店客房部正在大力整改，辛苦你了。”

    “不辛苦。”官方的话沈玥也能一套一套地说，“都是我分内的事。”

    许泽洋点一点头，“期待你最后的成果。”

    这个话题至此结束，就好像他只是想起来顺嘴一提。

    沈玥松一口气，摘下笔帽，继续在笔记本上胡乱写画。

    这个晨会开了一个多小时，散会的时候，她没有一丝的留恋，几乎是第一个冲出了会议室。

    许泽洋看着她的背影，脸上的笑容一点点地隐去。

    **

    回到客房部，沈玥紧接着召集所有人开了一次时间不短的部门会议。

    除了互相认识以外，她还给他们每个人都布置了任务。

    这么一折腾，一个上午就已经过去。

    部门里的其他人去食堂吃饭了，沈玥仍旧待在自己的办公室里，整理沈青没来得及跟她交接的报表。

    办公室的门被人敲响了两下，沈玥抬头，看见许泽洋正站在门口，嘴角噙着一抹笑看她。

    “还在忙呢？”他问。

    沈玥扔了鼠标“唰”的一下站起来，叫：“总经理。”

    “不用这么见外。”许泽洋脸上的笑容愈深，“我和你差不多大，你叫我‘许泽洋’或者‘泽洋’都可以。”

    他的自来熟着实把沈玥吓到，她蓦地想起许绍城说过的那些话……

    “您毕竟是我领导，我还是叫您‘许总’吧。”

    ——尽管这个称呼总让她把他跟许绍城混淆。

    她极力拉开自己与他的距离。

    许泽洋也没强迫她，“随你喜欢。”

    他的语气中总是隐约的透出一丝宠溺，这让沈玥不自在极了。

    她偏开头，语气生硬地问：“许总，您来找我，是有什么事吗？”

    “嗯。”许泽洋的视线一直没从她的脸上移开，“我就想来问问你，有没有什么具体的整改办法。毕竟酒店卫生的事现在在网上闹得沸沸扬扬的，各界都相当的关注，这几天我们酒店的入住率持续降低……我想让你跟公关部那边配合一下，对外发出一个声明，表示我们确实有诚意改正。”

    对于工作的事，沈玥总是上心的。

    “那我下午去公关部那边找一下他们的负责人。”

    “我希望下午就能把这份声明发出来，所以现在我们一边吃饭一边谈吧。”许泽洋兀自做出了决定。

    沈玥没有拒绝的资格，只能将未完成的文档暂时保存，跟着他一起离开办公室。

    许泽洋没有去员工食堂，而是直接在酒店的餐厅里开了个包房。

    那位公关部的负责人，沈玥一眼认出来，恰好是早上跟在许泽洋身后进会议室的两个人之一——在此之前她还以为他们都是许泽洋的助理。

    许泽洋给他们做了个简单的介绍，之后便只顾着点菜，不参与他们俩的话题。

    沈玥向对方阐述了自己的整改办法，对方认真地记录下来，与她商量着对外公关的方案。

    菜很快上来，许泽洋打断他们：“先吃饭吧。”话音刚落就往沈玥碗里夹了一个鸡腿。

    那种不自在的感觉又来了，沈玥干笑着，对他说了句“谢谢”。她咬一口鸡腿，只觉得食髓知味。

    一顿饭下来，许泽洋给她夹了好几次菜，沈玥让他别这么客气他也充耳不闻。

    公关部的负责人对他们俩的互动视而不见，始终安静地埋头吃饭，仿佛一个隐形人。

    吃到一半，他接了个电话，随后说：“抱歉，我突然有点事得先上去了。许总，沈经理，你们慢慢吃。”

    他一走，包房里就只剩下了沈玥与许泽洋。

    空气中弥漫着一股尴尬的气息，不只是手和脚，沈玥全身上下，就连头发丝都无处安放。

    她放下筷子，说：“许总，我吃饱了。时间不早了，我也该回去工作了。”

    许泽洋没有拦她，“我也饱了。”他随她一起站起来，“走吧。”

    他们俩并肩走在酒店里，俊男美女格外养眼，吸引了许多人的目光。

    路上认出他们的人不少，在他们走远后，都凑在一块儿议论他们俩究竟是什么关系。

