    江见衾走向两个小宝宝。

    此刻小宝宝睡得很香。

    贪恋的睡相，真的如秦辞说的一样，长的并不是那么好看，却就是让他整个人都，暖化了。

    一直在期盼自己当父亲的一天。

    真的成为了父亲，感觉却完全不同。

    那种喜悦真的难以形容。

    就真的很想，世界和平。

    “先生。”月嫂看到江见衾的眼神，说道，“先生要不要抱一下。”

    大概也是注意到，从宝宝生下来开始，他一直都在产妇身边，完全没有时间来看过自己孩子。

    此刻的眼神又明显能够感觉到，他对孩子的那份喜爱。

    江见衾回头看了一眼池沐沐。

    看着她依旧睡得正香，才点了点头，“先抱抱妹妹吧。”

    不是他偏心。

    女孩子，天生应该更受宠一些。

    月嫂连忙把妹妹从婴儿床里面，抱给江见衾。

    妹妹睡得很熟。

    就是这么摇晃她，也半点没有醒的痕迹。

    江见衾结果。

    怀抱里面的小婴儿，软软暖暖的。

    那么小一个人。

    却什么都有。

    这种感觉真的很神奇。

    神奇于，生命的能够给人带来的奇迹。

    这种奇迹，就好像能够抚平所有的痛苦，变得那么幸福，那么美好。

    江见衾从来都不是一个多愁善感的人，但在抱着他自己的女儿时，真的夹杂着太多的情绪。

    他就这么一直细细的打量着自己的女儿。

    现在的模样真的不好看。

    却就是爱不释手。

    却就是觉得，抱着她，就好像拥有了全世界。

    池沐沐本来是睡得很香的。

    也不知道为什么突然就醒了一下。

    醒过来迷迷糊糊的睁开眼睛，那一刻就看到了江见衾抱着还在在她几步之遥的距离。

    看着他嘴角泛起的笑容，看着他那么温柔的神情。

    她原本以为自己会吃醋。

    却没想到全身都江见衾抱着宝宝的模样温暖透了。

    一想到江见衾是孤儿，从来没有过自己的亲人……

    现在。

    她终于给他带来了至亲的两个人，就是觉得很满足。

    能够为自己最爱的人做点事情，真的会幸福。

    池沐沐没有打扰江见衾。

    她闭着眼睛继续沉睡了过去。

    也真的是，累到不行。

    就想，睡个天翻地覆。

    江见衾也没有注意到池沐沐醒过。

    不得不承认，他被眼前的小婴儿吸引了所有的注意力，就是看着她，想要一直看着她。

    他说，低沉而温柔的嗓音开口道，“宝宝，我是爸爸。”

    我是爸爸。

    入睡的池沐沐听到了。

    嘴角轻扬着，睡了过去。

    睡梦中。

    就觉得有一双温暖的大手一直拉着她。

    偶尔还能够听到婴儿的哭啼声，很快就没有了。

    池沐沐真的觉得，自己睡了最舒爽的一个觉，真正醒过来的时候，就好像她的所有细胞都重生了一般。

    “好饿。”池沐沐叫了一声。

    身体休息够了，但真的是饿到不行。

    她觉得她此刻能够吃得下一头大象。

    “醒了吗？”江见衾睡在她的身边。

    分明一张不够大的病床，江见衾就合衣爱着她一起在睡。

    两个人贴得很紧。

    按理。

    以江见衾的敏感度，她只要一动，江见衾就会察觉，今天都是她说话了，他才清醒。

    是真的，也很困吧。

    睡梦中，她似乎还看到江见衾除了陪伴她，还一直在照顾孩子。

    孩子一哭他就会过去看看，然后会帮着月嫂喂奶，换尿不湿。

    就是可以亲历而为的事情，他会尽量自己去做。

    池沐沐心口又暖了。

    分明江见衾是个冷冷冰冰的人，却就是把她感动得，一塌糊涂。

    江见衾此刻已经从床上起来了。

    他对着护工说道，“沐沐饿了，让医院赶紧送月子餐过来。”

    “好的先生。”护工连忙恭敬道。

    江见衾交代完了之后去了浴室洗漱。

    一会儿。

    他端了一杯温水，拿着挤着牙膏的牙刷过来，还提了一个小盆子，对着沐沐说道，“先漱口。”

    “我觉得我可以自己起床。”

    “你现在在坐月子，避免劳累。”

    “起个床，哪里累了？”池沐沐问。

    “生了这么大两个大胖孩子，就是累了。”

    “……”

    “要不然我帮你漱口。”江见衾突然提议。

    池沐沐还是接过了江见衾的牙刷，是真的觉得，江见衾给她刷牙的话不是在开玩笑。

    她漱了口。

    江见衾又拧了热毛巾给她洗脸，擦手。

    弄好了一切。

    医院的月子餐送了过来，放在了病床上的简易餐桌上。

    池沐沐拿起筷子正准备吃那一刻。

    “我来喂你。”

    “不用了。”

    “妈说，女人坐月子休息得更好，以后身体才会更好。”江见衾解释。

    “也没有到生活不能自理的地步。”池沐沐直言。

    江见衾笑，“没事儿，就算你生活不能自理了，我也会照顾你一辈子。”

    “……”她现在和江见衾是说不通了是不是？！

    所以。

    她最后还是妥协了。

    江见衾喂着池沐沐把月子餐吃了个精光。

    吃得好爽。

    池沐沐躺在病床上一动不动。

    真的觉得，世界都美满了。

    她就怎么躺了一会儿。

    看着面前两个宝宝都醒了。

    就好像心有灵犀一样。

    一个娃醒了哭，另外一个娃醒了也哭。

    房间中都是婴儿哭啼的声音。

    好在月嫂比较有经验。

    手脚麻利的给宝宝换了尿不湿，然后给宝宝喂奶。

    池沐沐就这么看着两个小宝贝。

    还是觉得，好不可思议。

    她真的生了，两个娃。

    她真的就当妈妈了。

    看得正出神。

    房间中的帘子突然被拉了过来。

    顺着她的病床一个圆弧形的帘子，将她的病床严严实实的和外面隔开了。

    池沐沐看着面前的江见衾。

    整个人有点被惊吓道，“江见衾，医生说了月子期间是不能……”

    “不能什么？”江见衾问。

    “不能行房事的。”池沐沐控诉，“我才生了娃！”

    你个禽兽。

    江见衾忍不住大笑，“所以池沐沐，你是觉得我有多饥不择食。”

    “……”什么叫饥不择食！

    搞得她好像，很廉价似的。

    “刚刚月嫂说，要让你的身体保持干净。但是第一天最好不要洗澡，所以我打算帮你清理一下身体。”江见衾解释。

    “哦。”池沐沐应了一声。

    她就说。

    江见衾也不像是，控制不住自己的人。

    她就这么看着江见衾端着一盆热水，然后开始给她解开衣服。

    终究还是有些尴尬。

    虽然两个人在一起很多年，彼此身体的模样也已经记忆深刻，但一方不脱一方脱得精光，还是会很不自在。

    “要是不好意思，你就闭上眼睛。”江见衾似乎看出了池沐沐的心思。

    池沐沐连忙就闭上了。

    闭上之后就觉得不对了，猛地又睁开看着江见衾，“不应该你闭上眼睛吗？”

    “我闭上眼睛我还怎么帮你清理。”

    “那我闭上眼睛有什么鬼用！”

    “自欺欺人。”

    卧槽。

    江见衾也没有因为池沐沐现在红得像猴子屁股的脸蛋，而停下手上的动作。

    他非常熟练又非常仔细的，帮池沐沐的身体擦拭了个遍。

    真的是没有放过任何一点点。

    擦干净之后，又帮她重新换了一套病号服。

    不知道是不是池沐沐的错觉。

    总觉得江见衾转身那一刻，分明深呼吸了一口大气。

    明显，有些异动的情愫。

    帘子重新被拉开。

    月嫂问着池沐沐，“太太，你感觉有奶了吗？”

    “奶？”池沐沐整个人懵逼了。

    她还要产奶的吗？！

    那不就变成了一头，大奶牛。

    做女人。

    真的太不容易了。

    怀个孕，整个人的身体结构全变了。

    “对，有些产妇下奶快的，很快就有奶了。”月嫂说道，“我帮你检查一下吧。”

    刚准备走向池沐沐。

    就看到江见衾从浴室里面出来，“不用了，我刚刚检查了，暂时还没有。”

    池沐沐听到江见衾的话，整张脸又红了。

    她就说江见衾干嘛清洗得这么仔细。

    原来是。

    草。

    怎么都还是觉得，色情到不行。

    “我想上个厕所。”池沐沐突然说道。

    是真的觉得自己不转移点注意力，得想要钻地洞。

    “我抱你去。”

    “我可以自己下地。”

    “医生说躺了床上太久下地容易晕过去，我抱你去比较保险。”

    玛德。

    她是去尿尿！

    又不是去散步。

    江见衾俯身把池沐沐横抱起。

    抱起那一刻，明显呼了一口大气。

    “我很重吗？”池沐沐搂抱着江见衾的脖子，问道。

    “不太轻。”

    “……”臭男人。

    “胖点，挺好的。”

    “哪里好。”

    “抱着柔软。”

    滚！

    池沐沐被江见衾放在了马桶上。

    “你不出去？”池沐沐问。

    “我陪你。”

    “我是尿尿。”

    “难不成你坐在马桶上是来唱歌的？”江见衾反问。

    卧槽。

    生个孩子，她连隐私都没有了是不是？！

    但终究。

    她还是忍不住，就这么尿了出来。

    刚尿出来。

    池沐沐突然叫了一声。

    “怎么了？”江见衾担心地问道。

    痛。

    火辣辣的痛。

    不是说顺产之后，第二天就可以跑的吗？！

    “能够坚持吗？要不要我帮你检查一下。”江见衾脱口而出。

    池沐沐瞪了江见衾一眼。

    没搭理。

    她咬牙，终于尿完。

    其实也是可以忍受的痛。

    只是刚开始没有做好心理准备，所以才会叫出来。

    池沐沐上完厕所站起来。

    裤子都还没穿上。

    江见衾就过来帮她穿上了，然后横抱着她，又放在了床上。

    此刻刚好，池沐沐的父母来了。

    她父母看到她醒了，精神状态还不错，就连问都没有问，直接就去了小宝宝那边。

    池沐沐有些受伤。

    没那两个小家伙的时候，她才是他爸妈的掌中宝，现在有了之后，她明显就失宠了。

    看看两老口一人抱一个那兴奋得意的样子，她就嫉妒。

    吃果果的嫉妒。

    “对了见衾，我给沐沐熬了点汤过来，公鸡汤，帮助下奶的。你盛出来让沐沐喝点。”颜如灵抱着妹妹，眼睛都是搭在妹妹身上的，根本就没有看其他人一眼，只是吩咐。

    “好。”江见衾打开放在旁边的保温桶，倒出了一碗公鸡汤。

    然后坐在池沐沐的面前。

    用勺子喂她。

    因为有点烫。

    每喂一口，都会帮她轻轻吹一下。

    看在池沐沐的眼中，真的被暖坏了。

    “江见衾，你为什么对我这么好？”池沐沐忍不住问他。

    江见衾嘴角轻笑，“我以为你知道。”

    “是爱我吗？”池沐沐确认。

    “你要我说几百遍。”

    “好像几百遍都不会腻。”池沐沐喃喃。

    “我爱你。”江见衾突然开口。

    以前总觉得江见衾这货，死都憋不出两个字。

    生了宝宝这一天。

    江见衾好像说了，好多次。

    就好像任督二脉被打通了一般，整个人都转性了。

    “乖，把汤喝了。”江见衾轻声哄道，“以后你会经常听到的。”

    池沐沐当时并不知道。

    江见衾所谓的经常听到。

    并不是说给她听的。

    是说给。

    他女儿听的。

    谁能够想到，那个不善言辞的江见衾，每天可以说一百遍，他爱他女儿。

    池沐沐喝完汤。

    就又躺在了病床上。

    她突然觉得，她好像都还没有抱过宝宝，“妈，把宝宝拿给我抱一下。”

    “你好好坐月子，抱什么娃。”颜如灵直接拒绝了。

    “我的娃，我怎么不能抱了？”池沐沐生气。

    “坐月子不能抱重物，以后两个手臂会没有力气。”

    “谬论。”

    “反正老一辈传下来的就没有错，你给我好好休息去。”

    “你就是舍不得把宝宝给我抱。”池沐沐瘪嘴。

    “我才懒得管你。”颜如灵看都不多看池沐沐一眼。

    “……”她果然失宠了。

    病房中。

    不时传来颜如灵和池骋都孩子的画面。

    一会儿。

    病房房门又被人推开。

    池沐沐看到乔箐走了进来，整个人一下兴奋了，“箐箐你来了。”

    “精神恢复得不错。”乔箐一个人来的。

    显然燕四爷一天，不可能有那么多空闲时间。

    “那当然，我觉得我现在壮得像头牛。”

    “别大意，女人坐月子很重要。”

    “你当初做得好吗？”池沐沐好奇的问道。

    “你说生乔治还是佩奇？”乔箐问。

    “佩奇吧。”池沐沐想了想，问个就近的。

    “你问问江医生不就知道了。”乔箐直言。

    池沐沐一怔。

    啥意思。

    她转头看着江见衾，“你陪箐箐坐的月子。”

    “额，嗯。”江见衾点头。

    那段时间把乔箐从竹沁园秘密带走之后，就是他一直在乔箐身边陪着她，开导她。

    燕四爷从头到尾，没有去过。

    因为当时，他身边的眼线太多。

    “是不是就是那段时间你经常不在的时候？”池沐沐回忆。

    “是。”江见衾点头。

    “我还以为你被哪个女人勾搭上了，原来是去陪箐箐了，话说江见衾，你当时就明白的给我说，我们之间矛盾也不会那么大，都是你自己作的。”池沐沐带这些情绪抱怨。

    “是是是，都是我不对。”江见衾也不和池沐沐争执了。

    “话说当初箐箐坐月子的时候，真的就跟我现在一样吗？躺在床上动都不能动？”池沐沐终究还是有些抱怨。

    江见衾直言道，“不太一样。”

    “所以你对我比较苛刻……”

    “不是。”江见衾直接否认了池沐沐，“箐箐没你这么不老实。”

    “……”气一个刚生产完的产妇，有意思吗？！

    江见衾轻笑着。

    明显心情很不错。

    乔箐此刻也笑了笑。

    不知道为什么，看着池沐沐生气，就是莫名的好笑。

    忍都忍不住那种。

    她坐在了池沐沐的旁边，问道，“身体怎么样？”

    “身体倒还好，就是怕被气死了。”

    “有什么好生气的。”乔箐安慰道，“我坐月子的时候，燕衿可一次都没有陪在身边过，你坐月子的时候，阿衾可是寸步不离。你说，谁比较幸福。”

    池沐沐一听。

    眼眶就要红了。

    一想到箐箐两次生产，燕四爷都不在，就莫名心疼到不行。

    之前没生孩子不知道，现在生了孩子才知道，生产完之后有多脆弱，有多希望有人陪在自己身边，有多希望，自己最爱的那个人，对自己嘘寒问暖。

    “不要哭。说是坐月子的时候哭的话，以后眼睛会痛。”乔箐安慰，“我没你想得那么惨，我很理解燕衿，所以不觉得有什么。何况现在我和他在一起很幸福。我很庆幸，此生能够遇到他。”

    “你这是在撒狗粮吗？”池沐沐洗了洗鼻子。

    听乔箐这么一说，心情才好受了些。

    “哪有你们能撒狗粮。你难道都不知道吗？从你生产到你生完，阿衾都是寸步不离的，看你的眼神都是柔情似水的，我都觉得肉麻。”

    “有吗？”池沐沐明显掩饰不住的喜悦。

    其实知道江见衾是这么对她的。

    但从别人口中说出来，怎么都觉得，更得意啊！

    乔箐都懒得搭理池沐沐了，她转头问着江见衾，“宝宝名字起好了吗？”

    “还没有。”江见衾回答。

    “对啊，我们都还没有给宝宝起名字。”池沐沐似乎也才突然响起，压根就忘了还有这么一回事儿。

    现在也都是宝宝或者哥哥妹妹的叫着。

    “也不急，慢慢想。”乔箐说道。

    “要不要我去算算。”颜如灵听到他们的对话，抱着孩子过来插嘴道。

    “不算！”池沐沐一口拒绝，“我当初这个名字就是你们算的。你说谁家父母这么不上心，给自己女儿取个沐沐。小时候老被人叫木头脑袋。还被某人讽刺过。”

    某人自然说的是江见衾。

    颜如灵脸色明显就不好了，“你缺水，又必须要20个笔画，就这个名字最好听了，我和你爸都取了当年才取好。”

    “反正不准算。算了也没见得我运气多好。”

    “你运气还不好，不好能遇到见衾，不好能生下双胞胎。”

    “那也是我自己的命，和算命的有什么关系，反正我不管，我不要算。”池沐沐很坚决。

    颜如灵还想说什么。

    江见衾开口道，“妈，就由着沐沐吧。”

    “是啊阿姨。你看我家两个孩子，也是随便起的名字，也挺好的。”乔箐这次也站在了沐沐的角度。

    还是觉得，孩子的名字，应该由父母自己来取。

    毕竟是他们的结晶。

    取得名字，才会更有爱。

    “好吧好吧，你们年轻人怎么说就这么样，总之不能太难听了就行。”颜如灵就妥协了。

    池沐沐瘪嘴。

    自己取得名字就那样，还好意思嫌弃别人取的名字。

    “可是叫什么呢？”池沐沐喃喃道，似乎有些为难，下一秒兴奋地说道，“我翻翻手机吧。”

    “不能看手机。”江见衾说，“对眼睛不好。”

    “你能不能别这么迷信。”

    “宁可信其有不可信其无。”江见衾一脸认真，“在你身体的事情上，不能存在意思侥幸！”

    “……”分明很霸道。

    但她就是觉得，被宠爱得很厉害。

    所以她就，妥协了。

    “先想个小名吧。”乔箐提议，“小名可以比较简单一点，到时候取大名的时候，再好好捉摸，反正也不急。”

    “那也是。”池沐沐点头，“小名叫什么？欢欢喜喜，团团圆圆？”

    “你当他们是大熊猫吗？”颜如灵忍不住嘲讽。

    “我就是在抛砖引玉。妈，你难道没发现，自从有了两个小宝宝之后，你就不爱我了吗？”池沐沐生气。

    颜如灵抿了抿唇。

    随即说道，“好像也是。”

    池沐沐一口老血差点没有吐出来。

    她以为她妈沉默那么两秒是因为她愧疚了在反思。

    却没想到只是在验证，她说的是不是事实。

    “我想了两个。”江见衾开口道。

    “什么名字？”池沐沐问。

    到没想到，江见衾都提前有准备。

    早知道她也应该早点想想，免得被人鄙夷。

    “哥哥叫小江。妹妹叫小池。”江见衾说。

    小江。

    小池。

    “那不是我们两的姓氏吗？”池沐沐还反映了半秒才反应过来。

    “嗯。”江见衾点头，“好在都是一个体系的。”

    “什么体系？”

    “河流体系。江水，池水。”

    “……”这什么逻辑。

    “我觉得可以。”颜如灵附和，“哥哥就叫小江，妹妹就叫小池，多亲切。”

    池沐沐其实也觉得可以。

    还总觉得这两个名字，都是浓浓的爱意。

    “箐箐你觉得呢？”池沐沐问乔箐。

    “挺好的，又好听，又有寓意。”乔箐认可。

    “那就叫小江和小池了。”池沐沐确定，那一刻突然想到什么，“要不大名就叫这个也行。”

    “嗯？”

    所有人都看着池沐沐。

    “江小江，江小池，多可爱啊。”池沐沐似乎真的很喜欢这两个名字。

    很简单，一点都不华贵，却就是叫着，有一种很温暖的感觉。

    “池小池。”江见衾说。

    “什么？”池沐沐没听明白。

    “我说妹妹叫池小池。”江见衾直言。

    池沐沐眨巴着眼睛。

    也只有池沐沐才这么蠢。

    半天没有反应过来，江见衾的意思在说，妹妹跟着她姓。

    池骋明显有些激动了，“见衾，你让妹妹跟着我们姓吗？”

    “嗯。如果你们觉得有必要，哥哥跟着你们姓也行。我是孤儿，其实对这方面，并不是很在乎。”

    但显然。

    老年人比较看重。

    总是有一种，传宗接代的思想。

    “那倒不用。妹妹跟着我们姓就行了。”池骋连忙说道，“好，就这么说定了，哥哥叫江小江，妹妹叫池小池！老婆，我们早点去给两个宝宝把户口上了。”

    就怕，突然反悔似的。

    颜如灵睨了一眼池骋。

    真是，半点都不矜持。

    池沐沐这一刻似乎才反应过来。

    她大线条根本想不到这么多。

    所以这一刻因为江见衾的举动，又被感动了。

    她其实也没这么方面的思想。

    就是觉得，江见衾什么都在，为她考虑。

    真的，满眼睛里面，都是她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天会有些多江医生和沐沐的剧情，希望各位看官能够喜欢。

