    刚刚同泰山派告别，踏上归家之路，就收到了第二封急报，然后李牧整个就傻眼了。

    如果不出意外的话，在接下来的几个月内，整个江湖都会被这个骇人惊闻的消息给吓傻。

    本以为黑木崖被攻破，就已经够吓人的了，可是同少林组织的正道联军十不存一相比，完全就不值得一提。

    “消息确定么？”

    由不得李牧不慎重，这个消息如果得到证实，那么接下来武林各派都要夹着尾巴做人了。

    少林这一波行动，参与的武林势力加起来，近乎占到了正道力量的三分一。

    加上之前在正邪大战中的损失，正道一方的力量折损绝对超过五成。

    再加上魔教力量被扫清，属于武林的力量最少被削弱了七成有余。

    这个世界是现实的，之前江湖各派能够保持强势，靠得就是手中的力量。现在力量缩水了，自然就要夹着尾巴做人了。

    莫说其他门派，看看五岳剑派就知道了，除了华山派力量保存相对完善，仅仅只是折损五分之一，剩下的四派哪个不是损失惨重？

    这还是有靠山的，在正邪大战中被老大照着，实力最少都折损了三四成，最惨的恒山派直接被拦腰一斩。

    努力摸鱼的华山派都折损了五分之一的战力，相比作为南方战力担当的武当派伤亡也小不到哪里去。

    当然，两派都比少林寺强。作为这次正邪大战的主角，少林才是真正的赔掉了裤衩。

    算上旁系分支的损失，估摸着不比灭寺一次的损失小多少。幸好他们家大业大，可以从分支抽调力量补充，否则现在想要撑起场面都难。

    巨头尚且如此，江湖上的其他门派能够好过么？能够保住门庭不跌落，那都是老天爷给面子了。

    杨清华笑道：“放心吧，少掌门。消息我已经再三核实过了。魔教真是够狠的，宁死都要拉人陪葬！

    不过这次他们干得真漂亮。少林寺这次算是栽了，我们东出的障碍终于扫除了。

    努力了数十年年，祖辈苦心谋划的连结五岳战略，现在总算是到了收获的时候。”

    欣喜？

    李牧实在是不知道该怎么评价杨长老的老回路。整个武林都要大厦将倾，这个时候谈连结五岳，不是在扯淡么？

    不过这恐怕也是大多数人的想法。除了大势力掌权者之外，大多数江湖中人心中都没有朝廷的概念。

    “江湖事，江湖了。”

    这句深入人心的话，带偏了很多人，让他们忘却了游戏规则的制定者，同样也拥有修改游戏规则的权力。

    只能说小皇帝的手段太惊人，李牧现在都有些怀疑谁才是穿越者。怎么看紫禁城那位，都比他更像是“猪脚”。

    文武百官、佛门、武林各派全部都被算计了进去，沦为了棋盘上的棋子。

    这种“翻手为云，覆手为雨”的操作，谁要是还敢说龙椅上那位只会瞎折腾，李牧能够把……给吞了。

    想想也对，皇帝怎么可能力保魔教呢？

    对大人物来说，魔教这种上不得台面，又威胁自家的统治的家伙，自然是用完了就扔。

    当然，策划这些阴谋的也不一定是皇帝。或许皇帝本人都不知道，最终的收获会有这么大。

    与其说从头到尾都是阴谋，把所有人都算计了进去，李牧更加愿意相信这是一个巧合。

    要不是自己乱入后，一系列的暗中推手，少林寺也不会被逼上前台。

    没有少林寺出来站台，恐怕朝廷就算是想要算计他们，也不会这么顺利。

    本质上来说，黑木崖的布置就是愿者上钩。若是无人攻上去，或许这个后手永远都不会启动。

    望了望京城方向，李牧缓缓说道：“杨师伯，立即传讯给四派，告知他们局势有变，接下来先不要妄动。

    让他们提高警惕，谨防朝廷算计。如果可能的话，在近段时间内尽量不要和江湖同道发生冲突，更不要和朝廷爆发冲突。”

    听了李牧的话，杨清华吓了一跳。若非李牧说出来，他都忘了朝廷的存在。

    不管怎么说，这个天下的主人都是大明王朝。同朝廷相比，武林各派都是弟弟。

    除非大家能够联手，要不然根本就玩儿不过朝廷。遗憾的是现在的江湖太过纷乱，相互之间缺乏最基本的信任，完全不具备精诚合作的可能。

    某种意义上来说，这也是少林寺的锅。武林各派的节操越来越低，他们这个带头大哥难辞其咎。

    包括华山派在内，各派的手段玩法，基本上都是从少林手中学过去的。

    杨清华质忍不住疑道：“不会吧，难道朝廷没有吸取上次的教训么？

    现在可不是开国初年了，各派一旦全力发动起来，天下立即就会狼烟四起。

    以大明王朝现在的状态，他们现在可经不起那样的折腾。就算是皇帝想干，朝中的文武百官也会阻止。”

    随着卫所的糜烂，大明王朝对地方的控制也越来越力不从心。武林各派敢不把朝廷放在眼中，也是看到了这一点。

    以华山派为例，真要是想造反，就关中那几个卫所根本就起不到任何作用。若是搞偷袭，一个夜黑风高的夜，一名一流高手就能解决一个千户所。

    各地的情况都差不多，朝廷在地方上的力量，早就无力镇压武林各派。

    大明王朝现在真正可以倚仗的力量，只剩下了九边重镇。名义上带甲四十万，可吃空饷是大明王朝的优良传统，真实数字能有七八成就算上“尽忠职守”。

    不管怎么说，边界总是要守的。大明皇帝虽然奇葩不少，可是在这方面的节操还是有的。断然不可能为了剿灭武林各派，就将北疆弃之不顾。

    就算是要调动边军，实际能够动用的数字，最多也不过两三万。

    这点儿人马围剿普通一流门派确实够了。遇上少林、武当、华山这种大派，恐怕不等他们发起进攻，在半道上就被一点一点给消磨得差不多了。

    投毒、防火烧粮仓、夜袭骚扰，都是武林高手的拿手好戏。

    不要看这些手段不起眼，一波袭击下来报销百八十人，哪怕是上万人的军队也会感到肉疼。

    要是运气好，引发了营啸，直接就可以报销一支军队。

    毕竟，现在的军队不比开国初年什么阵仗都见过。哪怕是最精锐的边军，战斗力也远远赶不上开国初年的百战精锐。

    除了边军之外，锦衣卫、东西厂、宗室也是一股不小的力量。

    可这些力量要对付一两家武林大派还行，对上整个武林那就是笑话了。

    要是朝中文官集团再扯扯后腿，恐怕东西厂、锦衣卫这样的特务组织，一旦出了京城就永远别想回来了。

    要是大逆不道一点儿，没准他们还会想办法，将宗室的力量一并给灭掉。

    为了权力、利益，就没有这帮家伙干不出来的。

    李牧冷笑道：“杨师伯，朝廷固然不能对整个武林动手，但是不等于他们没有能力针对一两个门派布局。

    少林寺就是最好的例子。天下第一大派如何，还不是倒在了阴谋诡计之下？

    莫非你觉得玩弄阴谋诡计，我们能够和朝廷帮家伙比？

    若是不小心谨慎，步了少林的后尘，我五岳剑派可没有那么厚的家底儿。

    只要朝廷不直接出动军队围剿，各派是不可能联合起来的。这种暗地里的算计，没准有些人还在暗地里偷着乐。”

    想起少林的遭遇，李牧就感到庆幸。幸好自己一开始就把五岳剑派带偏了，否则没准现在哭泣的就是华山派。

    一个国家的底蕴，绝非一家江湖门派能够相比。黑木崖上的惨剧，就是最好的例子。

    山头都削平了，能够活下来的绝对都是气运之子。何况那帮不讲武德的家伙，还在里面放了毒。

    相比火药来说，其实武侠世界的“毒”才是生物黑科技。某些霸道的毒药，完全不讲任何逻辑。

    比如传说中的十香软骨散，按照门中的记载，那就是朝自然武器。

    虽然昔日的六大门派，没有现在这多门人弟子，可一家好歹也有几百人，结果连挣扎一下的机会都没有。

    吃一堑，长一智。

    以至于现在华山派出门，白天黑夜都要安排人手巡视，丝毫不敢放松警惕。

    似乎想到了什么，李牧忍不住惊呼道：“不对！太过巧合了，这里面大有问题。少林寺中怕是出了内贼！

    杨师伯，派人通知少林寺，他们可能被朝廷给渗透了。让方正尽快把叛徒揪出来，否则他们可能连返回少室山的机会都没有。”

    由不得李牧不联想，眼前这一幕和当年六大派门派遭劫几乎是如出一辙。只不过大明朝廷还有点儿节操，没有亲自下场。

    本质还是一样，都是出了内贼。

    正道联军获得大胜，开庆功宴会很正常，可为什么要在黑木崖上？

    刚经历一场血战，遍地都是尸体，在这样的地方开庆功宴，不觉得寒颤么？

    这个还可以勉强解释为：出于对魔教的仇恨，为了发泄心中的怨气，要进行报复。

    问题是黑木崖也不只有一个山头，可庆功地点，偏偏就准确的落在了巨型火药桶上面，这就巧合的未免有些过分了。

    感觉就像是历史的轮回，当年少林寺被叛徒给坑了，只是运气好遇上了心软的主角，没付出多少代价。

    这一波运气耗尽了，没有一个主角出来给他们当救兵，所以只能自己买单。

    少林寺的死活李牧不在乎，若是平常时期发生这种事情，他都要摆酒庆祝。

    可是现在不行。在不清楚紫禁城那位究竟想要干什么之前，李牧还需要少林寺顶在前面吸引火力。

    甭管他们损失多么惨重，只要少林寺的旗帜没倒下，他们就是朝廷针对的头号目标。

    更令李牧忧心的是少林寺被朝廷给渗透了，那么华山派呢？

    原著中的剑气火拼，绝不是剑气两宗想要的。若是没人搞鬼，双方绝不可能在实力接近的情况下发生火拼。

    可惜金大大原著中没写，搞得李牧现在看谁都有嫌疑。这种从来从来没有启用过的暗子，想查都无从下手。

