    神谕组织的玄武，为什么选择清剿‘蜀山’？

    主要原因有两个，一个是蜀山拥有极其古老的秘典，可以组成一种剑法战阵，增幅整体战斗力，让低级进化境界的新人类，拥有抗衡高深进化境界的新人类。

    随着世界越来越多战将新人类出现，如果他们习得这一种增幅战力的剑阵，那无疑有直接反攻神谕的资本。而且地球一定有惊才绝艳的智慧强者，若领悟出大量战阵，传遍开去，全世界的新人类战力，将提升几个档次，有利大规模的群战。

    神谕也许偷学的了这些战阵，但有一个劣势，那就是人数有限，长久拼下去，神谕一定消耗不起。

    克隆人不能当作一种正常生命体，因为克隆人无法生育，过多的克隆人只会带来负担，唯有用在战争上才体现出价值，但要组成一个奥妙的增幅战阵，克隆人无法组成，因素有很多，其中就是要依靠血脉源泉。

    克隆人是不可能拥有先天能力，而没有先天能力，就等于没有可进化的源力，那些制造他们的人，赋予多少力量给他们，他们的力量就已经的固定下来，没有任何可进步的空间这是克隆人的先天性缺陷。

    他们只是神谕组织，制造出来的杀戮兵器罢了。

    当然也有特例，那就是青龙和水白兰这样的产物。

    但那是伪神获得了神域深处一种真正的神性，赋予了一批最高端的人造人婴儿，产生了不少成功的生命体，也有失败的生命体。那些成功的生命体之中，包含了神谕地位尊崇的——神子！

    然后，作为一个失败品的水白兰，如果不是有水深蓝悉心照顾，养育成人，可能水白兰早就化成了神谕最恐怖的一种杀戮之兵——魔人！

    伪神拥有的神性已经消耗一干二净，想制造强大的生命体，基本没有什么可能，除非他们再次冒险进入神域的深处，但其中蕴藏的凶险，有很大可能让他们殒落。

    伪神极其惜命，不可能为了别人，牺牲自己，更何况那些神性，只不过是他们机缘巧合获得的而已。所以，神谕只能依靠来自月球的人来建功立业，开垦战场。

    玄武才尽量压制地球新人类的展趋势，不能让蜀山的古老秘典，流落出去。

    至于第二个原因，那就是神谕非常需要蜀山的古老秘典，他们拥有高端的战斗力，比起地球一方，掌握秘典还要快，对天长生他们十二位护法，还有一群大小队长都有很大帮助。

    自从神门开启一战结束之后，玄武一直有派人调查那一战的新人类，当中水白兰和木萧是主要目标之一，但到目前为止，却没有找得到两人半点痕迹，让玄武等人深深忌惮。

    特别水白兰一战青龙白虎，她前期表现出来魔化战力，掌握越王者的法则之力，已有越了‘魔人’的程度，向着一个未知的进化方向，她情况太过于特殊了。

    除去一个水白兰之外，还有木萧同样如此，他的身份在神源里面的情报里面，最为神秘，神谕摸不清他来自何处，又处于什么样的战斗力，有什么样的势力，只能评定为一个藏在暗中的恐怖强者。

    神谕也找不了木萧身处的方位，毕竟木萧创立的‘破月’势力，还在暗处没有浮出水面，而别墅区的‘幻境’世界，越来越完善，加上世界大变的掩盖之下，神谕也难以现得了。

    不止水白兰和木萧是神谕的重点目标，还有依莉雅和爱莉丝菲儿同样也是。

    包括，当日神门开启一战，参与进来的新人类，全部都被战神车记录了下来，毕竟感应得了那一次天空异常的新人类，他们必然是地球最为强大的新人类，这样的情报收集，神谕自然不可能放过。

    蜀山五剑侠同样成了目标之一。

    他们的古老秘典，引起了玄武的注意。

    其实这一段时间，蜀山五剑侠的‘宋周天’‘张雄力’，还有‘聂倩倩’和‘郭小静’，他们四人非常低调一直在闭关，没有参与什么大战，只派人清扫神怪，以及援助和整合周围的小势力而已。

    蜀山村落的新人类，掌握了一些简单的剑阵增幅，只是现在他们还不够强大。

    但玄武认为蜀山村落一旦壮大，必定是另一个心灵教，如果不趁这一个时候把威胁扼杀摇篮之中，那蜀山村落将来肯定成为，对抗神谕组织的主战力之一。

    世界渐渐脱离神谕的掌控，约制新人类势力的崛起，成为此时神谕最大的任务。

    ………

    ………

    神谕总部基地，接到了玄武的出战命令后，三万筑基境战力的生化机械人、生化机械兽调拨了出来，由一百名斗士境的战斗队长带领出战。

    一百名斗士境的战斗队长，其实已经是很尖锐的战力，因为他们每一人身上都武装了天锋机人的机甲，战力比起一般斗士境强二三倍以上。

    然而，只要晋级战将境，那战斗队长的职位，也随之晋级为执事。夜莲和清俊是老牌大队长，吸收了神源，正在冲关战将境，所以没有参与这一次战事的调动。

    两人没有参与行动，自然没有获得情报，传回别墅区。

    玄武做事极其稳重，三万兵力之外，他也亲自出战，还调用了其中一个神子的势力，那就是道格斯家族。

    这些在月球的名望家族，都是由神子培养出来的走狗，而只有圣者有调动他们的权力，如战斗队长、执事、殿主就没有这样的资格了。

    ………

    ………

    山林之中，有一座鹤立群的巨山，那是人造的机械山体，道格斯家族的大本营。

    顶端有一层富丽堂皇、宽阔奢华的大殿，有一名精悍赤身，褐色卷的男子，他闭目坐在一张变异火狮制造的皮毛沙上，那火狮皮毛有一股柔软热力，滋润着他蕴藏巨大爆力的肌肉，很显然火狮生前的实力很强大，死后才残留如此火焰源力。

    这一个浑身有一股凶残暴戾的狂性，潜伏在血脉基因之中，他随时可能化成一头嗜血的凶兽。

    沃利卡，道格斯家族的第一继承人。

    忽然，一道轻风吹拂了进来，风卷形成一个小龙风，走出一个身材高瘦的短女郎，有着一股无形凌厉之气，但她非常卑微地向沃利卡跪下，低垂眼眉，恭敬地汇报道：“机甲部队、战机部队、战船已准备好出战，请主人下令。”

    “嗯，黛米你起来吧。”沃利卡睁开了眼睛，有如狼一样的凶残光芒，仿佛一头狼王苏醒。他周身血力澎湃，**强横，铜皮铁骨，站起了起来一瞬间，浑然散着一种洪水猛兽的气息。

    短女郎走来，侍奉他穿上一身机械战斗服。

    “走。”

    那叫黛米的女郎，周身激起一股旋风，疾快包裹沃利卡，大风一刮，呼啸而出。

    ………

    ………

    古老雄伟的蜀山脚下，绿荫清幽，峰峦秀削、芳草鲜美、古干虬枝、重峦叠嶂蕴藏着一条秘密而古老的村落，如同一个原始伊甸园，让人油然而生一种回归大自然的感觉。

    村落建造了十多丈的厚实壁垒，围成一个如小城池般的人类根据地，而周围山壁上有大量的巨炮，各种侦测仪器，都一应俱全。村落有好几千人，但只有一两千人是新人类战士，其余的不是普通人，就是战斗力低微的新人类。

    这里就是蜀山五剑侠的势力。

    可惜，如今的蜀山五剑侠只剩下四人，他们一直隐藏不出，其实在参悟古老蜀山的典籍。

    以前他们境界未达到战将级别，无法领悟出其余的战技，但服用了神源之后，前天打斗已经有了战将境初阶的程度，可以参悟新的剑法战技。

    一个古色古香的大堂，有安神的檀香飘然在空气之中，里面有四人盘坐在一起，翻看一堆玉石制成的书籍，而其中一人心不在焉，好像神不守舍，时而蹙眉，时而摇头。

    然而，这里四人正是宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静。

    “倩倩，你今天心为什么这么乱？”宋周天放下了薄薄的玉石块，关切的问了一句。

    “我也不知道，只是心里总有一种不安的感觉。”聂倩倩灵秀娇美的脸庞上又一抹忧愁，叹息道：“对不起，今天我心灵难以安静，不适合参悟典籍，我出村走走。”

    “倩倩，我陪你吧。”郭小静娇俏一笑道。

    “要不，今天就参悟到这里？”张雄力试探地问宋周天。

    “嗯，我们也不急于一时……糟！”

    宋周天突然神情剧变，好像有感觉到什么天大的事情一样，他猛地站起身来，面色青白，“小卫来了重大消息，神谕有大量战斗部队正在过来，只怕一分钟就来临！快准备战斗！不！准备撤离吧！”

    听了他的话之后，聂倩倩、郭小静、张雄力的面色也变得白，如听到了什么噩耗。而小卫是驻守在古老蜀山的一只‘灵鸟’，通窍人性，跟宋周天心灵相通，很多时候都是这一只灵鸟传达给他们情报，如今外面有大量神谕的战斗部队，他们非常清楚一分钟之后，将有什么巨变生。

    这一刻，聂倩倩明白自己的不安来自什么事情了。