    第851章自古催婚多重复

    被训斥的兄弟三人先是一脸问号，老爹怎么说催婚就催婚？

    白天不是还好好的吗？

    但余光看到老爹那严肃的脸不像开玩笑，三人不由得挺直了身板。

    老大清了清嗓子：“老二你们隔壁不就有一支女子队吗？你的条件比较有利。”

    “女子队是全封闭训练，我见不着。”

    司禹毫不犹豫地看向司隼：“老三你那儿护士不是挺多的吗？赶紧的给爸带一个回来。”

    “医院命令禁止恋爱，我不能违反规定。”司隼认真地看向司韫。

    “说实话我们仨只有大哥达到向部队打结婚报告的年龄，还是大哥先请。”

    看着仨互相踢皮球的样子，司爸就觉得头痛。

    可偏偏他手上还真没有适婚姑娘，否则定要押着他们去相看。

    刘阿姨听了父子四人的对话不由得加入群聊：“这还不容易吗？不能找部队的那就找外头的呗，小赵单位肯定有，他交友广泛你们让赵叔介绍去。”

    “！”司爸眼睛一亮，是这么个理。

    兄弟三人齐齐摇头：“赵叔叔连自己的终身大事都没搞定，可见他身边也没什么好资源。”

    “……”司爸，好像……也没毛病。

    刘阿姨看着他们这聊半天没结果的模样又来新的思路：“那小葵这边你们觉得如何？她那么多同学和生意伙伴，肯定会有适合的人选，或者问问华小姐有没有未婚的朋友也可以呀。”

    “！”司爸果断地拍手：“就这么决定了。”

    “可……”兄弟三人还想挣扎。

    司爸大手一挥：“你们不用再挣扎，瞧瞧这家安静得成什么样，我不要求你们立刻结婚，但对象总得有吧？而且以后弟弟先结婚了你们这些哥哥好意思？”

    司韫等人默默低头，倒也不是反省只是单纯觉得有什么不好意思的，挺好意思的啊。

    司家正讨论着相亲事宜，正主就回来了。

    “司爸，吃饭了没？”赵青葵一进门就热络地跟司家爸爸打招呼。

    司爸看到小葵花板着的脸立刻化开：“吃过了，你呢？”

    “我也吃了，我带着俩厨神肯定不会饿着，放心宁宁也吃得饱饱的。”

    赵青葵的话瞬间取悦了司爸。

    司家三兄弟看到救世主回来，松了一口气准备遁走。

    谁知屁股才离开座位，司爸就说了：“小葵啊，你身边有没有好女孩？给你几个哥哥介绍介绍。”

    赵青葵闻言敏锐地看了一眼司家三兄弟外加自己的哥哥：“嗐，他们才多大您这就催婚了？”

    “他们还不大啊？”司爸无奈地摇头：“你韫哥都27了。”

    “那是虚岁。”司韫强行挽尊。

    司爸正打算赏儿子一个爆栗子，赵青葵适时站出来。

    “男人四十一枝花，而且就韫哥、禹哥、隼哥的品貌真要去相亲那还不是排着队来的事儿。再说了，现在都崇尚自由恋爱，父母介绍已经不流行拉。”

    “我若不操心，估计他们得光棍一辈子。”

    司爸摇摇头，以为他一个大老爷们很爱操心这些事呢。

    (本章完)

