

    魏宛央福至心灵，看向落地窗外。

    只见一辆黑色奔驰停靠在路边，不知驾驶座上的人说了什么，原本只是内敛浅笑的女人忽然眉眼俱弯。

    笑意和爱意似要从那双漂亮的眼睛里漫出来。

    直到，车身远去，消失在视野范围内，魏宛央才收回目光，垂眸，敛去眼中一闪而过的羡慕。

    ……

    “都谈妥了？”权捍霆握着方向盘，平视前方。

    沈婠点头，“妥得不能再妥了。可是……”

    “可是什么？”

    “我感觉宋乾有古怪。”

    男人挑眉：“说来听听。”

    “三天前他还犹豫不决，如今说卖就卖，连合同都提前准备好了，前后态度也未免变得太快。”甚至，近乎诡异。

    常言道，事出反常必有妖。

    不过目前看来，沈婠并没有损失什么，反倒如愿以偿。

    权捍霆故作苦恼地长叹一声：“现在是什么情况？人家不卖不行，卖也不行？”

    “我是那种不识好歹的人嘛？”沈婠撇嘴，把车窗降下三分之一透气，“就觉得好奇而已。”

    “可能宋乾在这三天时间里受了什么刺激，迫使他下定决心？”

    沈婠摇头：“一开始我也想过这种可能，但通过今天面谈之后，我发现宋乾是个很有章法的人，他绝对不会因为一时冲动，就草率地做决定。”

    “你好像很了解他？”

    “了解说不上，就是一种感觉。”

    “哦，你对他有感觉？”声音明显低沉了两度，隐隐约约冒着冷气。

    沈婠这才反应过来，猛地转头。

    却见男人平视前方，下颌线条紧绷，明显就是生气了，却还要装出无动于衷的样子。

    沈婠眼珠一转，狡黠之色一掠而过：“是啊，挺有感觉的。”

    此话一出，车内气压骤然降低，连呼吸都变得困难。

    “你有胆儿再说一遍？”某人咬牙切齿。

    “说就说，我对他——”

    “沈婠！”

    “我对他没感觉。”

    “……”气氛稍稍一缓，终于不那么令人窒息。

    “满意吗？嗯？”沈婠笑嘻嘻凑过去。

    被权捍霆伸手推开，“坐好！挡我视线了！”

    “啧，小气鬼，大醋坛。”

    “……”

    沈婠舒服地靠在座椅背上，“你说你好歹也是个大佬，宁城大名鼎鼎的六爷，叱咤风云的人物，怎么就这点儿出息？”

    男人阴沉的脸上冷不防浮现出一抹笑，不是装的，是真笑，还十分愉悦的那种。

    “原来，爷在你心目中这么牛X？不错，有眼光。”

    沈婠撇嘴：“重点是最后那句，谢谢。”

    “之前就说了，爷在你面前确实没出息，也不想有出息。”

    沈婠哭笑不得。

    一拳打在棉花上的感觉，除了无力，还有那么点儿软，那么丝儿甜。

    权捍霆：“以后不准在我面前提其他男人！”

    “三爷，五爷，小七爷他们也不能提吗？”

    “……”

    “还有楚遇江和凌云？”

    “……小东西，你明明知道我是什么意思，还故意抬杠？！”

    “权捍霆，你很霸道哟？”

    “男人对媳妇儿霸道，天经地义。”

    “你这样的思想要不得，会变成大男子主义和直男癌。”

    权捍霆眉间纠结一瞬，半晌：“……要不，你也对我霸道？咱俩扯平了，活该天生一对。”

    沈婠摩挲着下巴，思考状：“我该怎么对你霸道呢？”

    男人微笑，眼中浮现出一抹邪肆：“手铐皮鞭蜡烛，了解一下？”

    “……”

    由于是周六，沈婠难得有空，两人没急着回山庄，反倒去了市中心闲逛。

    权捍霆一个从来不逛街的人乐呵呵陪着，让陆深见了估计又得哭天抢地抱怨六哥偏心不公平重色轻弟balabala……

    “诶，你看那个……”沈婠晃了晃他的手。

    权捍霆顺势望去，只见步行街旁，一堆人围在一个简易的小摊前，大多都是成双成对的小情侣。

    一个老人坐在摊后，两手拿着竹签在一个装满糖稀的圆盆里搅啊搅，拿出来的时候，竹签上面就有两卷红褐色的糖。

    两人站得不远，依稀可以闻到空气中浮动的甜香。

    “想吃？”

    沈婠摇头，有点头：“准确来说，是想玩儿。”

    权捍霆带着她上前排队。

    远远望去，跟其他小情侣没什么两样，当然，两人身高除外。

    糖，叫“搅搅糖”。

    “你小时候吃过没有？”沈婠偏头靠在男人肩上，人多又热，她开始犯蔫儿了。

    权捍霆抬手搂住她侧腰，又默默把肩头打斜，让她可以靠得更舒服一点，闻言顿了顿，“没有。”

    沈婠勾唇：“其实，我也没有，但是看人家吃过。”

    说起小时候，那就要追溯上辈子了。

    郦晓芸是个爱情至上的女人，却又自诩风骨，一边对沈春江念念不忘，一边又强迫自己不去找他，美其名曰：不当坏女人，不做小三儿，不去破坏他的家庭。

    沈婠曾恶劣地猜想，郦晓芸估计是学了电视剧或言情小说里的那套想，幻想着沈春江在离开她以后，突然发现自己已经无法自拔地爱上了她，除了这个女人，谁都不要，然后冲破一切桎梏和束缚结束婚姻，哭着跪着求她原谅，最后两人大团圆结局。

    可惜，沈春江不是浪子回头的男主角，而郦晓芸也没有成为改变渣男的白月光。

    可她从来不肯清醒，生下沈婠却不闻不问，每天做得最多的事情就是站在院子里的花架前，穿一身得体优雅的长裙，微风拂来，花落裙摇，她便可以开始她的伤春悲秋了。

    沈婠一言蔽之，就是“作”！

    可怜她那时才五六岁，像个野孩子没人管，没人教，关键是还穷。

    每每巷口来了买糖翁，那双大手就拿着竹签在盆里搅啊搅，一颗甜甜的糖就出来了，可她只有站在边上巴巴望着的份儿，看着同龄的小孩子夸张地伸出舌头在上面呲啦呲啦、口水滴答地舔着，她羡慕不已。

    后来，郦晓芸死了。

    她被送到郦晓昙身边，开始在酒吧挣钱，拿到的工资加提成可以买很多很多那样的糖，可她却已经过了爱吃糖的年纪，也没有兴趣再去探究童年记忆中羡而不得的那种的甜。

    “要小的，还是大的？”老人慈祥的声音拉过沈婠飘远的思绪。

    “……大的。”

    “好嘞！”

    老人搅好之后，递给沈婠，权捍霆自觉给钱。

    找了零，两人离开摊位。

    沈婠拿着竹签，先是一番好奇的打量，再凑近闻了闻，一股浓浓的苕香味蔓延开，与记忆中的味道不谋而合。

    她看着糖，旁边的男人低头看着她。

    “小孩儿喜欢的东西，你怎么也喜欢成这样？”

    沈婠娇着嗓子：“人家还是个宝宝呢！”

    换来男人一阵低笑。

    沈婠把两根黏在糖浆上的竹签拉开，还用了不小的力，随着距离越来越大，中间拉开的糖丝儿却一直没断，到最后她两条手臂已经开到最大程度，中间还连着一根糖线。

    权捍霆：“你拉它做什么？”

    “一人一半啊。”

    “我不吃甜的。”

    “可我都已经分开了。”

    男人挑眉，“也不是不行……”接过她手里的一根竹签，很好说话地把糖放进嘴里。

    嘶！甜到牙疼，表情扭曲。

    沈婠咽了咽口水：“有这么夸张吗？”

    说着，把剩下的那根放进嘴里，唔，比现象中还要甜。

    没等她再感受一下那种味道，男人的唇忽然贴上她的。

    两人嘴里都有糖，没法儿深入交流，便只能这样贴着，一股淡淡的温情漫开，周围所有背景仿佛在一瞬间褪去颜色，空气也逐渐凝固静止，好似天地间，只有他和她。

    权捍霆：“看，现在又合成完整的一个糖了。”

    沈婠：“甜吗？”

    权捍霆：“没你甜。”

    最后，两人都没吃完，实在是分量太多，牙齿受不住。

    路过一家服装店的时候，沈婠停在橱窗前，指着一个模特身上的T恤：“好看吗？”

    权捍霆点头，拉着她就往里面走。

    “诶——你干嘛？”

    “喜欢就买下来。”

    沈婠就喜欢他这股掏钱的劲儿，就算她今天要买下这家店，相信权捍霆也会毫不犹豫刷卡。

    没办法，大佬有矿，不差钱。

    两人进去店里，老板娘笑着迎上前，“二位是想……”

    权捍霆：“外面橱窗里的白色T恤。”单刀直入。

    沈婠在旁边补充：“要情侣款。”

    男人：“？”

    “笨蛋，你没看见旁边男模特身上也穿了一样的款式吗？除了颜色不同。”

    “这么说，我也有份？”

    沈婠：“你觉得呢？”

    “嘿嘿。”他傻笑。    

    很快老板娘就笑眯眯取来两件T，一黑一白，分别是男款和女款。

    “二位去试试吧。”

    沈婠进到试衣间，权捍霆跟上来，她抬手一把，撑在门框上，“你跟着我做什么？”

    “试衣服。”理直气壮。

    沈婠差点真的以为他不懂男女分间，毕竟，这货看样子就不像会逛街买衣服的人。

    直到窥见男人眼底蔓延的笑意，怎么看都透着一股邪气。

    “权、捍、霆！”她目露警告。

    “其实我挺乐意跟你一个试衣间的。”

    “谢谢，但是我不乐意！”说完，砰的一声关门。

    权捍霆退开半步，抬手摸了摸鼻子，那笑容要多荡漾就有多荡漾。

    然后，抬步进了旁边的隔间。

    目睹整个过程的老板娘：“！”

    沈婠换好出去，权捍霆已经悠闲地坐在沙发上了。

    “站起来我看看。”

    男人听话地起身，两手一摊，一副“任君采撷”的模样。

    身材好的优势在这一刻展现得淋漓尽致，哪怕最简单的T恤，穿在权捍霆身上也能穿出高档奢侈的质感。

    比衬衣多了几分青春气息，仿佛年轻十岁，像个青涩的大学生。

    “转过去我看看。”

    依旧照做。

    沈婠退开两步，以便更好地欣赏。

    ennnn……行走的衣架子没错了。

    “看完了？”权捍霆转回来，开始看沈婠。

    她原本穿的是一件雪纺衬衫搭配黑色半身裙，因为是去MT谈生意，挑选衣服的时候就多了几分正式感。

    如今，雪纺衬衫换成白色T恤，过长的下摆被她挽成一个结固定左侧腰部，因为斜着上拉，所以露出了一截白皙的腰肢，小巧的肚脐若隐若现。

    沈婠又高又瘦，一把纤腰更是惹眼。

    这番改动不仅将T恤过长的臃肿全完摒弃，还让她穿出了一丝性感。

    腰是白的细的，腿是长的直的，加上她年纪本就小，嫩得像棵小白菜，能掐出水来。

    权捍霆看着她露出来的腰，微皱了下眉头。

    好看是好看，可……这也太好看了。

    老板娘见两人站在一起，宛若金童玉女，霎时目露惊艳。

    “二位是我见过把这套T恤穿得最好的情侣，实在太般配了。”

    那是一种什么样的感觉呢？

    就光看着都能感受到爱情的美好。

    “要不二位就穿着吧，别换下来了。”

    权捍霆点头比沈婠还快，“嗯，穿着。”

    老板娘连忙进去试衣间，把两人换下来的衣服叠好，装进袋子里。

    好家伙，都是名牌货！

    尤其是男人那件衬衫，还有定制的logo，她也估计不到多少钱。

    沈婠接过袋子拎在手里，权捍霆去前台付账。

    “两件一共一百三十一块四毛。”

    权捍霆给了现金，由于没有四毛，也不想要找零的六毛，就直接付了一百三十二块。

    “不用找了。”

    老板娘见状，笑着上前招呼收银的小妹：“要找的！一定要找！”

    沈婠挑眉。

    却听她开口解释：“一百三十一块四毛，1314，二位不要嘛？”

    这下权捍霆不嫌弃零钱了：“要。”

    沈婠乐得直发笑。

    两人从店里出来，手牵着手，比之前更像一对正常情侣了。

    权捍霆这才发现，来来往往穿情侣装还真不少。

    闲适的周末，和女朋友手牵手逛街，混迹在人群中，暗搓搓偷笑，这些都是他从来不曾想过的情景。

    如今，都一一实现。

    心口像被灌满了蜜糖，甜得他不住眩晕。

    权捍霆不喜欢甜腻腻的东西，但这种甜腻腻的感觉却让他体会到了从未有过的美妙。

    说不出来究竟是怎样一种满足，也无言表示是何等一种感觉，他只能不断收拢手中力道，将她扣得更紧更牢。

    沈婠：“怎么了？”

    “没事。”

    “我们去那边逛逛，好不好？”

    “好。”

    你说的，都好。

    ……

    “阿淮？你怎么了？”秦泽言今天难得出门，没想到被贺淮带到步行街。

    关键来就来了，他居然还心不在焉，木讷地盯着前方。

    啧，有什么好看的？

    秦泽言顺势望去，除了人还是人，没什么稀奇的。

    “我说，你到底在看什么？”

    贺淮猛地回过神，“啊？”

    秦泽言：“……”

    “不好意思，那个……我没听清楚，你再说一遍。”

    “你问，你到底在看什么？跟丢了魂儿似的。”

    “好像看到熟人了，但又不像。”

    无论沈婠，还是权捍霆，都不像是扎堆在步行街闲逛的那种人。

    一个淡若云烟，一个冷如寒冰，又怎么可能跟普通人一样？

    多半是他看错了。

    “阿淮，咱们难得休息一个周末，你不去轰趴、打球，却跑来逛街？没发烧吧？”

    像他们这样的身份，根本用不着自己出门买东西。

    就算要逛，那也是去最高档的购物中心。

    “咳……其实是有个女的，约我在这个地方见面。”

    “什么？！”秦泽言皱眉，“到底怎么回事？你话说清楚？”

    贺淮挺不好意思的：“我上次不是跟你说过吗？在学校操场一个女的被欺负，我见义勇为，就把外套借给她披着。”

    “真事儿？我还以为你瞎编的。”

    “我是那种人吗我？”

    秦泽言目露嫌弃。

    贺淮：“……”呵呵，这就是兄弟，简直哔了狗！

    “等等，”秦泽言忽然反应过来，“这事不对劲。”

    “啥？”

    “你贺淮什么时候变得这么好心，居然见义勇为？”况且，救的还是个女人。

    “什么意思啊你？！我偶尔发挥一下正义精神不行哦？”

    “反常，太反常了。”

    贺淮眼神一闪。

    其实那天，女人穿了一件白色连衣裙，细胳膊细腿儿的，皮肤特别白，这让他不由联想到另外一个女人。

    然后，就情不自禁的救了。

    事后想想，自己挺蠢的。

    是谁也不可能是沈婠，六叔不会允许自己的女人被欺负，而沈婠也绝对不会表现得那样惊慌失措，她永远都是淡定且自信的。

    可明明她给他的第一印象就是那种柔柔弱弱、需要被保护的女人啊！

    什么时候变了呢？

    贺淮也不知道。

    他唯一知道的就是，哪怕沈婠变了，不再是他喜欢的那种柔弱小白兔类型，他的心也依旧悸动不已。

    好在秦泽言并未深究，问道：“是那个女的约你来这儿？”

    “嗯，她说还我衣服。”

    “嗤——”

    贺淮：“你笑什么？”

    “还衣服在学校随时都可以还，为什么偏偏约在这里？我不信你个万花丛中过的情场老手会看不出来那女人是想钓你？”

    贺淮一默。

    “得！心里门儿清。怎么，你也对那个女的有意思？”要不然一件衣服，贺淮又不是扔不起，又何必跑这一趟？

    “你别胡说。”

    “那你来这儿干嘛？”

    贺淮也不知道，他可能就是太无聊了，想着，也许那个女的今天也是穿的白色连衣裙呢？

    秦泽言撇嘴，“你泡妞就泡妞，把我拉上干嘛？教授布置的任务都还没完成，兄dei，丫放过我成吗？”

    “都说了对她没那种意思，叫上你正好可以当电灯泡用，暗示她知难而退！”

    也许，潜意识里，他还是防备的，不想沾上风流债。

    但就是忍不住想再看一眼，白色连衣裙啊……

    秦泽言忽地正色：“阿淮，别怪我没提醒你，当心玩脱了。”

    “切，你小看我？”

    “我知道你有经验，但是良家妇女沾上就甩不掉了，你自己考虑清楚。”

    “什么良家妇女？”

    “你突发善心救的那个女人咯。”

    贺淮不以为然，“你又知道了？见都没见过就说人是良家妇女……”

    秦泽言冷静分析：“约你在这种地方见面，多半草根出身，应该不是我们B班的人，A班年龄不够，那就只能是C班，凭成绩考进来的。”

    别说，贺淮还真没想到这层。

    “她能考进C班，想来自身能力不错，又在大公司任职，不说聪明，但至少也是个努力的女人。而这样的女人，多半野心勃勃，而你这个富家公子，通常都是她们这种人的理想型。只要傍上你，面子，车子，票子，房子就都有了。”

    这年头，哪个女人没有做过“嫁入豪门”的美梦？

    贺淮若有所思。

    “我猜，那件衣服你是不打算要的，所以也没给她留下电话号码，可她还是联系上你了，不觉得奇怪吗？”    

    