    整个丹鼎宗的全部长老，都纷纷看向那个陌生的身影。

    一眼看去，分明是个不足二十岁的毛头小子。

    可是听掌门的说法，竟是靠着他的指点，才能炼制出这引动天劫的天阶丹药。

    众人的心里纷纷被震惊给填满。

    林羽脸上飞红，颇为尴尬，一时之间不知如何应答，只好歉然一笑，推门躲进了丹房之内。

    这个知微掌门，真是折煞我也。

    不知道我的宗旨是低调吗？

    在一群炼丹高手的目前，可不敢随便装。

    不过心里还是有些暗爽。

    这老道还真给面儿。

    ……

    折腾许久，知微终于回到了丹房之内。

    其实林羽在这屋里也听了个七七八八，无非就是长老们轮流献上恭喜之辞。

    五花八门，妙口生花。

    想必都是早就准备好的言辞。

    不管是前世还是这里，成年人的世界，都是这么朴实无华，且枯燥。

    尤其是这一个个长老，也都算得上是人类高质量男性，表面功法那都是扎扎实实。

    混久了，察言观色的功力也许比灵力修为还深。

    知微将那把裂开的弯刀扔在一旁，此时心情大好，本来如同枯槁的脸上都升起了不少的红光。

    “多谢小友成全，今日终于得偿所愿，可以安心寻道去了。”知微盘着自己的胡须说道。

    “恭喜掌门了。”林羽一拱手，笑道。

    “小友助我成丹，当有大礼相赠。”知微也是一笑，“没有提前准备，不如我取出一些宝物来，小友自己挑选一件，如何？”

    听了这话，林羽心里顿时有些想笑。

    这个场景，似曾相识啊。

    原来严眉是跟她师父学的这招。

    不过他看了看旁边那把开裂的弯刀，心里已经有了主意。

    能在应劫之时被知微拿出来的东西，品级应该不低。

    拿给鉴荒图录回收，岂不美哉。

    对于有鉴荒图录傍身的林羽来说，废品的吸引力大于一切。

    “掌门，不必这么客气。”林羽摆摆手，指向了那把断裂的弯刀，“若是有心，不如把这把弯刀送给晚辈吧。”

    “这刀虽然是武者宝兵，可其中法阵已经破坏，成了废品，你确定要它？”

    知微不禁凝眉，显然有些意外。

    “亲眼目睹丹劫，晚辈这也是头一遭，若能将这弯刀留作纪念，激励晚辈的修行之路，再合适不过了。”林羽脑袋一转，便想出了说辞。

    看到这一幕的严眉，倒是不觉得意外。

    她也曾摆出物品，让林羽挑过几次。

    可林羽每次要的报酬，都是无用之物。

    她都快习惯了林羽不计收获的高风亮节了。

    “如此也好。”知微点了点头，“三两句话之间，已见武道之心，有这等心性，想必以后也能在大周各地听见你的名头。”

    随后他便轻轻招手，让那断裂的弯刀落到了林羽的手中。

    林羽收住心神，没敢细看这把弯刀。

    可不能惹得鉴荒图录启动。

    要是在知微和严眉二人的面前，直接回收了这弯刀，再奖励他一件别的法宝，那可真就解释不清了。

    “既然丹药已成，我也该兑现承诺了。”知微抚了抚胡须，继续说道，“回去收拾细软吧，今日你便可下山离去。”

    林羽重重点头。

    要离开了。

    本以为要在这丹鼎宗待上很久。

    他甚至早就做好了打持久战的准备。

    可没想到，也就一年出头的光景，便突然得到了自由。

    虽然不能继续苟在丹奴之中了，但呼吸一下外面广阔世界的空气，倒也挺好。

    “小眉来之前去打听了一下，你是蜀州蓉城人，从小吃百家饭长大，并无固定居所，所以早托我帮你寻了个去处。”

    知微从长袍中取出一张泛黄的信纸。

    林羽转头看了看严眉。

    没想到，这个冷冰冰的严师姐，背地里竟然如此关照自己？

    “你携着我的亲笔书信，去蜀州锦官城内，寻一个名为‘多宝阁’的铺子，那里便是道门多宝宗的外门弟子常驻地点之一。”知微继续说道，“你可以去那多宝宗，做个外门弟子，他们那儿不似丹鼎宗这般森严，弟子可以行走世间，颇为自由。”

    听了知微的话，林羽却暗自摇头。

    道门多宝宗。

    一听就是丹鼎宗的友好合作宗门。

    丹鼎宗有丹奴，鬼知道多宝宗会不会有什么宝奴之类的坑爹玩意。

    再者说，自己修炼《先天功》，走的是武者的路子，加入一个道门，想必也学不到什么东西。

    想到这里，林羽便要开口拒绝。

    却听知微再度补充道：

    “他们待遇不错，所有弟子每个月都有一件法宝作为津贴。”

    “多谢掌门，我这就启程！”

    ……

    回到寝房的林羽，感到一身轻松。

    说是收拾细软，其实也没太多东西。

    无非就是两套换洗的衣裳。

    在严眉的授意下，还多了几两碎银。

    忍了一路的好奇心，此时终于按捺不住，便赶紧躲进了隔间之中。

    先是仔细浏览起记忆，找到了那《养剑诀》。

    养剑诀的描述颇为奇妙，并不需要自己做什么剑法的练习。

    而是需要以其中记载的方法，以自己的灵力为引，浇注在剑胚之上，铸出一把宝剑。

    名为本命剑。

    此后便需每日用自己体内的灵力喂养本命剑，为本命剑积累剑气。

    是为养剑。

    养剑的时间长短，便直接决定了剑气的威力如何。

    只要愿意终日供养，养他个几十年几百年，就算普通人也能诛杀神魔。

    好奇特的武学。

    林羽暗暗咋舌，可惜此时手里并没有剑胚，不然真想赶紧试试铸出一把本命剑来。

    了解了养剑诀之后，林羽又举起了那把裂开的弯刀。

    凝神定气，唤起了鉴荒图录。

    图册缓缓展开。

    弯刀的模样出现在那图册之上。

    文字油然而生。

    【残破宝兵，原为地阶上品宝兵百丈刀】

    【品质极高，刀长四尺，但刀气可斩百丈之远】

    【刀气纵横，能将武者灵力发挥到极高威力】

    【其中法阵已全部破坏，但材质保存完整】

    果然，知微掏出来的东西，都是好东西啊。

    鉴荒图录缓缓关闭，一道金光洒落到林羽的手上。

    化作一件兵器。

    竟也是一把弯刀。

