
　　“圣力……是一个特别奇妙的东西”

　　光辉圣城吵得天翻地覆的时候，格雷特正搬了个小凳子，坐在泰普罗斯长老面前,仰头听讲季节推移，又到了自然教团吸收新成员的时候自然神教圣地里的大长老，传奇牧师泰普罗斯长老，难得出山，巡游各地，顺便给新入门的小弟子讲课而格雷特自然而然的，放下手里的事情，跑几十里路过来课一一虽然是基础课站在不同高度的讲授者，传达的内容也会不一样，多听几遍并没有坏处再说，也可以少挨几顿打不是“虽然都是超凡力量，圣力和魔力的来源，却有本质的不同魔力来源于自然，而圣力…来源干人心”

　　“人心？”

　　新入门的小弟子眼睛睁得大大的，一脸疑惑：“既然是圣力，难道不是来源于神吗？像我们使用的力量，治疗伤痛，沟通动植物，呼唤自然，难道，不都是来源于自然之神吗？”

　　“”泰普罗斯长老轻笑格雷特目光一跳，若有所思“不是神创造了人，而是人创造了神，”在他的前世，这算是基础的世界观：如果把视野放宽，以整个地球为观察范围，十指南地方的特征正如某位伟人说的，如果牛也有神然而，他的前世，终究是一个没有神术的世身,神灵，是虚无的，还是真实存在的？

　　格雷特不敢妄下定论而橡树下，泰普罗斯“圣力是什么？圣力，是高度凝聚的精神力强到一定程度，它就得以干预现实一一在这个阶民不同“但是？”格雷特小声问泰普罗斯长老微全“但是，一个人的力量，究竟过于微薄为路”

　　他低下头，抚摸了一下手中的橡木，手指在橡木的纹路上反复摩：“他们用自己的精神力，去模仿魔兽、魔法植物、天地自然间形成的魔法纹路，用以更大效率地拨动自然格雷特盯着木上那个圆形的结子身上的皮毛，蛇身上的花纹，甚至树干上的结节和纹路·在那些各种各样的花纹之间，有一些具有魔法力量，被称为“魔纹”的东西，被先辈的施法者们找了出来，或者说，被一个一个尝试了出来“当然，这样的模仿，效率还是过于低下后来，魔法师们又向前走了一步，开始追寻那些更本质的东西于是，魔纹变成了构型，构型变成了公式…”

　　或者说，水土火风，变成了塑能、防护、法、变化，甚至炼金变成了化学格雷特在心里默默补充泰普罗斯长老淡淡道：“而神术则走上了另外一条路：发现自己力量微薄的神术者们，开始聚集众人的力量”

　　“一开始是怎么发生的，已经谁都记不得了也许是有人发现，当为病人治疗的时候真心为病人愿的人越多，治疗效果越好；”

　　老人的声音悠悠的流着，在月光穿过橡树树冠，落下的细碎光点下，仿佛从历史的那一端飘来：“也可能是在降雨的时候，一整个村子心的追随，让者更容易触碰到神秘的力量：”

　　“也可能是，战场上万众一心的气，可以让战士更容易忘记痛苦，充满勇气…

　　“同调”格雷特忽然小声插嘴泰普罗斯长老深深地望了他一眼，须点头：“没错，就是同调人们的需求，人们的欲望，人们的痛苦，从来都是非常杂乱,难以向一个方向凝聚这就让神职者在统合力量的时候，非常艰难于是，就有了这位第一次见到格雷特的传奇长老，慈爱地看了他一眼：“小格雷特，你直该找个时间去新大陆走走看看那些原始的神灵，原始的信仰,他们是什么模样一一是一棵大树，是一块石头，是一只野兽……

　　就像老师去新大陆那次，斩杀了、带回来的半神图腾兽吗？格雷特若有所思：因为在这个世界上，有了真实不虚的，可以拨动现实世界的精神力量，就有了吸收、储存、利用它们的人和物……

　　“有一个目标，就有了凝聚精神力，凝聚这些愿的对象自然的追随者，起初敬拜自然，模仿自然后来发现，仅仅模仿自然，还是太艰难了，太容易失控了…

　　那些模仿野兽的，变化成了野兽之后，失去了心智，忘记了自己曾经是人类；那些模仿植物的，在原地久久立，当同伴发现他的时候，他的整个干都化成了橡树；那些感受元素的，化成了的洪水，化成了呼的长风，化成了跃动的火焰，化成了凝固的土石……

　　“所以，才有了人格神？”

　　格雷特凝神泰普罗斯长老肯定地点头“所以，我们敬拜的对象，才从自然，变成了自然之神这样就好得多，失控的风险也小得多但是，教团里的兄弟，还是要记住自己最初的来路…”

　　格雷特了嘴，偷偷做出“战神”、“泉水”的口型泰普罗斯长老一眼看见“他们？他们没有那么古老，也没有走过那么艰难的历程对他们来说，敬拜的神灵，一开始就是人格神吧？”

　　这吐槽吐得真好……格雷特别过脸去，偷偷地笑了一声，又忍不住追问：“那光辉之主呢？

　　“光辉之主啊……”

　　长老的目光一下子悠远了格雷特息凝神地等着，等了很久很久，才等到一句“那个教派的创立者，惊才绝艳，从来未有…”

　　啊？

　　格雷特傻了光辉教，在他的概念中，大概就和前世的某教一样，然大物，威压当世，然而腐朽、落、臭不可闻现在还没倒掉，但是总有一天，要轰然倒塌的样子结果，在这位活了不知多少年的传奇牧师口中，听到的却是“惊才绝艳”这个评“怎么，你不服气？”泰普罗斯长老含笑看他一眼格雷特脖子一僵：““你以为光辉神教是怎么横压一世，把我们，把魔法师们，都逼到这个小岛上的?”ŴŴŴ.23sk.com

　　长老慢悠悠道：“因为，那一代的教宗，和教宗之下的十二圣徒，一方面，理顺里光辉之主的神职，让为更多的人所认知、所信仰；另一方面，他们创立了一种全新的，利用圣力的方法格雷特刷地坐直了，满眼好奇泰普罗斯长老笑了笑，一顿橡木，指了指格雷特“先问你个问题一一我们平时，是怎么储存圣力的？”

　　格雷特下意识地摸了摸胸口然后，从胸袋里抽出橡木，默默甩掉树根上缠着墨水笔道一晃，让它回复到齐眉棍形态…这个”

　　“没错，就是这个”长老轻轻首他爱惜地抚摸了一下自己的橡木：“人心是易散难聚的力量一直以来，我们都只能用少量的圣物，圣骨储存圣力或者让者的心念久久浸润教堂然而，光辉神教那一代的教宗，集合十二圣徒,开创了从未有过的方法老人的目光猛然烈他长身而起，转向东方，目光久久地凝视光辉教的所在“他们截取了一片地方一一在魔法师的描述中，大概是类似于半位面之类的地方一把它打造成了神国从此，多余的圣力，就可以储存在神国当中，用以随时发动神降术格雷特“啊”了一声他下意识地抬头，望天，几乎从小凳子上翻了下去：“神国？这东西……能动吗？！”

　　这东西能移动就可怕了！约等于一艘空天母舰，随时随地能开到你头顶上，轰轰轰轰轰轰轰啊！

　　如果神国能随便移动，能随便发动神降术……话说神降术对标几环法术来着？传奇？传奇法术的中阶还是高阶？！

　　“似乎是有一定局限，不能随便动的样子”幸好幸好，泰普罗斯长老否定了他的想法：“并不是可以在哪里都发动神降而且，距离圣城越远，传送圣力的消耗越高否则，之前的战争，他们早就丢十七八个神降术，把王都炸成一片废了格雷特勉强笑了笑长老凝视远方，长长长长地叹了口气：“但是，如果教真的下了决心，不在乎耗费和牺牲，往战场丢几个神降术，还是做得到的……奥斯坦德那边，想要稳稳地拿下来，还要经过很艰难的战斗啊…”

　　格雷特低头无语所以说，如果教想要细水长流，可以慢慢恢复当地信仰，调用当地的圣力来攻击；如果不惜一切代价，大可以连续几个神降术，在战场上狂轰滥而魔法议会，传奇法师们，还有三个教派的传奇，有没有对等的手段，可以顶住这种攻击呢？

　　米**米求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十九章 格雷特，你觉得什么是信仰？免费阅读。https://xs.23sk.com 