“娶个媳妇又能花多少钱，八万，十万，十五万还是二十万，就算是二十万，那也就二十天而已啊。再往后呢？一天一万，一年可以三百六十五万啊。”胡铭晨步步紧逼道。
“这有什么难的，再往后还可以买猪买牛，还可以买车，这些又得十好几万。”顾小七帮着道。
对于有钱随便花，这种事情是谁都很感兴趣的。虽然胡铭晨是在与罗志正一问一答，可是，顾小七和毛峰的脑子里也在不停的畅想和思索，换成自己，那些钱又该怎么花。
“那你是打算搞养殖场咯？”胡铭晨看了看顾小七。
“一天一万，谁还搞养殖场啊，买猪买牛，那是为了吃。”顾小七理所当然道。
“你家一年能吃几头猪几头牛啊？两头猪两头牛，就差不多能撑死你家，两头猪两头牛，也就两万来块钱。不搞养殖场的话，别说吃牛肉猪肉，就是天天吃大虾，你家也吃不完，再说了，再好吃的东西，吃多了也会腻。”胡铭晨道。
“那......那我还可以买烟买酒啊，我爸喜欢这些，我就给他整好的，大中华加茅台，一天两瓶加两包，买完汽车再买摩托车，我就不信花不完。”顾小七道。
“照你这么花，一年三百六十五万，你根本就花不完，更何况，像你这么搞，你的钱还没花完，你爸爸估计就差不多了，一天两包烟两瓶酒，你以为你爸爸是烟囱是酒缸吗？他的身体经得住？像你这样，钱多了就是害人的。”胡铭晨郑重的对顾小七道。
“我觉得也是，每天吃喝两千块，就可以撑死一家人，又不是开商店的，也不可能每天买买买。”毛峰想了想道。
胡铭晨冲毛峰点点头：“这话毛峰说得对，钱不是这么花的，这还是一天一万，如果是一天十万，像你们的思路，岂不是得吸**啊。”
“我靠，一天十万，吸**也吸不了那么多。差不多每天可以买一部车了。”顾小七惊叹道。
“一天十万还真不容易花出去，一天十万，可以把杜格乡街上的东西买下来。可是......买下来家里面也堆不下。”罗志正挠挠头道。
“像你们这么弄，根本不是在花钱，而是在浪费，而且，你们会毁在金钱上头，因为整个人已经颓废了。”胡铭晨沉着脸道，“当一个人专注于吃喝玩乐的时候，钱越多，就毁得越快，金钱的用途，除了满足自己的生活需求之外，还可以帮助更多的人，这就是金钱的责任。当你们有十万的时候，这些钱完全属于你们，但是当你们有超过一千万的时候，那些钱就不完全属于你们，当你们有超过一个亿时，直接不属于你们。”
“你都说是我们有，那不属于我们属于谁？这就奇了怪了。”顾小七不明所以的疑惑道。
“他属于大家，属于你们身边的人，属于这个社会和国家，因为那么多钱，你们根本花不完，难道你们打算开十部车，穿一千件衣服一千双鞋？或者取十个老婆？就算你们想，那国家法律也是不允许的。”
胡铭晨说完最后这一句，毛峰他们也跟着笑了。
“现在娶一个老婆就不容易的了，还十个，白日做梦差不多，呵呵。”毛峰道。
“我刚才问顾小七是不是打算搞养殖场，如果那些钱他投入到养殖场里面去，那就算是一点花钱的正途，投入到实业中去，实际上不止可以帮助更多的人，带动其他人跟着致富，而且，也只有将钱花在真正的地方，才有可能真的每天都有一万块的进账。钱是不会从天上掉下来的，只有通过自己的努力和付出，才能得到，并且那些钱也才花得安心。”胡铭晨道。
“胡铭晨，那......你家的钱也都投入到养殖场里面去了？可是我们杜格乡并没有什么大的养殖场啊。”
“罗志正，你......呵呵，你丫的这是什么脑子啊？”胡铭晨被罗志正的反问搞得哭笑不得，就差额头上滴汗了，“我那就是大哥比方，我家并没有做养殖这一行，但是，我们解决了几千人的就业，每年要给国家上很多的税，并且正在想办法促进国家的科学技术的进步，这就是价值啊。”
“哇，几千人，有几千人给你家打工？你家到底是搞什么的啊？”毛峰惊叹道。
对于税收对于科技，他们没有什么概念，但是对于几千人这个数字，他们就感受很直观，很受冲击。
罗志正和顾小七同样也是目瞪口呆，他们实在想象不出几千人帮他家打工是一个什么样的场面。
实际上胡铭晨就是随口那么一说，当然，严格算起来，胡铭晨的话也不算是夸张。兴盛超市，山顶湖景区，鹏博电子，光这三个地方就超过千人就业。如果加上企鹅科技和投资的阿牛公司，连同兴盛公司总部，几千人真的是没有一点夸张。
“呵呵，什么都搞，什么能够促进社会进步就搞什么。对了，你们热不热，要不要陪我洗个澡，我记忆中，我们几个还真没有在一起洗过澡呢。”胡铭晨不愿意就这么问题详细阐述和深究下去，干脆就找了个由头将话题给岔开去。
“洗澡？哪里洗？去清水河吗？”毛峰问道。
“你傻啊，胡铭晨家这么大，一定是有洗浴间的嘛，只是我们四个人......怕是有点不太好洗吧。”顾小七先是对毛峰嗤之以鼻，紧接着，他自己也觉得那不太实际。
“呵呵。”胡铭晨笑了笑，站起身来，“走，跟我上楼来，我带你们洗个澡。”
胡铭晨已经起身了，罗志正他们再不理解，也只有站起来跟进。
“我擦，我们四个大男生一起洗澡......还是在一个小房间里，我怎么觉得不对劲呢......”顾小七小声对毛峰和罗志正嘀咕道。
“他不会对我们那啥吧？”罗志正看了看他们两个，又看了看自己道。
“那啥？哪啥？说清楚，不就是洗个澡嘛，有什么的，大惊小怪。”毛峰不解的问道。
“我说你是真傻还是假的傻，你没看过任达华演的电影吗，有一种人，就是喜欢男人不喜欢女人的，叫......我也想不起来了，反正就是娘娘腔的那种。”罗志正压着声音道。
“切，胡铭晨像是娘娘腔吗？”毛峰反讽道。
“他是不像，可是......谁知道他会不会在城里学坏了，那种人就是城里有，农村没有。”罗志正道。
“我不管你们怎么想，我就不相信他是那种人。”毛峰说完就加快脚步跟上胡铭晨，留下罗志正和顾小七在后面面面相觑。
他们三个人的对话虽然刻意压低声音，避免让胡铭晨听到，可是胡铭晨是谁啊，别说他还听到了，就是没听到也大致可以猜测的出来这些家伙想些什么龌蹉。
等他们三个跟着胡铭晨到了二楼右边平台的游泳池边上，三个人顿时恍然大悟，明白胡铭晨根本就没有别的腌臜想法。
“哇，胡铭晨，你家也太牛了吧，居然有游泳池，这玩意我也就在港片里面见过，没曾想......你家居然有，你说的洗澡就是在这里吗？”站在游泳池边，罗志正瞪大眼睛惊叹道。
“不在这里你还以为在哪里？你小子，是不是想些什么龌蹉肮脏的事情了？”胡铭晨笑着指了指罗志正道。
“没，没有，怎么会呢，我会是那种人吗？”罗志正赶紧摆手撇清道。
“胡铭晨，这家伙就有，刚才他还说你是娘娘腔，可能喜欢男人不喜欢女人呢。”毛峰这时候反水告密道。
“毛峰，你......我特码哪有那样说胡铭晨，那不是顾小七说他觉得不对劲的嘛。”罗志正见胡铭晨正坏坏的看着自己，赶紧一边撇清一边将顾小七给拉了出来垫背。
“罗志正，你丫说我干啥，我又没有说过那话。”顾小七急忙解释道。
“那还不是你起的头。”罗志正冲顾小七撇了撇嘴。
“你小子嘴巴还真的利索。”胡铭晨瞪了罗志正一眼，说完就一脚将他踹进游泳池里面。
罗志正冷不防胡铭晨会这么惩罚他，一下子就被呛了两口水，急忙手抓脚蹬的赶紧钻出水面。
见胡铭晨突然出手，顾小七和毛峰先是一惊，随即就跟着大笑起来。因为他们看到胡铭晨不是真的生气，就是要和罗志正玩一把而已。
“小子，记住了，以后别在背后说我坏话，否则，下次我就把你扔进粪坑。”胡铭晨蹲在泳池边，笑着对罗志正道。
“记住了，咳咳咳，记住了，你看你，我衣服裤子全部湿透了，这可怎么整。”罗志正摸了一把脸上的水，咳了两声道。
“那就爬上来去换衣服吧，那里有男士换衣间，里面有新的泳裤和内裤。”胡铭晨朝罗志正伸出手去，将他从泳池里拽了上来，“湿衣服扔进烘干机里面，一会儿就干了。”
很快，四个人分别换了游泳裤，然后在胡铭晨的带领下，各自以一种搞怪的姿势跳进泳池之中。
这是毛峰他们三个第一次在游泳池里面游泳，也是第一次穿泳裤游泳。以往都是在河里，要么啥也不穿，要么就是穿条内裤完事。
