    第一千六百七十二章

    老太尉虽然久已不在朝中，但是影响力却非常庞大，在儒门以及朱子的影响下，还能让一部分的朝臣和儒生保持缄默，这本身就已经说明了问题，而且，这次朝堂中许多被排挤出去的大臣，有很多都是老太尉的门生，和老太尉一样，他们多多少少也沾染了一些老太尉身上那种刚直不阿的特性。

    但这对目前以天下大同为己任，并且系出同源的儒门中人来说，这是绝对不能接受的，某种程度上甚至相当于叛徒，自然无法在朝堂上容纳他们。

    而对于老太尉一系的人马，行止之间只问是非曲直，只求问心无愧，自然也不太在意。

    不过尽管如此，老太尉的影响力毕竟放在那里，在朝野内外依然拥有很大的影响，哪怕是朱子和李君羡那边，也不敢做的太过分。而王冲这次来，就是要来争取他的支持。

    独木难成林，在王冲的计划中，要想阻止这场内乱，避免巨大的牺牲，必须要得到这位老太尉的支持不可。

    不过唯一的问题是，老太尉在很久之前，就处于退隐状态，这方面倒是有些类似大唐/军神苏正臣，只是苏正臣是受太宗遗命所拘，而老太尉则是早就已经下定决心，不再干预朝廷中的事情，安安心心的做一个寻常的百姓。

    这间知一酒家，是京师中寻常百姓聚集的地方，只从老太尉的神情就能感觉的出来，他很享受这种和京师百姓打成一片，亲身感受他们的生活，并进而感觉整个帝国兴衰强弱的感觉。

    而且做了一辈子重臣，朝野内外，哪怕是宰相一流，在老太尉面前也要恭敬三分。见多了这种恭维和尊敬，老太尉显然更加喜欢这种被路人当做是一个寻常老者的感觉。

    当初连圣皇的请求都被他毫不犹豫的拒绝，更不用说是其他人了，想要获得他的帮助和认同，让他打破规则，干预到朝堂中的事情，绝不是那么简单。

    “年轻人，你是在跟我说话吗？你是不是得了失心疯，这里只有一个老头子而已，哪里来的老太尉？”

    青衣老者只是顿了一下，很快回过神来，伸出木筷，夹了一口青菜，就着小酒，继续小酌起来。他的神色古板而淡漠，说话的时候给人一种生冷的，拒人于千里之外的感觉。

    只这一番话，就足以让任何兴冲冲而来，满心热血的拜访者心中冰寒，铩羽而归。很显然，在青衣老者这里，哪怕是像王冲这样显赫的身份，也是非常不受欢迎的。

    “另外，小伙子，这里不是你应该出现的地方，出门左拐，像金雀楼这样奢华的地方，才是你们这些贵族老爷该去的地方。”

    青衣老者冷冷道。

    “呵呵，前辈，晚辈王冲添为异域王，也是前任的碛西大都护，这次拜访前辈，也是为了国事而来！”

    换了一般人，恐怕早已打退堂鼓了，但王冲却是淡然一笑，行了一礼，接着道，神情丝毫不见急躁。

    “小子，你不用在我面前自报名号，老夫知道你。”

    听到国事二字，青衣老者终于抬起头来，神情微微一缓，不过身上依旧流露出那种浓浓的疏离感：

    “如果想要商量国事，你应该进入太和殿，和朝廷里的那帮文武重臣商量，而不是跑到这种地方，来和我一个糟老头子说话。”

    “所以，前辈并不否认对吗？如果你真的不是老太尉，就应该说我什么都不知道，而不是提到太和殿了。”

    出乎预料，王冲反倒笑了起来。老者的反应已经说明了一切，至少，青衣老者的回答，已经当于变相承认了。

    听到这番话，青衣老者，或者更准确的说是老太尉神色一滞，显然没有想到王冲会有如此一说。

    “异域王，你还是不要白费劲了，老夫知道你有些急智，不过在我这里是根本没有用的，早在几十年前，我就已经退出了朝堂，不再过问朝堂中的事情，这么多年来，从来没有破过例，所以不管你想要求什么，都只会失望而归。”

    老太尉沉声道。

    眼前这位显然是有备而来，之前把一切就调查的清清楚楚，这种时候再否认什么也没有用。不过对于老太尉来说，不管王冲耍什么花招都是没有用的。

    朝野之中，那些上了年纪，但凡对他有所了解的人都应该知道，他的性格向来刚直，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，愿意就是愿意，不愿意来多少人都没用，之所以没有像其他人那样刚出现的时候就把他们轰走，还能让王冲站在他的桌旁，说上这么多话，这还是因为他对王冲多多少少知道一点，知道眼前的少年不是那种心机重重，蝇营狗苟之辈。

    但是也仅仅就是如此了。

    “你还是快走吧！”

    最后一句，老太尉直接下达了逐客令，声音也冷漠了不少。

    “前辈不愿插手，王冲也不敢勉强，不过，如果我要说，整个京师即将血流成河，晚辈所求的事情也于此相关，即便这样前辈也觉得无所谓吗？”

    王冲收敛的笑容，一脸正色道。说完这句话，他便死死的盯着眼前的老太尉。

    小木桌旁，老太尉一直都是拒人于千里之外，想要王冲赶紧离开，但当王冲说出这番话，那一刻，王冲清楚看到老太尉握着酒杯的手指颤动了一下。

    他原本一个人自饮自斟，说话的时候也没有看着王冲，但是当王冲说完这一席话，老太尉终于忍不住抬起头来，扭头望向了王冲。

    “小子，你到底在说什么？京师是大唐枢要之地，哪里来的血流成河，你如果不说出一个究竟来，别怪老夫到时候反过来参你一本！”

    老太尉一脸凝重道。

    王冲见状，终于微微舒了口气，老太尉退隐多年，只要涉及到朝堂上的事情，一概都是不近人情的，如果连这番话都无法让他动容，那恐怕就真的根本无法说服他了。

    但是反过来，如果老太尉坚持退隐的心思已经到了连这种大事都无动于衷的地步，那恐怕自己就真的找错人了。

    “晚辈绝非妄言，一般的事情当然不可能影响到京师，但如果是宫廷内院，幼龙张目，欲代真龙呢？”

    王冲开口道。

    “轰！”

    王冲声音刚落，老太尉却是浑身一颤，如遭雷击，整个人的神情气色和之前截然不同。

    “混账！你知道你在说什么吗！而且这种事情也是能在这里说的吗？”

    老太尉厉声道。

    王冲虽然说的隐晦，但是他话内透漏出来的信息，却足以让任何人为之震动。“幼龙张目，欲代真龙”，这分明说的是皇宫内院之中，有皇子想要弑父犯上，忤逆造反，这可是远比皇子之中来的都要严重的多的事情，其影响之大，足以让任何人为之谈虎色变。

    历朝历代，只要是和此事沾边，不知道有多少人要人头落地，性命不保。

    “前辈，并非晚辈虚言，如果没有确凿的证据，晚辈是不可能这么说的，而且……，前辈也不用担心，晚辈已经使用秘术，将这里四周围封禁起来，所以其他人根本听不到我们的谈话。”

    王冲道。

    “皇子忤逆，图谋造反”，这种事情实在是太过犯禁了，根本不是可以在大庭广众下讨论的事情。不过王冲现在的修为早已达到了精细入微，可以操控虚空中能量的地步，早在两人说话的时候，王冲就已经操控虚空中游离的能量，将这里封闭，使得两人之间的谈话根本没有其他人可以听到。

    听到王冲的话，老太尉凌厉的神情微微舒缓，但依旧非常难看。

    “坐下说话！”

    老太尉指了指桌前的位置，开口道。

    “如果让老夫知道你是虚言，就算你是九龄的子弟，圣皇的门生，老夫也饶不了你。”

    老太尉盯着眼前的王冲，一脸严肃道。

    “晚辈是不是说谎，太尉大人看看这几样东西，自然一辩就知。”

    王冲开口道，一边说着，一边从怀中取出几样事先准备好的东西，递了过去。那里面一封书信，一方锦帕。看到那方沾血锦帕，老太尉看着对面的王冲，眼中明显露出一丝疑惑。

    “那是高力士高公公的！”

    王冲沉声道，只是一句话，对面的老太尉瞬间变了脸色。

    ……

    从知一酒楼里出来，王冲长舒了一口气，好在他早有准备，高力士的事情，不管是真是假，以老太尉的能力，自然一查便知，高力士出事，本身就足以说明问题。

    至于另一封书信，则是王冲好不容易得到的一封大皇子和一名边陲的封号将军秘密往来的信函，虽然里面并没有那种想象中的石锤的证据，但是里面的许多用词非常犯忌，以老太尉的经验和见识，王冲不相信他会不明白这代表着什么。

    有这两样东西，后面的许多事情，就用不着王冲去细说了。

    王冲登上马车，很快离开了知一酒楼。

    “接下来该去做那件事情了！”

    王冲心中暗暗道，相比起高仙芝和老太尉，接下来的事情才是重中之重。

