    当释道一说到这里的时候，陈朽就已经明白了。

    星空各大种族，所针对的，只是地球内部。至于从地球之中走出去的修士，他们根本无法限制。

    他的心情大好，解决了心中的一个难题。

    接下来的一轮比试之中，众人都没有任何的悬念，直接晋升到了一百二十五名之内。

    本来，星空试炼营之中，是需要一百名修士的，但是考虑到了地球刚刚复苏不久，许多天才的实力还没有进一步的彰显，所以临时增加了二十五个名额。

    而这二十五个名额，其实就是在地球之中的势力和散修之中选拔的天才。

    至此，一共一百二十五名的修士，正式加入了星空试炼营之中。

    而最后，楚星河元帅对众人鼓励了一番，随后告知明日早上，会决胜出星空试炼营之中的前十名，一旦进入了星空试炼营之中的前十名之后，将会有玄仙过来担任导师，这让众多修士非常的兴奋。

    玄仙，那可是星空古路之中归来的，地球上根本就没有那种修炼到玄仙境界的修士。玄仙，沟通诸多次元，其力量恐怖无边，可以在星空之中遨游，即便是脱离了母星，也不会有任何的危险。

    因为下午的选拔赛告一段落，陈朽和释道一，铁头陀，杨秀武，商天骄兄妹等几个人，再次回到了距离试炼广场不远的别墅之中。

    此时，别墅还没有被秦勋回收，自从昨晚陈朽将秦如月和秦灵仙两个人赶走之后，二女并没有再次找陈朽的麻烦，这让陈朽隐隐的感觉到了一丝丝阴谋的味道。

    秦如月和秦灵仙二女所代表的阵营，是星空古路的修士阵营，但是却被秦陨指派到了他的别墅之中，可见秦陨的歹毒用心。

    陈朽相信，秦陨不可能那么大度，当初在长白山之中他狂虐秦陨，已经被天下人所共知，只有解决掉了自己这个麻烦，秦勋才能够在天下人的面前重新树立起威信来。

    所以说，秦勋如果放下这段仇恨，就连陈朽自己也不相信。

    但，此刻依旧没有任何事情发生，秦勋并没有如同料想之中的那样，过来找麻烦，这倒是让陈朽感觉到有些诧异。

    几个人相继进入了别墅，外面的警鸣音大作，随后就见到了一群荷枪实弹的城防军，将陈朽所在的别墅彻底的包围。

    “陈朽，你已经被捕了，赶紧出来！”

    别墅的门口，赵天龙再次和陈朽见面。不过这一次的见面，很显然要隆重了许多，无数城防军手持着能量枪，开始对准了陈朽的脑袋，只要是陈朽一动，立刻就会将陈朽射穿。

    当见到如此多的能量枪对准了自己的脑袋之后，陈朽的眼神之中流露出了一丝的杀机，浑身的杀气彭拜。

    只要是他想，他可以在一瞬间就将这些城防军打成粉末。

    “陈朽，我奉劝你不要乱动，这些能量枪可是星空古路修士带回来的最新科技，即便是细胞之中的灵魂，都能够毁灭，乖乖的配合我们……”

    赵天龙此刻见到陈朽浑身杀气，眼神之中满是戒备之色道。

    陈朽一愣，他倒是没有想到能量枪竟然可以将细胞之中的灵魂重创，不过他的速度已经达到了一种恐怖的境地，五十倍的音速，已经超越了许多修士反应的时间，只要是他想杀了这些人，不费吹灰之力。

    不过此刻陈朽倒是想要看看这些人什么意思，立刻就对着赵天龙道：“为何过来？”

    “秦咒的事情，有人见到你昨夜对秦咒行凶，这件事情你必须配合我们调查！”

    赵天龙的眼神之中满是玩味道。

    “有人见到我行凶？”当听到这种说法的时候，陈朽几乎要笑了，他不无讽刺的对着赵天龙道：“就连我自己都不知道什么时候杀了秦咒，怎么连证人都有了？”

    “废话少说，你现在已经是嫌疑人了，乖乖配合我们调查，如果你不是杀人凶手，我们自然会放你出来！”

    赵天龙此刻声音有些严厉道，但是他的脸上，却挂着一丝的讥讽笑容，似乎一切都在他的掌握之中。

    “说吧，你们是受谁的指使，是不是秦勋，如果是秦勋的话，你们回去告诉他，让他识相点，别像狗一样整天盯着我，如果让我遇到了他，绝对不会轻饶他！”

    陈朽见到赵天龙脸上的那丝讥讽之色，顿时有所明悟了，此刻他平静的对着赵天龙道。

    “妈的，你小子敬酒不吃吃罚酒是吧，给我上……”

    赵天龙还没有等把话说完，就失去了陈朽的踪迹。

    随后，赵天龙就感觉到了自己的脖子上一紧，竟然被陈朽单手从地上提起来了，一股无与伦比的威压，降临在了赵天龙的身上，让赵天龙一身的灵力无法运转。

    “既然来都来了，就别走了。你们若是敢开枪的话，我在第一时间内就捏死他！”陈朽望着数十名全部武装，手持能量枪的城卫军，漫不经心道。

    “陈朽，你放下他，我可以保证，饶你一条性命！”

    此时赵天龙的副手，这一刻眼神之中出现了一丝的慌乱，威胁着陈朽道。

    “嘭！”

    然而，下一秒，一股恐怖的力量，突然之间在虚空之中爆裂，众人随后就见到了一团血雾，缓缓的升腾而起。

    当血雾散去，陈朽一手持着赵天龙，另一只手，则是握成了拳头，狂霸无比。

    “嘶！”

    所有人都倒吸了一口凉气！

    赵天龙的副手，虽然不如赵天龙的实力高，但是也已经踏入到了真仙境。

    而此刻，他在陈朽却没有任何的反抗之力，被陈朽一拳，将他打得形魂俱灭。

    陈朽刚刚施展出来的拳法，带着无与伦比的恐怖威压，直接将这个副手的灵魂震碎。

    当然，这也是因为这个副手的刚刚晋升到真仙之境，实力还不是很强，竟然被陈朽一拳打死了。

    “你们还有什么要说的吗？”

    陈朽望着数十个用能量枪指着他的人，缓慢道。

    “哗啦！”

    这一刻，所有城卫军再也不敢和陈朽为敌，竟然将手中的能量枪放在了脚下，再也没有了刚刚的嚣张气焰。

    “很好，封住灵力，进入别墅之中！”

    陈朽对着十几名城卫军下达了命令。

    这一刻城卫军没有了丝毫的抵抗力量，在见识到了陈朽的恐怖实力之后，没有任何的反抗的想法，乖乖的和陈朽走进了别墅之中。

    而这一切，被许多的修士都见到了，他们此刻怀疑人生，不敢置信眼前的一切是真的。而这件事情的秦正天，也接到了手下的报告，再仔细的衡量了过后，终于将这件事情告知了秦皇朝的大皇子，秦勋。

