
　　“季兰兰”见到那个男人从下面上来时，顿时一愣：“你也还活着？！”

　　在她的印象里，这个男人是她陷入黑暗中时，遇到的唯一的一个人。虽然脾气古怪了些，总是忽冷忽热的，但她能一直坚持逃出来，也多亏了这个人在下面和她作伴。

　　当初，她被那个家伙连累滚到了下面，醒来之后周围一片黑暗，不过值得庆幸的是，季兰兰的背包居然就掉在附近，她在里面找到了手电筒和食物。

　　还没等她高兴，旁边就突然冲出来一个人要抢夺她的东西。

　　这个人，给人一种熟悉的感觉，但她认不出来那到底是谁，只当是危险的陌生人。为了保住自己的吃的，她把那个人刺倒了。

　　没敢看对方到底死没死，她就匆匆的逃到了附近的房间。

　　她这么倒霉，真的要怪那个家伙，“季兰兰”现在要恨死那个把她拖进去的人了。

　　那个人到现在还没上来，那种讨厌的家伙死在里面才好。

　　她现在唯一担心的就是，这个男人到底有没有发觉她在里面杀了一个人，如果他知道了，要不要把他也杀掉灭口呢？

　　想想还有点小激动。

　　唐元对怨恨和杀气其实很敏感，他和“季兰兰”一对视，就知道对方在打什么主意。

　　这个女生看着正常，但实际上里面早就坏掉了吧，在那下面呆了那么久，一般的正常人早就被逼疯了，或者患上严重的心理疾病。

　　只是她病的方式不太一样罢了。

　　她现在杀一个人完全没有负担，而且还很兴奋。

　　周围的人并不算很多，距离事故发生已经过去了将近五六个小时，天刚蒙蒙亮。

　　不过一起欺负季兰兰的那些人还在，他们一直在关注事态的发展，既希望她们活着回来，也希望她们不要回来。

　　真要是出了事，他们这些人其实都有责任，尤其是“季兰兰”也跟着下去了。

　　除此之外还有几个学校领导和不少学校的保安人员。

　　没人敢下去，因此事情被硬生生的拖到了天亮。

　　下去的两个学生，其中一个失踪了无所谓，反正她家没什么背景，但另一个就有点棘手了，不过如果真找不到，也没办法。

　　毕竟是她们之间互相打架造成的事故，和校方的关系不大，虽然会被说监管不严吧。习惯性的，其中一个领导本能的想着推脱借口。

　　“啧。”唐元盯着这些人精彩万分，各不相同的脸，感到十分有趣。

　　“你到底是谁，怎么从下面出来的？”人群中正愁眉苦脸的校领导见到这个男人不屑一顾的笑容，有些恼火。

　　“之所以会发展成这样，你们也有责任吧。无论是纵容校园暴力的校方，还是你们这些小恶魔们。”

　　“你是什么可疑的人，她们两个是不是你弄下去的？”

　　“真有意思，现在找不到借口，想拿我当替罪羊吗？”唐元走了过去，环顾着这些人。“你们都是凶手。”

　　一个都跑不了。

　　“你要承认你的罪行吗？”唐元转向“季兰兰”，后者疑惑的看着他。

　　“什么罪行？”她警惕起来，偷偷准备好了瑞士军刀。”你不要乱说，我其实还很高兴再次见到你的，但我不希望我们产生任何矛盾。这件事不关你的事。”

　　唐元抿嘴一笑，然后对其他人说：“我亲眼看到她杀死了另外一个人，那个没上来的女孩已经死了哟。”

　　“你说的是真的？”M.23sk.com

　　“季兰兰，你发什么疯！”

　　“你居然杀了她，果然没冤枉你，你就是个败类，不该活下去！”

　　“季兰兰”看着突然指责她的众人，有点懵，怎么回事，为什么他们都突然针对自己？

　　从刚才她就开始奇怪了，为什么有人要叫她“季兰兰”。

　　她最讨厌这个名字了，发自内心的恶心。

　　唐元加深了笑容，他只是随口一说，而那些人也没查证也没思考，居然就这样轻易的相信了唐元的话。

　　只因为他的话是侮辱季兰兰的。

　　只要是贬低季兰兰的话，他们都会毫不犹豫的相信，并且乐于再泼一层脏水。他们太需要这个替罪羊，这个发泄桶了。

　　“季兰兰”只觉得自己双手一麻，接着准备的瑞士军刀就掉在了地上。

　　“杀了一个人还嫌不够？报警吧。”

　　“等等，我没有，我不是季兰兰！！”

　　“她是在下面呆的太久已经神经错乱了吗？”

　　“季兰兰”怎么都想不明白，为什么大家会把她当成季兰兰，而且对她的恶意都是毫无保留的。

　　“呸，杀人犯。”

　　唐元站在一边，点了颗烟，摇了摇头。

　　她还没解气，还不够。

　　整条走廊变得更冷了，仿佛把空凋调低了好几度一样。窗户外面，原本即将要升起的太阳突然被乌云挡住了，接着天色越来越暗，似乎要下雨一样。

　　在场的人，除了唐元，都不能理解为什么天气变得这么快。

　　有人受不了这个温度，还有这样压抑的气氛，想要直接逃离，但是门，窗户都打不开。

　　“开门！”他们用力撞着门，但是门就像和周围固定住一样，纹丝不动。

　　大家开始察觉到不对劲了，渐渐慌张起来。

　　他们心底也有鬼。

　　季兰兰封锁了这条走廊，一个人都跑不出去。

　　唐元看着全身散发着怨气，一脸杀气的季兰兰漂浮在半空中。接着她穿过人群，把之前那些欺辱过她的人一个个的绞死。

　　“不要杀我……”

　　“你是谁，你是什么怪物？”

　　到现在，都还没有人认出来她就是真正的季兰兰，因为身份窃取帽已经窃取了她的身份，因此在别人眼里，她的相貌就记不住了。

　　这些人哀嚎着，请求季兰兰放过他们。

　　季兰兰一句废话都没说，直接把相关人员都绞死，最后站在了“季兰兰”前面。

　　“你……”假冒的季兰兰半张着嘴，指着真正的季兰兰，她没认出来这个女人是谁，但她只感觉到恐惧。

　　“现在屠刀就在你的手里，你要怎么做，全在你。“唐元看着那团季兰兰说。

　　季兰兰用力按住“季兰兰”的脑袋，然后一拧。

　　咔嚓。

　　最后她把对方重新扔进了楼梯间，然后关上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百一十九章 《嫌疑人》首映开始免费阅读。https://xs.23sk.com 