    白越接着喊道：“谢谢你为我出头，但你如果再杀人，我真的要翻脸了。”

    寒风萧萧，无人回应。

    如梦如幻地喊完之后，白越关了窗子又重新回到床上躺下，佩奇一脸欲言又止的样子。她一肚子的问题，但不知如何开口。

    白越做了个噤声的手势，什么都不要说，什么都不要问，其实我也不知道，只是随便喊喊。

    白越今天终究是生死关头走了一趟，虽然心里强大身体还是乏的，没一会儿就睡着了。

    再一觉醒已经是第二天中午，侧耳细听，外面依然有细微声音，佩琪一夜未睡就靠在床边打盹，她一动也醒了。

    白越迷蒙的睁着眼睛，含糊道：“外面怎么了？又闹什么呢？”

    其实我不是来度假的，我是来渡劫的吧。

    佩琪见她睡了一觉精神明显好多了，心里高兴，打着哈欠揉着眼睛道：“做法事呀。”

    “还在做法事？”白越愕然：“还是昨天那一帮人吗？要做多久？”

    “好像又加了几个吧。”佩琪不确定地掰着手指头：“是少爷昨晚连夜请来的，都是附近闻名的大师。”

    白越十分无语，脸色也不太好看，显然对昨天那只大公鸡造成的伤害还耿耿于怀。

    没一会儿简禹来了，开门见山：“周明已经招供了。”

    “怎么说？”

    “十里村村民廖家辛并不是第一个受害者，第一个受害者是周明的新婚妻子何丽英，在二十一年前。也是冬天，十里村的第一场大雪。”

    “在他成亲的那天晚上，怀疑何丽英曾和别的男人有染，两人发生口角，争执之下将人掐死。因为何丽英当时新嫁娘一身红衣，之后便对穿红衣的人产生了怨念。”

    白越道：“那王侃呢？他们是否认识？”

    “认识。”简禹道：“王侃小时候可怜，母亲早亡父亲酗酒也不管他，一次在山中遇险被周明救了。后来，便常常接济他。”

    佩琪听得一脸心中不忍，但是白越见多了听多了这事情，面无表情。

    “本来周明杀人这事情无人知晓，直到他出了意外非常痛苦，王侃才意外得知。为了安抚他，开始陪他杀人，在每一场初雪的时候，若是没碰着红衣的就罢了，若是碰着了，就要想办法杀死。”

    白越道：“所以王侃进雁鸣山庄，本是为了寻找机会杀受害者灭口的，结果无意看见了我一身红衣，这才临时动了杀心。”

    说到这个，简禹又有点内疚。将一个女子放在危险境地，虽然无心，总是责任。

    “幸亏你无事。”简禹叹息：“不然的话，我得给你殉情去了。”

    佩琪本来听着周明杀人，王侃悲惨遭遇，心中很是复杂。如今听到这一句，顿时起了身。

    “小姐，少爷，我出去看看中午厨房有什么菜。”

    佩琪正色说完，然后被烧了尾巴一样的跑了，夫人让小姐少爷来度假，就是为了让他们独处培养感情，少爷都开始说情话了，她难道还那么不识相，招人嫌么？

    佩琪贴心地跑了，贴心地关上了门，也不知两人在屋子里絮絮叨叨说了什么。

    只是简禹出来后，面色阴沉心情沉重，没说话便先叹了口气。

    梁蒙跟着心提到了嗓子眼，担忧道：“少爷，白小姐是不是身体还是不适？”

    “是呀。”简禹愁容满面道：“本来那日在集市上就受了惊吓，昨日又差一点没命。虽然抽中死签是有人做了手脚，但总是不吉利，她昨夜做了一夜噩梦，刚才只和我说了几句，便又昏昏欲睡了。”

    梁蒙一脸你骗鬼的表情，刚才他明明就守在门口，佩琪捂着嘴笑眯眯出来后，里面嘀嘀咕咕，唠唠叨叨的说了半天。

    但他是守在屋子门口才能听见的，院子外面的人肯定是什么也听不见的，并不知道白越的情况到底如何。

    简禹走后，白越的病越发的重了，李大夫束手无策，白越索性派人快马加鞭回宫中去请太医。白越是病人，不好移动，只能在房间里休息。

    好歹也是三品的大理寺卿，这点儿面子还是有的，当即便有一位米太医赶了过来。

    看着白越日渐憔悴的模样，米太医诊了又诊。

    “白小姐，身体确实是无碍。”米太医语重心长对简禹道：“这病啊，还是出在心里。”

    简禹忧愁：“这可如何是好。您看我也请了不少人来做法事，什么派别都请了，但是也没什么效果的样子。”

    米太医摸了摸胡子：“老夫倒是有一个办法。”

    简禹大喜：“您快说。”

    “这些……”米太医伸手一划拉：“都不行，虽然有些名声在外，但大多是夸张的骗钱的，并无真材实料。”

    米太医今年五十有四，是长一辈的人了，简禹虚心道：“米太医，您见多识广，可知道灵验的仙师，给我引荐。”

    米太医想了想：“巧了，我正知道一个地方，离这里不远。”

    简禹大喜。

    米太医说的地方他也是知道的，离雁鸣山庄只有一日路程。

    “但是听起来，这不是个月老庙么？”白越在佩琪搀扶下，起身转移到马车上：“桃花寺，这名字真的能驱邪？”

    简禹过去扶一把，笑的意味深长：“我之所以没想着那里，也正是因为此。那是京城附近最有名求姻缘的地方，但是米太医说，其中有位方明长老，有一双阴阳眼，夜晚能看见鬼魅。他与之相熟，给我写了介绍信，让我带你去瞧瞧。”

    “唔……”白越扶着简禹上了车，车里铺的比之前又厚了一些，暖和了一些，还放着个小桌，吃的喝的齐全。

    自从雁鸣湖里上来，因为愧疚，简禹对她的态度好了不少，也不颐指气使了，也不阴阳怪气了，十分的知心可意。

    上了车，关了门，简禹这才有些遗憾道：“这位米太医，说起来和我关系确实不错，但这一次，他出现的太巧合了些。”

    白越大爷一般的躺好：“就像是特意在那里等你一样？”

    “是啊。”简禹拿起个橘子，非常顺手的剥起来：“只是他们表现的太心急了，也很奇怪。心急便容易露馅，有什么原因让他们如此心急呢？”

