    此前，江浩在学习皇宫武功秘籍时，看到其中有五岳剑法和魔教功法，忽然就想到了华山思过崖山洞，他记得那山洞石壁上，存有魔教十长老留下的五派剑招和魔教功法，当时他还琢磨着游历天下的时候，等转到华山就去一看究竟。

    今日刚好碰到令狐冲，他突然想到，这家伙可是学了洞中武功的，懂五岳剑派所有剑招，去石洞哪如找他。

    而且正好可以见识一下他的独孤九剑，看看是他正牌的独孤九剑厉害，还是自己自创的剑二十厉害。

    令狐冲喝的有了些醉意，双眼朦胧的瞅着江浩，“你想和我比剑？”

    “对！”

    令狐冲笑了笑，说道：“你当初听我名字，请我坐下吃肉，是不是心里就已经打定这个主意了，你那‘没事找事’的外号还真贴切，不过说实话，我也很好奇你的无双剑法。”

    “那咱们来一场？”

    “来一场！”

    “走远一点，别打扰女人们。”

    “可以。”

    令狐冲说完，施展轻功跳上树梢，向着远处窜去，江浩也跳了起来，半空中转身喊了一句：“我与令狐兄去玩玩，你们在这里等着。”说着追着令狐冲过去。

    车厢内，小小正在给岳灵珊梳头发，岳灵珊听到江浩的话就要起身，却被小小按住，“头发还没梳理好呢，你别动。”

    “他们肯定是去打架了，拦着他们啊。”岳灵珊有些焦急的说道。

    小小手上不停，玉梳子慢慢拢着岳灵珊的头发，轻声道：“男人啊，就喜欢喝酒，喝了酒就喜欢打架，不用管他们，没事的，打累了他们就回来了，对了，你喜欢哪个发簪。”

    小小指着前面的首饰盒，岳灵珊的心思再次被吸引了过去。

    江浩和令狐冲两人窜到一块空地，令狐冲把剑往地上一杵，又灌了一口酒，“江兄，你想见识什么剑法，尽可说来，不过你也要让我看看你的剑法之妙，如何。”

    “自然没问题。”江浩道。

    酒壶一抛，稳稳落在旁边，令狐冲一把抓起宝剑，呛啷一声抽出来，“我就先以衡山剑法对你，看我三十六路回风落雁剑！”说着对江浩刺去。

    江浩也不含糊，用自己的剑法迎了上去。

    “叮，发现三十六路回风落雁剑法，收集中51%...52%....。”

    衡山剑法变化莫测，似鬼似魅，动向无定，不可捉摸，场中两人宝剑不住相碰，发出叮叮当当的脆响，令狐冲以衡山剑法攻之，却发现面前这无双公子的剑法真的很是高绝，衡山剑法根本没用。

    “看我泰山十八盘！”令狐冲换了剑招。

    “叮，发现泰山十八盘剑法，正在收集中51%...52%....。”

    “看我五大夫剑！”

    “叮，发现五大夫剑法，正在收集中51%...52%....。”

    “看我恒山剑法！”

    “叮，发现恒山剑法，正在收集中51%...52%....。”

    “看我嵩山剑法！”

    “看我华山剑法！”

    令狐冲每喊一次，江浩脑海里就叮一声，这种声音太美妙了，短短时间江浩就收获了8点任务值。

    所以说，刷BOSS才容易掉装备掉功法，现在不就是吗，自己逮住了令狐冲，直接掏出了好几种剑法。

    而且这还没完呢。

    江浩笑着说道：“令狐兄，恐怕这些剑法不行啊，还是让我见识一下你的绝学独孤九剑吧。”

    令狐冲此刻也知道江浩剑法超绝，起了一丝争胜之心，“好，那我就用独孤九剑，不过此剑法凌厉，你要小心了。”

    “那我就用我的无双剑法对之！”江浩举剑说道。

    脚下点地，令狐冲嗖的飞起，嘴里喝道:“荡剑式~！”剑尖在地上一扫，身子飞的更快，继续想江浩这边射来，等身子及近剑招再变，嘴里喊道：“浪剑式！”

    “叮，发现独孤九剑剑法，收集中1%...2%....。”江浩脑海里响起系统提示音，皇宫书库中没有独孤九剑的心法，所以只能从1%开始收集。

    见令狐冲攻来，江浩没有闪躲，也没有防御，嘴里喝了一声“剑十二！”直接攻了上去。

    呛啷啷，

    叮叮当当！

    两剑相交发出一阵爆响。

    “破剑式！”

    令狐冲手中宝剑乱花点点，江浩顿觉压力，也变了剑招：“剑二！”刷刷刷，以攻对攻，出剑比令狐冲还快。

    “撩剑式！”

    “剑七！”

    “落剑式！”

    “剑十八！”

    “离剑式！”

    “剑五！”

    “挫剑式！”

    “剑十一！”

    两人你来我往，杀了个酣畅淋漓，这些日子，江浩虽然一直在四处挑战，可真正需要他出手的却少之又少，基本上瓶儿和小小就解决了。

    其实没有对手的感觉也挺难受的，主要是无聊啊，他终于感受到了独孤求败的那种感觉，生平无对手，但求一败。

    咳咳，现在说这话有些装逼过早了。

    “破剑式！”

    令狐冲又用出之前的一招，江浩对之，随后令狐冲就不断的重复荡剑式、破剑式、撩剑式、浪剑式、落剑式、离剑式、挫剑式这几招，江浩则用剑二十不停应对。

    慢慢的，江浩逐渐掌握了独孤九剑的使用规律，威胁小了许多，心中有了应对之法，手上加力，令狐冲顿时感觉压力。

    就在两人对了一招之后，令狐冲手中长剑帕拉一声碎了，令狐冲嗖的飞出圈外，看着手中只剩剑柄的宝剑默默发呆，好一会儿后叹了一声，“我败了。”

    江浩笑了笑，“咱们只是游戏，何来胜败一说。”

    “这把剑陪了我也有几年，没想到今日在这里碎了，这是不是预示着我确实应该退隐江湖。”令狐冲喃喃道。

    江浩想到，不管是原著中还是电影里，令狐冲最后都归隐山林了，看来确实没错。

    “江兄，你的剑法非常了得，在其中我看到了独孤九剑的影子，或许剑法到了高深处，剑理都是相通的吧，对了，你的剑法叫什么名字？”令狐冲问道。

    江浩耸耸肩，“谁知道呢，其实我并没有取名字，有人叫我无双公子，我也就暂时叫他无双剑法了，其实我一直叫他剑二十的，对了，刚刚比剑时，你一共用了七招，独孤九剑，难道不应该是九招吗。”

    听江浩如此问，令狐冲脸上闪过一丝傲色，说道：“江兄，你虽然胜我，可只是胜我令狐冲，而不是胜了独孤九剑，我本身资质一般，内力也不算高深，至今无法练成最后两招，如果是当年的独孤求败前辈，恐怕你走不了几招。”

    “还有两招，是什么招式？”江浩问道。

    “一招名曰飞剑式，离剑式只是在手腕处围绕旋转，需要时而拨转，飞剑式却是用真气御剑，可离开身体三尺而控制自如，你想想，宝剑在你周身形成一个剑圈，无处不可攻击，对手如何能防。”令狐冲道。

    江浩想象了一下那种情况，已经有种御剑的味道了。

    “那最后一种呢？”江浩更加期待起来。

    “最后一种曰无剑式，不滞于物，草木竹石均可为剑，甚至以真气为剑皆可伤敌。”

    江浩听了很是神往，不过他又想了想，剑气伤敌，那不就是六脉神剑吗。

    “那风清扬前辈可会这两招？”江浩问道。

    “不会。”令狐冲摇摇头。

    听到这个答案，江浩也有些无奈，打开系统面板扫了一眼，上面独孤九剑收集数值定格在32%，现在看来，自己恐怕这辈子都无法收集完全了，因为这个世界上就没有人能用全。

    江浩很快放弃了沮丧的念头，没有就没有吧，自己又不想着学，他自创的剑法不输独孤九剑，横竖不过一个点而已，失去的这一点，随便找个三流武学也能补回来，回头多找找那些帮派头目的麻烦，反黑到底。

    这次和令狐冲比剑，他收获巨大，出了收集到8个任务值，更重要的是磨砺了自己的剑法，打的酣畅淋漓，还有，他通过令狐冲，也知道了自己在这个世界真实的实力。

    之前有人做过笑傲江湖实力对比，以出场人物算，第一名当之无愧是东方不败，第二风清扬，第三令狐冲，其后以此是少林方证大师，自宫的岳不群，任我行，自宫林平之，武当冲虚道长，左冷禅。

    如果宫中隐藏的那些老家伙不算，以令狐冲做对比，自己的实力应该能排进前三之列，足以在这个世界笑傲了。

    而且，自己也不一定就比风清扬与东方不败弱，没有比过不知道，他却完全可以战胜令狐冲是真的。

    战斗并非只靠武力，江浩还有那么多诡异的手段呢，比如他的符咒，他的空间，他的搏命狂暴能力，他的第六感，他的魅惑能力，他的射之能力。

    还有他最最牛逼的，任何女人都无法抵挡的能力，帅！！！

    “令狐兄，可还能饮酒。”江浩笑问道。

    “怎么，你还有？”打了一架，令狐冲酒意醒了不少，又开始馋了。

    “你喝多少有多少。”江浩爽快道，他空间里可是放了不少好酒，足够把令狐冲泡在里面。

    “当然喝了，打不过你，怎么也要喝过你。”令狐冲叫道。

    “哈哈，那可未必。”自从有了千杯不醉技能，江浩喝酒没怕过谁。

    “咱们回去接着喝。”

    两人回到营地，做到火堆旁重新喝起来，一边喝一边聊着刚刚的比剑经过，讨论着哪一招如何用，比刚才又亲近了几分。

    马车内，岳灵珊透过窗帘往外看了看，见两人都没事，这才放下心来，小小笑着说道：“我就说没事吧，男人啊，你别看着平日豪气干云的，有时候真的像个孩子，就喜欢往你怀里钻。”

    岳灵珊眨眨大眼睛，“小小姐，你说怎么让一个男人喜欢？”

    “说起来也简单，平时用心照顾他，但别整日缠着，平日要温柔，好男人敲不折，可却怕软的，还要把自己打扮的干干净净漂漂亮亮的，让男人看了赏心悦目，最重要的就是陪伴，学着做她的红颜知己。”小小言传身教，反正这就是她对付男人的招数。

    “红颜知己！”

    岳灵珊品了品这个词，又对着镜子照了照，“小小姐，那你看我现在算漂亮了吗。”

    “当然漂亮了，可是个大美女呢，去让你的令狐大哥看看吧，保准吓他一跳。”小小道。

    岳灵珊深吸一口气，掀开车帘走下来，秀鞋踩在地上，粉裙如荷花般层层叠叠，一头秀发如瀑，用小碎步走到火堆旁。

    江浩抬头，看到一个标志的姑娘走过来，他一眼就认出是谁了，不得不说，嘉欣美女确实标致的很，不愧有最美港姐之称。

    令狐冲也感觉到有人过来，转头看去，发现又过来一个美女，转头看向江浩调笑道，“江兄，你的红颜知己还真多啊，之前就两位，这又出来一个，你的马车里究竟藏了几个。”

    岳灵珊听令狐冲如此说，有些委屈的叫道：“师兄，是我啊。”

    听了这句师兄，令狐冲就像被点穴一般定格在那里，慢慢转头看向岳灵珊，眼睛瞪的像铜铃，终于认出眼前的大美女是谁了，竟然是自己小师妹。

    “噗！”

    就像见了鬼一样，令狐冲猛地把刚刚灌到嘴里的一口酒全部喷出来，岳灵珊距离他很近，这一口酒喷了她个满头满脸，好不容易画的装全花了。

    岳灵珊怒视令狐冲，“大师兄，我要杀了你。”

    “啊~~！”

    令狐冲蹭的一下窜出去几米远。

    岳灵珊气的在后面追过去，嘴里叫道：“红颜知己，红你个鬼啊！”

    “哈哈哈哈~！”江浩大小起来。