    很快，队伍前面站了几名手持盾牌长剑的板甲防御职业，攻击职业者治疗职业都站在了后面。

    “你们谁有引怪技能？”王启问道：“必须是不容易吸引到仇恨值的技能。”

    一般引怪都是队伍中远程职业的任务，但很多职业的远程攻击技能并不适合引怪，有的会造成溅射效果，容易攻击到目标旁边的小怪，有的则是会造成大量仇恨，吸引到其他怪物；

    “副会长，我的混乱之牙怎么样，可以封印怪物的五官感受，让它无法出声召集其他怪物！”有一名手持弓箭的玩家，举起右手喊道。

    “得了吧，你的混乱之牙可是有几率触发小怪理智毁灭效果，到时候小怪乱跑，引一大堆怪物过来，我们不得全都灭在这里？”有人立刻反驳道。

    “只有3%的几率触发……”之前那名弓箭手小声嘀咕道。

    “副会长，我新学的一个技能，牵引之绳，可以将小怪远程束缚捆过来。”一名手持法杖的法系职业轻声说道。

    “会吸引大量仇恨吗？”王启问道。

    “应该不会，只不过容易触发牵连效果，将附近的怪物也一起束缚捆住……”法师说道。

    “那还不如让孙立扔把飞刀呢！”王启瞪了他一眼说道。

    “嘿嘿，就是，不过我的飞刀有一定几率触发弹射，最多可以命中五只怪物……”孙立嘿嘿一笑，连忙说道。

    末日之城游戏里的技能设定，和其他游戏都不同，每一种技能都有小概率触发特殊效果，比如麻痹，流血，僵直等。

    远程攻击技能则很多会触发群攻效果，在战斗中，这样会使得技能威力变大，但是用在引怪上就不太合适了。

    “算了，还是我来吧，我的攻击距离最远，威胁值最小……”一名手持狙击枪的玩家说道。

    “你开枪的动静太大，想要不引到其他怪物，至少要距离一公里以上……”王启皱着眉头对那名狙击手玩家说道。

    宋健看他们争论了半天，顿时眉头皱了起来。

    平时打怪也不需要这么谨慎，但是眼前这条街上怪物之间的距离太近，一不小心就容易引到旁边的怪物，而且这里的怪物等级又高，谁也不愿意因为引怪导致整个队伍团灭。

    “我来吧。”宋健迈步朝着队伍最前面走去。

    这时，所有人都安静了下来，朝着宋健望去，王启自然对宋健很有信心，连连点头：“对，还是要看盟主的！”

    宋健锁定距离最近的一只怪物，右腿猛的一踏，一道獠牙型气团发出尖锐的呼啸，朝着怪物冲去。

    嘭！

    地牙突狠狠撞击在一只地穴人丧尸的身上，顿时将怪物的腿上，撕裂处一个巨大的伤口；

    鲜血喷涌而出，地穴人丧尸发出一声凄厉的嘶吼，顿时红了眼睛，挥舞着利爪，朝着宋健扑了过来。

    就在这只地穴人丧尸冲过来时，旁边距离它最近的两只地穴人丧尸听到了它的嘶吼，也引起了它们的仇恨，一起跟着朝宋健扑了过来。

    “三只，还好，还好……”王启偷偷看了一眼宋健，说道。

    其他玩家眼中露出诡异的神色，引到三只怪，这手法最多也只能算是普通，在场的任何一个玩家都能做到。

    可就在这时，因为三只怪物奔跑的声音，竟然将两只躲在旁边商铺的地穴人丧尸也惊动了，五只地穴人丧尸蜂拥着，朝宋健扑了过来。

    “防御准备接怪！”王启顿时有些紧张，如果只是三只，这几个防御战士一人拉上一只，应该还没问题，但是现在一下出现了五只，顿时让队伍的防御线压力倍增。

    “晕，副会长，我的装备可扛不住二十级精锐级怪物啊！”一名手持圆盾的战士哭丧着脸说道。

    “十秒钟也抗不了？我们这么多人，一次齐射就把它们全干掉了！”王启没好气的说道。

    那名战士顿时不说话了，只是脸色难看的厉害，二十级精锐级怪物的一次暴击，说不定就能打掉他三四百的气血值，如果运气不好，连续碰到两三次暴击，那可是能够直接将他秒掉的。

    “这引怪手法，也太业余了吧？”一名战盟玩家在人群中小声嘀咕道。

    “就是，还以为是大神级，没想到竟然是青铜……，真是白瞎了那一身好装备！”

    “人家是战盟盟主，要好装备不是很容易？”

    “嗨，虽说装备也是实力的一部分，但是更重要的可是技术……”

    人群中出现了小声的抱怨，宋健却充耳不闻，右手一扬，赤火心猿剑出现在了掌心，纵身一跃，宋健竟然一个人朝着五只怪物冲了过去。

    “雾草，他在干什么，这是要送死吗？”

    “以死谢罪？不会这么刚吧！”

    所有人都睁大了眼睛，一副不敢相信的模样，五只二十级精锐小怪，一次攻击就能打掉五六百气血值，如果出现暴击，就算是一千出头的防御战士，也能直接秒掉；

    从宋健身上的装备看，对方只是一名剑客类职业，穿的可是皮甲，就算装备品阶再高，也不能这么托大啊，一次性对付五只怪物！

    折翼之舞！

    宋健身影舞动，长剑横扫，顿时将五只怪物的攻势阻挡了下来，每只怪物头顶上，都飘起了两个四百多点的伤害，一下就让怪物的气血值降低了五分之二；

    超高的伤害，直接将五只怪物的仇恨值牢牢吸引在了自己身上，还没等怪物做出反应，折翼之舞第二段紧随其后，每只怪物头顶上又是两个三百多点的伤害；

    这一下，怪物的气血值顿时跌落到一半以下，二十级精锐级怪物，气血值上限只有两千七百多点，宋健一下伤害都没有受到，就将五只怪物气血值打掉一半，如此强悍的攻击力，让所有人都呆住了，甚至忘记了攻击；

    折翼之舞第三段，宋健身影高高跃起，手中长剑狠狠朝着五只怪物劈去！

    轰！

    一股气浪从从宋健长剑中绽放出来，五只怪物身体猛的朝空中弹去，处于浮空状态；

    剑指！

    宋健左手剑气绽放，一道三米长的银色剑气，朝着浮空状态下的五只怪物横扫过去。

    唰~

    顿时有三只怪物的身体，直接被切成了两半，剩下两只，从空中坠落下来，气血值也只剩下一丝，进入到濒死状态，在地上无力的挣扎着，却怎么也爬不起来。

    ……