    “我们回去吧，说不准还能赶在师父醒来之前做好一桌子全鸡宴呢！”

    铁柱看着身上的野山鸡，简直是比看见宝贝还要高兴。

    “柱子，你可以把手给我吗？”

    姜空道。

    铁柱一头雾水，不过还是将信将疑的将手伸了出去。

    姜空按在他的手腕上，当感知到铁柱体内力量那一瞬间，双目豁然瞪大。

    铁柱体内的圣力比他想象的恐怖至少十倍！如果常人的体内圣力储备是一片湖，那么铁柱的是无尽大海！并且铁柱的气血也极其澎湃，经脉与窍穴比常人更多，血肉因子活性更强！这下子他确定了铁柱确确实实就是安陵飞口中的大荒霸体！不过很快，姜空感觉到了一股阻力，这股阻力就像是挡着洪水的城墙，将大部分力量阻挡在了后方，只能够让一部分力量涌出。

    “嗯？”

    姜空将铁柱的手翻了过来，铁柱手背上有一个六芒星图腾。

    “这是谁画的？”

    姜空问道。

    铁柱如实回答：“在我进入师门没有多久，师父说我命里犯煞，于是在我手上铭刻了一道符印。

    后来符印变成这六角星了。”

    “难道师父早就知道了？”

    姜空不禁感觉到这个左道道统似乎并没有他想象的那么简单啊！那一日遇到的老人，看上去埋醉，但是心里心知肚明铁柱有着何其恐怖的天赋，却装作不知道，这是为什么呢？

    铁柱这等肉身，若是修行左道，那定然无比恐怖！“大师兄身死，二师兄在任务中消失？

    这两人恰好是左道上的天才？

    而三师兄赵山王天赋一般，却活到了现在。”

    姜空眼睛顿时一亮：“难道说有谁暗中在杀左道的弟子？”

    昨日进山一幕幕姜空回忆在脑海里，再想起来左道的过去以及铁柱说过的话。

    似乎这个落霞山中，有一团蒙在所有人头顶上，没有揭开的云雾啊！“柱子，你一定要听师父的话，千万不可以用圣力冲击这个六芒星印记！无论发生什么情况，切记不要去做！”

    姜空很是认真道。

    铁柱点点头：“放心，我这一身力气都是留着打山鸡山猪的。”

    通过刚刚的摸索，姜空也弄清楚了铁柱体内的情况。

    铁柱身体里现在力量划分为两股，一股就是刚刚他所感知到浩瀚如海的力量。

    这股力量现在被六芒星所封锁了起来。

    还有一股就是铁柱现在可以动用的力量，这股力量常年在他窍穴里游走。

    仅仅是一部分游离出来的力量都可以让肉身强绝如此，如若全部释放出来，那简直是人形大魔！“想要继续留在这里吗？”

    姜空看着铁柱问道。

    铁柱小鸡啄米一样点头：“当然，但是我这么笨，不知道会不会什么时候和四师兄一样被赶出去了。”

    “柱子，你在这里等着。”

    姜空留下安陵飞，只身进入林中。

    洞天瞳扫视大片地界，眼中满是一片金腾腾的雾气。

    这些雾气绝大多数都是药气。

    在搜寻大片地界后，他终于在一块巨大的青石下面发现了目标。

    姜空将青石掀开，一股摄人心魂的清香涌出，瞬间四溢开来，底下出现一块黑色疙瘩。

    这股子清香盖住了林中所有的味道，存留在虚空中久久不散。

    “就是这个。”

    姜空小心翼翼将这块黑色疙瘩挖出。

    黑色疙瘩名为黑云圣松露。

    黑云圣松露可以滋养气血，并且能够强化圣力，是很难得药材。

    并且黑云圣松露有着帮助窍穴拓宽的奇效。

    窍穴拓宽，能够加大境界冲击时候的强度，从而加大冲破境界门槛的几率。

    得到此物后，姜空继续在林中搜罗到了几味灵药。

    回到铁柱边上，姜空将东西放在面前，对着铁柱道：“柱子，今日这些事情，你一定要只字不提，明白了吗？”

    “好。”

    铁柱似懂非懂的点点头。

    姜空一只手握住黑云圣松露将之震碎成粉末，而后开始大肆提炼药气。

    另一只手掌控着不灭圣火炼化几位灵药。

    待到两边都化为纯净的药气与药液后，他将两者融在了一起。

    一团精纯且散发出浓烈香气药液悬浮在姜空掌心。

    姜空对着铁柱身上几个窍穴点下，这些力量大股注入其体内。

    铁柱仅仅是眉头一皱，似乎感觉不到痛楚。

    边上的安陵飞嘴巴微微张大：“摄取了如此大的药力居然无动于衷，不愧是大荒霸体！”

    这股药液所化药力雄浑至极，不次于上百颗圣丹！可是大荒霸体的承载力超出了姜空二人的意料，简直是一个深不见底的无底洞，来者统统吞噬！很快所有药力倾尽一空！ 

