    只是，烈山在最初期的兴奋之后，冷静下来，却发现想要将这五谷传播到人族各个部落，实在是难之又难。

    究其原因，还是因为洪荒大地广袤无边从东到西，从南到北，便是大罗金仙都需要走上许久，更何况普通人族？

    “师父，弟子恳请师父想想办法，帮弟子解决这一难题。”

    烈山对赵朗说道。

    赵朗摇摇头，道：

    “此事事关重大，为师不能做主。天帝昊天乃三界之主，需他点头同意方可执行。

    此外，联系洪荒南北东西，需要建设传送法阵，为师虽然自认在阵法一道上造诣颇高，但与你师祖相比，则如同萤火之于皓月。”

    赵朗带着烈山再次登上金鳌岛，求见通天教主，并说道：

    “师尊，洪荒向来广大，各族以内距离遥远，信息难通，对于生灵的发展并无任何好处。烈山此法，无论对于人族发展，还是截教传道，都能起到极大的促进作用。弟子知晓师尊对于阵法一道的理解洪荒难出其右，因此弟子斗胆，请师尊出手。”

    通天教主闻言，思忖片刻，最终点头道：

    “公明，这件事，为师答应了，正巧为师手中有一空间型法阵，名曰十方镇岳大阵，可缩地成寸，只要布下，寻常金仙从南到北不需一日。”

    “敢问师祖，普通人族百姓可以使用这座法阵吗？”

    烈山弱弱的问道。

    看了未来的人皇一眼，通天教主摇头笑道：“这法阵只有修出了法力的修士方可感应到。除此之外，此事需要天庭出面牵头方可。”

    见烈山有些失望，通天教主又道，“不过，烈山你无须担心，本座手中有此阵的简化版本，不过仅能传送万里之遥。”

    “多谢师祖！“

    烈山喜极而拜。

    “师尊，我这就去天庭向天帝表奏此事。”

    赵朗正色道。

    “利用空间法阵解决洪荒太过广袤，众族交流不便的问题，诸位爱卿有何意见？”

    凌霄殿上，听到久不上殿的财神启奏，坐于九龙帝座上的昊天出声问道。

    “启奏陛下，财神所言，乃是有利于洪荒之事，小神觉得此事可行。”

    得到昊天眼神示意的太白金星出列，躬身说道。

    “陛下，此事对于传播我天庭威严有着极大作用，可行。只是此事，只有上清圣人点头不行，还需要地皇和其他五位圣人同意方可。”

    玄极也出列奏道。

    “帝君所言，乃老成持重之言。既如此，丞相、应龙、英招、商羊，你四人就麻烦一趟，请三清、女娲及西方二圣前来天庭商议此事。帝君，地皇及玄坛帝君那里，就麻烦你了。”

    昊天想了想，最终决定将手中的准圣全部洒出去。

    这样，方能表示自己对此事的重视和对几位圣人的尊重。

    “我等遵旨！”

    白泽四人齐齐出列，应道。

    很快，得到消息的天道六圣并后土、玄坛八人齐齐来到天庭，除此之外，女娲还带了一个人，那就是身为人族天皇的伏羲。

    “陛下，此事事关三界苍生，人族为天地主角，也应参与在内。”

    女娲解释道。

    昊天点点头，道：“师姐此言有理，是师弟欠考虑了。”

    说罢，他将赵朗的想法再次提了出来，供诸圣参考。

    “此乃有利于天地的大好事，若真的如此，则自此以后，五洲一体，区区一月之间，便可走遍洪荒大半地区。人族想不大兴都难。”

    女娲听罢，欣喜的说道。

    她身为人族之母，只要人族繁荣昌盛，她就能获得源源不断的气运供养，因此这件事，她是不会反对的。

    这件事情对于传播自家教义也有着极大的促进作用，因此其他几位圣人也没有反对，纷纷点头表示同意。

    “既如此，那就还请娘娘用乾坤鼎炼制一些布阵用的材料。”通天教主道，“除此之外，这十方镇岳大阵启用时也极其耗费灵气，最重要的十个节点，非灵气充沛之地难以使用。”

    昊天道：“这洪荒三界之中，凡是名山大川皆有山神河神，既如此，便让他们看守大阵，以免魔教修士肆意妄为。”

    这次邀请诸圣，昊天自动将同为圣人的罗睺排除在外。

    要是魔教知道消息，再利用这座大阵将交易传播到三界四海，那这洪荒不就彻底乱了套？

    后土又道：“既然如此，我等何不更进一步？洪荒大神通者相互出手，已经造成天地动荡，让洪荒大地不堪承受。本座认为，可以借此机会，将这阵法进一步完善，利用阵法之力巩固空间，强化大地的承受能力。依本座来看，这样可以对洪荒世界的晋升打下一个牢固的基础。”

    后土此言一出，在场的所有人纷纷若有所思，最终都表示同意。

    洪荒世界实在是太大了，除了圣人念动之间，可以瞬间降临到任何地方，不受空间限制之外，哪怕是老牌准圣，想要从洪荒的另一端来到另一端，也需要最少半个时辰。

    准圣尚且如此，更不用说那些修为更低的修士了，一年之中，光是用在赶路上的时间都不知道有多少。

    如果此事能成，受益最大的，自然是洪荒天地以及三界众生，算得上是功德无量之举。但同时，对于圣人教派的传教，以及天庭管理三界，都能够起到极大的作用。

    “陛下，此阵即是我等共同创建，自当惠及所有生灵。真诚之后，无论神仙妖鬼，只要修出法力，便能感应到阵法所在，从而随意使用此阵。因此，依本座来看，诸神只有看护之权，没有所有权。”

    通天教主最后说道。

    无论是昊天自身修为，还是天庭的整体实力，都远远比不上几位圣人，见通天如此说，哪怕心中不愿，昊天也只得点头答应。

    不过不甘心的他最后还是补上了一句。

    “若是天庭追捕要犯，或者是魔教修士，当有临机之权，组织其利用大阵逃逸。”

    按照昊天所言，那么天庭诸神虽然会因为首位大阵而获得一笔不菲的功德，但也因此需要担负起监管与保护的职责，而天庭这般做，并不会影响到圣人教派的使用权。

    于是，诸圣思索片刻之后，纷纷点头应了下来。

