    “不妙啊……”

    甘粕冬马双手握着方向盘，看着前方道路完全被堵住的情况，收起了脸上一贯懒散的微笑。

    “那个……干粕大人……”

    坐在副驾驶座位上的，是一名有着棕色长发，并将头发修剪成了姬发式，穿着上白下绿的巫女服的美丽少女。

    “……这个，难道就是爱丽丝公主的预言吗？无星之夜？”

    “恐怕是的了。”

    甘粕冬马点头。

    万里谷佑理是他今天下午找到的，准备送到八云墨身边侍奉王的媛巫女。

    选择她的决定也得到了正史编纂委员会高层一致同意。

    对于自己被安排的结局，万里谷有力并没有选择抗拒。

    个性温婉，虽然有说教的习惯但却习惯逆来顺受的媛巫女坦然接受了自己的命运。

    侍奉那位新晋的【王】，以为日本谋求福祉。

    对于王，万里谷佑理有着发自内心的恐惧。

    数年前曾被沃班侯爵抓去作为无数召唤不从之神的祭品之一的万里谷佑理奇迹般的存活下来，却也因此对王彻底失望。

    那时的经历，让万里谷佑理本能的认为，八云墨也是和沃班侯爵一样残暴的魔王。

    虽然，这位王有着连女神也无法媲美的容貌。

    低头看着手中八云墨的照片，万里谷佑理抿了抿唇瓣。

    在甘粕冬马带着她前往三浦原大厦的时候，没想到原本灿烂的夜空突然被无尽的黑暗所吞噬。

    无星之夜的降临。让甘粕冬马和她第一时间想到了欧洲格林尼治贤人议会的爱丽丝公主的预言。

    “当世界陷入无星之夜时。雅典娜将取回真身，世界将陷入永久的黑暗中……”

    低声呢喃着这一句预言，万里谷佑理耳畔突然想起了甘粕冬马的声音：

    “下车吧，看着堵车的情形，我们只有步行前往三浦原了。看起来那位王已经和不从之雅典娜交上手了才对。”

    “是！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    浑身被不详的黑色吞噬的雅典娜，突然抱着头，在半空中蜷缩着身体大声哀鸣。

    随后。她的身体上，那黑色逐渐剥离，在雅典娜头顶再次凝聚成了另一个人影。

    那是，成年体型的雅典娜。

    成熟的身体，不详之黑色的古希腊风格长袍，手中握着巨大狰狞的镰刀。

    之前的雅典娜身体再次于光芒中变成了幼女体型，向地面跌落。

    “嗯哼哼……哼哼哼……哼哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    黑色的雅典娜，放声大笑起来。

    “没想到，没想到会因为这种原因恢复远古真身！”

    镰刀挥舞。对准了八云墨。

    “作为感谢，诡异的妖怪啊，你可以死的痛快一点！”

    “还真是标准的反派发言呢……”

    八云墨揉着额头，看着伊卡洛斯在自己授意下将跌落的幼女雅典娜抱在怀中飞到一边。

    “……你，是墨提斯吧？”

    墨提斯，雅典娜三位一体女神的其中一个神格。宙斯的第一任妻子。雅典娜的母亲。

    在怀有雅典娜期间，宙斯因为惧怕【他们的第一个孩子将来其智力和力量将匹敌他本人；而下一个男孩将推翻自己的父亲而夺走王位】这样的预言，而将墨提斯吞下肚中。而吞下了墨提斯的宙斯头痛难忍，最终劈开头颅让雅典娜从里面诞生。

    而墨提斯，也顺势成为了雅典娜三位一体的神格之一。

    真正妄图吞噬天空，让世界陷入黑暗的，其实是她而不是雅典娜。

    “哎呀？居然一眼就看穿了我的真身呢。”

    墨提斯将镰刀抗在了肩上，带着傲然的笑容，抬眼看着天空。

    “可是那又如何呢？我已经恢复了真身，恢复了远古的力量。世界将陷入黑暗，天空将被我吞噬，你……还有什么办法？”

    那因为八云墨扭转了境界而变得一半白昼一半黑夜的天空，再一次沦为一片黑暗。

    “不过你的能力确实很奇妙呢，居然可以打破神话的限制。”

    “我还能让你变成男的喔？”

    八云墨笑嘻嘻地双手抱胸，就这么凌空盘腿坐下来。

    “要不要试试看？”

    “这个玩笑可不好笑！”

    墨提斯冷着脸，左手高举。

    天空裂开，一条狰狞的深紫色巨蛇从天而降。

    “又是蛇！”

    八云墨捋着胸前的长发，在那巨蛇的脑袋冲到自己面前时，抬起左手。

    “轰！！！”

    白皙的手掌抵在了巨蛇头上，身躯庞大得堪比摩天高楼的巨蛇居然就此停留在半空中，不得寸进！

    “嗖！！”

    墨提斯的身体不知何时出现在八云墨身后，镰刀挥舞，月白的弧形刀光照亮了八云墨的脸。

    八云墨冷哼一声，空间震荡，墨提斯被一股突兀爆发的气浪击飞。

    “不对！”

    看着墨提斯倒飞出去的方向，八云墨蓦地瞪大了眼睛

    那里，正是伊卡洛斯和昏迷的幼女形态雅典娜所在的高楼楼顶。

    “哈哈哈哈哈……”

    倒飞的墨提斯调整了自己的身体，面对着越来越近的伊卡洛斯和雅典娜大笑着。

    她要吞噬雅典娜！

    “永久追尾空对空导弹（arte迷s）！”

    伊卡洛斯血色的双眼锁定了飞来的墨提斯，头顶浮现出一个光圈，张开的粉色双翼中飞出无数的导弹。

    “雕虫小技！”

    墨提斯挥舞着镰刀砍在飞来的导弹身上，瞬间在空中引发了一连串巨大的爆炸。

    “轰轰轰轰轰轰！！！”

    “超高热体压缩对舰炮 (hephaistos)！”

    一个肩扛式火箭筒一样的装置出现在伊卡洛斯手中，对准了天空中的墨提斯。

    炮口开始充能，强大的能量波动引起了墨提斯的注意。

    “轰！！”

    如同某只在妖怪之山胡乱挖洞结果惹得暴怒的大天狗将其狠狠揍了一顿的三头蠢龙的绝技毁灭的喷射白光一样仿佛可以割裂天空的光束自炮口喷射而出，瞬间产生的气浪震裂了伊卡洛斯脚下的大楼。

    墨提斯来不及躲避，不得不将镰刀横在胸前，澎湃的神力爆发，不断和激射而来的光束互相消耗着。

    等到一切平静下来的时候，八云墨已经再次出现在了墨提斯面前。

    之前那一只巨大的蛇，身体已经变成无数碎裂的石块散落在下方的街道上，将整个大街砸的坑坑洼洼。

    “啧，差点被你摆了一道。”

    不爽地看着墨提斯，八云墨将雅典娜和伊卡洛斯挡在身后。

    “想要吞噬雅典娜？看来你并没有如同自己说的那样恢复成完全体呢。”

    “多管闲事！！”

    墨提斯恼怒地瞪了八云墨一样。

    事实上，在雅典娜得到戈尔贡之石，不完全恢复三位一体真身的时候，墨提斯就已经清醒了。

    全程观看了雅典娜和八云墨战斗的她，很清楚眼前这个妖怪并不容易对付。

    【看来，今天是不可能了……】

    心思急转，墨提斯突然收起了镰刀，盈盈笑起来：

    “看来今天的游戏要结束了呢，吾之仇敌，庇护了雅典娜的妖怪哟，接下来可要好好照顾吾之女儿哦！”

    身体，化作光点消散，只留下那银铃般的声音回荡在天地间。(未完待续。)