    后来周恒给陆星儿发来信息，说当天晚上安文逸回家之后就跟家里闹着要跟苏甜解除婚约，里有就是苏甜太霸道了。

    他就把今天见了网友以后受到的委屈全部都说了出来。

    苏甜当着那么多人的面不给他面子，还指望以后结了婚会给他面子吗？

    男人在外面就是靠面子生活。

    可是苏甜的所作所为让他面子全无。

    现在还没结婚就这样，以后结了婚还得了？

    他是坚决不会跟苏甜在一起的！

    但是安家跟苏家的合作如火如荼，并且两家都是奔着结婚将来接亲做的合作，现在一起的合作都是因为婚约已经定下来了，两家就是一家。

    这个时候安文逸说要取消婚约，对两家的影响将是不可估量的。

    所以安家不同意。

    但是安家就安文逸一个孩子，对他也是比较宠爱，知道苏甜这么不给安文逸面子，也是很生气的。

    心里多少还有了一点隔阂。

    而且这个世界没有不透风的墙，安文逸回家要退婚嫌弃苏甜的事也被佣人说了出去，然后第二天，苏家的人就带着苏甜上门来闹。

    大概意思就是安文逸和苏甜两个人还没结婚，安文逸就在外面勾三搭四，所有人都知道安文逸跟别的女生好上了。

    搞得苏甜面子里子都丢了。

    还说什么安文逸现在就不检点，以后肯定不会安心对待苏甜，必须要安文逸签署婚前协议，以后两家的财产都是苏甜一个人的。

    如果做不到，就解除婚约。

    苏家带着苏甜闹的是不可开交。

    而且还没怎么样就签署婚前协议，把安文逸的所有权利都剥夺了，言下之意就是安文逸和苏甜结婚以后，一切都是苏甜说了算，安文逸就是一个傀儡。

    这么一搞，安家肯定不乐意了。

    本来昨天听儿子说苏甜太强势，欺负人还抱着保留态度，可是今天苏家上门来闹，就得到了证实。

    于是一气之下，也就说这婚约取消，要跟苏家解除婚约。

    这么一闹，两家关系一下子就如同坠入了冰窖。

    安家就安文逸一个孩子。

    苏家也就只有苏甜一个孩子。

    当然，苏糖对他们说来，根本不算孩子。

    都是护短的，不容许自己的孩子受到欺辱。

    于是两家就真的接触了婚约。

    快的让人不敢相信。

    两家口头解除了婚约，安文逸就迫不及待的给陆星儿打电话。

    她接了起来。

    “喂。”

    “星儿。”安文逸的声音带着急切，“我已经跟苏甜解除婚约了，我们可以在一起了。”

    陆星儿勾唇：“真的吗？”

    “真的。”

    “哪你打算什么时候带我见你父母？”

    对面沉默了一下，然后说：“我才刚刚解除婚约，家里有点动荡，我不希望你这个时候出现，让你委屈，不过你放心，我很快解决完家里的事，马上就安排你跟我父母见面。”

    陆星儿点点头：“你可不要让我等太久哦。”

    安文逸拍着胸脯保证，“我保证不会让你等太久，十天，给我十天时间。”