    我抬起手臂左右闻了闻，并没有闻到什么味道，就说道：“你肯定是认错了，我真的是人，而且也没什么味道。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ”

    那侍女疑惑的盯着我，很显然是不相信我的话，我避开她的眼睛，立刻岔开话题：“你刚才不是说我放你出来，你作为报答要帮我吗？既然这样，你就和我一起合力将这门推开。”

    “是！”那女侍卫微微弯腰低头说，眼睛却还是盯着我看，我立刻转身用力推门。

    女侍卫也到我旁边帮忙，我借机问道：“你叫什么名字？我该怎么称呼你？”

    听到我问她名字，那女侍卫轻轻的叹口气，似乎已经相信我确实不是冥王了，就说道：“我叫菱悦，是冥王身边的侍卫。”

    说话间，我们已经合力将这山沉重的门推开，我拍了拍手说道：“我叫童灵！”

    菱悦皱了下眉头没说话，我观察了下这扇门，这是从外往里推的，从里面是无法打开的，不过，鬼不是可以随便穿墙的吗？这怎么会出不来呢？

    我转头疑惑的看菱悦，她给我解释的说：“这墙里面有夹层，是专门为了不让鬼穿墙而过准备的，只有从外面把门打开我才能出来。”

    我明白的点点头，菱悦继续问：“你怎么回到这个地方来？”

    “我来是为了……”突然之间不知道该怎么回答，就只好干笑两声说道，“我是为了找人。”

    我救了菱悦，而她也答应帮我，所以接下去的路就是我们两个人一起，我拿出小木牌看着上面的亮点，它还在继续往前，也就是说我们还是要穿过这个空间的。

    菱悦一直被关在这里，她对这里肯定很熟悉，我就问她这里的情况，她告诉我这里就是一个空的房间，以前就是为了关押犯罪的鬼用的，在这里时间久了，就算是鬼也会疯掉，而她在这里关了几百年，也几乎就要疯了，好在她的力量足够强大，才能够撑到我来这里。

    看到我手里的小木牌，菱悦很是震惊，她激动的指着我手里的小木牌说道：“这是谁给你的？”

    我想了想诚实的回答：“我父亲！”

    “所以，你是冥宫的公主？”菱悦难以掩饰脸上的喜悦，几乎都要哭出来了。

    我点点头，不明白她为什么这么激动。

    “这就没错了，你一定是……”

    我立刻捂住她的嘴巴：“我不是，你认错了。”

    说完，我对着她笑了笑，菱悦挑了下眉头然后重重的点头，我这才松开她的嘴巴。

    菱悦松口气，跟在我身边随着亮点的指示继续往前走，我们两个都没有再说话，而因为刚才的事，菱悦对我恭敬了很多，这让我很不适应。

    菱悦告诉我，这个空间并不大，不过，她在这被关了那么久，除了刚才进来的那扇门之外并没有见过其他的门，不然她也不会被关在这里那么久。

    我点头没说话，可我相信这小木牌不会骗我，它既然指引我到这里，那就一定有办法出去。

    差不多十几米之后我们就遇到了另外一面墙，亮点就在这堵墙边停下，这足够证明出去的门就在这面墙上。

    “菱悦，在这附近找找，门一定在这里。”我一边摸着墙壁认真仔细的找，不过菱悦倒好像不怎么在意。

    我摸着墙找了很久，确实没找到任何有门的痕迹，菱悦走到我身边说道：“这里我都找过，真的没有！”

    我摊开手，有些失望的说：“好吧！好像确实没有。”

    菱悦应该是看出我的失望，所以并没有接我的话，想想也是，如果这里真的还有别的出口，她都被关几百年了，怎么也该现了，可事实上她却没有现。

    我低头看着小木牌，那个小亮点已经离开这个空间朝另外的地方一闪一闪的移动，我失望的叹口气，刚准备放下木牌想别的办法事，却突然觉得那亮点移动的方向好像改变了，我立刻将木牌举到眼前自己看。

    看懂小亮点的移动轨迹后，我激动的说：“哈，我知道了！”

    菱悦“嗖”的一下到我身边：“你知道什么了？”

    “上面，出去的路在上面。”我指着头顶兴奋的说。

    菱悦也仰起头：“上面？”她低头看我，“这么多年我不止一次找过出去的门，却从来没有想过会在上面，我去看看。”

    说完，菱悦直接向上飞起来，然后双手像是吸盘一样紧紧的吸附在天花板上，我一直仰头看，仰的脖子都疼了，我低头揉脖子，菱悦却突然激动的叫一声找到了。

    “真的吗？”我也是惊喜的问，就差高兴的跳起来了。

    说话间菱悦已经用力的将上面的盖子推开，一道不是很亮的光照射下来，却让我激动的不行，对于我来说，这么久不见亮光，实在是太痛苦了。

    “菱悦，快点带我上去！”我高兴的轻跳着说。

    菱悦“嗖”的一下到我身边拖着我的手臂就往上飞，只是瞬间我就被她带了出去，出去之后我才看到这还是一个空间，不过不再是到处漆黑了，而是和外面一样灰蒙蒙的。

    我们出来之后小木牌上的亮点就不是很明显了，不过还是可以看到，它继续往前移动，我和菱悦就跟着走，之后我们又穿过两个一百平的房间之后就没路了，而小木牌上的亮点也消失不见，地图也随之消失。

    “这是怎么回事？”我晃了晃小木牌，却依然没有反应，“该不会是没电了吧？”

    菱悦“噗嗤”一声笑了：“这是木牌哪里有充电或者装电池的地方，而且这块木牌是认主人的，它既然带着你避开那么多危险还找到我，那就证明它已经认你做主人了，所以，这就是你到这里来的目的地。”

    “目的地？”我瞪大眼睛不可思议问，这都没路了，也没有我想见的人，怎么就到目的地了呢？

    “你来这里究竟是为了什么？”菱悦皱眉看着我问。

    我叹口气，把事情原原本本的都告诉菱悦，她越听眉头皱的越紧，等我说完之后，她所有所思的点点头：“冥界会乱这个冥王早就猜到了，而且她也预料到会有今天，早就做好准备了，不过冥王究竟做了什么准备，只有她自己知道。”

    我更加惊讶了，看来冥王很厉害啊，一千年后的事情都能预料到，我不由的咽了咽口水：“那现在怎么办呢？酆都大帝并不在这里！”

    现在这种情况让我感觉自己好像被耍了，酆都大帝根本就没在这，我有些气馁，但是并不打算放弃。

    菱悦看着我说道：“你一点记忆都没有吗？”

    我摇头：“我所丢失的魂魄还没有找齐，记忆并不完整，千年前的事更是一点记忆都没有，不然也不会这么麻烦了。”

    菱悦捏着下巴看着我，然后打了个响指说道：“我告诉你件事，可能对你恢复记忆有帮助，过来！”

    我有些不相信，但还是把耳朵凑到菱悦嘴边，她小声的说了一句话，我惊喜的问：“真的吗？”

    菱悦重重的点头：“真的，不过我们现在要先能清楚酆都大帝要来的事究竟是不是真的，酆都大帝只是管理酆都，而冥王要掌管整个冥界，但是不管是实力还是地位上，酆都大帝都要更高一点，一个阎罗的诞辰，他又怎么可能真的出现。”

    我想了想觉得菱悦说的有道理，就说道：“所以我来这里是被骗了？”

    菱悦笑了下说道：“就算是被骗，也是被冥王骗了。”