    杨传这一身死，其一缕气机便消失于天地之间，蒋参在察觉到之后，心下重重一沉，知是大势已去，可他为人强硬，并不开口求饶，决意死战到底。［? 八?一（{中文［网＜〔  Ｗ]Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就是这个时候，他心下蓦然生出一股古怪感觉，冥冥中有一个声音，在催促他快些回积气宫中，并且还告知他，且只要得亿万徒众承认为宫主，便能承接法宝历代宫主所传至宝。

    可他此刻正遭受九洲众真围攻，纵然知道了这一事，也却无论如何也是无法做到了。

    而且这法宝之所以选择他，那只是因为此刻他最适合继任宫主之位，便是死在此处，只要积气宫不亡，那宝物自会去选择下一个合适之人为主人。

    “罢了，有秘星在，还有那些遮掩身份秘密暗藏起来的弟子，就算留在外间的宫中弟子全数死绝，我积气宫传承也不会因此断绝，道时此宝当还寻得寄托之人。“”

    转念到这里，他不再去多想，将自己凡心斩却，尽全力与九洲修士拼杀起来，只是双方实力差距巨大，结局早已注定，七日之后，他气机便就沉寂下去，最后消散不见。

    九洲诸真各是把法宝一收，将自身法力灵机缓缓平复了下去。

    随着积气宫这最后一个帝君被杀灭，钧尘界玉梁教、积气宫这两大势力已无力再与山海界争锋，虽说余下几名帝君，但已不成气候。

    到了今番地步，九洲修士先前定下的掌制钧尘界，并将之納为下界的策略已然成功了大半。

    下来就是设法探查那真阳大妖之动向，待有结论之后，再调遣界内一众修士过来征伐此地，彻底将此界占住。

    秦掌门与岳轩霄商议片刻，便把众真唤了过来讨论后续事宜。

    待商量完毕，秦掌门一摆拂尘，积气宫天域图浮现而出，其中光芒耀目之地，皆为紫清灵机之所在，他道：“诸位真人可先去此些地界恢复法力，待来日再议归去之期。”

    紫请灵机虽是有数，可以此界之底蕴，便是九洲修士全力以赴，数万载之内也无法取尽，若到那时还无人能与那真阳大妖对抗，恐怕也只能是忍痛舍弃了，在不确定结果之前，此刻能取多少便是多少了。

    众真对两位掌门打个稽，便各自散去，他们彼此有神意相传，哪怕有什么事也可立刻赶来。

    张衍则是单独行到一旁，请了司马权过来，道：“司马真人，现下还要劳烦你一事，你先前曾言饶季枫有归顺我九洲之意，今可设法说服此人，其若愿归顺，可带他来见我，如其犹豫不绝，可由得他去。”

    司马权道：“在下也正有此意，稍候便去做此事。”

    张衍道：“还有一事，眼下我九洲弟子未到，你需调遣心腹之人，扼守住各处阵道，若不得我辈谕令，任何人都不得通行往来。”

    司马权想了一想，道：“在下手中之人虽多，但此事却不太容易。”

    寻常弟子不难阻住，他担心的是那些真君，其等若要硬闯，那非得有同辈修士上前抵挡不住，如给他足够时间，可以一个个以魔气侵染，但要一下看住那么多处阵道，也是有心无力。

    张衍笑道：“却不会叫真人为难。”他把手一张，缕缕灵光飞射，霎时便有百余张符箓逐次飞出，列于天中，他道：“司马真人可着人将这些法符摆在阵道之上，此辈便再难穿渡。”

    司马权喜道：“如有真人赐符，那当可无碍了。”

    他伸手一拿，将所有法符收起。

    见张衍已无什么要交代的了，便告辞离去，随后放出一驾法舟，往最近一处阵道赶去。

    按原本打算，他准备直接传信四方，令各处分身势力前去看守阵道，可既然收得这些法符，那却需亲自走一趟了。

    行出数日后，他忽觉有股熟悉气机过来，心下一动，转去一个方向，远远见得一颗陨星之上站着一个黑白袍，相貌清俊的年轻道人。

    他立刻自法舟出来，飘身迎上前去，稽道：“原来是薛掌门，可是有什么事要司马去做么？”

    薛定缘道：“是有事要问一问司马道友。”

    司马权道：“真人请言。”

    薛定缘道：“听你所言，那公氏二兄弟还是活着？”

    司马权道：“是，饶散人虽将他们二人囚禁起来，但未曾杀死，并承诺百年之后，会将这二人放了出来。”

    薛定缘语含深意道：“此辈与山海界公氏大有渊源，虽是早已断绝了往来，可若两方再得联系，对我九洲而言，却未必是一件好事。”

    司马权目光闪烁了一下，道：“司马明白薛掌门的意思了，只是司马却有一问，这二人功法特殊，未必需用紫清灵机修行，为何不让其等订立法契，为我所用呢？”

    薛定缘摇头道：“这二人确有一些价值，不过以此两人在玉梁教中的所作所为来看，其等便肯投顺了过来，也只是暂且屈从我辈而已，心中定然仍是不逊，再兼此辈有无数族人在山海界，便眼下无事，将来也是会出得变故的。”

    目前山海界中九洲各派无疑是最大势力，东荒诸国名义上是友盟，可因无有与凡蜕修士相比拟的战力，无疑是屈居下位的，这等情形，除非其国中多得一二紫阳境方可能稍稍扭转。，

    若紫阳玄士是东荒百国中人倒也罢了，至少承过九洲之情，又有联手对敌之谊，可公氏兄弟便就不同了，这二人刻薄寡恩，偏又境界高深，还不知能活多少寿数，若放任不理，百千年后，定可在东荒百国之中造成极大影响，便面不说什么，只要背后做一些小动作，使得东荒诸国子民敌视九洲，也并不是不可能之事。

    九洲各派是要掌制一个可以听凭使唤的下界，而不是要给自己找一个对手回来。

    司马权也是想明白了其中关窍，薛定缘找他单独说此事，这显然是九洲众真不想自己动手，而是要驱使饶、贝二人去做此事，他道：“请薛真人回复诸位真人，司马知晓该如何做了。”

    薛定缘点了点头，又从袖中拿出来一枚玉简，道：“此中有不少前人遗笔书录，是临行之前宇文掌门托我转交给道友的，或对道友修行有所帮助。”

    司马权心下一动，郑重接过，打个道躬，道：“还请薛真人代在下谢过宇文掌门。”

    然而待他直起身来之后，却是现薛定缘已然不见，而自己仍是好端端在法舟之中，以他之能，竟然也分不清楚方才究竟真的遇上了薛定缘，还是此前对方在自己身上种下蜃气。

    他摇了摇头，这等凡蜕修士的手段也无从去窥测，除非有朝一日能修成玄阴天魔，才可能真正明了其中玄妙，当下起法力一转，驱逐催动法舟前行。

    大约四十日后，他渡过阵道，来至原来玉梁教辖界，到了这里，便立刻将消息通过诸多分身及灵讯配合传递了出去。

    虚天深处，司马权一具分身正随一枚星石飘渡，忽然间神色一变，便一转身，往近处一个玉壶投去，只一晃眼，整个人便就没入其中不见。

    未过多久，司马权所化身的全瞑道人身躯一震，从深层定坐之中醒了过来，心下忖道：“杨传已死，积气宫其余三位帝君俱亡，说服饶散人不是什么难事，不过要求除去这二人，却是有些难了。”

    先不说饶散人本身就是守信之人，而且修为到了一定层次，对承诺之言极其看重，说只囚禁二人百载，那便绝不会做出那等反悔之举。

    “此事饶散人做不成，但贝向童却可以做成。”

    思虑之后，他没有耽搁，出得洞府，乘起一道乌光，瞬息掠过平原山川，往界中一处高峰行去。

    九洲修士侵入界中后，贝向童怕波及自身，不敢在外驻留，也是一样躲入了玉壶小界之中，他与饶散人乃是正经签契之人，却不用担心会彼此谋害，而饶散人也是大方，将自己原来修行之地让了出来，供给其做洞府。

    司马权修行之地本来就与这处不远，不过半个时辰，就来至峰上，他落下身来，在洞府门前打个稽，道：“安帝可在？全瞑前来拜访。”

    过有片刻，那洞府石门一开，里间有声音传来道：“全瞑道友可进来说话。”

    司马权把袍服一理，步入其内，他对这处洞府很是熟悉，三转两转就来至正殿，见一名蓝袍道人坐在高处，便稽道：“见过安帝。”

    贝向童知眼前这人是饶散人最为倚重的心腹，故也很是和气，请了他坐下，才道：“全瞑道友来此，可是饶道友那处有什么事么？”

    司马权呵呵一笑，道：“这次来寻安帝，非是为散人之事，而是在下受了他人嘱托而来？”

    贝向童有些意外，看了看司马权，随即神情认真起来，眼神深处多了一丝慎重，道：“却不知是何人？”

    司马权呵呵一笑，他起得来，再是一个稽，道：“九洲冥泉宗修士司马权，见过玉梁教贝上真。”

    ………

    ………(未完待续。)