    在众多武院弟子面前的，却是几位宗师境界的高手。

    其中之一便是武院皓日楼，那位新晋宗师荣无尘。

    一位身穿铠甲，全身沐血的男子，站在众宗师中间，指着一张特质巨大地图，道：

    “妖王已败，这些残余妖兽数量虽多，但是实力有限，少有敢直接攻击人类城池的。按照它们的行动路线，这些妖兽大半已然藏身栖云山中。你们的任务，便是从虚舟镇出发，一点点往西推进，朝栖云山推进，绞杀妖兽！”

    “当然，千万不可冒进，不能脱节，这些妖兽当中也存在七重以上的大妖首领，若是孤注一掷，反扑的话，光凭我们某一方力量也很能抵挡……听明白了吗？！”

    众弟子纷纷应道：“听明白了！”

    “好！出发！”

    与此同时。

    边关数十边城、据点，也都汇集了全郡大量武者，行动起来，开始围绕着栖云山一定范围的方位，逐步向内，围剿这些侵入大乾国境的妖兽。

    其实大乾国内本身野外当中，便藏有妖兽的，只不过数量有限，构不成威胁。

    西荒的妖兽却完全不同，是有组织有谋划地侵略，危险程度高许多，自然要完全剿灭。

    ……

    这些时日，陈凡见了太多死伤，见了太多流血、死亡。

    一切苦恼，全都化为了对妖兽的杀意！

    此时妖兽藏匿野外，没有妖王统领，主动权完全在人类一方。

    陈凡等武院弟子，按照划分好的路线，一步步向前，慢慢推进，不断绞杀着沿途妖兽！

    不同弟子分别负责不同方位的推进，而陈凡虽然没有再次参加万象虚境的考核，万象虚境的排名不升反降，但是几乎已经成了七重以下，最强的那一小撮人，杀妖速度快得惊人！

    此时还是外围，妖兽多是三四重实力。

    陈凡也始终有着明确的自我认知，知道妖兽群体中有着强大个体，半点不肯冒进。

    绝对不深入战线，解决了自己的任务之后，就慢慢清理外围漏网之鱼，或者援助其他方向的弟子！

    而各弟子整体推进一定距离，便会设立小据点，修整过后，继续向前推进。

    整个虚舟镇辐射出来五六个小据点。

    而陈凡所在的小据点，最强一位武者，便是前几个月华清池，才突破宗师的那位师兄荣无尘。

    突破前，其便是明月楼排在前几的天才。虽然才突破了宗师，但是他的实力也能对付一些同级妖兽。

    虽然不比陈凡之前遇到的林天都，但实力也是相当强大。

    在同一时间，边关各大城镇也即是在做着同样的事情。

    而随着时间过去，各方据点绞杀妖兽的队伍，也是逐渐地来到了栖云山下。

    栖云山脚的平原之上，陈凡清扫干净自己战线上的妖兽。

    正在琢磨一招新创的群攻剑法，陡然看到北方天边一阵蓝色烟雾升腾起来。

    “是求援的信号！”

    剿妖的武者随身带着，靠真元便可发出的信号弹，一共分为四种颜色。

    蓝色求援，危险程度最低，黄色警告，意味着会出现六重妖兽，有一定的危险，红色则是代表出现七重以上妖兽，或者极度危险的情况。

    还有一种绿色，代表危险解除，可以不必来了。

    这几天时间，陈凡已经不是头一次见到求援信号了，蓝色、黄色见了几次，红色一次都没见过。

    看到蓝色信号弹，他也没当回事，立即行动起来。

    平原之上地形平坦，遮蔽的树木并不算多，陈凡合一境身法，即使没有浪费真元使用雷闪、雷瞬，速度也是快的惊人。

    他远远便看到，远处足有数头妖兽正在与几个弟子厮杀，妖兽当中几个高大狼妖都接近一丈之高，威势凶猛，起码是五重妖兽！

    只不过在武院弟子的攻击下，也是身上带伤，鲜血狂流。

    陈凡身化电光，瞬间而至，手中黑剑横扫而出。

    那几头众弟子鏖战的五重妖兽，被陈凡犀利剑光命中，一头接着一头死去。

    这些时日，陈凡杀的妖兽多了，对这些家伙的理解也更深。

    通常妖兽的等级，是可以根据体型来划分的。

    比如狼妖，能到达一丈左右，差不多比一层楼要高一点的，就差不多是六重以上的妖兽了。

    而直立的妖兽，如熊妖、猿妖则会高出更多，甚至可能接近两丈。

    七重以上的妖兽，普遍三、四丈往上。

    当然，体型并不能作为直接判别妖兽等级的标准，是有许多特殊例外的，同等级不同类型妖兽体型的差异也会大的可怕，也有一些比较特殊的妖兽，身体很小。

    甚至一些妖兽拥有特别天赋，可以改变体型的。

    但是，陈凡却清楚一点，厉害的妖兽不一定体型大，但是体型大的妖兽绝对厉害！

    五重以上妖兽一死，剩余的几头小妖，很快被几人分杀干掉了！

    “多谢你了，陈凡师弟！”

    这几人松了口气，有认得陈凡的，立刻出来致谢。

    陈凡抱拳：“客气！”

    对陈凡而言，这些时日绞杀妖兽，比前几天解决异妖威胁要轻松多了。

    彼时他还能遇到不少六重以上的妖物，甚至遇到七重妖物。而那种情况都没有逼出他使用符宝，此时更是游刃有余。

    这几人受伤不浅，陈凡已经结束了当日任务，干脆与这些人同行，送他们返回据点。

    穿过平原，更北方便是清灵江畔，湍急的江水之声远远便能听到。

    而在江畔不远，孤零零竖立着一个高大铜像。

    这铜像起码有十丈高，却是一个男子高举手中之剑，直刺苍穹。

    恢弘大气，似乎是某位清河郡有名的强大武者。

    陈凡顿住，目光在铜像上扫过，多看了几眼，又看向远处江水滔滔响起的位置：

    “这里距离清灵江这么近，你们说……那些妖兽会不会通过清灵江隐匿，绕到我们背后？”

    有弟子笑着回应道：

    “陈凡师弟，你完全可以放心，西荒来的妖兽多半藏身栖云山脉之中，清灵江一路下去皆是平原，妖兽想要入江，得先下山，栖云山此刻周边山脚全是我们人类武者，妖兽敢出来就是找死。”

    “更何况，陆地妖兽进入水中战力大打折扣，水流也是向西荒之外流去，他们入水……只会成为我们的靶子。”

    陈凡微微点头。

    自己都能想到的事情，自然早有上层想过相关的问题，也会有对应的决策。

    不过，妖兽达到六重之后，智慧便不下于人。

    七重以上的妖兽也会拥有各种莫测的能力。

    虽然这几天绞杀妖兽还算比较轻松，可是陈凡却是半点也不敢大意。

    他也注意到，这些时日，据点当中的伤者数量在不断增加。

    陈凡心里明白，自己等人已经接近栖云山，是妖兽大量潜藏的区域，再往后也会遇到更多更强大的妖兽。

    而马上就是梅雨季节，绞杀妖兽的困难程度，也会陡增。

