    李纨笑道：“我能懂什么？不过是帮倒忙罢了。”

    贾瑞道：“大嫂子虽然平时不爱说不爱管，其实心里头都有数着呢，三妹妹难得要做些事来，你这当大嫂子的不帮衬着还能指望谁呢？”

    李纨便不再言语了。

    探春就打开了话匣子，同李纨细细说了起来，乃至哪个婆子合适管哪一块地方，大致能出多少息。

    听着二人为了十两八两的银子在那里聊得热闹贾瑞悄悄打了个哈欠，看着一旁的贾兰也百无聊赖拉起贾兰的手说道：“大嫂子，三妹妹，你们聊吧，我带贾兰玩儿去了。”

    贾兰还不肯去，可怜巴巴的看着李纨。

    李纨便笑着点了点头道：“去吧，听叔叔的话，不许淘气！”

    贾兰这才答应一声去了。

    走了两步贾瑞小声问道：“怎么，你娘不让你和叔叔玩儿了？”

    贾兰回头看了一眼李纨没往这边看才小声说道：“上回叔叔教我爬树，我娘回家后骂了我一顿……”

    贾瑞一阵无语，遂笑道：“罢了，那咱们今天去掏促织（蛐蛐）好不好？”

    贾兰忙点头道：“好好！”

    这边李纨同探春说着如何改革大观园，眼神却是不时看向不远处叔侄二人。

    只见贾瑞带着贾兰手脚并用狗一样的在地上东奔西走不知在忙活什么。

    看看天色将晚，李纨便让丫鬟素云去要几个菜，要留贾瑞探春两个吃饭。探春正在兴头上便答应了。

    一时饭菜端上来，李纨叫贾瑞贾兰过来，见叔侄二人手脸上都是土也哭笑不得。

    “还不快去洗洗手脸！”

    贾兰答应一声去了。

    贾瑞却往桌上瞟了一眼道：“怎么没有酒？”

    李纨也才发现是少了酒，因笑道：“我这屋子里平日也没人吃酒，就忘了预备了。二爷要吃什么酒？我让她们往厨房里要去。”

    贾瑞说道：“罢了，大嫂子还是让人去我那里拿吧。我那还有葡萄酒呢，正合适你们吃。多拿过来几瓶子。”

    李纨只得打发丫鬟去取了，果然不一时回来带着几瓶酒：“瑞二爷，茜雪姑娘说你爱喝白兰地，也让我拿了一瓶过来。”

    探春听了便将白兰地接过来看了一回说道：“这就是琏二嫂子的酒庄子出的那个进贡给宫里的洋酒吗？”

    贾瑞笑道：“正是这个，不过现在也都知道是哪儿出的了。”

    探春道：“我还真没吃过这个呢，今天沾光我也尝尝？”

    贾瑞听了假装吃惊道：“怎么，你竟没吃过？这你可得去找凤姐了，她也忒小气了些。”

    探春笑道：“也不是这个话，不过是说这酒太烈了不给我们吃，葡萄酒倒是有的。二哥哥，你就让我尝尝吧！”

    贾瑞笑道：“果然是太烈了些。想尝就尝，不过吃醉了难受可别怨我！”

    说着将酒开了给三人都倒了一杯。

    李纨本不想要，见贾瑞给自己倒了也不好推辞。

    贾瑞又看向贾兰笑道：“兰儿也想尝尝？”

    李纨忙说道：“他小孩子家家，叔叔可不敢给他吃这个。”

    贾瑞便用筷子沾了一滴酒：“张嘴。”

    贾兰果然张嘴接了，舔了一口便做了个鬼脸道：“好辣！一点都不好喝！”

    众人都笑了。

    贾瑞便开了一瓶葡萄酒给他倒上了：“你还小呢，不过看在你读书用功的份上，给你吃杯这个。”

    贾兰便能可怜巴巴的看向李纨。

    不等李纨说话贾瑞便说道：“不用看你娘，她自然会同意的。是不是大嫂子？”

    李纨只能笑道：“罢哟，只吃这一杯。回头看吃醉了头疼！”

    贾兰便欢喜着点头答应。

    贾瑞又看向李纨的丫鬟素云和和炒豆儿笑问道：“你们两个吃什么酒？”

    素云忙摆手道：“二爷说笑了，哪儿有我们吃的份儿？”

    李纨知道贾瑞是有个毛病，吃饭喝酒的时候不耐烦边上有人站着，就说道：“你们两个也去吃饭吧，这里不用伺候。等有事了自然叫你们来。”

    二人答应着出去了。

    贾瑞才端起杯子来说道：“兰哥儿，来敬你二叔一杯！”

    贾兰忙站起身来双手端着杯子恭恭敬敬的就要同贾瑞碰杯。

    贾瑞却一躲，将贾兰的手往下压了压说道：“你是小辈，敬酒的时候杯子要比我的低，记住了？这是规矩！”

    “记住了！”贾兰忙把杯子放低了。

    贾瑞这才同他碰了一下说道：“兰儿好学是好的，只是也不能光读书，人情世故也要学，乃至酒桌上的规矩，将来都是用得上的！不能只做个书呆子，像你爷……咳咳……这种学问本该你爷爷教你，可他老人家没空，我这个当叔叔的就代劳了。”

    贾瑞本想拿贾政当个书呆子的反面教材，想想不太合适。

    一时间觥筹交错，探春仍是谈得起劲。不觉间一瓶白兰地已经空了。

    探春和李纨的脸上都浮现出一抹红晕。

    贾瑞笑道：“想不到大嫂子也好酒量呢，我倒是头一回见你吃这么多酒。”

    探春笑道：“大嫂子只是不喝罢了，若认真喝，不比琏二嫂子酒量差呢。”

    说着便又拿起一瓶红酒来给李纨倒上了。

    李纨忙拦着：“可不敢再吃了，这酒烈得很，只怕要头昏。”

    探春道：“怎么，二哥哥给倒的酒大嫂子就吃了，我这小姑子倒酒大嫂子要拦着？”

    贾瑞也跟着敲锣边：“就是，这葡萄酒没什么度数，比黄酒还温和呢，果汁儿似的！”

    李纨白了贾瑞一眼笑道：“你少来唬我！当我没吃过么？这葡萄酒后劲儿也不小呢！”

    最终还是拗不过二人，被倒了一杯。

    许是方才的白兰地太烈了些，这会儿再喝起葡萄酒来果然似乎没有什么酒味儿了，而是酸甜爽口。

    贾兰到底是个孩子，饭前同贾瑞疯玩了一回就有些累了，又是头一次喝酒，不一会儿就困得眼皮子打架了。

    李纨只得叫来素云，让扶着贾兰先回屋睡下了。

    三人又吃了一瓶半的红酒都已有了几分醉意。

    探春便也籍口要回去把今日同李纨说的话整理整理也溜了。

    屋里便只剩下了李纨贾瑞两个。

    “大嫂子，这酒……咱们还吃不吃了？”

    不知后事如何，且听下回分解。

