
　　什么行业都有忌讳，我扔了冥契还想洗洗手，可惜没水。

　　这东西，相当于活人和阴曹地府签订的买房合同，也可以理解成阴宅文书。

　　我记得，河北博物馆的文史馆就有一大堆这类东西，那个是用毛笔蘸朱砂写的，下半部分就是我刚看到的那样式，上半部分看不清的字迹，应该是“阎王告地书。”

　　我掏出打火机把这东西点了，晦气。

　　火光燃烧，老张一脸可惜，他眼里只看到了钱。

　　“走啊，别看了，发什么呆？”

　　老张回过神来，忙把铁锤递给我。

　　墓葬封门不是一块儿整木，是由六条方木排列而成，我用凿子锤子砸开中间一条方木，然后探头向里看。

　　主墓室很黑，伴随手电光一寸寸蔓延驱散开黑暗，大致看清了墓室情况。

　　安葬墓主人的主墓室，面积30平左右，上方是青砖砌成的宝顶，砖缝之间长了一层干黄的青苔，长过青苔，就证明以前墓里进过水。

　　再说了，这可是庄稼地，村民可能还会浇水。

　　我举着手电慢慢向左移动，最终，手电光束定格在了一排棺材上。

　　有五具古代棺材，大头冲西，并排放在墙角，其中四具变形严重，整个扁了，最角落那具棺材看着完好，但同样灰尘满布。

　　我心想，“这里.....难道是古代某个有钱人的家族墓葬？”

　　“五棺一室”这种情况不是没有，但在川藏地区很罕见。

　　我拍拍老张肩膀，又指了指墓顶。

　　老张明白我意思，他强压激动的心情，快步跑到墓道尽头，抬头对着盗洞学了声狗叫。

　　“汪。”

　　很快，作为回应，洞口上方传来两声猫叫。

　　“喵，喵。”

　　猫叫是他老婆学的，意思是周围安全，没有情况。

　　“走，拿上布袋，准备开棺。”

　　先把包扔进去，然后人钻进去，我站稳后，正准备拉开包，眼角余光忽然看到背后亮起了黄光。

　　“你干什么？”

　　只见老张从怀里掏出来一根白蜡烛点上了，他把蜡烛立在墓室墙角，开口说：“我以前听人讲过，这是摸金校尉的规矩，我们要守规矩啊。”

　　我懒得管他，点就点吧，当照个明。

　　推开棺材盖儿，我和老张同时向里打量。

　　里头半棺黑泥，而且有种，奇怪难闻的腐酸味。

　　这种特殊味道我们叫“棺味儿”，我深吸一口，脸上露出一丝笑容，就是这个味儿.....比女孩子身上的味道还好闻。

　　看我一脸陶醉，老张问：“咋了兄弟？”

　　我说你不懂。

　　有这种味道，证明这墓从当初下，葬到现在没打开过，而且，棺材中见到的“黑泥”也是好东西，都是死人生前穿的各种衣服，丝绸，寿被等有机物丝织品腐烂形成的。

　　如果打开棺材没这种黑泥，一般两种情况。

　　墓主太穷穿不起，再就是被盗过。

　　“来老张，撑口袋。”23sk.Com

　　“我天，这是啥！人大腿？”

　　看我从泥里掏出件东西，老乡顿时惊饭。

　　“什么妈的人大腿，这是个瓶子，辽金时期的象腿瓶，也称为鸡腿瓶。”

　　“我没见过啊，这能值多少钱？”老张忙趁开口袋。

　　我没回话，手在黑泥里乱掏，很快摸到了头骨。

　　双手捧着端出来，我让老张在地上铺块儿布，小心把人头骨放了上去。

　　拿人钱花，你不能手扣着两窟窿眼儿拿出来，这是素质问题。

　　“你看什么？”老张问。

　　我皱眉说：“是个女的，以前死的时候20岁左右，不超过23岁。”

　　“这你都能看出来？”

　　墙角立点蜡烛还在燃烧，火苗映照，头骨的两个眼眶看起来有些阴森。

　　“你看她牙齿，这是恒牙，换了恒牙说明她度过了青春期，这一排是第三臼齿，臼齿洁白，牙冠磨损轻微，如果过了三十岁，不管刷不刷牙，这里都会变黄。”

　　“还有，你看她头骨这里，是不是有条缝？”

　　老张点头：“是啊，怎么会有条缝？难道是被人砸死的？”

　　“不是，你也有，咱们都有。”

　　“这叫矢状缝，从21岁左右开始，到35岁基本就愈合了，她这里，能明显看出来是刚刚开始愈合。”

　　“你在看眼眶这里，这里是冠状缝，如果这里全长上了，这个人年龄最起码要超过六十岁，所以说很年轻。”

　　“那兄弟，你能看出来她是怎么死的？”

　　我摇头说不知道，看不出来。

　　又按顺序打开棺材，应该是古代四个女的，一个男的，葬在了这里。

　　从摆放位置看，女的应该是从棺，男的是主棺，男棺没扁，从外表就能看出，男棺用的楠木料极厚，足有十多公分厚。

　　我在女棺中找到四个象腿瓶，一个棺材一个，应该是她们死前右手搂着象腿瓶。

　　此外，还零零碎碎找到一些金银器，主要是两条素面儿金手镯，和六个喝酒用的银质小酒杯。

　　保存这么好，没大货，我有些失望，当下把目标放在了最右侧的主棺上。

　　主棺墓主人的头骨大半埋在黑泥中，我刚伸手准备清理。

　　忽然，墙角立的蜡烛，噗的灭了。

　　墓室完全封闭，我没感觉有风，怎么蜡烛突然灭了？

　　老张咽了口吐沫，问我：“兄弟，是不是有看不见的东西？”

　　我说：“有，就在你身后，四个穿着古装的女的，一脸惨白，正手拉手盯着你看。”

　　老张额头冒汗，能明显看到，他小腿肚子开始打哆嗦。

　　他这个就叫“有心没胆儿”，刚才还牛哄哄说发要大财，现在却自己害怕了。

　　老张慢慢转头，猛的打开手电！

　　“呵.....没有，哪有四个女的手拉手，兄弟你吓唬我是吧。”

　　“别在那儿杵着自己吓自己了，过来。”

　　“把头拿出来。”我吩咐他干活。

　　老张很紧张，他双手刚把头骨捧起来，突然吃痛喊道：“卧槽！什么东西扎到我了！”

　　“这......这是什么？”

　　我一看，死在人头骨后头，也就是后脑勺那里，长了一大片“白水晶”似的东西。

　　在手电照亮下晶莹剔透，要不是老张拿起来我都看不到。

　　“妈的！疼死了，你看我手都流血了！”他抱怨我让他拿了。

　　这么硬，竟然把老张手指割破了。

　　是水晶？

　　不是吧？水晶怎么会长在死人头骨上？

　　我用刀在后脑勺位置刮了刮，刮不动，这些像水晶的东西，似乎就是从骨头缝里长出来的。

　　我真没见过，我也不是医生，不懂。

　　我不知道这是不是骨刺？要是骨刺就太厉害了，几百年后还能把人手扎破。

　　老张使劲吸手指受伤部位，嘴里骂了两句。

　　再次把注意力放到找陪葬品上。

　　很快有了重大发现。

　　这男的，把好东西都留给自己了。

　　先找到是一个褐釉剔缠枝，番莲纹瓷罐，口用木头封死了。

　　擦擦能看到罐子上有两行字。

　　“青山晨露入口中，琼浆玉液流心田。”

　　我脑海中第一想法是酒瓶子，古代人视死如事生，常会把生前最喜欢的东西带到棺材里。

　　我用力拔下木头塞子一看....

　　不是酒，里头装了十来块儿大银锭！

　　每块足有橘子那么大，这是把酒罐当成存钱罐用了！隐约还看到，都带着古代官银的记重戳记。这么小的瓶口，这些银锭是怎么装进去的？

　　我不动声色，塞上了木头塞。

　　“有什么？”老张好奇问我。

　　“没什么，你不是也看到了，就是酒瓶子，可能原先里头装了酒，早挥发了。”我轻描淡写的说。

　　老张并未多疑，继续在棺材泥里来回翻找。

　　我掏出手机看了看时间，凌晨4点多，马上5点，按照康定这边儿季节看，五点半就会天亮，到时说不定有人早起来田里做农活。

　　毕竟算不上什么大墓，陆陆续续又有了些收获，我们装了两个麻袋，扛着爬上了盗洞。

　　“老婆，没情况吧？”

　　天还没亮，老张满身是土爬上来，扭头看了看周围问。

　　昼夜温差大，老张老婆嘴唇冻的发紫，她说：“没有！我守了一夜，连个鬼影子都没看到，你们弄完了没有？”

　　“完了，你看我这一袋子，装的满满的，都是古董。”

　　我说：“别聊了，天马上亮，来不及把土回填了，土盖一下，然后拿木头板子把盗洞挡住，这里白天不来人吧？这谁的地？”

　　“放心吧，”老张老婆说：“这时候地里没活儿，根本没人跑来看。”

　　我点头说那就好。

　　酒罐子在我麻袋里，别说他老婆，老张都不知道罐子里有成块儿的古代官银。

　　为什么我不吭声？

　　因为我想黑了，就这么简单。

　　我知道，如果老张先看到，他肯定也会这么干。

　　拖过来事先准备好的木板，老张又伸手拿铁锹。

　　他老婆也在帮忙。

　　突然！老张高高举起铁锹，砰的一下！拍在了他老婆脑袋上！

　　那血直接喷出来了！溅了他一脸。

　　老张一脚把人蹬到盗洞里，转身用力盖上了木头板，死死压住！

　　他不断喘着粗气，回头看了我一眼。

　　“兄....兄弟，你就当什么都没看到，有人要问，就说，就说我老婆回娘家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第10章 摸金免费阅读。https://xs.23sk.com 