
　　超出一百亩地之余，十亩地一万块钱，不足十万亩的四舍五入，方卓伟合计了一下，这一百六十五亩的山头他差不多要花十万块钱，这个价钱比他当初预想的要多一些，不过也在他可以承担的范围内。

　　这次回家，方卓伟把自己所有的钱都带了回来，这几年豁着身体满打满算总共挣了有小三十万，不算多也不算少，比上不足比下有余，买山的钱多少还是能拿得出来。

　　买山的主意早就已经打定，所以并没有纠结太长时间，直接就拿钱签了合同。

　　一切忙完之后，已经是正午时分。

　　摸了摸咕咕直响的肚子，方卓伟顺手煮了些面条，又做了一个西红柿鸡蛋面，吃了个差不多八分饱后便将手中的碗筷放下了。

　　胰腺和肠胃相联，哪怕是胃口好也不能多吃，否则一时痛快，事后了就要难受半天了。

　　吃饱喝足，方卓伟直接来到了鱼缸旁。

　　虽说现实世界不过才将近一上午的功夫，但放在鱼缸世界里，可是已经足足过去了好几万年的时间。

　　“才这么会儿不见，这群小家伙居然都已经造出城堡之类的建筑了！！！”

　　透过玻璃，方卓伟目光看向黑土大陆上的古猿一族，不由的有些惊讶。

　　目光所及之处，在一些相对较为平坦的地块上。

　　不知何时，居然耸立上一座座的椭圆形建筑物。

　　这些椭圆形建筑物的造型有些类似于城堡，这些城堡由黑土建筑而成，于微光下通体乌黑发亮。

　　虽然造型很是简陋，远远赶不上后世宫殿城堡的精美，但以当下古猿的生产力而言，这些建筑物绝对已经称得上是先进。

　　这些城堡横贯于黑土大陆之上，密密麻麻，有几分城邦国家的雏形。

　　最让方卓伟惊讶的是，这群古猿居然已经发展到了部落时代。

　　它们将建造的城堡连在一起，接连成片，于燕山的山脚下建立了偌大的统一古猿部落，命名为土。

　　统一的社会整体使得古猿一族享受了一段长达万年的和平发展时期。

　　最直接的。

　　经过这万年的发展，太古猿的数量直接达到了恐怖三十万大关。

　　“不过，食物好像不多了！”

　　黑土大陆上除了黑土，无法食用的苔藓，就是方卓伟当时撒下的大米沫。

　　大米沫是古猿一族唯一的食物来源，不过经过这么多年的消耗，已然所剩无几。

　　“古猿一族最艰难的时期已经过去，接下来肯定不能再撒大米沫之类的现成食物，正好我刚买了一些种子回来，不如就撒那个。”

　　“既能让古猿一族养成自己动手，丰衣足食的好习惯，又能提供源源不断的食物，一举两得。”

　　主意落定。

　　方卓伟直接转身出去拿种子。

　　就在他拿种子的这段时间，一场前所未有的饥荒袭来，席卷了古猿一族。

　　古猿文明第三万三千年。

　　预留下的大米粉末被彻底消耗一空，一直醉生梦死，整天脑袋里除了吃就是睡的古猿一族首次迎来了食物危机。

　　可怜这些从骨子里面便浸透了享乐主义的家伙根本就没有任何能力应对这场空前绝后的食物危机。

　　无数的古猿在这场浩大的饥荒中被饿死，原本金鼓喧阗，红翡翠舞的城市彻底化作了一片尸横遍野的修罗地狱。

　　绝望的气息于城市中肆虐，恐慌在沸腾，无数的古猿垂死挣扎。

　　这是最绝望的时代，也是最可怕的时代。

　　不过两个月的时间，偌大的古猿一族便直接缩减了将近九成，由原本的三十万变成了孤零零的几万，并且还在剧烈减少中。

　　等到方卓伟拿种子回来的时候，古猿一族仅仅只剩下了区区一万。

　　这一万头古猿与那些纯粹混吃等死的不同，它们从小就有一种危机意识，习惯性的日常都会藏一些食物出来，也正是由于难得的危机意识，它们才得以支撑到现在。M.23sk.com

　　虽然古猿一族损失惨重，但方卓伟倒并没有太过于惋惜。

　　毕竟适者生存。

　　再者。

　　以古猿一族那堪称恐怖的造娃能力来说，别说只是一万头，就是一百头也能短时间就把族群壮大到一个壮观的规模，而且能留下的还都是精英。

　　所以他不怎么担心古猿一族会被团灭。

　　取来种子之后，方卓伟先是将种子放进了黑洞中缩小到合适的尺寸。

　　一切忙完，他这才大手一挥。

　　半空。

　　密密麻麻的种子顿时如同流星一般朝着下方的黑土大陆坠落而去。

　　轰轰轰……

　　轰轰轰……

　　尘土飞扬。

　　震耳欲聋的轰鸣声直接引起了幸存古猿们的注意，吓得它们赶忙四处躲藏了起来。

　　初始的惊恐过后，这些躲藏起来的古猿这才缓缓走了出来。

　　它们三三两两，围在这些种子的旁边，抓耳挠腮，其中一个饿疯了的以为这是食物想要用牙去咬，不过刚一用力，满口的牙齿直接就被崩了下来……

　　有第一个“以身作则”的，这下原本也想上来凑一凑的其他古猿顿时摇着脑袋退到了一边……

　　笑话。

　　它们虽然饿，但还不傻，牙都没了，就是想吃什么也吃不了了。

　　那头被崩掉了牙的是一头小古猿，一身金色毛发，还处在幼年期，顶多也就四五岁的样子，脸上还夹杂着些许的稚嫩，比蝼蚁都要弱小，卑微如灰尘一般，哪怕是拿着放大镜也不一定能看清。

　　但就是这么个小家伙，居然敢不管三七二十一，上去就啃……

　　难能可贵的勇气啊！

　　只是很可惜，对方的牙口明显不咋样嘛。

　　也幸好，这头古猿还没有成年，牙还能再重新长出来，不然之后吃东西都是问题。

　　从始至终，方卓伟都没有显身，更没有向古猿说明这些种子的用途，他就只是单纯的把种子扔下去而已。

　　古猿一族融合的可是金丝猴的细胞，金丝猴那是什么？那可是一种智商程度很高的猴中贵族。

　　尤其是在和孢子融合之后又经过数万年的演化进化，连种族文字都创造出来了，智商程度其实已经堪比普通人，完全有能力自己琢磨出这些种子的使用方法。

　　方卓伟居高临下，目光如炬，脸色淡然，静静的观察着下方古猿一族的一举一动。

　　“公，您是咱们这里最博学多识的，您快看看，那个巨兽留下来的究竟是什么东西？”

　　残余的猿群中。

　　一个雌性古猿打破了宁静，率先开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十一章：城堡和没牙的古猿（求月票）免费阅读。https://xs.23sk.com 