    全文字无广告     第四十二章 干涉任务、损友

    ……

    “第七层势力，绿巨人血统，近战！”那邋遢的欧洲人懒洋洋的说道。//www.  // 全文字无广告

    绿巨人血统，可是极其稀少的血统。这种血统的契约者完全依靠强悍至极的**进行战斗，怪不得这个人从外表看上去压根儿没穿什么装备。

    接下来是刑者，他简单道：“第六层实力，我可以为武器附加魔力，此外，我曾和‘瓦尔基里’签过契约！”

    刑者明显没打算隐藏实力，而当他说完，就连头三个资深者都是投过来一丝惊讶的神色，显然，那‘瓦尔基里’非常了不得。

    而林飞只知道，那是北欧神话当中引导英灵的死神，而有的时候，也被称作女神。

    随后，轮到林飞，林飞却是简单道：“第五层实力，盗贼，近战！”

    第五层实力，在这里已经算不上什么了，所以几乎没有人关注林飞。

    “第四层实力，死灵召唤师，掌握高级招魂术！”第六个资深者自我介绍道。

    如此，六个资深者已经介绍完毕，剩下的便是四个新人。他们既然是新人，也便没什么可说的，凡事只能听从资深者的安排。

    “好了，现在的情况大家都知道了，说说任务吧。这一次任务，我们十个人需要对‘魔戒’当中的‘摩瑞亚’、‘艾辛河渡口’、‘圣盔谷之战’、‘艾辛格毁灭之战’，‘刚铎之战’这五个战役进行‘干涉’……各位可能还不知道所谓的‘干涉’的意思，我就来说一下，这是一种让原有的剧情顺利进行的任务方式。打一个比方，如果任务剧情中，一个人要从a地到达b地，这便是一个正常剧情流程，但任务世界会在这个原本顺利的剧情里加入一些额外的困难，如果放任不管，那么，那个人便永远无法从a地到达b地，他可能会被沿途出现的野兽吃掉，也可能半路被突然冒出来的强盗劫杀，这个时候，就需要我们契约者进行‘干涉’了，我们需要发现阻碍剧情人物正常进行剧情的因素，然后将这些因素一一破除掉，例如杀死野兽和强盗，但如果我们找不到那些影响剧情正常进行的因素，而导致无法破除掉这些因素的话，那么剧情无法正常进行，我们的任务，也会失败！”

    最强的那个资深者这么一解释，所有人都是恍然大悟。 全文字无广告

    “看过魔戒电影的话，对于‘摩瑞亚’、‘艾辛河渡口’、‘圣盔谷之战’、‘艾辛格毁灭之战’，‘刚铎之战’应该不会陌生，不过为了保险期间，我还是一一说明一下！”

    “魔戒的主线，是围绕着摧毁索伦制造的至尊王戒而展开的，故事从霍比特人居住地‘夏尔’开始，到精灵要塞‘瑞文戴尔’，在那里按照剧情会出现护戒小队，他们要一路护送掌握魔戒的佛罗多到达末日火山，然后摧毁魔戒。而‘摩瑞亚’便是他们旅途中的一个必经之地。这里位于中土大陆西北，是一个庞大地下城市，包含巨大的坑道网络、屋室、矿坑及大殿。摩瑞亚贯穿迷雾山脉。数千年来一直是矮人都灵后代人民的居住地。但是这里随后发生了很多可怕的事情，沉睡在地底深处的‘炎魔’干掉了当时的矮人国王都灵六世，矮人们之后被迫撤出了这里。当魔戒远征队，也就是而到护戒小队途径这里的时候，遭到大量哥布林和食人妖袭击，及后更遭遇炎魔。剧情人物甘道夫于石桥上单独对抗炎魔，并双双陷入无底深渊，魔戒远征队才得以逃生。这便是原本的剧情，但是既然这一段剧情被列到了‘干涉’任务里，那么就意味着，魔戒远征队会受到额外的危险，而我们，就是要发现这些危险，并且将其消除！”

    众人都是点点头，这个时候，一个新人四下看看，却是道：“莫非，我们此刻所在的地方，就是‘摩瑞亚’？”

    “没错，所以一会儿任务正式开始后，我们就需要搜寻整个‘摩瑞亚’，查找可能存在威胁到‘魔戒远征队’的因素，这个过程，我希望你们所有人都听从我的命令，此外，新人如果要获得强化，这段时间是一个好机会，这里曾经经历过大战，所以遗留了很多废弃的装甲和武器，此外只要凑齐一套血统之章，就可以得到相应的血统，现在，我们开始分队吧！”

    这个资深者有条不紊的指挥道，十个人，最后分成了两个小队，六个资深者平均分开，林飞发现，最强的这个资深者将自己和他分在了一组，此外还包括刑者和两个新人。而另外一队，则是女阴阳师，绿巨人血统拥有者，亡灵召唤师和两个新人。

    分好队后，任务也正式开始了。

    按照计划，两个小队需要分开进行探索，这样可以将搜索范围扩大，但搜索时间却减少了一般。所以离开了这个石室，就分道扬镳。当然在此之前，两个小队都从女阴阳师那里得到了一套改装的‘无线电耳麦’，可以在千米的距离内进行通讯，非常的方便。

    而林飞走了几步，就感觉身后有人递过来一个东西，他手一抓，却发现是一个纸条。一看，身后是那个最强的资深者，此刻这货竟然是偷偷给自己打眼色。

    林飞找了个时间看了看纸条，这纸条就是自己之前给对方递过去的那个，自己之前在上面只写了两个字。

    “是我！”

    而此刻，在下面，已经多了几个字。

    “我知道，找机会单聊！”

    林飞嘴角含笑，心中明悟，却是不动声色。那得瑟的家伙既然这么小心，显然是有他的原因，那么自己配合一下倒也无妨。

    五个人走到一个巨大的石室内，发现里面有不少骸骨，他们便在这里搜寻，残骸身上的破烂装备，有的可以兑换成时间，而有的，还可以使用。

    林飞这个时候找了个机会，是偷偷的走到外面，很快，一个人影也鬼鬼祟祟的跟了出来。

    这人赫然就是那个最强的资深者，此刻这家伙露出一脸欠打的神态，却是盯着林飞，小声道：“林飞？”

    林飞点头，自己和对方见面的时候，自己还没有到达第四层，自然也没有人皮面具这种东西了，而现在，对方显然是认不出自己，所以林飞才会想到用字条，因为，对方最了解的，是自己的字迹。而此刻，对方显然是通过字迹认出自己了。

    见到林飞点头，后者马上便知道，林飞脸上是戴着人皮面具。

    “我靠，我就知道你小子是属王八的，肯定死不了！”这人嘴上骂咧咧说道，只是表情却是相当的高兴。

    “郝贝贝，你丫的就是这么对待朋友的吗？刚刚你搞什么飞机？”林飞此刻似笑非笑，咬牙切齿的道。

    毫无疑问，这个资深者就是郝贝贝。林飞从一开始就认出了对方，所以才会给对方递纸条。

    后者四下看了看，小声道：“滚，老子还没说你呢，你知不知道，你刚刚差一点惹上麻烦！”

    林飞不解，不过等到郝贝贝解释后，却是明白了。

    “那个女阴阳师，我认识她，她是我一个对头的女人，在第九层，我和那个对头势成水火，如果让这个女人知道咱们的关系，肯定会对付你，他们不敢惹我，却肯定会对付你，所以刚才老子是在保护你。你应该庆幸有这么一个朋友，并且这个朋友还能有那么快的反应速度来保护你！”郝贝贝一脸得意之色，显然对他之前见到纸条后，可以瞬间猜出林飞的身份，同时还能做出那种反应自鸣得意。

    林飞则是对此嗤之以鼻，郝贝贝这货绝对属于奇葩中的奇葩，和他在一起，林飞自己也会活泼很多。

    “那女阴阳师既然是你对头的女人，那你杀了她不是更好？”林飞笑道。

    郝贝贝则是做出了一个你不懂的表情，道：“你不知道，那家伙在他女人身上下了诅咒，无论是谁杀了她，都会被那对头知道，因为诅咒会转嫁到杀人者的身上。所以他就能通过诅咒，找到那个契约者，如果我杀了她，到时候，怕会有麻烦！”

    林飞做了一个我懂的表情，道：“你那对头，比你厉害对吧？”

    郝贝贝老脸出奇的红了一红，却是没有否认。随后，他又道：“不过话说回来，这女人可不是什么好东西，岛国人种，在任务里经常残杀新人，如果有机会，我还真想杀了她……”

    说着，他瞅了一眼林飞，道：“要不，你帮老哥干了这女人？”

    林飞大骂一声，后者才打消这个念头，不过林飞告诉他，要除掉对方，也可以借助怪物的手去做。

    “那女人实力不弱，而且很警觉，一般怪物怎么可能是她的对手！”郝贝贝摇摇头道：“总之，这次任务小心为上，你千万别让那婆娘看出破绽来！”

    林飞点头，两人这才互相拍了拍肩膀，相视一笑，一切尽在不言中。

    !@#