    汽车内，林惊鸿满脸笑意，这次来青桔编辑部的收获还是很大的。

    基本上确立了这次小说应该写啥。

    值得一提的是，张城听到中二病时一时还不知道这是个什么东西。

    在林惊鸿彻底演示过一遍邪王真眼后，对方终于懂了。

    并给予了妄想症少男少女的定义。

    对此林惊鸿非常不屑。

    中二病，怎么能叫妄想症呢！

    这是浪漫！

    邪王真眼是最强的！

    正想着，林惊鸿忽然下意识地比了一遍姿势。

    “你还没玩够？”

    边上的韩霜忽然发声，淡淡道：“你真要写那个？”

    林惊鸿点点头，“当然了，决定的事怎么能擅自更改呢。”

    “嗯……”

    沉思了一下，韩霜的眼神顿时有些发亮，“到时候务必给我看看。”

    “啊？”

    林惊鸿愣了一下，看向韩霜，此时对方的表情隐隐有些期待。

    不是，难不成，这韩霜也是个中二病？

    看着对方的表情，林惊鸿猛地就冒出了这个想法。

    不行不行，这也太毁韩霜的人设了。

    绝对不是，绝对不是！

    可反过来一想，林惊鸿觉得不管是谁，应该都会有过一段中二的时期吧？

    嗯……

    这么想的话。

    或许这个由前世带来的小说，真的有搞头？

    林惊鸿顿时就精神了起来，有搞头！

    与此同时。

    顾南希这边，也终于来到了《恋上淮城》的节目录制现场。

    在那里，顾南希也终于见到孙燕所说的熟人。

    只见一个元气满满，绑着高马尾的女孩坐在片场的长椅上，正神采奕奕满脸兴奋地看着工作人员布景。

    此人正是清伶。

    虽然有些不礼貌，但是顾南希还是不由自主地露出一闪而过的失望神色。

    唉。

    还以为林惊鸿会给我个惊喜呢……

    而这时清伶也注意到顾南希，连忙兴奋地朝顾南希跑去。

    “南希姐！”

    清伶来到顾南希身边，一脸雀跃，“你终于来啦！！”

    “嗯嗯，来啦。”

    虽然有些失望，但是顾南希也不会不高兴。

    毕竟异乡碰到熟人，顾南希还是有些安慰的。

    “你等很久了吧？”顾南希温柔地问道。

    清伶自然地挽着顾南希的手，笑道：“没有啦，我也是今早才来的。”

    说完清伶笑着看向孙燕，“这位是燕姐吧，燕姐好！”

    孙燕温柔地笑了笑，“你好啊，你是清伶吧？这两天你很火哦。”

    清伶不好意思地笑了笑，“嘿嘿燕姐过奖啦。”

    随后几人寒暄了几句，孙燕便道：“那你们先去逛着，我去导演那边交接一下。”

    “嗯嗯。”

    清伶点点头，“燕姐你去，我带南希姐到处逛逛，熟悉一下环境。”

    说完，清伶便带着顾南希朝片场走去。

    事实上，《恋上淮城》的节目录制现场，其实就相当于是一个小村落，这跟它的节目形式有很大的关系。

    毕竟节目形式就是嘉宾带着人体会淮城的各种风土人情，达到宣传淮城和明星的目的。

    南希跟清伶一边笑着，一边走着，期间也见识到了不少淮城特有的当地建筑。

    同时顾南希也从清伶的话中得知，清伶能来参加这个节目，很大程度上是由于《虞兮叹》大火的功劳。

    而为了这股火燃烧得更猛烈一些，公司特意让清伶跟着顾南希一起参加节目。

    毕竟接下来还有一首曲子《牵丝戏》，就是由她们两个合唱的。

    “南希姐，林哥他真的是个很棒的男朋友呢，你福气真的好。”

    坐在长椅上休息的途中，清伶缓缓说道。

    顾南希对这样的说法已经习惯了，所以只是淡淡地笑了笑，“你也可以找个优秀的男朋友呀。”

    清伶摇了摇头，“南希姐，我还小，我现在只想专注事业，情情爱爱的，只会影响我的事业。”

    “总有一天，我会成为天后，成为一个超级巨星，这是我的梦想，在那之前我不会想这些情情爱爱的事的。”

    此刻的清伶神采奕奕地看着天空，事业上的小成功让她以往失去的信心正重新点燃起来。

    就算不去感受，顾南希都能看到对方身上熊熊燃起的斗志。

    轻轻撩起自己微卷的头发，顾南希看向阴沉沉的天空，缓缓道：“我也想变得厉害。”

    “南希姐一定会的啦。”

    清伶转头看向顾南希，笑道：“毕竟你有惊鸿哥在，他会帮你的。”

    “嗯呢，但是我也要好好努力！”

    捏了捏粉拳，顾南希站起身，一想到千里之外的林惊鸿，她身上的斗志也被激发了起来！

    他现在，也一定正在努力。

    我要努力赶上他！

    这么想着，顾南希签起清伶的手，笑着道：“走吧，我们去找燕姐，讨论一下工作的事。”

    清伶点点头起身，“好咧。”

    而就在这时。

    一阵脚步声传来。

    孙燕拿着一叠文件，缓缓走向顾南希这边。

    “那个，南希清伶，这是台本，你们看一下。”

    将文件一人一份递给南希和清伶，孙燕缓缓说道：“这次的节目你们之前有看过吗？”

    顾南希边看台本边摇头，“没看过。”

    清伶也是表示自己没看过。

    “那我给你们简单地介绍一下吧。”

    孙燕想了想措辞，缓缓道：“实际上呢，按我说的话，这个节目主要就是一些大咖带着你们体验乡村生活。”

    “我个人给你们的意见就是尽量配合好嘉宾，做到彬彬有礼就行了，这个节目，实际上跟度假没什么区别。”

    “不过，要是碰到一些突发性八卦的问题，你们只能随机应变。”

    顾南希愣了一下，下意识地抬头看向孙燕。

    孙燕此时也在看着她，并且有些尴尬道：“这次的节目，可能有很多嘉宾，想挖掘你跟安格的经历以及关系，他们有很些人，好像是安格的粉丝……”

    “我刚才过去的时候，甚至有人知道我跟安格认识，你的话就更不用说了……”

    闻言顾南希陷入了沉默。

    她倒是没多害怕，反倒是觉得有些无奈地笑了笑。

    我怎么到了另一个地方，也有你的传说啊……

