    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吃完饭。

    林缺带着项乾在夜市晃悠。

    “E级鬼怪铁甲鬼魂玉，售价二十万，先到先得，支持花呗分期，全款者可获得宅男神器APP，你想象的女朋友类型，里面都有。”

    “想要一路超神吗？想要体验带妹的爽感吗？想要勇夺第一吗？红魔鬼蜮上路完整地图了解一下，售价888888……”

    “极品F级灵器……”

    夜市内，一阵阵吆喝声不断回荡。

    这些摊主全是御灵团成员，他们将多余的魂玉，灵器拿出售卖换成金钱。

    久而久之，这里也就形成了一个夜市交易地点。

    林缺看着琳琅满目的魂玉，灵器，心中直痒痒，可是一股无形的魔力阻止了他的脚步。

    没钱啊！

    击杀白鬼后，得到一张银行卡，钱倒是有十万，可是不够买这里的一件东西啊！

    这里随便一件物品价格都是二十万起步。

    穷啊！

    突然，林缺见到了一个熟人。

    许斌！

    “胖子，走，过去瞧瞧。”林缺带着项乾走了过去。

    此时许斌正在和一个中年摊主，激烈的讨价还价。

    “三十万，不能再多了。”许斌咬牙切齿的说道。

    “年轻人，你想屁吃呢？”中年摊主一脸鄙夷，指着手中那份红魔鬼蜮。

    “这里面可记载了红魔鬼蜮上中下三路的大致情况，三十万你就想拿走？你是在白日做梦。”

    “五十万，爱要不要！”

    许斌老脸一黑：“朋友，三十万，就当交个朋友，有空来苍桐镇许家，许江是我爹！”

    许家，苍桐镇四大家族之一，位高权重。

    许斌以为自己搬出自己的后台，中年摊主会做出退步。

    “呵呵，原来是许家公子啊！”中年摊主表情恍然大悟，望着许斌发笑。

    “虚名而已，那这地图……”

    “八十万，一分钱也不能少！”

    没等许斌把话说完，中年摊主直接说道。

    想要拿许家压他？

    这里可是红魔鬼蜮，不是苍桐镇，许家的手可伸不了这么长。

    许斌脸色一僵硬，他没想到中年摊主完全不将许家放在眼中，刚想要争辩的时候。

    林缺的声音从一旁传来。

    “哟，这不是许大少嘛，怎么像个老婆子逛菜市场一样和人砍价呀！”林缺嘲笑道。

    “林哥，此言差矣，你不觉得菜市场的老奶奶都比许大少爽快吗？”项乾补充道。

    林缺一拍脑门，懊悔的说道：“对不起，我不晓得你比老奶奶还差劲，抱歉啊！”

    “林缺！”

    许斌看着突然出现的林缺，神色愤怒。

    这家伙为什么老是阴魂不散的在他身边晃悠？

    “哟，这难道就是传说中红魔鬼蜮的地图？”林缺瞧着中年摊主手中的地图，故作惊讶的说道。

    这份地图和褚吏给他的一比，完全就是一个天上一个地下。

    太潦草了。

    他这么说，不过是说给许斌听的罢了。

    “哼，你一个臭屌丝，买得起吗？”许斌不屑的说道。

    林缺一脸平静：“啧啧，八十万，我确实买不起啊！”

    “区区八十万，不过是我一个月的零花钱罢了。”许斌趾高气扬的掏出一张银行卡交给中年摊主。

    “这份地图，我要了！”

    中年摊主一愣，心中有些纳闷，五十万的时候你不要，八十万你倒是要了。

    脑子有病。

    不过，他可不会拒绝这种好事。

    许斌拿着手中地图，一脸得意：“有些东西，从出生就注定了，别人羡慕不了。”

    “你说是吧，林缺同学！”

    林缺一脸肯定的点了点头：“许大少说的没错，我完全赞同。”

    许斌一脸疑惑，林缺在搞什么鬼？

    下一刻。

    林缺望着人群中扯了一嗓子叫道。

    “红魔鬼蜮完整版地图，一份五十万咯！”

    许斌：？？？

