
　　于是......无非犹豫了片刻，随即他竟然伸出手接过了邢玉楼手上的勺子和小碗，亲手给怀里的小团团喂起饭来！动作轻柔且小心，好像生怕吓到或者伤害了自己怀里的小团团一样！

　　“呼......”

　　邢玉楼看到无非的举动，不由得长舒了口气。

　　其余的所有人也好像找回了自己的呼吸一样，也都长长的喘了一大口气。

　　“无非是有意识想要学习的，他是真的想要融进这个正常的社会的！”

　　李兆文发表自己的感想，

　　“不像他的那些同伴，是真的已经被洗脑洗得隔绝这个世界了。在他们的眼里，这个世界似乎是不值得他们相信的！与其在这个世界活着，好像还不如死了的好！”

　　他回想起那些放弃存活机会的突袭者们，一个个好像都是那么的一心赴死，半点犹豫都没有，怎么就那么毫不迟疑呢？

　　“嗯，估计这无非进入他们的时间比较短，再加上意志力较普通人更强，所以才会没有被彻底的洗脑！”

　　方程看着正笨拙地喂团团吃饭的无非，不由得露出笑容！

　　“行了，饭也吃完了，兆文、一恩、玉阳，你们跟我到书房来一下，有些事要商量！”

　　说完，方程率先站起身，朝着饭厅外面走去。

　　“好！”

　　几个人也跟着方程走了出去！

　　饭厅内依旧一阵喧闹，每个人都做着自己的事情，平淡而又幸福！

　　书房里，方程他们四个人坐在座位上，其余三个都在等着方程开口！而方程坐在那里思考了很久，随后才开了口！

　　“我觉得......许锦晨的话可信！”

　　他开口就是这么一句！

　　其余三个人听到他的话，也不由得点了点头，很显然他们心中的想法与方程的想法也是差不多的！

　　“无非写出‘阳城’二字，许锦晨也说阳城的城主丁兴阳就是一直与他合作，给他下达命令也为他提供帮助的人，所以......我觉得许锦晨的话有大半是可信的！”

　　李兆文说出自己的想法！

　　“嗯，不过......你还是想要证明一下，是不是？”

　　钱玉阳说出方程的想法！

　　“是的，我想要证明一下许锦晨的话是不是确实是真的，那个丁兴阳......真的是想要当疆主甚至是界主吗？”

　　方程对丁兴阳的印象真的不深，就只在两次大型的聚会上见过他，为人很低调，见到自己也只是微笑点头，打招呼，把该说的都说了、该汇报的都汇报了之后就没有了1而且阳城也从来不出什么事件，从不劳烦方程费心，所以方程对于养成的关注度确实是非常非常低的！

　　估摸着若不是这一次有人传出前任界主已经仙逝，界主令牌落在自己手上，他还是会韬光养晦的躲在阳城了，私底下寻找对抗自己的机会吧！

　　“这个丁兴阳还真的是守着阳城时间久了，知道阳城的历史，不由自主的就觉得自己是命定之子了？人家阳城之前确实是住过前面几任界主的，可是那已经是过去的事情了啊！现在阳城已经不是独立的城池了，它已经归属于阔海疆，只是阔海疆的一个城池而已，还拿自己当皇城呢？竟然还妄想着当上界主？真是神奇的脑回路啊！”

　　余一恩也不理解的摇了摇头，这人总不能因为自己抱着金子时间久了，就觉得自己也是块金子了吧！

　　“其实也不算是突然这样的吧！阳城一直都是一个比较特殊的存在，就因为前身是界主城的原因，他在万神界的百姓眼中也确实是一个非常神圣的城池。即使到现在也是一样的，还有很多阳城人认为阳城还是独立的，并不属于阔海疆，他们很骄傲，觉得自己是界主的后人，即使是之前莫疆主在的时候，他们也没有表现出多大的热情，一直都是冷冷淡淡的！所以......我觉得如果很多人知道了阳城的城主想要造反的这件事情，估计都不会那么的惊讶吧！”

　　钱玉阳作为土生土长的万神界人，还是知道这些本地人才会知道的事情的！

　　“哦，这个我倒是能理解，跟我们那儿的一些城市也挺像的！”

　　李兆文点点头，表示理解！

　　“嗯......那先这样！一恩，你再去帮我调查一下之前的在阳城的那栋院子！看看他背后真的就只是许家吗？兆文，你帮我去阳城的城主府走一遭，看看那个丁兴阳......究竟怎么回事儿，话说知己知彼方能百战百胜，估计那个丁兴阳对我已经是很了解的了，这次.......该轮到我了解了解他了！”

　　方程淡淡地说道！

　　“那......我呢？”

　　钱玉阳见余一恩和李兆文都有事情做了，只有自己还无事可做，不由得开口问道！天籁小说网

　　“之前我不是跟你说了暗卫考试系统的事情，你最近就一直负责这件事情吧，这件事结束后，还有很多事情都等着你去做呢！玉阳，你要记住，你是要留下来的那一个，所以......我所有的事情你都要明白、都要能够上手，等到我们离开后你才能帮助那些后辈们去继续这些事业！至于其余清空道路的事情，就有我们来做，等将来我们给你们留下来的......必定是一条康庄大道！”

　　方程看着钱玉阳，微笑着对他说道。

　　深夜，所有人都进入了梦乡，书房里只剩下方程、李兆文和余一恩三个人，钱玉阳早早回去睡了！

　　他的体质不同于方程他们，不知道辛苦、也无所谓饱饥，他即使再厉害，他也是普通人！跟着方程他们一起混，他的身体可是扛不住的！方程还有很多事情需要他去处理、需要他去负责，所以......他得先保证好自己的身体！

　　“这一次......我们要是解决了丁兴阳，你有没有决定好到底由谁来接替这个界主的位置？有人选了吗？”

　　余一恩看着方程，脸色微微有些凝重的问道。

　　“嗯！”

　　方程思考了一下，然后点了点头！

　　“想好了，不过还需要磨炼！”

　　他说着，便不由自主地转头向书房的窗外看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十五章 畅谈（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 