    随后两个人就相依偎的坐在沙发上，观看着那些场地以及服装画面，一时间好不温馨。

    与此同时墨氏庄园里的墨母也是欣喜异常，等了这么长时间，终于看到自己的儿子结婚了，这可是整个墨家天大的好事。

    “那个到时候发请柬的任务就交给你了呀，必须把所有的宾客全部都叫上一个也不能少。”

    “也不知道小蔓那边的家里还有没有什么人啊，必须也得叫上，人家这可是一辈子大事，我们可不能委屈了人家小蔓。”

    墨母现在笑的嘴都快合不拢了，并且所准备的请柬数量也是多到了恐怖的地步。

    甚至于都想要把整个帝天酒店全部给包下来，就作为此次婚礼的现场。

    “这个你就不用担心了，我绝对会安排好的，到时候肯定会把这件事情办得无比的热闹的。”

    “不过至于你所说的小蔓家的亲人，我都是从来没有听说过，他之前不就是有一个妹妹吗？现在不过已经………”

    墨父说着说着便停下的话，因为他知道在现在这个喜庆的范围中，确实不适合再提及闻月的存在。

    当时闻月可算是把整个墨家甚至于整个中州都给搅和的不轻，对于闻蔓和墨聿谨儿来说，也算是留下了沉痛的伤疤。

    “没错，这可是我们整个墨家的大事，就得给我办的热热闹闹的，总不能亏待了小蔓。”

    墨老爷子也罕见的同意了墨母的计划，要知道之前墨聿谨和文月举行婚礼的时候，可没有这般的大度。

    实在是现在墨老爷子已经彻底被小洛和知知这两个小家伙给征服了

    只要是他们两个结了婚，她们就会全部搬回墨氏庄园里来住，墨老爷子对此自然是求之不得，想要让她们两个快点的结婚，这样一来自己也能更好的享受天伦之乐了。

    就不用这样每周只见一次了，这可把他给憋坏了。

    “哎呀，这么多年了，终于能看到我们绿钱找到自己真正的幸福了。”

    墨母说着说着，眼角竟略微有些泪珠。

    “好了好了，这可是大喜事，到时候我相信他们两个一定能过得很幸福的，他们搬回我们家以后我们好好的带他就行了。”

    “到时候我们一家人和和美美的，多好的。”

    墨父轻声安慰道墨母，随后墨田给墨聿谨打了一个电话，说出了自己心中的想法。

    墨聿谨听完后也是有些为难，因为自从他认识闻蔓以后，就从来没听说过她的家里人，除了她的妹妹以外。

    “这次婚宴，你的宾客大概有多少？”

    墨聿谨试探着开口，他怕自己一个不小心伤到了闻蔓。

    “我想想有岳夫人和岳云还有我公司那些高层的员工，再下来就没什么人了吧。”

    闻蔓扳起手指算了算，说实话她确实没有多少要叫的人，在整个帝都和她关系好的也就洛时纤和岳夫人了。

    至于洛时纤还有洛书寅等人这是由墨聿谨邀请，整个帝都的世家大族都在邀请的行列之内，从此也可以看出来墨家对于这次婚宴的重视程度。

    “那你家人………”

    墨聿谨对此有些为难，不知道该怎么开口，果不其然，听到这句话后，闻蔓的脸色瞬间就变了，随后变得感伤了起来。

    “我只有一个妹妹，我父母很早之前就过世了，至于我的妹妹现在也已经………”

    其实现在闻蔓对于闻月的恨意已经减少了，毕竟也是一母同胞的亲姐妹。

    虽然她曾经陷害自己得那么多次，并且抢走了自己的男人，害自己和小洛受了那么多的苦。

    但现在她已经得到应有的惩罚了，过去了这么长时间，也该放下这其中的仇怨了。

    “没事的，一切有我。”

    墨聿谨轻轻抱住眼前的这个人儿，先要给予她安全感。

    闻蔓擦了擦眼角的泪珠，调整了下状态，一脸调皮的开口。

    “对了，你看现在人家结婚以后，男方的财产都是交给自己媳妇保管的，那你呢？”

    闻蔓对着眼前的这个男人挑了挑眉，就想逗逗他。

    “等到结婚以后，我所有的工资卡以及资产全部交由你管理，并且我绝对会保证对爱情的绝对忠贞，对你的绝对忠诚。”

    “这个你尽管放心，我绝对不会背叛的。”

    墨聿谨一脸严肃的开口，这是他对闻蔓的承诺，也是对自己的承诺。

    “这还算是不错，看来你还是挺有诚意的嘛！”

    “那看来我结婚以后就会瞬间成为一个小富婆了，这个真是太棒了，以后都不用奋斗了。”

    闻蔓在那里咯咯咯的笑着，就好像一个贪财的小财迷一样。

    其实现在她的闻岳公司已经是规模不小，得到的利润也不必多说。

    墨聿谨看着闻蔓这一副财迷的样子，只是宠溺的笑了笑，只要是这个女人想要的东西，自己绝对会满足她的。

    ………

    墨聿谨这边在准备婚礼，可那边参加完宴会回到家后的墨安年确实气不打一处来。

    “他墨聿谨凭什么要和蔓结婚？他凭什么拥有这么优秀的女人？他根本就不配，小蔓为什么会同意？为什么啊？”

    “他这个杀人犯，为什么他什么事情都要和我抢，这到底是为什么！”

    “他之前害死我父亲，难道还不够吗？现在又要来害小蔓吗？”

    墨安年现在都有些发狂了，这让熟悉的人看着一阵的惊恐，要知道墨安年这么多年来几乎就没有发过多少脾气。

    有什么事都是自己憋在心里的，其实墨安年现在自己也不知道为什么，自从这次回到帝都见到了闻蔓以后，就会莫名其妙的发脾气。

    只要是牵扯到闻蔓的事情，就总能牵动他的心弦。

    随后，墨安年露出了一抹癫狂的笑容。

    “你们不是要结婚吗？到时候我一定送你们一份大礼，小蔓是属于我的，你永远也无法抢走。”

    “想想就刺激，那一天的婚宴肯定会不同凡响的。”

    与此同时，墨安年心里萌生出了一个可怕的想法。

    他不能接受墨聿谨和闻蔓成功，他要带闻蔓远走高飞，给予她真正的幸福，与她一辈子生活在一起。

