    第654章太没风度了

    几人还真是多虑了，虽然在熟悉的地方独处确实让封天域有那么一丢丢心猿意马，但他可没忘了他们还在录节目。

    哪怕已经撤了摄像头，封天域依旧没有让人窥探这方面私生活的兴致。

    小村子占地小，人口少，且因为地处偏僻，交通也不怎么发达的缘故，青壮年大多都往外头跑了。

    留下的多是些没什么劳动力的老人跟孩子。

    莫家兄弟俩家里的事情，不过一晚上的功夫便传遍了整个村子。

    故而，叶婉汐等人第二天一早起来，兴致勃勃想要赶一回农村早市时，对上的便是村人们满带好奇与兴奋的热情目光。

    起初大家还以为村人们是知道他们是明星，才这么兴奋，有几人甚至在心里盘算着一会要是有人提出要跟自己签名合照，自己是答应好，还是拒绝好。

    可很快的，他们就发现，这些人热情的对象只有一个。

    “你就是叶小姐吧？听大壮说这次来的外乡人里长得最标致的那个就是，今天一瞧，还真是！你们这些个小姑娘小伙子长得可真是又俊又漂亮，比我们村里的小伙子好看多了。”

    叶婉汐二人冷不防被几个大妈围住，愣了一下，等听完她们的话后，却是有些哭笑不得。

    “大姐，你们认识我啊？”

    “叫什么大姐，我的年纪当你姨都够啦。”嘴上这么说，谁不乐意被人叫年轻了。

    被叶婉汐喊大姐的大妈是个圆脸的中年妇人，穿着一身花衣裳，略微有些富态，美滋滋的笑了一会，薅起摊位上的一大把小青菜就往叶婉汐怀里塞。

    “昨天的事大壮都跟我们说了，小孩子撞客这种事情，村里人时常遇到，撞的大多都是本家亲戚，没啥坏心眼，十有八九都是来催供奉的。大壮家这个不一样，虽然算是亲戚，可两家早就分开了，论情论理都不该为难一个孩子，真是个老不修！”

    寻常人撞客，家里人烧点纸钱，补上供奉，好声好气的说上几句好话，也就成了。

    莫大壮家的这个却是不然，对方撞了孩子的客后，明摆着还想赖着不走，是叶婉汐看不过去硬是把人给扔走的。

    大妈年轻时就听家里的长辈提过类似的事，自然懂得其中关窍。

    气鼓鼓的又骂了那死了都不安生的老鬼几句，才有恢复最初和蔼可亲的模样。

    “妞妞那孩子是我看着长大的，论辈分还得喊我一声大姑。你救了她，是大恩情，我们这些地里刨食的也没什么能送你的，这菜是我们自家种的。用你们城里人的话说就是纯天然，无公害，吃着还行，别嫌弃。”

    叶婉汐冷不防被塞了一把菜，懵了一会。

    而就这一会时间，大妈身边那些人也像是被带动了般，竞相上前给叶婉汐塞东西。

    “还有我还有我，我是妞妞的大姨，这是我家的土鸡蛋，都是自家产的，一点不腥，可好吃了。”

    “我跟大壮是好兄弟，从小穿着一条裤子长大的。这鱼我今早刚抓的，河鱼，没土味，还活着呢，送你熬汤。”

    “这是我家种的芭乐，刚好能吃了，很甜。”

    “这是我家做的豆腐……”

    “今早刚挤的牛奶……”

    莫家兄弟俩在村里人缘好，赚钱之后没少帮衬村里人，还给村里修了路，基本上村里十之八九的人都跟他们家关系密切。

    昨天的事情一传出来，这些人就都寻思着要给叶婉汐送东西了。

    叶婉汐自问没做什么，自然不敢随便拿人家东西。

    一番推辞过后，大妈突然兴奋的搓搓手道：“嗨呀，咱们这么推来推去也不是个事。姑娘你会看相不？你要真觉得不好意思，要不就随便帮我们看个相，就当付了我们这些东西的钱了。”

    “……”好家伙，在这等着我呢。

    叶婉汐面露无奈，好在这地方穷是穷了点，但多数人勤劳能干，善良乐观，一生或许没啥大成就，却也没啥大灾大难。

    叶婉汐随便捡了点一家和睦，儿女孝顺之类的好听话客套了几句，便把这些人哄得眉开眼笑，越发热情的给叶婉汐塞东西。

    昨天遭遇滑铁卢，今天兴致勃勃准备一雪前耻，让叶婉汐等人买菜买的灰头土脸的总导演：“？？？”

    直播间内还在争辩昨天一事是真是假的观众们：“……”

    早已被热情的大妈大爷们挤到外围，连话都插不上的几位嘉宾：“……”

    怀里被塞了一大堆动，已经快要抱不动的叶婉汐：“……”救命！

    叶婉汐最终还是没能抵挡住村人们的热情送礼，无奈提着大包小包落荒而逃。

    跟着她一块遭殃的还有封天域，村人们知道两人是情侣之后，便顺理成章的把那些大袋的东西往封天域这边塞。

    是以，从早市跑出来的时候，单两人手上的食材便足以供应他们十个人一天的伙食，甚至还绰绰有余。

    顾韶铃等人：“……”躺赢的惊喜总是来得这般猝不及防。

    叶婉汐当然不可能自己一个人独吞这么一大堆吃不完的食材，想了想还是给分了。

    赵芸儿跟顾韶铃两对人马乐得咸鱼被带飞，江御来二人虽然觉得风头被抢心里有气，却也不好在这时候表现出什么不满来，以免被当成白眼狼，不识好歹。

    唯有连礼凡，整个拍摄过程中全程黑脸，分他们食材的时候，他更是一点不领情，冷哼一声，直接走了。

    留下他女朋友站在原地，尴尬极了，却还不得不为他找补：“抱歉，凡哥今天身体不大舒服，不是故意这样的。”

    “没事，我们不介意。”或者说压根就不在意他身体舒不舒服。

    “这个菜你们还要吗？”

    “要要要。”手机在连礼凡那边，她身上没有半毛钱，自然也没办法折返回去自己买菜。

    思及此，林玉秀鼻头胃酸，禁不住有些委屈，低垂着头接过叶婉汐递来的袋子，小声说了句：“谢谢。”便转身跑走了。

    顾韶铃等人看着她离开的背影，不由得拧了拧眉：“这人也太没风度了吧？招呼都不打一声，说走就走。”

    (本章完)

