    “真的没有转机了吗……”

    朱棣拳头紧攥，一双虎目死死盯着天穹，那爆射而来的万道光束。

    一击之下，中心城内将无有生灵存活。

    而就在星舰发动攻击的前一刻，中心城实验室内，智羊羊也在有条不紊的操作着。

    在他旁边，慢羊羊则是急的头上草疯狂生长。

    但手上的动作却是一点都不慢。

    同时，嘴上也不禁念道：“星际大炮升级优化已经完毕，开始进入准备阶段……”

    “开始捕捉目标，确定目标方位……”

    慢羊羊手上动作迅速。

    操作台前因为速度太快，从而出现一道道残影，同时，在他一旁的智羊羊，也同样没有闲着。

    虽然他对优化升级后的星际大炮很有信心，但在这这之前，还有很重要的一步需要他完成。

    那就是对刚才被破掉的防护网，进行一次最短时间内的修复。

    “……星舰的攻击已经将中心城防护网攻破，而且很快他们就会开启下一轮的攻击。

    我们现在要做的，就是在攻击降临前，进行一次阻挡，给星际大炮发射争取时间。

    而面对如此密集的攻击，只能靠防护网拦截……”

    智羊羊说着，镜片上闪过一道亮光，道：

    “时间关系，虽然不能跟之前那种程度相比，挡下一击应该不成问题！”

    “慢羊羊村长，目标捕捉完成了吗？”智羊羊双手放在白大褂的口袋中，看向慢羊羊。

    此时，慢羊羊也呼了一口气，而后抹掉额头的细汗，道：“幸不辱命，已经全部捕捉！”

    “好！”

    智羊羊点头。

    而后直接按下了操作台的一个红色按钮。

    “嘭！”

    红色按钮摁下的瞬间，整个空间都荡起一层涟漪，而后那一道道涟漪瞬间朝着四面八方荡开。

    与此同时。

    近万艘星舰齐齐发射的攻击也宛若天罚一般爆发而出，朝着下方的中心城，发出了覆灭一击。

    “轰隆！”

    百丈宽的光束，足有近万道，从天穹之上狠狠砸下，轰向那地面之城，这是覆灭的一击。

    一击之后，大明主城将彻底被摧毁。

    而在联军主城去作战的大明主力军，也将遭到无情的围杀，一切，全系于这最后一击。

    星舰中。

    炫丽都光芒闪耀，将主控室照的一片雪亮。

    王异的神情中透露着三分轻松，七分疯狂，大明，败了！败在了他这个名不经传的小人物手里！

    他已经能想到此战过后，他王异之名，将响彻诸天，因为他是诸天万界，唯一一个亲手覆灭大明的人。

    他注定将被无数人铭记。

    他已经能预见，等待他的是升官进爵，或许，经此一战，他将被赐予国公爵位！

    他将被载入诸天历史！

    同时。

    在星舰的控制室中。

    弘历看着光幕上的一切，眸光涌动，在被王异夺权的一刻开始，他脸上的笑容已经隐去。

    此刻，没有人能看透他在想什么。

    就算是最会揣摩他心思的和珅，也被此刻弘历的表现的给吓到了，他是第一次见如此模样的皇上。

    “万岁，看样子大明是躲不过去了。”

    一旁的阿桂上前说道。

    然而闻言，弘历却是双眼一眯，道：

    “不到最后一刻，永远不要轻易下结论。从开战到现在，可还不到三天时间！”

    “一个月的时间，大明一日不认输，只要这战场上还有一个大明人，战争就不算结束，除非……”

    说到这里的时候，弘历语气微微一顿，道：

    “除非联军能一次将所有世界规则拿到手，否则，鹿死谁手犹未可知！”

    “万岁，你快看！”就在这个时候，和珅突然发出一声惊呼，指着光幕大声道。

    一双眼瞪着眼前的光幕，尽是一副不可置信的神色。

    只见光幕上，那恐怖的，堪称灭绝一切的万道光束在距离大明中心城上空百米处，被挡住了！

    轰隆！

    一道薄如轻纱的防护网浮现而出，挡住了那毁天灭地的一击。

    所有攻击轰在防护网上，让正片空间都发出一阵轰鸣之声。

    “是防护网！！！”

    中心城的城墙之上，原本已经绝望的众人，看着那重新出现的防护网，不禁发出震耳欲聋的欢呼之声。

    “能挡住吗……”

    相比于欢呼的将士们，朱棣却是死死盯着头顶那宛若湖面一般，荡起密集波纹的防护网。

    “我什么大明还有防护网！”

    星舰上，原本满怀期望的覆灭一击，却横生变故，王异瞬间暴怒。

    整个人因为愤怒而变得仿佛是要择人而噬恶龙一般。

    一双虎目中怒火喷涌！

    “垂死挣扎！”

    低沉宛若恶龙一般的吼声从他喉管中涌出，只听他怒吼道：“就算能挡住这一击又如何？”

    “注定要覆灭！”

    “咔！”

    “咔咔！”

    就像是在印证他说的话一般。

    在所有人的注视下，那刚刚修复，挡下星舰致命一击的防护网再次崩裂。

    一道道裂痕出现，发出让人头皮发麻的响声。

    而大明一方，刚才还因为绝处逢生而欢呼的大明将士们，在听到那防护网碎裂的声音后，顿时就好像被当头浇了一盆凉水一般，将他们内心燃起的希望之火彻底扑灭！

    结局依旧无法更改！

    “嘭！”

    一声轰响。

    只见防护网终于不堪重负，轰然破碎，而星舰发射的攻击也随着防护网的破碎而消失。

    星舰上。

    看到这一幕的王异双眼微眯，冷酷道：“继续攻击。”

    “是！”

    “将军！！！”

    突然就在这个时候，王异耳边响起一声惊呼。

    一名部下像是看到了什么不可思议的画面一般，目露惊恐，同时大喊：“快，防御开到最大，快！！！”

    “警告，警告，警告！

    系统捕捉到毁灭性打击，请所有人员立刻进入传送阵逃生，请所有人员立刻进入传送阵逃生！

    请所有人人员立刻进入传送阵……”

    冰冷的提示音响起。

    轰！！！

    中心城最深处。

    一根比所有星际大炮炮管加起来都要粗壮数倍的星际大炮从地面升起。

    炮管上，那比成年人大腿还粗壮的犹如血管一般的脉络中，流动着幽蓝色的液体！

    哗啦——

    随着脉络中幽蓝色液体涌动，发出一阵阵“哗哗”声，同时在炮管上一道道能量开始极速汇聚。

    几乎是在防护罩被破开的瞬间，星舰攻击消散的同时，星际大炮也同时爆发了！

    一道宛若银河一般的璀璨光束呈现放射状，狠狠轰响那将中心城包围的星舰群！

    嗡！

    光束毫无障碍的穿过那由近万艘星舰撑开的强大防御网，然后接着便是毁灭性的打击降临！

    轰隆隆——

    一击之下，数千艘星舰瞬间毁灭。

    无数人没有来得及踏上传送阵逃离的将士瞬间蒸发。

    实验室。

    智羊羊看着光幕，平静道：“慢羊羊村长，神晶转化的神力还有多少？”

    “剩余60%，只能攻击一次了！”慢羊羊回道。

    “警告！炮管受损，将无法继续进行攻击，请及时进行修复……”

    就在这个时候，一个冰冷的声音响起。而后就见光幕上显现出星际大炮受损程度。

    然而对此，智羊羊似乎早就预料到一般，平静道：

    “……慢羊羊村长，我已经破解了星舰上的防御网，接下来需要你来完成一个干扰装置。”

    “这架星际大炮短时间内将无法使用，对付星舰的防御网，需要用到这个干扰装置……”

    “是……”

