
　　唐明一愣，接不到任务，不用想就明白，肯定是酸甜果汁的npc好感度不够，杂货店老板根本就不鸟她。

　　“当初可是你自愿用钱换任务的，现在任务换走了自己接不到下面的任务和我有什么关系。”23sk.Com

　　“那我不管，要不你就来帮我接任务，要不然就退钱。”酸甜果汁很快就回了消息。

　　“不好意思，货已售出概不退换。”一千块钱到了唐明的嘴里怎么可能吐出来。

　　“你这个大骗子，有本事别让我见到你，见到你我就杀了你。”

　　听到酸甜果汁那气急败坏的声音唐明回复到:"强买的是你，想退的也是你，你以为你是谁啊，都惯着你啊。"

　　消息发过去后唐明直接关闭了陌生人聊天不再理会，继续往前走着。

　　“兄弟组队不？”一个叫做天下无刀的兽人玩家对唐明发出了邀请。

　　他们的队伍一共有六个人，两个战士，一个弓箭手、一个法师，一个道士还有一个术士美眉，等级都在五六级的样子，看他们行色匆匆像是在赶路。

　　“不了，我还有任务要做。”

　　“前面的迷雾矿山出现了boss，我们正在组队去打boss，跟我们一起去吧如果爆出装备来我重金收购，如果你不小心挂了，我直接支付你一百块现金。”

　　原本要走的唐明听到天下无刀的话顿时来了兴趣，这买卖稳赚不赔啊，有这种好事为什么不参加，说不定去了就被boss一巴掌干掉，到时候还能拿一百块钱何乐而不为呢。

　　“可以啊，只要不嫌我等级低就行。”

　　“没事，级别都是小事，打boss这种事情运气占大头。”说完之后天下无刀就发来了组队邀请，唐明果断加入队伍。

　　组队之后一群人就在天下无刀的带领下朝着迷雾矿山的方向而去，在路上名叫斗气化马的道士给唐明说了一下情况。

　　原来是他和其他几个玩家在迷雾矿山附近刷怪的时候忽然出现了boss，交手之后就被挂回去了，他知道自己一个人干不掉那只boss，于是就在公屏上释放了消息让周围的玩家去打，自己也找了他的几个好友过来试试运气。

　　加入队伍之后可以查看队伍成员的基本信息，队伍中等级最高的是队长天下无刀，已经是七级了，排在第二的就是道士斗气化马也已经六级了，其余的几个人等级都在五级。

　　道士和术士一样都属于辅助类的玩家，只不过道士属于半辅助，能给敌人施展干扰或者咒术，同时自身符箓进行的攻击力也不容小觑，是华夏地区的特色职业，玩的人很多。

　　如果不是买了二手游戏设备而是让唐明选择游戏职业的话，他有八成会选择道士这个职业，可惜啊，二手游戏设备自己没有选的权利。

　　一队人很快就来到了迷雾矿山附近，空气中弥漫起了一层雾气，让周围的气氛有些诡异，远远地就看到一群人正在这里刷怪打一个boss，人数足足有几十个。

　　他们打的boss是一只长着两只獠牙的巨大野猪，唐明一个侦察术丢了过去。

　　名称：野猪王

　　等级：15

　　血量：？？？？

　　特技：？？？？？

　　竟然是15级的野猪王，因为等级相差过高除了名字和等级其他的信息什么都查不到，这种级别的boss在新手村算得上是巨无霸级别的存在了，刷新率并不高碰上只能说是运气好。

　　现场一起打boss的玩家显然都是听到消息赶过来的，进攻稍稍显得有些混乱。

　　其中有几个玩家有猎杀大型boss的经验，呼喊着进行指挥让举着盾牌的骑士和血厚的战士顶在前面，法师和弓箭手在后面主攻，术士，祭祀一类的辅助玩家不断地给最前排的骑士和战士释放治疗增加各种精神状态，道士使用基础符咒干扰野猪王的进攻。

　　经过一番调配也算是组织起了简单的工事，但打起这只野猪王依旧很是困难，因为等级相差太多，野猪王一头撞击在最前排的骑士盾牌上，就算是有各种状态加持的骑士血量也是瞬间到底，此时就要马上换人顶上去，让受到攻击的两人用血瓶补充状态才能保命。

　　如果这野猪王的攻击击中了血量低的法师或者弓箭手，根本就没有吃药的机会直接就化成白光回城了。

　　而这群玩家的攻击打在野猪王身上一半都被野猪王闪躲掉，另外一些攻击起到了效果也都只是强制性地扣除一点伤害而已，完全就是在一点点地磨血。

　　新手村的玩家等级都不到十级，因为野猪王等级太高侦察术除了能知道野猪王的名字和等级之外根本就什么都不显示，剩余多少血量谁都不知道。

　　这就是天下无刀所说的碰运气，反正玩家对野猪王的攻击都是强制性的一点伤害，谁知道最后那一点血量被谁的一点伤害所击杀啊，运气好地给了野猪王最后一击，别的不说大量的经验是没跑了。

　　周围依旧有玩家不断的赶来加入到战斗之中，整个矿场都变得热闹起来。

　　刚到这个新手村的时候唐明都没有看到几个玩家，现在看到这么多的人还真是有些不太适应，就好像整个新手村所有的人都集中到这个地方了。

　　天下无刀带着唐明等人也冲了上去，来的时候他们已经商量好了进攻的方法，战士在前面顶着，祭祀加血，其余的人游走在边上趁机偷袭野猪王。

　　不管是多么强大的boss只要将人海战术利用好都能将其击毙，利用的就是游戏中不破防也能强行扣除一点伤害的设定，别管多少血一次攻击掉一点血，靠着人多打几次总能打死的。

　　唐明知道自己这点斤两，现场的玩家等级多数都在五六级，高一点的可能七八级的样子只有他的等级最低，要是不小心让这野猪王碰到一下肯定就挂了，幸好这野猪王是纯物理的攻击只要离着远一点暂时不会有问题。

　　他瞅准了机会在野猪王发动一次进攻之后就冲上去对着野猪王砍上两铁锹就撤，每一击都能打掉野猪王一点血量。

　　“大家加油野猪王的血量只剩下三分之一了。”不知道谁喊了一声，虽然不知道真假，但对所有玩家都是一种鼓励。

　　虽然偶尔有玩家因为没有配合好在野猪王的攻击之下挂掉，但整体上战术还是成功的，只要这么进行下去用不了多久就能爆掉这个新手村的大boss.

　　"还真是野猪王啊，血量已经不多了，真是该着咱们兄弟发财，这boss我预定了。"

　　忽然传来的声音吸引了很多人的注意，远远的就看到有接近二十名的玩家从远处走了过来，为首的一个人正是之前唐明在村长家见到过的砍王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第8章 迷雾矿山免费阅读。https://xs.23sk.com 