
　　村上六柱十分蛮横的带走了美国俘虏，直接把这些人，安排在驻军后勤部中，并让他们和其他中国战俘一起，干些搬运工作。

　　刚刚安排好一切，一木良和就找来了：“村上君，听说你把战俘营中的美国俘虏带走了？”

　　“怎么，一木少佐有什么意见吗？”

　　村上六柱的语气很随意，根本不把一木良和放在眼中。

　　“村上君，这些人是上面交给我的，要他们在战俘营中，干最苦的事！”

　　由于级别问题，一木良和的底气，多少有一点不足，所以态度很好。

　　“后勤部需要一些苦力，这些人身强力壮的，正合适不过，所以人我要了？”

　　村上六柱直接表明了态度，还找出了一个理由。

　　一木良和马上开口反对：“这可不行……”

　　“够了，我的事，轮不到你来管！”

　　没等一木良和说完，村上六柱就打断了他的话，一点面子都不给对方。

　　“你？”

　　一木良和没想到，村上六柱会这么不给面子，所以有些吃惊。

　　这也是前一段时间，因为看押美国俘虏的关系，此人背后的海军中将，对他支持力度很大。

　　所以很多日本军官，都让一木良和几分，免得让日本高层不满。

　　“你什么你！

　　一木少佐，你要清楚自己的身份，别把自己当成什么人物了？”

　　村上六柱表现的十分嚣张，看着一木良和的目光，也带着几分不屑。

　　“嗨！”

　　一木良和这才想起双方的地位，于是顿首施礼，表示退让一步。

　　不过他还是很不甘心，就开口说道：“我会请示上面的！”

　　说完这句话，一木良和转身离开。

　　看着一木良和的背影，村上六柱撇了撇嘴，心中暗自想到，你找谁也没用。

　　敢这么野蛮的带走美国俘虏，村上六柱自然要做些准备，所以早就安排好了。

　　甚至一些安排，李云生都不知道，哪怕美国俘虏消失不见，他也不会承担责任。

　　至于一木良和说的请示上级，村上六柱也不在意，毕竟这个胆小的家伙，要是没有把握，根本不敢这么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　可村上六柱的确胆小，在一木良和走后，仔细思索了一会，就拿起电话打了出去。

　　“长官，刚刚一木良和来过了，跟我要那几个美国俘虏。”

　　“不用管他，不过你要注意点，可别让支那人钻了空子！”

　　电话里传来了一个苍老的声音，语气中带着几分强势，一听就知道是身居高位的人物。

　　“嗨！”

　　村上六柱也不在多说，然后就挂了电话。

　　晚上五点，村上六柱和几个日本海军陆战队成员，离开了海军驻地，并不着痕迹的抽了根烟。

　　过了一个多小时，村上六柱回来了，不过要是仔细观看，可以发现其余的海军陆战队成员，长相有了很大的变化。

　　可是现在天色以晚，哪怕有路灯，也只能隐隐约约的看到一点，根本看不清面孔。

　　到了海军驻地的大门口，村上六柱带着人，大摇大摆的走了过去，没有任何犹豫的意思。

　　本来出入海军驻地，要接受严格的检查，可是有村上六柱这位海军中佐在，大门口的守卫，自然不会多事。

　　给村上六柱敬了个礼，大门处的守卫，就让一行人进去，完全没有发现，其余的海军陆战队成员，已经换了人。

　　很快一行人来到了后勤部，一名伪装的海军陆战队员低声说道：“怎么晚了这么多？”

　　此人正是李云生，其他的海军陆战队成员，也是军统特工假扮的。

　　“长官，事情出了点意外，所以耽搁了一点时间。”

　　村上六柱马上开口回答，只不过这个理由，是他编造的。

　　毕竟这次行动，有一些危险性，村上六柱为了以防万一，所以留了一个后手。

　　不过这个后手，是他在今天早上想到的，连李云生也不知道。

　　村上六柱的话一说完，李云生皱了皱眉，却没有多问。

　　因为这个麻烦，要是对行动有影响的话，村上六柱自然会说。

　　“准备好了吗，我们什么时候行动。”

　　当务之急，是要带着被俘虏的美国军官们离开，毕竟这里是日本海军驻地，还是非常危险的。

　　“人就在之前路过的仓库中，不过我不能露面，一切都看你们的了？”

　　村上六柱给出了答案，他说的仓库，距离这里不远，只有两百多米。

　　李云生也没有多说，干脆的点了点头，因为这都是商议好了的。

　　之后村上六柱又拿出了一张文件，递到李云生的前面，低声说道：“仓库前面的那辆汽车，也是给你们准备的，可以直接开走。”

　　李云生再次点头，然后接过东西，就离开了村上六柱的办公室。

　　距离只有两百多米，哪怕李云生等人，用正常的速度行走，也用不了多少时间。

　　所以几分钟之后，李云生来到了目的地。

　　目的地是一间巨大的仓库，门口站立四个日本守卫，还背着步枪，神情很是认真。

　　直接来到守卫的面前，李云生用流利的日语说道：“我们奉了上面的命令，要来带走几个俘虏。”

　　听到李云生的话，几个日本守卫有些疑惑，其中一人开口问道：“这么晚了，还要带走几个俘虏？”

　　“上面需要要几个白人做些事

　　！”

　　说完这句话，李云生拿出了村上六柱准备好的文件，递给仓库门前的守卫。

　　只不过这个时候，李云生借着灯光，看到了文件上面，盖着的是服部三郎的大印，心中不由得一动。

　　服部三郎是日本海军少将，也是日本海军，常驻上海的最高军官，权利大的很。

　　可这张文件上面，却是他的大印，让李云生有些奇怪。

　　因为这与之前的计划不符，按照和村上六柱的约定，这张文件，只会有村上六柱的签名。

　　想到这里，李云生的表情微动，心中更是想到，看来村上六柱，是留了一手。

　　不过这种情况，对村上六柱十分有利，至少也能保证他的安全，所以李云生彻底放下心来。

　　接过李云生递过来的文件看了看，日本守卫点了点头，干脆的说道：“你跟我来吧！”

　　说完这句话，就和其他守卫一起，打开了仓库的大门。

　　仓库大门一被打开，李云生首先闻到一股难闻的气味，其中夹杂着汗水和脚臭……

　　紧接着，一百多名瘦骨嶙嶙的战俘，就映入李云生眼帘，到是十几个高大的白人，聚在一个角落中，非常的显眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十四章 进入驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 