
　　第317章大比开始

　　而三大学院院长，作为大武师，基地顶尖强者，则是要去往高台。

　　在青雨基地众人分配好座位后，院长陆宏志站起身来，却是径直向肖毅走去。

　　陆宏宇作为青雨学院院长，也是整个基地，四大大武师之一，顶尖高手。

　　自是需要去到高台处，作为裁判。

　　但此刻，陆宏宇站起身后来，却径直向肖毅走去。

　　这样一幕，落在众人眼中，都很是不解。

　　如果说是大比前的激励，这些应该是在来之前，都做好了准备了啊。

　　但此刻，这是何意呢？

　　而陆宏宇却没有理会其他人，来到肖毅身前，郑重的问道：

　　“肖毅，你确定？”

　　“确定！”

　　肖毅沉声回道。

　　“你可有把握？”

　　“有！”

　　“好！那我就陪你疯一把！”

　　说完，陆宏宇便是向高台走去。

　　肖毅四周的青雨学院众人，其中还有不少学院主任老师闻言，都是更加疑惑了。

　　这是什么意思？

　　这短短的几句对话，明显蕴含了不少信息。

　　但他们却一点都没听出来。

　　而肖毅也没有解释了意思，坐回原位。

　　肖毅如今可是风光无限，地位之高，就是院长都得郑重对待。

　　他们这些主任老师，自是无法逼迫。

　　肖毅不想说，他们也只能忍着了。

　　耐心等待着后续的发展。

　　反正，再有什么秘密，相信也会在大比上揭露出来。

　　还有，从院长的行动上，应该也能看出部分端倪。

　　于是乎，众人的目光，又汇聚到了院长陆宏宇身上。

　　便见陆宏宇径直向高台走去。

　　上了高台后，陆宏志走向中央位置的青阳学院来使陈雨泽。

　　躬身对陈雨泽说了几句。

　　顿时，高台上的五人，五位大武师，都是目光汇聚向肖毅，神色明显波动。

　　显然，这几句话，让五位大武师，都是震动不小。

　　而高台上的五位大武师，乃是目前基地最强的四人，还有一位更强来自青阳学院的来使。

　　自是被场上无数武者的关注。

　　见到五位大武师，都是一下目光扫视向肖毅。

　　顿时，吸引了全场大多数武者的注意，也都是跟着目光汇聚，落在肖毅身上。

　　同时，他们也都是疑惑万分。

　　到底肖毅和陆宏宇说了什么，陆宏宇又对来使陈玉泽说了什么，会引得这么大阵仗。

　　而肖毅却是坐在原位，目露淡然笑意。

　　对此，他早有预料。

　　望着面前虚空的属性面板中，不断增长的能量点数目，肖毅也是微微颔首。

　　收获不错。

　　而接下来，将会收获得更多。

　　肖毅也很是期待。

　　随即，肖毅这才目光四扫，环视整个广场。

　　看下有没有值得他出手复制的。

　　场上所有人，无论远近，其属性面前都出现在他眼前。

　　但很快，肖毅便收回了目光，尽是失望之色。

　　这练武场，可谓是是聚集了整个青雨基地，所有的大势力高层。

　　但大多数身上宝物，都很普通，连青雨学院老师主任都不如。

　　更不值得他浪费能量点去复制了。

　　包括几个所谓的基地天才。

　　赵华文，周磊，张合，三位原本的基地三大天才。

　　三人天赋都相差不多，就是周磊高一些，修为也是，达到了气血境后期。

　　而赵华文，张合两人，则都是气血境中期。

　　作为基地天才，自是不差。

　　他们气血，比起一些普通的气血境巅峰，都不差多少。

　　但可惜，依旧不入肖毅眼中。

　　唯一的价值，就是给他用来赚取能量点了。

　　而场上，真正值得他花费能量点，进行复制的，也就只有高台上了几人了。

　　系统有着规定，一个武者身上的宝物，也只能复制一次。

　　所以，他的复制目标，便只剩下了高台上的四人。

　　而高台上的五位大武师之中，院长陆宏志身上宝物，却是最差的。

　　其余四人，使者陈雨泽，修为达到大武师巅峰，修为最高，身上各种宝物也是最多，品级最高，最为丰盛。

　　不愧是从二级基地青阳基地而来，远不是青雨基地这样的三级基地可比。

　　即便是基地管理员，镇府最高统帅赵曲星，都比不得。

　　不过，赵曲星，以及另外两位学院院长身上宝物也都不少。

　　都是值得他出手去复制。

　　肖毅也很是期待，能够上到高台的时候。

　　应该要等到大比结束吧。

　　肖毅心中暗道。

　　时间缓缓流逝，场上也是一直喧闹非常。

　　又是半个小时过去。

　　整个练武场，不管是广场内外，还是四周看台上，都已经聚集满了人群。

　　基本各大势力，也都是来齐了。

　　高台处，这才传来声音。

　　“安静！”

　　如若落雷般，在虚空炸响。

　　大武师的威势缓缓散开。

　　好似一股无形之力压迫下来一般。

　　场上也是一下安静下来。

　　所有人目光都是汇聚到高台上，满是敬畏之色。

　　这便是灵气复苏时代，强者为尊的体现。

　　在科技时代很难做到之事，在这个时代，却已经轻松实现了。

　　便见高台上，裁判席上，次席一个高大中年站起身来，目视全场。

　　便是基地管理员，陈雨泽。

　　也是基地四大大武师之一，却是最强之人，达到了大武师后期。

　　陈雨泽环视全场一圈后，朗声道：

　　“我宣布，此次大比，现在开始！”

　　场上顿时响起一阵雷鸣般的掌声。

　　陈雨泽双手虚压，场上又一下安静下来。

　　陈雨泽接着道：

　　“我先来宣布一下，此次大比的奖励。

　　前二十名，都能获得去往青阳基地，成为青阳学院学生的名额。

　　这一点和往届一样，我就不多说了。

　　而除此之外，本基地对于基地各大天才，也都是有着奖励的。

　　只要进入前二十，便能获得奖励。

　　前二十，奖励气血丹一瓶。

　　前十，奖励气血丹三瓶。

　　第三名，奖励气血丹三瓶，兽血参一株。

　　第二名，奖励四阶武学秘籍一本！”

　　话语落下，场上顿时如若开水般沸腾开来。

　　“卧槽，这次奖励这么丰厚？”

　　“比起上一次，都高了一倍不止呢！”

　　“而且，第二名的奖励，居然是四阶武学秘籍啊！整个基地都无比罕见的高等武学秘籍啊！”

　　“更重要的是，这还只是第二名的奖励啊！”

　　“是啊，那第一名呢，会是什么宝物....”M.23sk.com

　　“......”

　　场上所有人都是神色动容，议论不休。

　　气血丹作为气血境专用的丹药，修炼资源，价值不菲。

　　一瓶就要十几万灵币。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第317章 大比开始免费阅读。https://xs.23sk.com 