    紫宸剑上，地火水风涌动，有世界之力诞生，好似要开天辟地一般。

    “轰！”

    惊爆声中，紫宸剑应声而碎，剑体崩碎成无数碎片，被混沌之气所磨灭，唯有先天道机留存，与地火水风紧紧地纠缠在一起。

    随后，一方世界徐徐诞生，里面有雷霆闪烁，有星辰闪耀……种种道则交替而出，不断加固世界。

    这是先前，紫宸剑所吞噬的先天本源，如今它到了关键时刻，这些先天本源一一显化而出，助它进一步演化。

    而随着世界愈加的完善，天地法则开始运转起来。

    顿时，四周的混沌之气尽数被其吸纳，转化成最为纯净的先天本源，与界内法则不断交融，逐渐诞生出一枚先天剑胎。

    “好宝贝！”

    那剑胎之上，符文密布，先天道机弥漫，一看就是不凡之物。

    心中一动，风紫宸将自己对剑道的领悟，通通打入剑胎之中。

    这样一来，待紫宸剑出世，便可化作剑道的成道之器，随剑道一同成长，实乃剑道最强法宝。

    轰！

    世界演化到极限，骤然破碎，一界本源开始收缩，全部涌入先天剑胎之中。

    一道璀璨剑光闪过，紫宸剑破开剑胎，再现世间。霎时，恐怖剑气横扫四方，将混沌之气搅成碎片。

    地火水风齐现，再演世界，紫宸剑先天地而生，经世界本源孕育而成形，可谓得无尽造化。

    一身后天之气，尽数化作先天道韵，彻底由后天逆返先天，晋升为先天灵宝，位列上品，内蕴三十三道先天神禁。

    “好！”

    “有此剑在手，我立下先天剑道的把握，又大了几分！”

    将紫宸剑取来，感知到剑身之上的道韵，风紫宸忍不住兴奋地说道。

    这并非是在说笑！

    风紫宸经常使用紫宸剑对敌，导致紫宸剑早已与剑道密不可分，周身满是剑道气机。

    现如今，紫宸剑化为先天灵宝，那缕剑道气机，也因此蜕变为先天气机，让风紫宸得以窥视，先天剑道的部分玄妙。

    对于如何逆反先天剑道，也有了几分眉目。

    “混沌，真是一块宝地！”

    “下次再想赶来此地，还不知要等到什么时候！”

    祂此次能进入大混沌，实属机缘巧合。否则的话，有天地屏障在，修为不到准圣境界，断然无法离开洪荒半步。

    等祂突破到准圣，还不知要到何年月。

    机会难得，所以，风紫宸打算在此清修一段时间，整理自身所得，顺便再解决一些小麻烦。

    “出来！”

    对着混沌珠一指，有两道光芒飞出，却是两枚先天道胎……两仪道胎与三才道胎。

    这两枚道胎待在混沌珠内，已经有不少年头了，却迟迟不见出世，风紫宸不免有些急了。

    今日趁着混沌特殊的环境，祂打算将这两枚先天道胎催生。

    “混沌大阵，起！”

    掐动道决，风紫宸催动混沌珠，布下混沌大阵。

    一幅幅先天道图接连飞出，相互叠加，组成一副大道神图，在混沌之中徐徐铺开，吸纳八方混沌之气。

    这十幅道图中，继一元道图、五行道图后，又有六合道图与六合神钟相合，彻底由虚变实，使得混沌大阵的威力，倍增！

    六合神钟，风紫宸得自太古遗迹的极品先天灵宝。但其早已破碎、致使等级跌落。

    经过混沌珠与世界树的蕴养，才堪堪恢复到上品之列，再无法更近一步。

    但，这就够了！

    用来主持混沌大阵，已经够了！

    轰隆隆！

    就见大阵运转间，道道混沌之气被炼化，化作最纯净的先天两仪之气，以及先天六合之气。

    源源不绝地，灌入两仪道胎与六合神胎之中，加速它们的演变。

    不仅如此，在其余几副，虚幻的先天道图中，也有相应的先天之气诞生，不断演变，似要化作道胎，孕育先天灵宝。

    注意到这一幕，风紫宸心中一喜，施展先天八卦，默默推算起来。

    “唉！可惜了。”

    半响之后，风紫宸叹了口气。

    在祂的推算中，混沌大阵若是一直运转下去，大约一亿年以后，就可诞生五件上品先天灵宝，使得混沌大阵彻底圆满。

    只是，一亿年的时间，风紫宸哪里能等的下去。

    此法，却是无用！

    莫说是一亿年，就是一万年，祂都不想等！

    “世界树，去！”

    风紫宸施展神通，将世界树挪移至混沌大阵中心。以它身上垂下的世界之力，替代自己的法力，用以催动混沌大阵。

    顿时，混沌大阵全力爆发开来，大道神图轰然扩张，将更多的混沌之气纳入其中。炼化之力也是激增，每一息，都有大量混沌之气被炼化。

    导致两仪道胎与三才道胎，一时无法吸收那么多的混沌之气。

    “吞！”

    风紫宸心中一动，那些盈余的混沌之气，纷纷朝着祂涌来，不断洗礼祂的肉身。

    不过，祂并未就此，进入修炼之中，而是把鸿蒙道钟取了出来。

    那里面，还有一头大罗金仙级别的先天凶兽，需要解决。

    “幻尊道友！”

    “你的死劫，”

    “到了！”

    收回不周山虚影，解除鸿蒙道钟的镇压之力，风紫宸猛然呵道。

    “这是哪里……”

    “什么死劫？”

    骤然回过神来，幻尊一时还有些摸不清楚状况，又听到风紫宸的爆喝声，心中难免有些疑惑。

    可旋即，祂就反应了过来。

    “这里，这里……”

    “是界外大混沌！”

    “这不可能，有天地屏障在，你一个大罗金仙，怎么可能离开洪荒，来到界外大混沌。”

    那源于血脉的熟悉感，让幻尊认出了此地，惊恐之余，有些不可置信地朝风紫宸吼道。

    混沌，那可是大罗金仙的坟场！

    若是一不小心身陷其中，导致真灵无法返回洪荒，那么，即使惨遭陨落，也无法在洪荒复活。

    如此，风紫宸将祂带到此地，其目的自是不言而喻。

    幻尊怎能不怕，怎能不惊！

    “道友，你是混沌魔神的精血，所诞生的神魔。而这里，是混沌魔神的诞生地。”

    “说不得，你还能在此地碰到祂们呢？”

    笑了笑，风紫宸对幻尊说道。

