    第六十九章不净手不得食

    青衫男子非常详细的描绘出四轮垃圾车的结构和图形，杨天保心在滴血，自己的发明专利又没有了。

    非常可惜，这个时候专利法还没有出现，那名青衫文士抄起没有任何心理负担。

    李世民对这辆垃圾车非常兴奋，兴致勃勃的问道：“这辆四轮车造价几何？”

    杨天保非常诚恳的道：“三百钱！”

    事实上，那名姓胡的工匠开价五百钱，被梁三宝脱掉鞋底，满院子追着打，最终以三百钱的价格承包了下来。

    事实上这辆垃圾车，哪怕三百钱胡木匠还有的赚，他收了十几个徒弟，替他干活，不仅不给工钱，就连管饭，也是跟着城管大队蹭饭，木料一百钱可以买足足一大辆，打造十五辆垃圾车还富裕。

    李世民并没有向杨天保解释他看上垃圾车的原因，但是那名青衫文士却隐隐猜测出来了。大唐现如今事实上，还是缺乏马匹的，一军之中，能够拥有两千五百骑，已经是非常难得了。

    很多军中，只拥有一千五或一千骑的骑兵建制，超过四分之三，依旧是步兵兵种。面对突厥人的骑兵，非常被动。

    什么以步克骑是虚的，骑兵拥有着无与伦比的机动性能，就虽然步兵再如何厉害，人家不给你打，直接带着你在草原上兜圈子，肥的拖瘦，瘦的拖跨，最终会赢得胜利。

    步兵在行军途中，很容易遭受突厥骑兵的袭扰，一旦发现敌人的骑兵，只能被动结阵，非常被动。

    李世民带兵出身，自然清楚大唐军队的长处与短板。唐军最厉害的就是他们的弓弩，唐朝一军人数为12500人，装备弓12500张(附弦37500条，箭3750000支)，弩2500张(附弦7500条，箭250000支)，装备比率各占100%和20%。弓和弩的装备有重叠，有的士兵既配弓又配弩。

    李世民在看到平板四轮车的时候，他第一眼就想到了将木车弩和伏远巨弩改成四轮式，木车弩虽然有不错的机动性，但是由于是两轮车，从行进到战斗，需要将近一柱香的准备时间，太过仓促了。

    如果，再改平板车，那么随时随地可以转为战斗，无须用土垒垒成土墙，架起木车弩，才能完成击发。

    李世民看了垃圾车良久，随后直接夺为所有。让暗中的随从将四轮平板车弄走。

    戴胄带领着李世民从通善坊，转到青龙坊，发现这两个坊都几乎一样的干净，李世民却径直转入修政坊。

    果不其然，修政坊还是李世民熟悉的修政坊，垃圾遍地，污水横流，臭气熏天。

    戴胄看着李世民一脸不善，就朝着杨天保道：“修政坊距离青龙坊只有一墙之隔，你为什么不帮帮他们治理修政坊？”

    杨天保没好气的道：“你让我怎么帮？这段时间我购买木料，打造工具，疏通污水沟，建造公共茅厕，建造城管澡堂，还要造垃圾筒、建垃圾车，还要管着一百多号人吃饭，花钱如流水，现在穷得都要当裤子了，还怎么帮他们嘛！”

    有一样他没有说，修政坊并不是他的地盘，肆无忌惮的向修改坊扩张，恐怕会造人嫉恨的，更何况修政坊可没有什么油水，收上来的保护费，恐怕连城管的正常运转都不能做到。

    明显就是亏本的买卖，他不愿意去干呢。

    对于杨天保的哭穷，戴胄就当没听见。

    当官的就是这样，下属有权力叫苦，上头有权力当耳边风，反正我交待了的事情你一定要办好，就那么简单。

    李世民看了看对于城管大队开始好奇起来，朝着杨天保吩咐道：“去看看你那个城管大队！”

    杨天保没有废话，就在前面带路。

    城管大队大队总部，平时可没有人来，突然间看到戴胄和李世民过来，他们都好奇的围了上来。

    对于城管大队，李世民是非常好奇的，特别是对于城管大队的大型澡堂，他也跟着参观一番。

    在这个年代，燃料是非常贵的。

    作为一个百万人口的大都市，没有煤炭和天气燃的运用，光烧柴火和柴草，数量是非常巨大的，长安城每天三分之一的车辆居然是运输柴火或柴草。

    平民人家想洗澡，冬天一般都不舍得，不是他们不爱干净，关键是柴火需要钱啊，能省则省。

    杨天保在建设澡堂的时候，并没有太过注意这一点，毕竟他烧的是石炭，就是煤炭，一辆煤炭十钱，关键是煤炭耐火。

    正值饭点，不用杨天保吩咐，城管食堂照常开饭，这些城管们吃了饭还需要去干活，他们像往常一样，端着餐盒去打饭。

    李世民跟着去了食堂，他想体验一下城管们的生活，结果看了以后大吃一惊，食堂的菜并不算丰盛，用萝卜切成大块，与羊肉炖在一起，还有一份肥得流油的鸡，炒得绿油油的蔬菜，还有浓稠的肉汤。

    很难想象，一群打扫街道的清洁工可以吃这么好的饭食，哪怕是地主也不是天天吃得起这样的饭菜呀！

    李世民逛了半天，也真的饿了，他跟着城管们排队。

    杨天保想要制止李世民，却被戴胄拦住了。

    这也难怪，李世民没当皇帝之前，经常带兵，经常与大头兵一个锅子吃饭，这种粗劣的饭食早已习以为常，更何况这顿饭油水还挺足。

    食堂的大师傅看着李世民没有穿城管制度，还以为李世民是新来的。

    毕竟李世民不像长在深宫大内的皇帝，不仅满脸风霜，手上还非常粗燥，一看就是干过力气活的。

    大师傅朝着李世民道：“新来的！”

    李世民笑了笑道：“给我一份饭？”

    大师傅眼睛往上一翻，伸手敲着窗户上的木板道：“识字不？”

    李世民点点头，抬头一看，上面写道：“不净手，不得食！”这六个字。

    李世民笑呵呵的也没有生气，在杨天保的跟随下，来到洗手池。

    李世民毫无防备的伸手进入冒着热气的水池中，他的手刚刚手池，就尖叫起来：“啊……”