    第4049章 惨状

    今天是蓝衣盔甲男值夜。

    他的其他同僚都请假了。

    原因很简单，都是为了去参加商业会。

    他们有自己的需求。

    有的想买防具，有的想换神兵，也有的想卖一些自己不用的东西换些钱。

    所以，请假的请假，请不动假的就想办法制造理由请假。

    只有蓝衣盔甲男自己钱少，去了商业会估计也买不起什么东西。

    再加上他家里也比较穷，没有好东西出售。

    于是便留在了家里，替那些同僚值班。

    “真没想到，那个小人族居然是压缩战士，当时他请我喝茶的时候，我都没有看出来，不愧是族里最强的战士。”

    城卫府的值班室，蓝衣盔甲男在那里感慨着。

    当时还是他带林天佑进的城主府。

    本以为自己有引荐功劳。

    可之后林天佑就似乎把他忘记了。

    虽说他也得了林天佑的一些盘古石。

    但人总是贪心的。

    他觉得林天佑那么有地位的一个人，稍微提携一下自己，有什么困难的？

    毕竟没有他，林天佑也不可能那么轻松就见到城主大人。

    “唉，本以为是个发财的机会，可人家根本就没把你放在眼里，你只能继续天天加班，当个任劳任怨的城卫长而已。”

    蓝衣盔甲男又是摇头又是叹气，觉得自己运气差，又觉得林天佑是个忘恩负义的人。

    一时之间，连班也不好好值了，直接站起身，到外面点了个夜宵，独自伤感去了。

    而他刚走，留在值班室的传音玉就亮了起来。

    这下百城门的小队长发来的求援传音。

    可惜，此刻蓝衣盔甲男不在，传音玉响了半天，也没有人接听。

    不过也该是城门队长的运气好。

    这时一个值班的守卫进值班室拿东西。

    看到传音玉亮了，又不见蓝衣盔甲男，便好奇的走过去拿起传音玉。

    “喂？”

    守卫将力量灌注进传音玉，开口道。

    “城门有敌人袭击，请求支援，快啊！”

    急促而已惊恐的声音从传音玉里响起，守卫吓了一大跳。

    敌袭？

    这可是大事件！

    “到底是怎么一回事？”

    守卫连忙追问。

    “别问那么多了，快叫人过来啊，这敌人是个怪物，太强了，把城里所有强者都叫来……啊，我的胳膊！”

    传音到这里中断了。

    守卫能听到出来，城门队长显然一只手被敌人斩了。

    “大事件！”

    守卫不敢再耽搁，连忙冲了出去，见人就问蓝衣盔甲男在哪里。

    可守夜值钱的人都困的要死，谁会注意这些小事？

    “可能去厕所了吧？晚上总不能去偷鸡摸狗吧？”

    有人开玩笑道。

    “你们严肃点，有敌人攻城了！”

    那名守卫见同伴都是这么不着调，气的差点没骂人。

    “什么？”

    几个困意十足的人听到守卫的话，都愣了一下。

    “你做梦了吧？都快天亮了，别乱说话啊！”

    “我刚接到城门队长的传音，快点找城卫长大人吧，不然出了事，我们可担待不了这个责任！”

    守卫急道。

    这下，其他的守卫困意消失了。

    他们看的出来，这不像是在开玩笑。

    如果真有敌人攻过来，而他们却无动于衷，事后都要被严厉惩罚的。

    于是，所有人都开始分头去寻找蓝衣盔甲男。

    而此时的蓝衣盔甲男，却在某处夜景极佳的地方，摆了一个小桌子。

    桌子上有几碟小菜，一壶小酒。

    他一边喝着小酒，一边吹着冷风，非常潇洒。

    同时还在想着，等林天佑回来的时候，要自己找个机会去见一下林天佑。

    说不定有机会走上人生巅峰。

    正在那里幻想着好事。

    前方来了两个守卫，正是他的部下。

    “你们两个过来做什么？难道是过来抓我偷懒？

    我可告诉你们，现在这里我是最大的，你们都得听我的！”

    蓝衣盔甲男以为自己晚上出来偷懒混水，被部下们发现了，所以拿出了大人的威严，厉声警告。

    “大人，城门有敌人进攻，情况危机，需要救援！”

    岂料那两名部下根本不是来看你偷懒混水的，而是来上报紧急情况的。

    “什么？”

    蓝衣盔甲男小酒喝的有点多，一下子没有反应过来。

    “城门有敌人，已经杀了我们很多人了，请您快点出马增援，他们已经传音很久了！”

    部下们重复了一句。

    蓝衣盔甲男终于反应了过来。

    一身的酒意也被冷汗浇醒。

    “为什么不早点过来找我！”

    他大吼了一句。

    这可是大事件。

    城门被攻击，找的是他，而他却半天没有反应，这是大罪过！

    不管桌子上的酒菜，蓝衣盔甲男用最快的速度冲了出去。

    “快，召集所有人，支援城门！”

    他一边冲一边下达命令。

    两个部下拿出传音玉，叫道：

    “城卫长命令，全员支援城门！”

    原来，他们在寻找蓝衣盔甲男的时候，就已经将人集合完毕。

    但中州城怕规矩严格，下属不能随意越级下达命令，所以他们要去支援城门，还得由蓝衣盔甲男亲自下达才行。

    早已经整装待发的守卫们，得到了命令，便直冲城门方向而去。

    “大人，您的兵器还没有带！”

    蓝衣盔甲男的随身副官发现他的空间卷轴并没有缠在身上，便判断他兵器没有带。

    低头看了一眼，果然如此，蓝衣盔甲男这才想起自己晚上去叫夜宵的时候，取完钱便把空间卷轴直接丢在自己的房间里了。

    没有兵器，会让他的战力大为减弱。

    但现在时间不等人，他说道：

    “不管了，先去支援再说！”

    蓝衣盔甲男带着一帮属下，终于在十分钟后来到了城门区域。

    前方非常安静，没有打斗的声音。

    “不对劲！”

    蓝衣盔甲男皱眉。

    他闻到了一股非常浓烈恶心的血腥味道。

    “掌灯！”

    他大声命令。

    不一会，数个灯被点亮。

    但灯光所及之处，那一副如同修罗地狱一般的场景，却把所有城卫吓的失声尖叫。

    蓝衣盔甲男也算身经百战，可看到满地的都是血的尸体，也吓的面色发青，低头呕吐起来！

    (本章完)

