    唐昊咬了咬牙，眼看着魂技就能释放出来，可这个时候菊鬼二人缠了上来。

    如果这时候自己停止，那眼看着这么好的杀李阿瞒的机会就会流失。

    而如果自己强制施展魂技，恐怕自己也会被‘两极静止领域’笼罩，时间静止，魂技也释放不出来。

    不管是选择哪一个，他必然会被缠上，等到刺血斗罗和蛇矛斗罗追了上来，那自己就真的没有机会杀眼前的这个杂碎了。

    唐昊凶戾的目光闪过一抹决然，取消了继续输送魂力维持魂技，把只有十分之七的魂技连带着锤子用尽全力甩了下去。

    他自信，就算是未完成的魂技，那杂碎也接不住，绝对会死！

    唐昊刚刚扔完锤子，脸色浮现着一股舒畅的笑意，就被静止了。

    而此时的李阿瞒，也刚刚施展出三个魂技，外加两个武魂。

    便见到一柄无比硕大的锤子向自己奔来，他自信，以他此时的状态，他如果使用‘和光同尘’和‘无情冲锋’，都可以逃脱。

    但，李阿瞒没有，因为他想到了身后还有两道倩影。

    如果他逃了，那两道倩影绝对会死。

    而且完全是因为受到自己的牵连而死！

    这倒是不他有多么的高义，而且见色起意~

    就感觉太可惜了些~

    再加上因为融合吕布的意识的原因，逃跑从来不是他的性格！

    李阿瞒心中一横，咬了咬牙，拼了！

    “方天画斩！”

    李阿瞒双手托着方天画戟，脸色浮现一抹决然，随着浑身的魂力涌进方天画戟，手上的青筋突显。

    就是那英俊的面容上也是青筋爆胀。

    随着从上而下的挥舞方天画斩，李阿瞒在心中默默念叨着：“驱散！”

    第三魂技的唯一主动技能·驱散:获得百分之四十减伤（持续三秒），同时净化控制效果（持续三秒），可以在被控制时使用。

    也只有这个技能，才让他有勇气面对唐昊的这一临死一搏。

    而且，他也看出来了，唐昊的这一个魂技，不够完全。

    因为，从唐昊的起手式他便知道，唐昊的这一个魂技，是砸，而不是甩。

    甩也只是唐昊的权宜之计。

    没办法中的办法。

    随着昊天锤与方天画戟的碰撞，伴随着一道娇声嘶吼：“阿瞒！！！”

    嘭~~~~~~~~~~~~~

    一股气流自碰撞处向外逐渐扩散开来。

    李阿瞒只感觉一股恐怖反震之力从方天画戟传入自己的手臂，再到身体。

    再就是，他完全不受控制的倒飞而出，伴随着模模糊糊千仞雪的嘶吼，缓缓无力的闭上了双眼。

    世界陷入了黑暗！

    。。。。。。。。。。。。

    “阿瞒！！！”

    一道曼妙玲珑的倩影，背生六翼，在路上带着一片模糊的残影飞向了李阿瞒的位置。

    待飞到李阿瞒的位置，四周断壁残垣，破烂不堪，灰色的烟雾弥漫。

    李阿瞒整个人犹如一堆无力的烂泥般，瘫在一道并未倒塌的断壁之上，半卧在断壁之上，是一抹抹鲜血，鲜血顺势滑落于李阿瞒的头顶。

    一根半梁悬挂在李阿瞒的双腿，凄惨不已。

    微闭的双眼，犹如安息了一般，脸上更是不复以往的狂放不羁，有的只有一片安详。

    千仞雪轻轻的落于李阿瞒的身前，看着那一抹安详的面容。

    她走的很慢，身体更是不受控制一般微微抽搐，绝美的面容带着一抹煞白。

    以往灵动有神的眸子，有的只有茫然和无神。

    千仞雪没有去动李阿瞒，也没有去急着查探他的气息，她就那么的站在哪里，愣愣出神。

    嘴里碎碎念叨着：“你为何不躲~为何不躲~为什么~”

    她害怕了~

    世界仿佛安静了~

    “李阿瞒！”

    随着千仞雪的安静，两道倩影突兀的奔跑了过来，一前一后。

    脸上带着一抹焦急和不安，娇声中带着一股感动。

    两女刚刚被李阿瞒所救，便突然之间被打飞。

    心中说不感动也不可能，她们二人自然不愿意李阿瞒就这么死了。

    两道倩影来到李阿瞒的身前，停在了千仞雪的身旁，双眸之中透着几分忧愁。

    正当两人准备前去查探一番李阿瞒的身体状况的时候。

    一道冰冷刺骨的目光看向了两人。

    “是你们！要不是你们，阿瞒他本可以躲开！”

    话语充斥着北极的寒霜，一字一句之间犹如一刀一剑，透着浓郁的杀气。

    随着千仞雪的话语落下，脚下的魂环缓缓律动而出。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑。

    “你什么意思？”

    随着千仞雪的魂环配比出现，朱竹清绝美的清冷的俏脸蛋泛着一抹难以置信。

    眼前的这个风姿绰约的女子，居然是魂帝！

    她刚刚那话是什么意思？为何想要杀我？

    如果她要杀自己，那轻而易举的就能杀了自己，但为什么？

    朱竹清虽然恐惧，但她本就是清冷淡然型的女子。

    虽然不理解她什么意思，但却不会让她认命，随即便是问出了心中的疑惑。

    就算是死，也要死的明白。

    “什么意思？依照我对他魂技的了解，他本完全可以躲开这击，但他没有！还不是为了保护你们两个贱人！”

    千仞雪冰凉的话语不含一丝的情感，好似这时候的她没有感情一般。

    她明明记得李阿瞒一直跟在自己的身后，但当她出去后，却没见到李阿瞒。

    虽然有些疑惑，但并没有着急，就这些碎石横梁还无法对李阿瞒造成威胁。

    但就过了几息之后，她听到了唐昊的声音，随后便是在施展什么魂技。

    也就是在这个时候注意到这一边的。

    当她过来的时候，便见一柄锤子奔向李阿瞒，而依照她的了解，他本可以躲开的。

    但，他却偏偏选择了一条最为蠢笨的方式，硬撼封号斗罗的一击。

    可想而知，这样的后果！

    而随着千仞雪的解释，朱竹清和宁荣荣终于恍然。

    这个时候，她们二人才明白原来他一切都是为了她们。

    其实，这也怪不得宁荣荣和朱竹清，按照常理就这样的一击，谁能躲的过去。

    就是唐昊一位封号斗罗都不认为他能躲过去。

    何况是她们二人？

    朱竹清和宁荣荣的俏脸蛋瞬间煞白，原来，他都是为了我？

    这里的‘我’，是分别指她们自己。

    而不是对方。

    就在千仞雪忍不住想要出手的时候。

    “你想杀便杀吧，我不会还手，我只想看看他怎么样了。”

    朱竹清微微低垂的小脑袋缓缓对视上了千仞雪冰冷的面容，缓缓冷静的说道。

    说完，便自顾自的走向了李阿瞒。

    千仞雪见朱竹清把话题扯到了李阿瞒，皱了皱黛眉，目光闪烁了几息，最终叹了一口气。

    担忧的看着朱竹清的动作，屏住了呼吸，好似这样才可以避免打扰到李阿瞒。

