    五更天。

    皇宫，金水桥。

    入秋以后天亮得愈来愈晚了，上朝时，到处依旧是漆黑一片。

    正二品户部尚书姚文华排在六部队伍的前列，老骨头在夜风里轻轻颤了颤。

    这延光朝的官，实在是不好当呐！——姚文华心中感叹一句。

    先帝在位时，半年也难得开一次早朝。如今这个陛下，却是二十余年如一日，早朝、午朝、晚朝样样不落。

    听说陛下得了个陈姑娘，本还盼着他‘从此君王不早朝’，偏偏这陛下却是愈发龙虎精神了。

    他熬得住，自己却熬不住了。俸禄也不发，夜夜起得比鸡早……

    三通鼓响。

    鸿胪寺的礼官高唱了一句“入班”。

    金水桥南边的官员便开始缓缓走起来。

    将军先入，接着是近侍官员，接着是公侯驸马伯，接着是五府六部，最后是应天府及在京杂职官员。

    姚文华在六部之列，他看着走在面前的嘉宁伯扭动的腚，又是一阵困意涌上来。

    他强忍住打哈欠的动作，心道：“这样累人的官，老夫实在是当腻了！”

    好在告老的奏折已经上了三道，陛下也答应升自己为光禄大夫，到时候便相当于在京中养老了。

    混了一辈子，总算可以在一品大员的位置上歇一歇了……

    今天这场早朝，其实没什么意思。

    但姚文华知道，早朝之后，将是又一轮的腥风血雨。

    他冷眼旁观，看得很清楚。

    原本朝中的格局，首辅郑元化一党，手里捏着吏部、兵部；次辅卢正初一党，捏着户部、礼部；左经纶一党，捏着刑部、工部；另还有像都察院卞修永这样见风使舵的……

    现在卢正初丢了礼部，多了王芳的东厂；左经纶丢了刑部，多了礼部；钱承运后来居上，捏着刑部和太平司。

    今日，钱承运、左经纶、卞修永将联合起来，要将王芳这个权阉拉下马来。

    想必把王芳弄下来之后，左经纶、卞修永又会反过来针对钱承运这个不要脸的奸佞。

    姚文华如此想着，往刑部的队伍里瞄了一眼，却是愣了一下。

    只见垂垂老矣的刑部尚书尤开济身后……刑部侍郎钱承运竟然不在？！

    大战在即，他居然不来？

    姚文华愕然了一下，实在是想不明白。

    “臣弹劾东厂提督王芳……”

    “臣弹劾刑部侍郎钱承运……”

    “臣弹劾顺天府尹夏炎……”

    耳边有人在高声奏事，姚文华侧目看去，发现站在那义正严辞一大堆的，又是罗八钱。

    ‘罗八钱’是新晋御史罗德元的外号。

    朝中倡捐，罗德元捐了一枚小银子，户部称了之后竟还不到八钱。

    为官者小气到这种地步，实在是让人不齿！

    白义章气这个小御史敢弹劾自己，便将这事宣扬到各部，终于让罗德元成了京中的笑柄。

    果然，罗德元站出来之后，便有隐隐的耻笑声传来。

    “只捐了八钱银子的人，也敢大放厥词？”

    “嘁，罗八钱还有脸弹劾别人？”

    姚文华心里摇了摇头，心道，不会有人再理罗德元这个跳梁小丑了。

    还是想想一会怎么对付东厂实际。

    所有人都有些心不在焉。

    今日之后，朝中格局便要大有不同，有人期待、有人观望、有人磨拳擦掌……

    早朝便在这样的氛围中结束。

    接下来，就是陛下亲审王芳案！

    姚文华精神一振。

    终于开始了！

    先开口的是刑部尚书尤开济。

    “禀陛下，臣昨夜彻查东厂，这是清点的粮食、银钱数目，请陛下过目……”

    延光帝打开奏折，只看了一眼，便是勃然变色！

    他猛然看向王芳，一双眼睛里已尽是愠怒！

    王芳昨夜到现在一直被圈在宫里，此时正被两个太监‘扶着’站在殿中。

    他本以为自己的清白马上便可以证明，心中还暗想道：“仓库里一共才二千石粮食而已，还敢污陷咱家盘剥百姓？呸！”

    然而，延光帝一双眼突然恶狠狠地瞪过来，王芳对上这样的目光，心中咯噔一下，便是肝胆俱裂！

    他双膝一软，便跪下来。

    下一刻，奏折狠狠砸在他脸上。

    王芳目光向落在地上的奏折看去，一张脸便如见了鬼一样。

    “八万五千石粮食、六万三千两白银！！”

    延光帝站起来，吼道：“你……这就是朕平日里口口声声说着‘奴才无能，恨不能为陛下分忧’的好伴当？！”

    “朕看你不是无能，你是太厉害！朕让你提督东厂，你就是这样从朕的子民身上，一层一层，将这些带血的粮食扒拉下来？！”

    嘶吼声中，延光帝已然走过来，一脚狠狠将王芳踹倒在地上。

    王芳趴在冰凉的青石板上，心中犹不可置信。

    怎么可能？自己才刮了两天，一共也就刮了两多千石，才吞了两百石而已……

    “陛下，老奴冤枉啊！是这些人陷害老奴的……尤开济！是你，你假作证据，陷害咱家！”

    尤开济淡淡道：“此案是刑部、大理寺、顺天府等诸司合办，昨夜开仓查粮，所有人都亲眼见到的，绝无虚假的可能。”

    “不可能！”王芳吼道：“你胡说！”

    “闭嘴！粮食还能自己变到你仓库中不成？”延光帝愤怒到面色铁青，连手指也颤抖起来：“你就是这样对待朕的信任？报给朕二千石……呵，整整贪了八万三千石！你可是伺候朕四十年了啊！”

    “四十年！”

    “现在，竟然连你也敢这么对待朕！”

    心中恨意涌起，龙纹金靴又是狠狠踹在王芳头上。

    王芳挨了这一脚，声泪俱下，撕心裂肺地哭嚎起来。

    “陛下啊，老奴万万不敢欺瞒陛下啊……”

    “启禀陛下，据太平司佥事张旭举证，王芳曾许诺，等冬天粮价翻倍卖出，到时候所有人都有封赏……”

    “据太平司千户吴有财举证，王芳为了盘剥百姓家中存粮，曾命令他手下百户备了一套酿酒的工具，收粮时将漏缸往百姓院中一放，便开始搬粮……”

    “王芳还以私自酿酒为罪名，肆意将无辜百姓羁押，要他们家人拿银钱来赎……”

    “据太平司千户赵平兴证，王芳为了隐瞒所得粮食，让他找人做假账，将八万石的数目改为二千石……”

    一时间，大理寺、顺天府的官员们一个一个站了出来。

    王芳看着那一封一封折子被递在案上，心中骇然至极，终究成了绝望。

    “你们胡说！是你们这些文官联合起来栽赃咱家的！陛下啊……”

    延光帝脸上的怒色已然褪去，取而代之的，是深深的失望。

    “呵，连朕身边的人都这样……银钱就那么好吗？为了银钱，你连朕都能骗。”

    他冷笑了一句，拿起桌上的奏折，一封一封摔在王芳脸上。

    “你也爱财。”

    呵，朕想买宅子的时候，你也五百两也不肯替朕拿出来。

    “朕给你！”

    王芳已然感受不到头上的痛，只有心中无尽的恐惧涌上来。

    “陛下，陛下，老奴真的是冤枉的啊……”

    延光帝指着王芳，“将这奴才拖下去打杀了”的话哽在喉咙里……