    唐洛没去看小泉纯纯郎的脸色，这家伙脸色能好看了，那才有鬼呢！

    多一块钱，是他特意让林一鸣这么写的。

    当时林一鸣都神色古怪，多问了他一遍，确定这样写？

    唐洛点头，然后林一鸣写了八千万零一块……然后，他用错了标牌！

    所以，本该林一鸣出的风头，就这么落在了他的头上！

    “呵呵，其实也没什么好说的，说起来啊，还挺好玩的。”

    唐洛看着尹先生，笑着说道。

    “挺好玩的？什么意思？这里面有什么趣事么？唐先生给我们说说？”

    尹先生也很好奇，为什么就多一块钱。

    当然了，大家觉得奇怪归奇怪，诡异归诡异，但都没往‘透视眼’上面去想，因为那都是小说、电影里的东西，现实中怎么会有呢。

    现场，唯有伊莎这么觉得！

    “当时我想写八千万的，结果老林开玩笑似地说了一句，万一有人也出价八千万呢？要不就写八千万零一块吧。”

    唐洛开启了胡扯模式，捎带着把风头再还给老林。

    “老林这么说了，我也没多想，觉得挺好玩，就按照他的意思，写了个八千万零一块，没想到……”

    唐洛说到这，就没再说下去了。

    没想到什么？

    没想到多了一块钱，真就夺标了。

    没想到还真有个倒霉蛋，出了八千万的高价，结果栽在了这一块钱上！

    现场很多人笑了，也有很多人看向小泉纯纯郎，有人同情，有人幸灾乐祸。

    看他……真是个倒霉蛋啊！

    小泉纯纯郎注意到周围的目光，脸色更难看了。

    而林一鸣则咧着嘴，偷偷冲唐洛竖了个大拇指，老唐厉害啊，本来都已经跑偏了，这都能给再硬拉回来？牛逼！

    “哈哈哈，我就是开个玩笑，没想到……让我说中了，哈哈哈。”

    林一鸣大笑着，不加掩饰的满脸得意。

    周围的人，非但没反感林一鸣的反应，有些西方国家的人，更觉得他很可爱，不虚伪。

    “哈哈哈，林先生真是好运气啊。”

    “没错，林先生这张嘴……肯定是开过光！”

    不断有人开着善意的玩笑，林一鸣的风头，已经压过了标王。

    这会儿，反倒是没多少人在意标王了！

    唐洛也松口气，老子真是天才，连这都能想到啊！

    “那个什么，小泉先生，真是不好意思啊，抢了本该属于你的标王……其实我也不想的，但运气太好，挡也挡不住，实在是抱歉。”

    林一鸣看着小泉纯纯郎，笑着说道。

    “……”

    小泉纯纯郎没作声，他现在还无法接受事实呢。

    “那个明标的标王，我让给你了，现在暗标的标王被我夺到了，这应该就是天意……小泉先生，我觉得我们很有缘分啊。”

    林一鸣一刀一刀，往小泉纯纯郎心脏上扎着。

    “林先生，不如你再把暗标的标王，卖给我如何？”

    小泉纯纯郎看着林一鸣，操着蹩脚的华夏语，说道。

    “卖给你？多少钱？你不会出价八千万零两块吧？要是那样的话，还是算了，我们不差这一块钱啊。”

    林一鸣笑眯眯地说道。

    “……”

    小泉纯纯郎额头青筋跳动，能特么不提一块钱的事情了么？

    “我出九千万，如何？”

    “不卖。”

    林一鸣很干脆拒绝了，他能看出来，唐洛对标王有兴趣。

    能让唐洛有兴趣的东西，会是凡品？

    所以，别说九千万，就是一亿，也不可能卖的！

    “……”

    小泉纯纯郎咬咬牙，不再说话，他心里憋屈得很。

    “唐先生，恭喜了。”

    扎克将军也过来，对唐洛说道。

    “呵呵，扎克，等标王运走后，你派人盯着点。”

    唐洛笑着对扎克将军说道。

    “好，交给我了。”

    扎克将军点头。

    既然标王已经有主了，那这次公盘，就算是到了尾声了。

    唐洛与小泉纯纯郎，一人夺了暗标的标王，一人拿下明标的标王。

    但实际上，有不少人都知道，二者不可相提并论。

    那个明标的标王，是尹先生提出来的，之前根本没有的！

    “小泉先生，您别生气，虽然我们没有得到暗标的标王，但我们的收获也不小。”

    同行的人，低声对小泉纯纯郎说道。

    小泉纯纯郎摇摇头，他们不懂，这个暗标的标王他能感觉到，里面有不普通的东西，不然他感觉不到。

    就算是极品翡翠，他也基本感觉不到，能让他感觉到的，绝对不是普通的东西。

    不过想到明标标王，他心里又舒服点，明标标王的感觉更为强烈，可惜这会儿没什么反应了。

    想到什么，小泉纯纯郎来到了暗标标王前，伸出手，就要去摸。

    下一秒，他就摸到了什么，热乎乎的，软乎乎的。

    这让小泉纯纯郎一惊，怎么是这手感啊？

    等他仔细一看，不由得无语，根本不是摸在原石上，而是摸在了林一鸣的手上。

    “小泉先生，你还记得我跟你说过的话么？”

    林一鸣看着小泉纯纯郎，笑眯眯地问道。

    “什么？”

    小泉纯纯郎下意识问道。

    “我说，标王是我们的，你不能碰。”

    林一鸣淡淡地说道。

    “所以……别碰，明白么？”

    听到林一鸣的话，小泉纯纯郎眼中闪过怒意，区区一个华夏人，竟然敢跟自己这么说话？

    “林先生，没必要这么小气吧？我只是摸一下，对暗标标王有兴趣而已。”

    “对，我对岛国人……就这么小气。”

    林一鸣点点头，认真道。

    “或许，我该在上面刻几个字的。”

    “什么字？”

    小泉纯纯郎下意识问道。

    “岛国人与狗，不得乱碰。”

    林一鸣看着小泉纯纯郎，声音冷了几分。

    “小泉先生，你觉得这几个字，如何？”

    “你！”

    小泉纯纯郎大怒，太放肆了，竟然敢跟他这么说话？

    不光是他，他的同伴、手下，也都大怒，呼啦一下子，又围了上来。

    “哎哎，都别冲动啊，忘了我有很多人了？”

    林一鸣丝毫无惧，淡淡地说道。

    “要是打起来……你们肯定不是对手。”

    “……”

    小泉纯纯郎瞪着林一鸣，眼中闪过浓浓杀机。

    他要让这个华夏小子知道，得罪一个阴阳师……是一件非常危险，非常恐怖的事情！

