    任燚和祁骁先去吃了个饭，看了场电影，到了夜里，才各叫来几个朋友，去他们常去的酒吧聚会。

    其实任燚挺喜欢喝酒的，虽然不酗酒，只是平时在勤的时候，他们是严格禁止饮酒的，难得放假，自然要好好放松一番。

    玩儿到半夜，一群人才逐渐散去，任燚喝了不少，但还能走得稳路，祁骁却是摇摇晃晃地挂在他身上。

    走到车前，任燚腾出一只手掏出手机：“等等啊，我叫个代驾。”

    祁骁搂住了任燚的脖子，他抬起头，热乎乎的唇贴了上来，轻吻着任燚。

    任燚搂住他的腰，含糊地说：“好了好了，咱们先回家。”

    祁骁用迷蒙的眼睛盯着任燚，小声说：“哥，你真好，特别好。”

    “嗯，我知道。”任燚笑道，“你怎么了这是。”

    “其实……我特别想认真跟你处。”祁骁醉醺醺地说，“可是我觉得自己，现在……什么也不是，又不红，又没钱，就、就没资格谈恋爱。”

    任燚安慰道：“你才23，着什么急呢，你一定会红的。”他在软件上下了个单，等代驾的过来。

    “现在那些小孩儿啊，十几岁，咳咳，就进娱乐圈了。”祁骁用脸颊蹭着任燚的脸，“刚跟你搭讪那个，十八九岁，你……你会不会也被年轻的抢走啊。”

    “净说胡话。”任燚失笑，“我送你回去好好睡一觉。”

    “你……你为什么也不谈恋爱？”

    “我没时间啊。”

    祁骁傻笑着看着任燚：“要不……我们试试？”

    任燚揉了揉祁骁的头发，轻声说：“等你酒醒了再说。”他不是不想谈恋爱，但他知道他和祁骁从背景到追求到价值观差异太大，恐怕谈不了感情。

    祁骁搂着任燚的腰，整个人都挂在了他身上，脸也埋进他的胸膛，慢慢蹭着，像只乖巧的猫。

    不一会儿，代驾来了，任燚把祁骁弄上车，发现人已经睡着了。

    他让代驾把车开去了祁骁的家。

    ----

    天刚蒙蒙亮的时候，任燚被电话声吵醒了，他迷迷糊糊地抓过床头柜上的手机，贴在了耳边，用沙哑地嗓子“喂”了一声。

    电话那头顿了一下：“你怎么这个点儿还在睡？”

    宫应弦清冷的声音像一瓶凉水倒在了任燚脸上，顿时让他清醒了几分，他勉强睁开眼睛：“几、几点了？”问完他自己看了一下手机屏幕，快九点了。

    “你喝酒了。”宫应弦的声音明显有些不悦。

    “啊，昨晚跟朋友喝到挺晚的。”任燚爬了起来，“我确实好久没这么晚醒了……怎么了？”

    “算了。”宫应弦干脆地挂断了电话。

    任燚听着电话那头的忙音，怔了半天。等他好不容易回过神，他才想起来，俩人昨天约好要再去一次万源小区，火灾现场的封锁不能太久，因为会影响群众的正常生活，这跟酒吧不一样，所以他们的时间有限。

    他昨晚真是喝大了，给忘了。

    任燚捶了捶自己的脑袋，从沙发上爬了起来，去卫生间洗漱。

    昨晚他在祁骁这儿过的夜，他把祁骁弄上床之后，困得懒得动弹，也直接倒床上睡着了，一觉醒来，腰酸背疼头晕想吐，典型的宿醉后遗症。

    等他洗了个澡出来，祁骁还在呼呼大睡。他翻了翻衣柜，从一堆潮服里挑出了一套相对朴素的T恤牛仔，他比祁骁没有高太多，尺码可以将就。

    换好衣服，任燚给祁骁留了个纸条说自己有事先走了，然后抓起钥匙就出了门。

    这个时间正是上班高峰期，任燚被堵在了三环，他烦躁地看着前面一眼望不见尽头的车龙，拿起手机给宫应弦发了条信息：有点堵，我一会儿到。

    路上，任燚接到了张文打来的电话，送回实验室检测的样品结果出来了，确实是汽油，任燚让张文再过来一趟，他们要在现场寻找能帮助他们找到凶手的线索。

    短短十公里的路程，任燚却开了四十多分钟，他在万源小区门外看到了宫应弦的车，松了一口气，还好他还在。

    任燚爬上了楼，就见着宫应弦和几个珉警都在现场。

    宫应弦见到他之后，只是随意地扫了一眼，就转过脸去，带着口罩的脸上只露出一双漂亮的眼眸，隐藏了许多情绪。

    任燚走了过去：“火调实验室那边证实了2209门口曾有汽油做助燃剂，是纵火。”

    “嗯，已经知道了。”宫应弦道。

    “估计放火的就是这层的邻居了。”任燚左右看了看，“一共十二户，2211也死了人，其他几户也有些轻、重伤，不知道放火的是不是也自食恶果了。”

    宫应弦没回应，只是专心地在2209里查探。

    任燚跟在他后面，继续说道：“放火的可能只是想报复一下2209，但没想到会造成这么大的火灾吧。”

    宫应弦依旧不说话。

    任燚无奈了，一步挡在了宫应弦面前，逼得宫应弦不得不看他。

    “干嘛呀宫博士，你是在生我的气吗？”任燚不解地看着宫应弦。

    宫应弦冷冷地说：“我没那个时间。”

    “我不就晚到了一会儿吗，我难得放个假，喝点酒放纵一下也是人之常情。”任燚调笑道，“你不至于吧。”

    宫应弦绕开他，走向了2209的厨房，翻找着什么。

    “你这个人……你在找什么？”

    “咖啡机。”

    “什么？”

    宫应弦将被烧得面目全非的厨房仔细翻了一遍，皱眉思索了一会儿，又走向浴室，继续找着什么。

    “现在又找什么？”

    “电动牙刷。”

    任燚更加摸不着头脑了：“你到底要干什么呀。”

    “与其废话，不如跟我一起找。”

    任燚只好跟宫应弦一起找了起来，但只在被烧塌了的浴室柜下面找到了半截塑料牙刷柄。

    宫应弦将牙刷柄也装进了证物袋里。

    任燚有些不爽了：“你到底在干什么，好歹说一声吧，我协助你的时候可是知无不言的。”

    宫应弦终于用正眼看向任燚，面无表情地说：“我在门口那堆燃烧的垃圾里，发现了一些可能不属于这家人的生活垃圾。”

    “比如？”

    “我观察到这家人的生活水平不高，家里没有什么值得注意的新兴电器，连洗衣机都是老式的。”宫应弦提了提手里的袋子，“但那堆垃圾里，却有咖啡渣、电动牙刷替换头之类的东西。”

    任燚眼前一亮：“哇，你观察这么仔细，所以门口那堆垃圾不是这家人的？”

    “部分吧。我的同事已经走访了一些邻居，证实了薛飞说的话，这家人确实经常在门口堆垃圾，后来可能是故意想跟邻居做对，常常攒上好几天、甚至一两个星期才扔。”

    “那为什么门口有不属于他们家的垃圾？”

    “这只能问凶手了。”

    任燚想了想：“楼下有监控的吧，有什么线索吗？”

    “刚拿回分局，同事在看。”宫应弦道，“你能根据现场，给我画一个火势蔓延图吗，不是屋里的，而是整层楼的，火势蔓延的方向也许能说明一点问题。”

    “可以。”

    宫应弦拿出iPad，调出了这栋楼的平面图，递给了任燚。

    任燚接了过来，重新回到楼道里，根据燃烧留下的各种痕迹——地面烧痕烧坑、墙面的烟熏形状和位置、掉落天花板等等火灾后现场的沉默的证据，将火灾蔓延的方向和先后顺序画了出来。

    恰时张文也到了，跟着他一起查看。

    画完之后，三人盯着图，都陷入了沉默。

    “奇怪……”任燚看向走廊尽头的窗户，“2209在西侧，火势一起来，也应该最先朝着西侧的通风窗蔓延，怎么会反过来向东侧蔓延，西侧的火是从吊顶里烧过去的。”

    “你怎么确定西侧的火是从吊顶里烧过去的？”

    任燚捡起一块石膏板：“很简单，如果西侧是地面先着火，那么上墙之后就会先将天花板熏黑，等天花板掉落时，着地的一面是黑的，同时，它会掉落在其他燃烧物之上。但是这块石膏板……”他将焦黑的石膏板翻了过来，背面却是雪白的，“不仅着地一面没有烟熏痕迹，而且下面也没有燃烧物，这就证明火是在吊顶里燃烧，然后才掉落地面，引起地面着火的。”

    “怎么会这样？”

    任燚摇摇头：“由于两边都烧得很严重，而且我上来救援的时候，只在东侧行动，而西侧因为是起火点，火势太大过不去，我先入为主地认为是西侧先烧起来的，那扇打开的窗户也佐证这一点。但是查看过所有证据后，事实正好相反。”

    “为什么会造成这样的情况？”

    “昨天只顾着看2209了，没仔细看走廊。”任燚有些懊恼地说，“大意了。我能想到的可能之一，是当时西侧窗户是关闭的，那么火就会往东侧走廊的窗户蔓延。”

    “过去看看。”

    三人走到了西侧窗户前，窗户早已经被烧得只剩下框，玻璃碎了一地，如果仅从窗框现在的状态判断，窗户是关闭的，但不排除热场压力将它顶上的可能。

    “这窗户是用来通风的，一般除非是冬天，楼道里都不会关闭。”宫应弦思索道，“如果楼道里长期有恶臭的垃圾，就更不会有人关上它。”

    任燚深吸一口气：“有人关上了它，想让火不要往西蔓延？”

    俩人同时回头看向了深深地走廊，西侧这六户人家里，谁会是纵火犯？

