    八珍鸡腾空而起的这一瞬间，爆发出了恐怖至极的气息。

    八珍鸡的修为竟然达到了神境。

    此刻的八珍鸡，带着受伤的黑蛇直接往龙胆花所在的峰顶而去，然而当两妖抵达峰顶的时候，却发现这里早已空无一人。

    “该死。”

    “竟然走了！”

    看见这里空无一人，八珍鸡愤怒到了极点。

    “抢了本尊的宝药，还想要离开，简直就是痴心妄想，今日，本尊绝对不会让你逃出生天。”

    “聚！”

    八珍鸡一脸的愤怒，下一刻，只见八珍鸡的面前，这里的气息全部汇集，很快八珍鸡捕捉到了李忆昔的气息。

    “该死的人类，竟然拿到宝药之后还没有离开山脉，今日我一定生吞了你。”

    捕捉到李忆昔残留的气息之后，这一瞬间的八珍鸡带着黑蛇再一次往山脉深处飞去。

    然而，随着不断地飞行，这一瞬间的八珍鸡脸色变得越来越黑。

    脑海之中生出了不可思议的念头。

    “这不是赶往我洞府的地方吗？”

    “这位人族的修士，难道是前去采摘我一直亲自镇守的无根花吗？”

    本来八珍鸡仅仅只是猜测，但是随着不断的靠近，八珍鸡脸色彻底的变了，利用李忆昔残留下来的气息不断的追踪，八珍鸡越加确定李忆昔今日的目标就是无根花。

    “该死的人类，该死的人类！”

    “无根花，可是我恢复修为的关键之物。”

    “我沉睡了不知道多久，实力大打折扣，血脉更是几乎枯竭，之所以收集这些宝药，就是为了在他们成熟之后采摘炼制妖神丹。”

    “只有妖神丹，才能够让我恢复曾经的实力。”

    “没有想到区区人类竟然胆敢窥视我所守护的无根花。”

    “该死，该死！”

    八珍鸡愤怒无比，同时也焦急无比。

    “大人，咱们不去追击那该死的人类了吗？”

    跟随在八珍鸡身后的黑蛇，看了看周围一脸的不解，因为黑蛇发现这正是去八珍鸡洞府的方向。

    八珍鸡听见了黑色的话，冷冷的说道：“那该死的人类极有可能已经前往我洞府所在，采摘无根花了！”

    “绝对不能让他得逞，无根花，可是我炼制妖神丹的关键，若是失去了无根花，我的修为在短时间内绝对不可能有机会恢复。”

    “本尊好不容易复苏，等待了很久，怎么可能让无根花被人类采摘？”

    黑蛇听见了八珍鸡的话，身躯吓的嗖嗖发抖，他根本就没有想到，李忆昔竟然胆敢窥伺八珍鸡守护的无根花。

    黑蛇可是非常的清楚，八珍鸡踏入了神境。

    而且还是一只沉睡了不知道多少年的恐怖存在。

    仅仅只是散发一些气息，就让他瑟瑟发抖，难以动弹。

    觉得人类实在是太过于胆大，连八珍鸡这样的存在也胆敢招惹，若是真的采摘了无根花，黑蛇知道八珍鸡一定会不死不休。

    密林之中，脚踏功德金云的李忆昔，缓缓的落下。

    “这地方没有想到这般的潮湿，这般的干净，这里绝对有无根花存在。”

    “这里的环境刚好满足无根花生长。”

    感受着周围的环境，李忆昔脸上露出了笑容，开始四处寻找起来。

    随着李忆昔不断的深入，眼前的空间不断的变亮，很快李忆昔眼中映入了一颗参天大树。

    在这一棵参天古木之下，李忆昔终于看见了一根缠绕在参天古树之下的藤蔓，在那藤蔓之上，有着一朵朵的蓝色小花盛开。

    “无根花！”

    “果然，我就知道这里的环境非常的适合无根花生长，一定能够在这里寻找到无根花，这里真的有无根花存在。”

    “而且这无根花药效绝对超乎我的想象，在我的记忆之中，无根花只有一朵花，但是这颗无根花竟然有着足足八朵。”

    “不，不对，准确的来说，应该是有着九朵花。”

    “其中一朵还未来得及盛开。”

    靠近之后，李忆昔终于看清楚了无根花的全貌。

    看着这一株巨大的无根花，李忆昔的脸上露出了满意的笑容。

    李忆昔仅仅只是看了一眼，也能够感觉到无根花蕴含的药效有多可怕。

    李忆昔不由得再次感叹，不愧是仙界，果然连灵药都与凡间不同。

    很快，李忆昔取出了工具，将无根花缓缓地收入其中。

    在李忆昔即将收好无根花的这一瞬间，两道破空声响起，八珍鸡和黑蛇已经回来了。

    一脸焦急赶回来的八珍鸡，亲眼目睹着李忆昔将无根花收起。

    瞬间怒了。

    这一株无根花，八珍鸡可是非常的清楚，有着足足九万年的药龄。

    按照八珍鸡的推测，他守护的这一株无根花，要不了几天，第九朵花就会盛开。

    到时候就真正的成熟。

    然而，八珍鸡怎么也没有想到自己守护了多年的无根花，竟然被一个凡人采摘。

    八珍鸡一脸的愤怒，双目欲裂，直接拍打着翅膀就对着李忆昔扑去。

    刚刚收好无根花，正要离开，李忆昔突然之间听见翅膀拍打的声音，还以为是有什么危险，在李忆昔转身的瞬间，看见了扑向他的八珍鸡。

    李忆昔看见八珍鸡，脸上露出了震惊之色，李忆昔发现八珍鸡的身上，竟然有八种鲜艳的色彩。

    “这是什么品种的野鸡？”

    “好生漂亮！”

    “不知道炖了味道如何？”

    看见面前的八珍鸡，李忆昔一脸的激动。

    本来就愤怒无比的八珍鸡，这一瞬间听见李忆昔的话之后，彻底的失去了理智，根本就没有想到强大如他，竟然有凡人想要将它炖掉。

    八珍鸡愤怒到了极点，就想要将李忆昔一口吞噬炼化。

    然而，八珍鸡还未来得及施展神通，吞噬李忆昔的时候，突然之间，眼睛之中露出了惊恐之色。

    靠近李忆昔的八珍鸡突然之间双腿一软，感觉到了一股恐怖无比的大道之力落在了身上。

    八珍鸡瞬间变得一脸的绝望，根本就没有想到，李忆昔的实力竟然强大到这等恐怖的程度。

    这一瞬间的八珍鸡速度锐减。

    “好机会。”

    然而，在八珍鸡一脸震惊的这一瞬间，只见李忆昔将身旁的药篓子直接抛出。

    本来被吓得几乎魂飞魄散的八珍鸡就想破空退去，然而八甄姬还未来得及动作，就看见药篓笼罩向了它。

    八珍鸡的翅膀一阵，一道可怕无比的大道之力，对着药篓而去，想要将药篓撕裂。

    然而，那股可怕无比的力量与药篓碰撞的瞬间，那一股力量直接溃散，药篓丝毫未损。

    八珍鸡感觉眼前一黑，自己已经被李忆昔抛出的药篓笼住。

    “哈哈！”

    “我只山鸡好蠢，竟然动作这般的笨拙，若是动作灵敏一些，我这次就扑空了。”

    “果然自己动手，丰衣足食。”

    这一次，仅仅只是出来采药，没有想到就连续收到了不少野味。

    被抓住的八珍鸡，这一瞬间瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着禁锢自己的药篓。

    八珍奇瞪大了眼睛，一脸的难以置信，根本就没有想到，这药篓竟然是悟道神竹编织的。

    而且上面隐隐有着一道宝光，八珍鸡根本就没有想到这药篓竟然是无上宝贝。

    看向一步步走来的李忆昔，这一瞬间的八珍鸡吓得心神俱裂。

    “果然肥美！”

    “而且看你这颜色绝对非常的珍贵，这一定能够让夫人满意。”

    话音落下之后，只见李忆昔随意的取出了一根线，缠住了八甄姬的双腿。

    一脸惊恐，想要求绕的八珍鸡想要开口时，却发现这一瞬间恐怖无比的力量，瞬间将他环绕，在强大无比的大道之力压制下，八珍鸡根本就做不到开口说话。

    而且双腿上的那根红线，此刻直接禁锢了他一身通天彻地的修为。

    “龙……龙蚕丝，这……这竟然是龙蚕丝炼制的神物。”

    看着腿上缠绕的红线，八珍鸡此刻彻底的绝望了。

    在不远处，黑蛇早已吓得嗖嗖发抖。

    黑蛇根本就没有想到，在他眼中强大的超乎想象的八珍鸡，在李忆昔面前竟然不堪一击。

    直接成为了李忆昔口中的野味。

    黑蛇根本就不敢喘息，害怕自己稍微流露出一点气息，就被李忆昔发现带走。

    黑蛇一脸的惊恐，浑身变得无比的冰冷僵硬，根本就没有想到这世界上竟然有李忆昔这般恐怖的存在。

    八珍鸡可是神境的修为啊！

    在黑蛇一脸忐忑的这一瞬间，李忆昔耳朵动了动，回头一看，正好看见了黑蛇，目光不由得一亮。

    “嗯。”

    “这里竟然有着一条蛇，好宝贝，龙凤汤的食材总算是聚集了。”

    一脸绝望，嗖嗖发抖的黑蛇很快被李忆昔小心翼翼的收了起来。

    李忆昔那是一脸的激动，根本就没有想到这一次出门竟然有如此难以想象的大丰收。

    有些迫不及待的想要赶回去了。

    脚下出现功德金云，李忆昔不由自主的哼起了小曲，显然心情极佳。

