    冯烨对沐迟说道：“没问题，都是一些土鸡瓦狗而已。不过战争后面，我们的地盘必将快速扩大，需要大批信得过的人手才行。

    你需要从那边多带一些人手过来。不然我们的统治就要出问题了。

    不仅仅是官员，还有传教士，这边什么都缺，那些刚刚投降过来的人，暂时还不值得信任，怎么也要观察一段时间才行。”

    对于治下的政治和宗教治理工作，才是让冯烨最头痛的问题。

    在其他世界的时候，他还可以让麾下的高等生化人来充当官员，帮助他治理天下。

    但是在妖神联邦不行，在这里生化人是低等物品，连人都算不上。

    社会不同，在封建社会，治理天下要简单一些，只要断案公道一些，平时治理一下水利，修整一下道路，按时收税就可以了。

    什么振兴经济，发展工业之类的事情，完全都是不需要考虑的事情。

    但是在妖神联邦不行，繁杂的公务也不是生化人能够处理的，需要受过高等教育的人才。

    还有传教人才，就更是稀缺了。

    冯烨还真就只能靠沐迟的麾下了。

    冯烨以一个鎏金星域，向八大神系宣战的事情，以很快的速度，就传遍了全宇宙。

    不仅仅是妖神联邦的这些神系在关注，就连生化帝国和机械联盟那边的高层，也都在关注着这场战争。

    到是不是因为这场战争的规模有多大，事实上这百多年来，这片宇宙星空当中诸神纵横，为争夺信徒，为了信仰，每年都在打仗。

    战斗规模比这大的战场也不止发生过一次。这种层次的战争，在这片星空宇宙当中，只能算得上是小型区域战争。

    真正让星空宇宙当中的高层都关注这场战争的原因，还是冯烨所展现出来的强大诅咒能力。

    宇宙星空纷争了百多年，还从来都没有强大神力陨落过。

    大多都是强大神力之间战斗，失败者离开这片星域，换个地方继续传教。谁也无法这正的覆灭对方。

    就算找到对方的神国了，三五个强大神力，也无法攻破一个同等级神祇的神国。

    正是因为无法彻底的杀死对方，宇宙星空当中的战争，才会相当的克制，对拥有强大神力的神系，大家都不愿意太过分的逼迫。

    因为只要不能杀死对方，对方就可以肆无忌惮的击杀信徒。

    大家发展信徒都不容易，每一个信徒对神祇来说，都是产羊毛的羊。

    正因为谁都无法奈何对方，星空宇宙当中才会维持着现在这样，一幅诡异的四分五裂的状态。

    而冯烨的出现，让所有势力的高层，都看到了破局的希望。

    他们都想要这种能够杀死强大神力的诅咒。

    但是又忌惮这种力量，不敢轻易动手，因为掌握这种诅咒历练的冯烨，既然能够咒杀其他强大神力，那就能够咒杀他们。

    所以他们才会如此的关注这场战争。

    对那八大神系来说，清丰神系是帮助他们试探冯烨的出头鸟，对其他势力来说，他们这八大神系，同样都是出头鸟。

    任何一种力量，都不是无敌的，只要用的多了，总会被人找到破解的办法。

    八大神系也被冯烨这一手宣战给打懵逼了。

    他们不知道冯烨是真的有信心一个人打崩他们八大神系，还是只是单纯的狂妄自大。

    不过冯烨成名与百年前，若是真的狂妄自大，也不会等到今天才自大。

    能够成为强大神力的存在，就没有蠢人，尤其是成为一个神系的领导者，就更是各个老奸巨猾。

    “去给我联系其他被冯烨宣战的那七大神系，就说我有事要与他们商议。”清丰神系的神主张青丰吩咐道。

    很快八大神系的神主（神系之主，不是主神）进入虚拟空间之中会面了。

    星空宇宙太大了，他们相互之间的距离都是以星域来计算的，相互之间交流依靠神力的话，也不是不行，而是消耗太大了。

    有虚拟网络空间存在，完全没有必要浪费神力远程通话。

    张青丰率先开口说道：“各位都是一方神主，应该心中也明白，那冯烨狂妄的向咱们八大神系宣战，想必定然是有什么依仗的，不知道各位神主打算如何应对？”

    远征神系的闫远征谨慎的说道：“清丰神主有什么事情只说就好，咱们之间现在有共同的敌人，没有必要藏着掖着的。

    我们之前就算有些争斗，也都是在规则以内，大家斗而不破。

    但是现在这个冯烨就太不讲规矩了，仗着手中的诅咒之术强大，肆意的破坏规矩，现在更是向我们八大神系宣战。

    这个时候，我们确实应该团结一心，先将这个不守规矩的家伙清理掉。”

    其他几位神系的神主，也都纷纷点头应和。几个人这一联合，无端将先将冯烨打成了不守规矩的邪神了。

    张青丰也没有多废话，直接就提议说道：“不瞒各位，对那邪神冯烨手中的诅咒之术，我也是颇为忌惮。

    想必各位也和我一样，在没有弄清楚那东西的运行原理的时候，也是不愿意与那冯烨对上的。”

    张青丰的话，顿时引得其他几位神主都频频点头称是。花花轿子人人抬，反正不涉及他们的利益，那就顺势说几句好话呗，又没有什么损失。

    “既然大家都认同这一点，那在下有个提议，咱们八大神系，将所有能够调集的军队，全部调集过来，一起进攻鎏金星域。

    那冯烨的诅咒之术再怎么厉害，难道还能同时诅咒几百万，几千万，几亿的大军吗？

    在下已经调查过了，那邪神冯烨没有多少心腹手下，甚至连鎏金星域的军队都还只掌控了很小的一部分。

    其他大部分军队都还是石家的手下，一旦我们真的一起发动进攻，鎏金星域的军队自己都可能大规模的投降。

    先用军队大规模的消耗那冯烨的实力，同时开启战争直播，让宇宙星空当中所有人都看看，邪神冯烨究竟有多么的凶残。

    减少他的信仰之力。

    最后等到他神力消耗的差不多了，我们八大神系的所有高手，再一拥而上，彻底的覆灭这个邪神。”

    张青丰说出他的提议，顿时让许多神主大为心动，毕竟这个计划还是很有可行性的。同样也是最适合他们这个脆弱的联盟的。

    “清丰神主，我们这个联盟，本来就是在邪神冯烨的压迫之下才成立的，之前几十年，大家一直都在明争暗斗。

    丑话要说在前面，免得事后起了纷争。”闫远征看了看其他几位神主，几人眼神交流了一番，这才开口说道。

    这里是虚拟网络空间，他们就算想用神力交流也做不到。

    “有什么事情，还请明说，咱们一起商议。”张青丰故作大方的开口说道。

    “战争这么打是没有问题的，不过胜利以后的战利品要如何划分，最关键的是，得到冯烨的那门诅咒之法以后，我们该如何分配？”闫远征在其他几位神主的支持下，站出来说道。

    张青丰对这个问题早有准备，当即开口说道：“这个问题也简单，我们八大神系同时出兵，向鎏金星域的行政星进攻。直到其中两方的军队碰面为止。

    谁能占领多少地盘，那就看各方出力多少了。

    出力多的，占领多少地盘，大家都没意见。

    至于最后与冯烨的决战，咱们哪个神系的贡献大，最后就由这个神系先看这门诅咒之法，反正诅咒之术也不是唯一的，咱们完全可以人手一份。”

    前面按照实际占领的领土来划分，大家都没有什么意见，但是最后所谓的大家共享诅咒之法，人手一份什么的，大家听听就好，没有谁会相信这种话。

    就连说这话的张青丰自己都不相信，有谁得到了这种强大的诅咒之法，会拿出来与其他神系的人共享。别说其他神系的人，就连自己神系的人，说不定都不愿意共享。

    这可是能够杀死强大神力的诅咒之法，若是得到这种诅咒法门，随便一个中等神力，也没有人敢招惹了，完全可以在整个星空宇宙当中横着走。

    扫视了一圈，见到没有人站出来反对，张青丰这才接着说道：“在下这个提议怎么样？可有谁觉得不妥当？”

    大家之所以没有站出来反对，心中其实都明白，等到战胜冯烨以后，谁能够得到诅咒之法，那就要看他们各自的实力手段如何了。

    战胜冯烨以后，就是他们这群人反目成仇的时候。只不过大家都是聪明人，谁都没有说出来。

    “清丰神主的办法最是公平，我们也没有什么更好的办法了，那就按照清丰神主的办法来执行。”闫远征又站出来显示了一波存在感。

    “行，那大家现在就开始回去集结军队吧，这次我们用人命堆，也要堆死这个冯烨。”张青丰自信的说道。

    这些人虽然各有算计，但是在对付冯烨这件事情上面，却出奇的一致，因为目前为止，只有冯烨的诅咒之法能够威胁到他们的生命。

    八大神系的军队很快就集结完毕，开始入侵鎏金星域。

    整个鎏金星域迅速陷入了战火当中，而鎏金星域的军队，在面对其他星域的军队的时候，几乎都没有抵抗的就投降了。

    少数抵抗的也很快就被数量庞大的敌人所消灭干净。

    一时之间，八大神系的军队推进速度都非常的迅速。

    ==

    “启禀神主，八大神系来势汹汹，每一方势力，都拿出了数以亿记的军队，我们鎏金星域的军队，属下还没有完全掌握，根本就没有多少战斗力。

    其中还有许多原本石家的死忠，战争一打起来，他们就迅速的投降了，请恕属下无能。”王蒙跪在冯烨的座前，沉痛的向冯烨汇报说道。

    冯烨只是淡然的点了点头，八大神系的反应，说实话，他还真的没有考虑到。

    他没想到那八大神系的神祇，居然想要用人命来堆死他。

    冯烨倒是不怕，只是觉得八大神系的神祇，手段有些太过残忍。事实上他们身为强大神力，非常长清楚的知道，想要用神祇以下的手下，去堆死一个强大神力，究竟有多么的不靠谱。

    或者说，这些军队的生命，根本就不在那些神祇的考虑之中，只要用这些军队的生命，来消耗一些冯烨的神力，对他们来说就已经是赚到了。

    八大神系的强大神力，因为还不了解钉头七箭书的运行机制，所以都躲在后面，连面都不露，冯烨就算想要用钉头七箭书暗算他们，都没有办法。

    至于活跃在战场上面的那些微弱神力，弱等神力，冯烨甚至都懒得用钉头七箭书对付他们，数量太多了。

    “这样，你先将还愿意服从你命令的军队和手下，全部调集到行政星这边来。不愿意听从命令的，那也由得他们去，不用管他们。

    将敌人全部放进来，正好我将他们一网打尽。”冯烨挥手握拳说道。

    王蒙尽管不明白冯烨的想法，也不知道冯烨哪里来的自信，不过他现在小命都在冯烨的手中，自然不会质疑冯烨的命令。

    老老实实的将冯烨的命令执行了下去。

    只可惜效果十分的有限，不说刚刚投降过来的那些军队反戈投降了。

    在收到他的命令以后，那些八大神系的军队还没有赶到的地方，也都纷纷开始主动联系八大神系，向他们投降。

    别人起码还是望风而降，这些军队甚至连敌人的样子都没看到，他们还处于腹地之中，前面还有许多自己地盘和军队的情况下，就主动联系敌人投降了。

    就连许多原本就是王蒙手下的那些军队，也觉得跟着王蒙没有前途，纷纷倒戈投降了。

    最后愿意服从王蒙命令，退守行政星的军队连通行政人员，以及家属所有的人都算上，居然还不足百万人。

    整个星域内都是人心惶惶的。

