    “‘秘旋谍装备·多用钩绳’？对了，那个时候……”在听到这个名字的时候，塔尼娅瞬间回想起了之前藤木光所做的那个动作：

    【“我发动‘秘旋谍装备·跑车巨赤’的效果，将墓地里的‘秘旋谍·快速修理博士’守备表示特殊召唤，然后将卡组里的‘秘旋谍装备·多用钩绳’加入手牌。”】

     “在那个时候就考虑到了吗？”塔尼娅瞪大了眼睛：“她……那么早就已经想到了那么多吗？早就想到了，我会在这个回合召唤出‘亚马逊的女帝’了吗？！”

    如果某背后灵在这里的话，一定会吐槽这个时候这位姐贵想多了——检索“秘旋谍装备·多用钩绳”很显然只是一个基本操作……

    “唔……啊！”

    “再见了，美女~”

    被“秘旋谍·花公子”像是钓鱼一般地吊着的“亚马逊的女帝”此时被对方一甩钩绳，就直接丢回了塔尼娅的额外卡组！

    亚马逊的最强者，还没动手就先被送了回去；她气势满满地出场，但却连对手的一根头发都没摸到，可以说是相当的悲催了。

    “啊……真是的，为啥每次我就不能遇到些好女孩儿呢？”举重若轻解决掉“亚马逊的女帝”之后，“秘旋谍·花公子”无所谓地耸了耸肩，就好像干了件在平常不过的事情一般。

    这也难怪——虽然说“亚马逊的女帝”也很强了，但是在花公子的传奇经历当中，解决掉的比她更强的对手还不在少数。

    “回……回合结束。”

    在失去了消耗全部资源弄出来的“亚马逊的女帝”之后，塔尼娅也没有能做的事了，现在她只能结束自己的回合，等待最后的时刻的到来。

    “我的回合，抽卡。”

    对现在的藤木光而言，抽卡已经是没有必要的事了——塔尼娅空手，场上只有没有什么卵用的“亚马逊的斗志”和脆薄如纸的“消战者”，墓地里也不存在“死灵守卫者”、“超电磁龟”等能够保一回合平安的墓地坑……

    已经没有希望了。

    “准备，主要，战斗，无人机攻击消战。”

    藤木光发出了简短的攻击指令之后，只有一百点攻击力的“秘旋谍装备·无人机”就使用指头那么细的激光切开了“消战者”那守备力只有0的身躯，让它直接被流放到了异次元去。

    “这个情况下的‘消战者’离场的时候会被除外……”

    “花花公子，直接攻击。”

    “秘旋谍·花公子”手中的“特级臂甲”再次充能完毕，他猛地冲上前，一拳打在了闭上眼睛等待结果的塔尼娅的……耳边？

    “你……”

    “何必呢？事到如今也不需要这么拼死拼活的了吧？”当胜券在握之时，王牌间谍那轻佻的声音再次在塔尼娅的耳边响了起来。

    嗯，这句话其实翻译一下就是：缴枪不杀。

    【塔尼娅：LP2000→0】

    ——————秘旋谍·花公子——————

    “说真的，和你决斗一点儿都不激情。”

    在决斗结束之后，塔尼娅依照约定将宝石分给了理科部的学生们——尽管他们没能按照约定修好这座“亚马逊的角斗场”，但是输给决斗学院的学生之后，塔尼娅自认自己已经没有继续挑战“四季花开之主”的资格了，她打算离开这里，这座角斗场自然也就没有用处了。

    在理科部的学生们都离开之后，塔尼娅和藤木光、奥佳欧两人以及自己的老虎“巴斯”一起坐在了一块巨大的石砖上。

    塔尼娅拿出了一壶亚马逊古法酿制的美酒，一边喝一边对身旁的藤木光和奥佳欧说：“要来点儿吗？”

    “不用了，未成年。”/“谢谢，来一点儿。”

    藤木光和奥佳欧在同一时间做出了不同的反应——藤木光说不要，而奥佳欧则是觉得可以来点儿。

    “……”X2

    两个少女无语地望着对方。

    “哈哈哈，别客气。”塔尼娅拿出了一个石杯，然后倒了点儿清澈的美酒在里面，递给了奥佳欧。

    “我其实呢，一直在寻找能够配得上我们一族的强大男性，希望能够重振亚马逊一族。”塔尼娅在递酒之后，看着月亮说道：“但是今天，和你进行过一场不痛快的决斗之后……我或许能够对另一种‘强大’，有所了解呢。”

    “人善智而不善力，强健我们的体魄，本质上是为了让智慧更好地发挥作用。”喝了口石杯中的酒之后，奥佳欧代替藤木光缓缓开口说道：“人类发展到现在，所依靠的，更多是智力。”

    “嗯，大概就是这个意思。”塔尼娅豪饮一口美酒之后，也赞同地说了声：“所以我打算换一个标准……感谢你们了今天。”

    “别客气。”藤木光淡淡地回应道。

    眼看塔尼娅似乎打算离开，奥佳欧急忙叫住她，想问个问题：“另外，还有一件事。你应该是‘七星……”

    奥佳欧的问题还没问完，就被眼前的亚马逊的末裔捂住了嘴巴，然后塔尼娅向奥佳欧摇了摇头，苦笑着说道：“别问了小姑娘，我也是有职业道德的。不能透露雇主的信息。”

    “这样啊……”什么都没问到，这让奥佳欧有些不甘心。

    ——————亚马逊的女帝——————

    “藤木，你刚才为什么要给塔尼娅留那张‘亚马逊的王女’啊？”虽然说决斗胜利了，但是奥佳欧还是对之前藤木光的那番操作有些不明白：“如果不是那张卡的话，你之后就不至于那么惊险了。”

    塔尼娅离开后，奥佳欧针对这个让自己有些疑惑的问题问了问藤木光。

    “……”藤木光抱着自己的膝盖，坐在了那块从不知道哪里拉来修建这座“角斗场”的一块巨石上面，然后一脸淡定地说道：“都一样的，甚至有一个……更糟。”

    “都一样？更糟？”奥佳欧有些不明白藤木光的意思。

    【“希卡利酱的意思很简单啦——那三张卡的两张都能达到一个效果，还有一张更糟糕。”】

    而这个时候，某个自从奥佳欧离开了校长办公室之后就一直没有听到的声音突然在她的耳边响了起来——看了眼藤木光的样子，很显然这个声音无论是她还是她的导师“秘旋谍·快速修理博士”都听不到！

    因为这个时候快速修理博士正在跟奥佳欧解释说那三张卡的身份——那三张被“秘旋谍装备·无人机”翻出来的卡分别是“亚马逊的王女”、“强欲之壶”以及“增援”，无论给对方“亚马逊的王女”还是“增援”都是一样的效果；而如果给“强欲之壶”……你是在搞笑吗？