    血光冲天，无穷无尽的尸山血海呈现在所有人的面前。

    滔天的煞气，几乎将这一片虚空完全笼罩。

    那条巨大的手臂，也在挣扎了几下之后，就不动了。

    ……

    “这尸山血海的影响，要屠杀多少生灵才能凝聚出来！传说中尸王……果然是至凶至邪！”

    见到眼前的尸山血海，许多仙人纷纷的倒退，不敢近前。

    蝶兮可是一尊玄仙，在场所有人仙人的修为，最高不过是上仙之境，根本就不敢靠近蝶兮的血光。

    “至凶至邪？”

    有人嗤笑道：“你口中的至凶至邪，此刻正在全力镇压一头可以为祸苍生的僵尸！而你的嘴里说的大义凛然，但却胆小如鼠，连靠近那头僵尸的勇气都没有！”

    方才说话的那人，脸上带上一抹羞愧，不敢再言语。

    蝶兮以无尽尸山血海，将那条恐怖的手臂镇压下来，而大地之下的动静，却是愈演愈烈。

    似乎又有一只大手，正在不断的轰击着地面，要将地面凿穿。

    剑浮屠镇压血尸，让它的身体无法蜕变，同时也让它无法离开那片区域，但却镇不了它的手脚。

    一条手臂被蝶兮镇压，它立刻就伸出另外一条手臂，试图冲出地面，去抓那传承宝塔。

    陆云已经来到了剑浮屠的面前。

    剑浮屠周围，无尽的剑芒缭绕，看上去足有百丈高下，塔身直径也有三十几丈方圆。

    但实际上，这座剑浮屠的本体，不过三尺见方，通体上下，玲珑剔透，如同一座琉璃宝塔一般。

    “想要炼化剑浮屠，必须要穿过这厚重的剑芒！”

    陆云收起通天之路，剑浮屠周围剑芒凛冽，血尸身上的血光靠近这里，顷刻之间就被剑芒粉碎。

    “那浮屠天王的传承，有传承宝塔的考验，需要等上九百九十九层传承宝塔，才能得到完整的传承……而这剑浮屠周围的剑芒，同样也是考验！穿越这层层叠叠的剑芒，才有资格得到剑浮屠！”

    这样想着，陆云收起了脚下的通天之路。

    通天之路也无法穿透这恐怖的剑芒，唯有靠陆云自身的剑意，以剑意破剑芒，才能得到玲珑宝塔的认可。

    似乎是觉察到了陆云要做什么，这头血尸的眸光，陡然间射向陆云。

    它的另一只大手放弃轰击地面，而是直直的朝着陆云抓来。

    若是被人控制了剑浮屠，激发出剑浮屠真正锋芒，那么便能将这头并未完全进化的血尸斩杀。

    血尸也是有着一点模糊的灵智，早已超脱了本能。

    陆云的眉头微皱，他的身边升起一道紫色的长虹，带着他的身体险之又险的躲过了血尸的 一击。

    “吼！！！”

    但是下一刻，血尸的口中发出一声痛苦的咆哮。

    它的那只大手在靠近剑浮屠的刹那间，就被剑浮屠的锋芒斩成碎片。

    但是紧接着，它那断裂的手腕之上，血光闪烁，那只碎裂的手掌又长了出来，在同一个时间内，继续朝着陆云杀来。

    陆云的脸色凝重，他驾驭着紫陵剑的剑光，不断的在剑浮屠的周围躲闪。

    每一次，血尸的手掌都被剑浮屠斩碎，但刹那之后那被斩碎的手掌便重生出来，对着陆云穷追不舍。

    渐渐的，陆云的体力有些不支。

    紫陵剑当中葬着一头血尸，变得无比沉重，现在陆云驾驭起紫陵剑，也有些有力不逮。

    就在陆云决定回到地狱中，再慢慢想办法的时候，他的脑海中，突然间回荡起一个声音。

    “你这样不行，迟早会死在它的手里。”

    “谁！？”

    陆云的精神一震，他下意识的朝着四周观望。

    “莫非是浮屠天王？”

    这里还只是天王仙墓的外围，并没有深入仙墓，浮屠天王的尸体，应该葬在仙墓的最深处。

    “我不是浮屠天王。”

    这个声音深沉中又充斥着一抹邪异，“我在你的剑中。”

    “在我的剑中……紫薇帝君的帝尸所化作的绝尸！？”

    陆云的身体一震，他的身躯一动，再次躲过了血尸的一击，不过那恐怖的血光，依旧扫在陆云的身上，将他的身体先飞出去。

    恐怖的血光入侵到他的身体当中，开始破坏着陆云的生机，地狱之火迸射出一道火光，将那些血光焚毁。

    陆云的脸色苍白。

    “你竟然有办法化解这种血光，难怪敢孤身进入这里。”

    那个邪异的声音再度回荡在陆云的脑海中，“但是你这样不行，依旧会死在这尸体的手里。”

    “放我出来，我来对付它。”

    剑中的声音愈发邪异，似乎是在蛊惑陆云，“我若出手，这头小小的至仙尸体，顷刻间就会灰飞烟灭。”

    陆云的眼中，迸射出两道火光，将放出绝尸的冲动镇压了下去。

    “乐神，你来挡住这头血尸！”

    陆云轻声喝道。

    随后，乐神连同她的九具血尸化身，便从鬼门关里走了出来。

    感受到同类的气息，这头尚未完全进化为完整体的血尸，一下子安静了下来。

    它那猩红色的眼眸，死死的盯着虚空中悬浮着的九条血影。

    陆云手里提着紫陵剑，闯入到剑浮屠的剑芒当中。

    “看来你是受到那个执念的蛊惑，不愿意相信我了。”

    那个声音轻轻的叹了一口气，邪异中中，又多了一抹妖冶，“你将奴家放出来，奴家愿意为你做一切事情呢。”

    陆云只觉得自己小腹之下，一团火焰升起，一种原始的本能欲望，被这个妖冶的声音勾起。

    “收起你的魅术！”

    陆云的身体之内，地狱之火再度燃烧，一股冰冷的气息，将那生灵最为原始的躁动压了下去。

    眼前，无尽的剑光朝着陆云斩下，似乎要将他的身躯，他的意志，他的一切统统斩灭。

    但是陆云昂首挺胸，不闪不避，似乎是在迎接着无尽的锋芒。

    同时，陆云的身上，一股冲天的剑意，开始凝聚。

    手中剑便是心中剑，心中剑便是意中剑。

    百战不屈，百折不挠，百死不降的意念，在这股剑意中爆发出来，传遍四下。

    而在这三种意念当中，还有一种更为宏大的意念，凌驾其上。

    自由。

    自由自在，无拘无束。

    天地之大，任我遨游。

    不屈，不挠，不降，为的便是追寻心中所神往的自由。

    轰——

    陆云的剑意出现的刹那间，整个剑浮屠都震颤了一下，似乎与陆云的剑意，形成了一种共鸣。

    剑浮屠的锋芒，天难掩，地难葬，所求的，同样是一个自由。

    嗡——

    下一刻，剑浮屠周身上下，那锋锐的剑芒一收，本体滴溜溜一转，便落到了陆云的手上。

    “吼！”

    巨大的咆哮声，瞬间响起。

    这一刻。

    血尸恢复了自由，它的身上浓郁的血光迸射，血尸的最后一步蜕变，终于完成！