    钟顺捂着脑袋眼泪汪汪。

    韩娇娇拍拍手笑道：“不愧是二狗子，做体力活儿还是挺厉害！”

    钟顺哼了声，跑到沈君山身后躲着。

    好男不跟女斗，他是让着韩娇娇才被揍的！

    钟顺老想撩开沈君山的衣服看伤口，眼睛不停地往他肚子上扫。

    韩娇娇也捕捉到了，她挑挑眉：“想看呀？”

    “我、我才不想!”

    “真不想？亏我还想下次让你帮忙换药呢，既然不想那就算了。”

    “我来我来！我给哥换药！”

    钟顺话说出口，看见韩娇娇一脸窃笑的样子，表情马上囧了：“我只是担心你这个小傻子太笨，把我哥的伤口弄感染了。”

    “是是是，我是小傻子，当然比不上二狗子了！”

    韩娇娇想到他们俩的小名，又是一阵没形象的哈哈大笑。

    钟顺觉得她是傻子，没必要跟她一般计较。

    只有沈君山知道她在笑什么。

    狗子，狗毛，很正常啊，有必要这样笑吗……

    韩娇娇仗着沈君山受伤的便利，指挥钟顺洗车、买午餐，下午还带着韩放在院子里打羽毛球。

    沈君山批完公文的时候，韩娇娇在窗口睡着了。

    她说想看韩放打球，但是不想站着看，太累，就在窗口放了张折叠躺椅，方便趴在窗口看，结果竟然睡着了。

    外面阳光好，还有微风，发丝被吹地微微颤动，晶莹玉润的小脸蛋，不知什么时候在颧骨附近出现了几颗小晒斑。

    沈君山拿起小毯子盖在她身上，顺手拨开她的碎发。

    窗外的碎絮飘进来粘在韩娇娇的头发上，沈君山俯身帮她取下的时候，韩娇娇突然醒了。

    她双手环着沈君山的脖子，睡眼朦胧地浅笑：“老公，我好困呀……”

    又奶又萌……

    沈君山愣了愣，韩娇娇半睁着眼打了个大哈欠，嗓子眼都快被瞧见了，沈君山还觉得挺可爱。

    “再睡会儿，下班喊你。”

    “嗯嗯嗯……不要……”

    韩娇娇焉哒哒地摇摇头，勾着沈君山的脖子顺着躺椅靠下来。

    眼看要成压到她身上了，沈君山用手撑住躺椅的扶手：“别闹，这里是单位。”

    “君山，我们什么时候才能做真夫妻呀……”

    沈君山：“……”这种问题，怎么能在单位说呢，太不正经了！

    沈君山想起来，韩娇娇闭着眼懒洋洋地蹭着他的胸口，小腿不自觉地攀上了他的腿。

    沈君山腹部传来燥热，脸颊滚烫地红了。

    他轻轻拨动韩娇娇的手，她不耐烦地呜了声：“不要动……”

    “娇娇……”

    “要睡觉……”

    “娇娇！”

    韩娇娇滚动身子，也不知道哪里来的技巧，将沈君山轻松滚到了躺椅上。

    一米宽都不到的躺椅，对两个人来说太小了，韩娇娇整个攀在他的身上就是最好的证明……

    她的气息喷在他的脖子上，沈君山又痒又麻，身上酥酥的，毫无招架之力……

    “娇娇，我们回家睡好吗？”

    “不好。”感觉他想逃跑，韩娇娇更用力地搂住了他的脖子。

    沈君山：“……”

    他支起来，将人整个抱在怀里，门咯吱一下开了，也不知道他怎么让对方听懂的，过了一会儿，就有人送了淡淡的红糖生姜水上来给他。

    沈君山吹吹表层温度，轻声说道：“我喂你？”

    “嗯……烫……”

    沈君山又吹了几下，晃动杯子让水快点降温。

    勺子在他桌上，现在也不方便去拿，沈君山用力吹了好久，浅浅地尝了口：“不烫嘴了，喝吧。”

    韩娇娇眼皮子都没睁开，小嘴就凑过去，吧唧吧唧几大口，麻溜地吨吨了一杯红糖姜茶。

    喝完了后她才想起来红糖在这个时代是稀罕物。

    她半睁着眼说道：“哪来的？”

    “让陈阿姨给你冲了点，我下次还给她。”

    “嗯，是阿姨就没事……”

    沈君山一开始没明白她的话，等他明白过来的时候，脸皮子又躺了。

    韩娇娇乖乖地在他身上蹭了蹭，爪子像小猫似地在他胸口又揉又抓。

    沈君山呼吸逐渐急促，抓住她的手说道：“我们早点回家吧，回去再给你煮个红糖蛋。”

    “不想动……你给我捂捂就好了。”

    她抓着沈君山的手贴到了腰后。

    这……

    沈君山窘迫了。

    太亲密的了呀……

    沈君山心底翻江倒海，他不敢看韩娇娇的脸，但是却觉得她的眼睛一直盯着自己。

    仿佛在说，他敢挪开手就不是她男人……

    沈君山也不知道为什么会有这种感觉。

    他最后还是顺从地紧贴她的腰后：“好点吗……”

    “老公，你好暖哦……”

    “别说话……”

    “嗯嗯，我最喜欢老公了……”韩娇娇点点头，又窝在他的脖子旁边蹭了蹭。

    沈君山的身体很暖，手也很暖，也很有力。

    韩娇娇的呼吸慢慢变沉稳，她没发现沈君山的脸上，洋溢出不可思议的暖意……

    这是她第一次让他照顾，也是第一次让他触碰这么隐私的地方。

    沈君山的手心好像着火了一样，又热又烫……

    “哥！这小子太……”

    钟顺突然闯进来，沈君山慌不忙地抽回收，但是有一只手还是被韩娇娇压在身下卡住了。

    钟顺：“……”完了，哥已经不中用了，被小傻子征服了！

    韩放：“……”姐姐真棒！

    沈君山：“……”看不见我看不见我，谁都看不见我……

    韩娇娇不知道在自己睡觉的时候，身边的男人们心里是什么状态。

    反正她睡得很好，也睡得很香。

    醒来的时候，竟然已经是晚上了，钟顺莫名其妙出现在家里，还做了几个菜。

    她就是被炒菜的香味勾引醒的，腊肉的香味太迷人了！

    韩放也做完了家务，自己洗了澡洗了衣服，给姐夫和钟顺都烧了热水洗澡。

    只有沈君山猫在阳台上背对着她。

    韩娇娇挠挠头：“阿放，你觉不觉得你姐夫的背影看起来有点味道呀？”

    “啥味道？”

    “emmm……男人身上的女人味吧。”

    韩放：？？？

    听不懂，可能，是因为他还小吧……

