    第1716章帮手

    陈光听到卢筱筱的话后立马就把他手里抓着的瓜子扔到桌子上，然后他站起身来双眼发亮的看着卢筱筱道：“你有什么事需要我帮忙？快点告诉我。”

    不怪陈光在听到卢筱筱有事需要他帮忙的时候会如此的激动，实在是他的日子过的太无聊了。

    他每天就是重复的做着那几件事情，他觉得他都快要得抑郁症了，所以此刻在听到卢筱筱说有事需要他帮忙，他怎么可能不激动。

    卢筱筱看到陈光那副激动的样子，她就觉得她借人的事有戏，于是她就朝陈光道：“陈光，现在我们村子正在秋收，可是今天的天气变了，我怕一会儿会下大雨，所以就想向你借一些人到我们村帮忙秋收。”

    “没有问题，你要借多少人？”陈光在听到卢筱筱的话后想也不想的就答应了下来。

    “你手下可以调动的人有多少？”

    “不到一百个人。”

    “那你借我五十个人可以吗？”卢筱筱想了一下后道。

    “没有问题，谢管事，你马上调五十个会干农活的人到甜水村去。”

    “是。”

    “谢谢你陈光，今天算我欠你一个人情，你以后要是有用得着我的地方，尽管去找我。”

    “好，我记住你今天说的话了。”

    “我先回村去了。”卢筱筱说完话后就转身准备离开。

    “等等。”

    卢筱筱听到陈光的话后停下了脚步，然后她转过身用疑惑的眼神看向陈光。

    “你先别着急着回村，一会儿你和他们一起坐车去甜水村就好。”

    “谢谢。”

    “别和我说这些见外的话，以我们的关系用不着这些虚的，这是我昨天刚弄到的桃子，你吃一颗解解渴。”

    “好。”

    卢筱筱刚把一颗桃子吃完，她就看到谢管事走进屋子，于是她就站起身来朝谢管事问道：“谢管事，是不是人安排好了？”

    “是，他们现在正在县城的入口处。”

    “陈光，时间紧迫，我就先离开了。”

    “我和你一起。”

    “好。”

    卢筱筱和陈光来到县城的入口处时，她就看到一辆卡车停在那，而卡车的后车厢里坐满了人，想来这些人就是陈光借给她的人了。

    “怎么样？对我借给你的人满意吗？”陈光在卢筱筱看向后车厢的时候朝卢筱筱问道。

    “满意，太满意了，看他们的样子就知道有的是力气。”

    陈光听到卢筱筱的话后心里得意极了，他现在总算是觉得他养的这些人有点用处了，他之前花的那大把大把的钱总算是没有白花。

    “我们上车吧，你不是着急着回村吗？”陈光朝卢筱筱道。

    “好。”

    十多分钟后车子停在了甜水村的村口，卢筱筱下车后就站在村口等着她借来的人下车。

    “筱爷，人已经全部下车了，你可以带他们去秋收了。”陈光走到卢筱筱身边道。

    “好，你让他们跟着我走。”

    “没有问题。”

    队长原本正在指挥着村子里的人秋收，可是这会儿他看到村子里的人都朝着一个方向看去，于是他也就顺着他们看着的方向看去。

    (本章完)

