    内丹虽然重要，可是这么多人抢夺，唐钰玦根本没有胜算，在这么多人疯狂的围攻之下，顺利逃走。

    还不如将内丹拍碎，自己留一块，剩下的，让这帮家伙争抢去吧。

    唐钰玦嘴角邪笑，眼中绽放着贪婪的光芒，在鲜血尸体之中，取出来朱雀胆。

    朱雀胆也是好东西，是朱雀全身精华所在，别人不知道，可是她却清清楚楚。

    取得了朱雀胆，她还取走了一些朱雀血。

    弄完这一切，她掏出一颗微型炸弹，直接丢在了朱雀的身上。

    轰！

    朱雀的残骸瞬间爆炸，朱雀尸体被炸飞，四分裂，肉末纷飞。

    “混账，混账！”

    “唐钰玦竟然将朱雀给炸了，暴殄天物啊！”

    大家见状，全都调转枪头，纷纷去抢夺朱雀尸体的残骸。

    而唐钰玦则几个闪身，跳到山上，来到半山腰，纵目看着下方。

    “这帮正道人士，为了争抢朱雀内丹和尸体，大打出手，现在已经乱作一团。”

    “哈哈哈，好笑，实在太好笑了。”

    “打吧，抢吧，最后我唐门坐享其成，等你们自相残杀的差不多了，我唐门就将你们全部收割，到时候，朱雀还是我的。”

    然而，大家都没有注意到时间的流逝。

    距离正午十二点，只剩下几分钟了。

    距离唐门不远的一座山上，这里已经临时设置了战斗指挥中心。

    军队森森，空中作战部队，在蓉城军事机场，早就准备就绪了。

    “现在什么情况？”

    萧天辰在燕京通过军方频段，和作战指挥室之中指挥官通电话。

    “报告，从高空无人机传回来的画面显示，唐门之中，各个武道宗门依然还在混战，没有撤退出去的迹象。”

    萧天辰摆弄着怀中的一只暹罗猫，双眸闪烁不定。

    “侠以武犯禁，我早就说过，华夏不需要这么多武者。”

    “这次恰好是个千载难逢的机会——”

    想到这里，萧天辰嘴角掀起一抹冷冽的笑容，说道：

    “出动战机，轰炸这个区域，我要求一个不留，寸草不生。”

    指挥官猛地一愣，“可是，武盟和各大门派的人还在那里，似乎有猛兽出没，他们在攻击猛兽。”

    萧天辰冷哼一声，“除恶务尽，斩草除根，懂吗？”

    “我做事，向来不惜代价，即便伤敌一千，自损八百也无所谓。”

    指挥官嘴角抽了抽，这哪是伤敌一千，自损八百啊，分明就是要一窝端，一网打尽好嘛？

    如果真的轰炸成功，华夏武道界怕是再无强者了。

    萧战神这么做，究竟是为了什么？

    据说萧战神来自于一个异常神秘的家族，有家族撑腰，一路过关斩将，成为战神之一，无人能望其项背。

    一想到这里，指挥官急忙吞咽了一下口水，说道：

    “谨遵上峰命令！”

    挂断电话后，他看着大屏幕上的地形图，用指挥棒画了一个大大的圈，说道：

    “这片地带，马上派遣轰炸机，给我轰！”

    “把这片山脉，轰炸的支离破碎，我不希望这里，有任何活人离开！”

    ……

    与此同时，唐门某个地方。

    叶云舒迷迷糊糊的，感觉自己被朱雀血糊住了，全身滚烫无比，尤其是脸上，更是无比炽热，疼痛。

    仿佛有无数道小刀子，在刮似的。

    同时，朱雀血在不断的入侵她的身体，渗透到了毛孔之中。

    叶云舒能清晰的感觉到，有一股强大的力量进入了身体，这股力量冲刷着她的体魄，冲击着她的大脑。

    甚至是——她的胎盘。

    她隐隐有一种不妙，似乎朱雀血，和自己肚子里的孩子产生了融合。

    叶云舒脑袋昏沉，几乎再次昏死过去。

    “好——好疼啊。”

    但是，叶云舒坚持着睁开了眼睛，头疼欲裂。

    然而，就在这一瞬间，高空之中，突然传来了一道道轰炸机的咆哮之声。

    仿佛一头头凶兽在头顶呼啸而过。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一发发炸弹，无差别的落在了地上，山峰，爆炸响彻天际，地动山摇，犹如一场大地震。

    叶云舒惊诧无比的站了起来，抬头看天。

    “轰轰轰！”

    远处依旧在发成大轰炸。

    “不好，来了，已经来了。”

    “怎么会是这样，他们都没撤出去呢，为什么就开始轰炸了？”

    叶云舒慌神了。

    而此时，萧阳正在收集朱雀鲜血，和朱雀尸体，趁火打劫。

    朱雀已经被击杀内丹碎裂，分散到了各个地方，寻找起来也不容易，而且不少强者还为了争抢内丹，大打出手。

    此时，已经不分敌我了。

    甚至裘千尺还因为一个内丹，劈死了一个华山长老。

    可就在这时，轰炸的声音，让萧阳直接傻眼。

    地面不断出现深坑，一发发炸弹，不要钱似的，坠落在附近地带。

    “为什么？”

    “为什么轰炸？”

    “还特么没到时间啊，再说了，老首长还没有联系蓉城战区，做最后确定，为什么会有战机轰炸？”

    萧阳顿时慌了。

    “不好，老婆！”

    萧阳突然想起了叶云舒来，转头就要去找叶云舒。

    “轰，轰！”

    可是，萧阳刚要离开，头顶呼啸一声，在萧阳的不远处，一发炸弹爆炸，地面翻滚如浪，空气波携带碎石，震的萧阳一个趔趄。

    萧阳战了起来，晃了晃耳朵，距离太近，他已经出现了耳鸣。

    “狗娘养的，谁下的命令！”

    “大家别抢了，轰炸机来了，快，快跑啊！”

    “别抢了，再抢连小命都没了，赶紧离开这里！”

    萧阳叫嚷着，催动真气，就去寻找叶云舒，一边飞掠，一边躲避着炸弹的轰炸。

    而唐门四周所在的区域，到处在发生爆炸。

    轰炸机，来来回回了好多趟，不断的投弹。不仅如此，天空上还有炮弹飞来，应该是动用了远程炮弹袭击。

    之前激战，已经让这里一片狼藉，而现在，炸弹轰炸，让山体出现裂缝，甚至多地出现了坍塌。

    大山开始解体，垮塌。

    “啊——”

    叶云舒原本就躲在一座浅浅的山洞之下，现在不少巨石落了下来，吓的她脸色苍白。

    “救命，老公，你在哪里？”

