
    阿萝似乎完全不记得，残缺的另一半鬼玉是从何而来的，她只模糊的记得，是捡来的，在无量山，且灵诡可以确认，这丫头完全没有隐瞒和撒谎，她是真不知道具体的获取途经。

    并且，宫司屿也发来了短信，告知她，封锦玄说阿萝的身后，并没有幽冥花的胎记。

    其实怀疑阿萝会是冥帝中幽兰公主，也是灵诡突然之间产生的想法。

    因为早前，他们曾经疑惑过阿萝的身世，以及来历。

    起因是在宫家祖宅中发现了一张几十年前的老照片，里面有阿萝的身影。

    并且他们发现，阿萝活在世上的时间恐怕相当长，长到连她自己，连那三个阿萝的契约灵，都不知道她到底多大。

    所以灵诡见到阿萝用有鬼玉的另一半，才会怀疑，她是不是冥帝失踪数千年的女儿。

    但是现在看来，似乎……并不是。

    幽冥花，是指一种只生长在冥界的鬼花，比起被人熟知的彼岸花，幽冥花显得神秘且诡异，因为幽冥花极为罕见，只生在冥界无尽深渊极深且阴暗潮湿的地方，它几乎只存在于传说中，因为幽冥花千年只开一次。

    阿萝召唤出了那三只契约鬼魂，也就是死灵。

    老者姜崖，没有脑袋的古代将军夏侯渊，以及夏侯渊的妻子，红袖夫人。

    三个半透明的灵魂一出现，就见到了许久未见的灵诡，互相寒蝉了几句。

    姜崖老头就见自己当宝贝孙女一样疼爱的阿萝，指着灵诡手中的黑色鬼玉，呆呆的问：“姜老头，你记得我一直塞在大布包里的那块黑色破烂玉佩吗？很奇怪哦，今天阿诡带来了玉佩的另一半，两块玉合二为一，变成完整的了，这玉你还记得打哪儿来的吗？我在无量山的哪儿捡到的？”

    姜崖老头、夏侯渊和红袖夫人三缕幽魂，飘到灵诡身边，围拢，凑在一起，望向了灵诡手中的“幽兰鬼玉”。

    “谁记得这种破烂玩儿在哪儿捡的？无量山这么多墓。”姜崖老头拧眉沉思片刻，摇摇头，“我一时半会儿也想不起来，谁会记得这？”

    “应该是在襄王墓门口？这黑玉不值钱，没人要的！”红袖嫌弃的吐槽了一句，“好像是襄王墓门口吧，襄王还是什么王？我也不确定了……夫君你记得吗？”

    灵诡已经听阿萝提过无量山很多次，听闻那地方，漫山遍野全是皇陵古墓，可是，地图上却根本没有这个地方，神秘的很。

    夏侯渊胳肢窝里夹着自己的头颅，没有脑袋，将头颅往灵诡面前一凑，看了半晌，断言：“不知道，别问我。”

    灵诡见三个死灵，你一言我一句的在那讨论她手中的黑玉，商量半天也没个结果。

    看样子是真的不知道。

    但是很快，目光锐利，且心思缜密的灵诡觉得，这三个契约死灵，有所隐瞒。

    姜崖是个鬼龄三千年的老头，生前是一个神秘古国的大祭司，法力通天，无所不能，他不可能认不出阴气浓郁的鬼玉，是什么东西。

    “你们三个在撒谎。”灵诡美眸阴冷透狠，犀利揭穿，“夏侯渊和红袖不认识我手里的东西，可以理解，但是姓姜的，阿萝之前说你生前是个大祭司，那你不可能不认识我手上的东西吧？黑色的阴鬼玉，这是冥界才有的东西，你怎么可能不认识？还称之为破烂？年纪大了，老糊涂了，还是当鬼当的太久，连谎话也不会说了？”

    灵诡冷冷的揭穿，姜崖、夏侯渊和红袖顿时噤声，面面相视，目光闪烁，不敢看阿萝，也不敢看灵诡。

    “阿诡……”阿萝呆了呆，晃了晃灵诡的手，“你说老头他们撒谎，可是，他们为什么撒谎啊……难道这个黑玉，不是我捡来的？”

    灵诡望着阿萝茫然的大眼睛，总觉得哪里奇怪，才蓦然想起来，之前姜崖告诉过她，阿萝没有从前的记忆，因为阿萝自己抹去了所以记忆，并散了自己所有的灵力，因为觉得活着太无聊，也找不到对手，就开始周而复始的自己修炼到天境，再散去灵力，抹去记忆，继续重新修炼，这么自己跟自己玩儿。

    从前的阿萝，是个灵力极强的存在。

    “阿萝，是谁告诉你，这玉是你捡来的？”

    “嗯……我想想哦……好像没人告诉我，我自己觉得，是我捡来的，因为这玉从我记事起，就一直在我的包包中，不是我捡来的，难道是自己飞进来的？”

    “……”

    灵诡明白了，阿萝没有从前的记忆，所以她根本不知道这玉从哪来的。

    “所以姜老头你怎么可以骗人呢？你不能骗阿诡的，我朋友不多，阿诡是一个，你骗了她，阿诡不和我玩儿怎么办？”

    阿萝紧紧挽着灵诡的手臂，不松。

    “你这臭丫头，老头子我也是怕说了你伤心啊，你最近老是在问，你母亲是谁，你父亲是谁，当初干嘛把你一个人丢在无量山那种可怕的地方，老头子我要是告诉你，这玉是在你襁褓里发现的，那你又得偷偷躲起来郁闷了！”

    就像听到了不得了的事，灵诡倒吸了一口凉气。

    “你的意思是说，残缺的半块鬼玉，是阿萝被遗弃的时候……塞在襁褓中的？”

    “嗯！”姜崖老头阴沉的瞥了灵诡一眼，心想着，打不过阿萝这朋友，只能认怂，“应该是阿萝不负责任的爹娘留给她的信物，年代太过久远了，具体什么时候，老夫也不记得了，无量山那地方终年无光，阴雨连绵，谁能记得是什么时候，不过这玉，老头子我在阿萝这么大的时候……”姜崖老头比了个婴儿大小的个子，继而又道，“就把它扔了，因为这玉真不是什么好东西，极阴之物，恶灵鬼魂都喜欢靠近，孩子当时小，被鬼吓得天天哭，老头子我就扔了，但是邪乎啊，这玉扔一次，自己回来一次……所以老夫当时只能天天守在丫头身边……直到她会咿呀说话，自己走路为止。”

    灵诡原以为，对冥帝之女的调查，陷入了僵局。

    却万万没想到，在阿萝这获得了突破。17
