    

    第390章和前任约会

    唐氏集团。

    国内名声不显，其主要影响力在海外。

    直到几年前，唐氏集团似乎看中了国内市场，开始在国内寻求合作伙伴，频频与各大家族接触示好。

    顾家、京城白家、京城秦家，都曾经与唐氏集团有过实际合作。

    其中，京城秦家在秦老爷子的力排众议之下，主动中断了与唐氏集团的全部合作项目。

    而京城白家，至今似乎与唐氏集团仍有联系。

    至于S城顾家，曾经是与唐氏集团合作最为紧密，但不知为何也戛然而止。

    时间，也几乎与秦家同步。

    以上，是云汐通过【凌霄殿】调查到的全部唐氏集团情报。

    她慵懒的躺在沙发上，红色手机很随意的丢在一边。

    其实云汐脑子有些乱。

    “我在干嘛？查顾司晨前任的情报？这要是被他知道了……”

    “你在干嘛？”

    顾司晨的声音从身后传来，却没听见脚步。

    云汐吓得一哆嗦，回头看，才发现他穿着运动背心和长裤、赤着脚，难怪没发出声音。

    顾司晨的肌肉匀称、身形修长，十分养眼。

    云汐不自觉做了个吞咽口水的动作，毕竟食色性也，男女都一样。

    她的目光在顾司晨身上停留许久，仿佛要把他整个人的肌肉轮廓都刻印下来。

    “没干嘛，就……刷手机啊。”

    云汐的声音很小，右手更是悄悄去拿手机，然后小心翼翼的藏进口袋里。

    但顾司晨居高临下，把一切都看得清清楚楚。

    这掩耳盗铃的模样，还挺可爱哈？

    “跟你说个事。”

    “嗯。”

    “还记得我上次说的唐宁吗？”

    “嗯。”

    记得，前任，唐氏集团千金。

    云汐的目光落在沙发垫的图案上，仿佛那是一副世界名作，久久不舍得移开。

    “她刚才给我打电话了。”

    “……”

    “我们约好见一面。”

    “……”

    “你一个人在家可以吗？”

    “……”

    “我是去谈工作。”

    “……”

    “你在听我说话吗？”

    “……”

    “你吃醋了？”

    “……啊？我吃什么？”

    云汐从发呆中回过神来，仰头茫然的看着顾司晨。

    顾司晨笑了。

    “我说，晚餐我想吃糖醋鱼，可以辛苦你做一顿吗？”

    云汐点头，像个木头人。

    “可以，但你确定今晚回家吃饭？”

    他下午出门约会，为什么还要回家吃晚饭？

    按理说，就算不回家睡觉也是合理的。

    “我保证会回来吃晚饭。”顾司晨道。

    更谁保证？

    云汐抿嘴，免得憋不住嘴角上翘。

    “哦，那我……去买菜。”

    云汐站起身来，径直朝着门口方向走去。

    顾司晨突然上前，一把将她拉住。

    因为动作来得太突然，云汐直接倒在顾司晨怀里。

    两人难得有这样亲昵的动作，云汐不太习惯，整个人石化了似的一动不动，僵硬的蜷缩在他怀中。

    男人的声音在她耳畔响起：“换衣服再出门，穿睡意太不像话了。”

    云汐低头一看，果然。

    自己穿着居家的睡衣睡裤，这样出门确实不成体统。

    “我去换衣服。”

    云汐从他怀里钻出来，脑子里好几个问题走马灯似的来回晃悠。

    下午超市能买到新鲜草鱼吗？

    做苏式糖醋鱼还是粤式糖醋鱼？

    他怎么突然和前任约会了？

    第三个问题，在她脑子里晃悠的频率尤其多。

    算了，不想了，自己无权干涉他的私生活……        

