    知行学院所在的“平江区”，属于夏城核心城区的市郊地带。除学院以外，还有多所中学、高校、研究所林立，共同形成了近百平方公里的教育功能区，是夏城人文、自然环境最好的区域之一。

    章莹莹送罗南到校之后，就调转车头，来到距知行学院仅数公里之遥的一处研究所院内。这处研究所，挂靠在国际科学探险协会名下，其实就是“觉醒者”所设的一处联络聚会地点。

    由于夏城“觉醒者”数量稀少，这里长年闲置，有时连续几个月都不人影。不过，章莹莹进来的时候，很难得地看到了值班的苏珊大妈的身影。

    “嗨，苏珊，恭喜你又重了十斤。”

    苏珊大妈有一半的白人血统，据说年轻时是位非常漂亮的混血儿，可如今也就是一位重达12o公斤重、懒散粗鲁的中年妇女。平常最大的爱好就是宅在家里玩游戏，因为这一点，她和章莹莹算是同道中人，平时关系不错。

    “天天加班，我要死了！”

    苏珊抖动着粗厚的下巴，大声抱怨：“协会说好的‘向改造人说不’原则呢？这还不到5年，就说‘燃烧者不属于改造人’，哈，当初针对的就是原型格式改造，可现在一个个都改了口，一帮睁眼说瞎话的软骨头！”

    章莹莹“哇噢”一声：“要吸收燃烧者入会了？可是第一批燃烧者还不到服役期限不是吗？我记得协议上是二十年……”

    “但有一批因伤提前退役的，大约有二百人左右，呵呵，我们这里很快就要变成老兵协会了。”

    “二百人！”章莹莹睁大眼睛，“全世界总共才多少燃烧者？”

    “一万七千六百二十六人，这是最新数据。”

    苏珊看着粗鲁，其实对数字非常敏感，这也让她成为掌握协会数据统计的秘书官，权柄很大。

    “不用等二十年后的大规模退役潮，再过十年，协会里的话语权，就要被政府军方抢走了……”

    “我倒没那么悲观。”

    章莹莹不准备深入讨论这个话题，她凑到苏珊身旁，看前方巨型投影区内的各种数据，正巧苏珊放大了某人的资料，让章莹莹很惊讶：

    “何阅音，栏山舰特战队第七小组组长，我刚刚才从那儿出来……2o岁？她什么时候接受改造的？”

    “第一批，据说是15岁时出了车祸，生命垂危，是利用燃烧者改造续了命，然后就在军方展了，战功卓著，身世不凡，今天刚刚退役。但很快，她就要成为我们的副主席大人了。”

    苏珊言语中充满了冷嘲热讽的味道，但在标定评级时，还是毫不犹豫地给这位标了“c+”，在入会评定上，这已经是最高级。

    事实上，目前在场的两位，评定也都只是“netbsp;   章莹莹啧啧两声，看苏珊还要继续，忙按住她的手：“苏珊，亲爱的，让我插个队！”

    苏珊用浮肿的猪泡眼瞪过来：“滚你的，你知道我现在有多忙吗？二百多人的资料评级、数据录入，要在五天内完成。见鬼的这不是敲敲键盘就能解决的事儿！”

    “当然，当然，我知道你很辛苦，可想想我们的交情，上周我陪你玩‘落枷战纪’，那可是三天三夜啊，回头想让你陪我玩几局‘荒野’，可你呢，跑掉了！”

    苏珊就有些心虚：“我是回来加班。”

    “加班的恩怨，就在加班上解决！”

    章莹莹拿起自家软屏，拍在苏珊身前的控制台上：“就这么一个人，我需要他今天进入数据库，并申请评级测定，仅此而已。”

    苏珊嘟嘟囔囔，可最终还是暂停了手边的工作，将章莹莹的软屏激活。

    “天啊，又是荒野十日，你还没玩腻吗？”

    苏珊很快找到了相关模块，并将其接入前方的大型投影仪。章莹莹的前置工作做得很好，省了苏珊很多功夫。

    “回放。”

    投影区内，开始回放在栏山舰上，罗南与章莹莹游戏对战的场景。包括他操控游戏角色的手势记录，还有就是游戏角色的动作、战术变化等。

    章莹莹并没有因为是亲历者，而有所懈怠，她依旧很认真地去观察，甚至要比苏珊还要专注。

    从操控手法来看，罗南确实是一个新手没错，非常多的冗余动作，很多时候还会出错，导致武器切换不及时，多武器协调失败等等。

    可是，对章莹莹来说，这些都毫无意义，她并不是在测试罗南的电子竞技水平。而是更深层的东西。

    比如，在为“黑牙”选择弹道时，罗南手指画出的线条，精准得就像用尺子在描；又如比，面对“风煌”飘忽的位移，在吃了两次亏以后，预判的准度也让章莹莹暗中咬牙。

    这些，可以看出罗南的某些素质，但仍不是最核心的。

    此时，苏珊做了操作，将右手按在感应区正中，当下就有一道灿然白光，将投影区域切分两半。

    游戏画面和罗南操控回放是一边；实时对应的数据图表则是另一边。

    随着画面回放进行，图表上多个区域，数字开始跳动，也扯出了多条起伏波荡的走势曲线。

    其有一半以上，都在低位徘徊，也相对平直无变化。但还有三条，幅度变化较大。

    章莹莹表现得更为专注：“操控延迟，从o.12到o.o9，而且稳定时间过四小时，啧啧，这专注度，还说不喜欢玩游戏！

    “杀伤力提升幅度，o.1%到o.8%之间，是低了点儿，但能提升就没问题。

    “角色活化，拟人度从52%到72%……2o个点儿，及格没问题！”

    章莹莹长吁口气，不说那个能力，基本素质也不是毫无可取之处，这就让人省心很多了。

    “又是一个非战斗人员，你们事务所也是没谁了，这种目标不好赚钱的好吧？”

    苏珊撇撇嘴，通过软件给出了初步测评结果：

    姓名：罗南

    年龄：十六岁（育期）

    能力方向：精神强化（精密向）

    层次判断：未觉醒（不计分）

    潜力标准：e+

    建议方向：精密操控、维修制作。

    苏珊熟练地将数据导入协会专属数据库， 敲下按键，系统自动出联络信息，与数公里外，某个雏鸟对接。