    面对凌泽的骤然发难，河上彦斋没能够及时的调整过来，这就像服部源之助和座头市对决时一样。

    服部源之助已经想好了如何去破解座头市的反手拔刀斩，但是座头市却是很机智的突然改反手为正手，打了他一个措手不及，将之成功的斩杀。

    这种事情要是放在现在，就叫做“我预判了你的预判”，直接是把高度给上升到了大气层。

    而此时的河上彦斋，面对凌泽的左手变右手这种在“大气层”的操作，也是根本就没有任何的准备，他这个时候再想改变刀势已经完全的来不及。

    河上彦斋只能够拼上全力的去博一下这一刀的速度，谁先砍中，谁更加的坚定和自信，谁就能够获得最后的胜利。

    事实上，这两个人对自己都非常的有自信，因此他们谁也没有选择后退，而且现在的情况，也容不得他们有半点迟疑。

    河上彦斋赶在凌泽的刀砍过来之前，成功的拔刀而出，他手中的刀自下而上的向着凌泽斩了过去。

    而凌泽的反手刀，早就已经是毫不犹豫的，向着几乎蹲跪在地上的河上彦斋当头劈下。

    在不考虑什么特殊能力加持的情况下，在剑术对决中肯定是“更快、更强、更坚定”的一方占据着绝对的优势。

    就算实力差距没有那么的明显，只要次次都能够抢先出刀一点，几刀过后胜负也会逐渐明朗，剑术一途本就不是比的谁更持久，而是看谁能够做到一发入魂。

    不过凌泽和河上彦斋的对决并没有那么的麻烦，也并没有要比谁更持久的意思。

    因为两人都是追求“快、准、狠”的路子，而且凌泽也选择了硬碰硬的方式和河上彦斋对决，他的这蓄谋已久、势大力沉的一刀，猛的劈在了河上彦斋斩过来的刀上。

    河上彦斋仓促之下做出的决定，是十分正确的，凌泽没有必要冒着可能被开膛破肚的风险，去和河上彦斋硬换这一刀，所以他肯定会改变攻击目标，从砍人变成了砍刀。

    至于说别的可能性，河上彦斋一时之间也顾不上去考虑，电光火石之间，他能够做出这种决定都已经是很不容易。

    “咔嚓！”

    凌泽找好了角度的一刀，直接将河上彦斋的刀崩出了一个小小的缺口，但这还不算完，凌泽得势不饶人，继续压着河上彦斋猛击，刀刀都向着那个缺口砍了过去。

    河上彦斋因为姿势的原因，一刀拔刀斩没能奏效，本身就已经陷入到了劣势之中，此时更是只能艰难的招架。

    河上彦斋是个真正的靠着居合拔刀斩吃饭的人，一旦在战斗中先手没有取得优势，陷入到了纠缠乱战之中，他底子上的不足便会暴露无遗。

    “咔嚓！”

    又是一刀斩下，凌泽终于是将河上彦斋的刀斩断，虽然总是说太刀、打刀容易断裂，但是包钢法制造的刀具，哪有那么容易会断呢？

    日本武士刀的厚度，一般都在5-7毫米左右，整把刀的厚度是逐渐变化的，接近刀柄的刀根处7毫米，刀身中部6毫米，刀尖5毫米，宽度约在3厘米左右。

    打刀大多数长约1米，虽然看起来很是细长，但实际上厚重结实，分量十足，正常使用想要砍断的话，其实是很难很难的，一些高手一生只用一把刀也不是没有。

    当然，就像剑术不是用来比拼男人是否持久的一样，绝大多数的武器制作出来的目的，也不是为了斩断别人的武器，而是为了杀人。

    “技不如人，甘拜下风，座头市果然名不虚传。”

    看到凌泽收刀入鞘，已经被一连串的击打导致跪在了地上的河上彦斋面色略显难堪，但他还是爽快的承认了自己败北的事实。

    在比斗之中败北，对于河上彦斋不是什么难以接受的事情，甚至于说是家常便饭也不为过。

    但是那都是用竹刀进行的比试，在真正的使用真刀的战斗中，河上彦斋却是从未输给过任何人，毕竟他现在还活着，但他的对手们却都已经死掉。

    这一次如此干脆利落的败北，对河上彦斋的打击还是挺大的，这次失败击碎了他一直以来的强大自信，这可能会影响到他以后的心态。

    但同时，这一次失败也让他意识到了自己的实力还有所不足，还有着很大的进步空间，这对河上彦斋来说究竟是好事还是坏事，尚且不能够定论。

    但是这对于凌泽来说，却是一件实打实的好事情，因为他的这个【剑术仍需磨炼】的任务，总算是得到了结算。

    “

    任务【剑术仍需磨练】已完成。

    【任务要求：击败五个不同剑术流派的强大剑士。】

    【奖励：帝具强化卡一张。】

    已完成隐藏任务【我还没出全力你就倒下了】。

    【可选奖励一：帝具解锁卡一张。

    可选奖励二：世界穿越卡两张。

    可选奖励三：帝具强化卡一张。】

    是否立刻领取任务奖励？

    ”

    看着隐藏任务的三个奖励选项，凌泽没有多做什么犹豫，果断的选择了第一个奖励选项【帝具解锁卡】。

    【世界穿越卡】现在凌泽手里已经有了一张存货，不管是要离开这个世界，还是返回《斩！赤红之瞳·零》的世界都已经够用。

    后续如果再需要的话，也不怕得不到，毕竟按照目前的任务奖励几率来看，【世界穿越卡】毫无疑问是出现的最多的那个。

    至于说【帝具强化卡】，在还没有搞明白这张卡片的具体效果和使用条件之前，凌泽并不打算把宝贵的奖励机会赌在它的效果上面。

    从之前的卡片使用效果来看，【帝具解锁卡】和【精力值提升卡】对他目前的实力提升是最多的，更多的帝具和更多的精力值，至少让他有了去往更高强度世界变强的可能性。

    “地上还有几把刀，虽然你可能用的不顺手，但是一个武士在外行走，没有刀可是不行的。”

    凌泽丝毫没有是自己把对方的刀斩断的愧疚感，他出言提醒了重新站起来的河上彦斋一句。

    “对了，如果你要去找宫部鼎藏的话，我建议你最好快一点赶路，不然去晚了的话，你可能就只能为他收尸了。”

    因为河上彦斋突然出现帮助自己完成了任务，凌泽便好心的提醒了这个颇为忠义的“人斩”一句，至于说他能不能赶上，又会对“池田屋事件”造成什么影响，那可就不归凌泽管了。

