
　　白登山上，赵浪最开始看着远处的交战情况，是有些担忧的。

　　战场上的事态，比他想的要差很多。

　　经过了长时间的撤退，秦军的阵型不可避免的被拉开了，匈奴骑兵已经可以从各个方位开始威胁秦军。

　　而到了平原上，匈奴骑兵的威力，更能全部发挥出来。

　　想要把敌人全部引诱到陷阱中来，更是不知道要付出多少代价。

　　他也看到了胡亥的旗帜，心里更是揪心。

　　当时，除去突袭匈奴的，还有在整个北地用来迷惑匈奴的骑兵外，几乎所有剩下的大秦骑兵都给了胡亥。。

　　数千精锐啊！

　　结果只剩下了这数百人。

　　凄惨无比！

　　赵浪虽然不觉得意外，用这些人牵制了十数万骑兵，为大军开出了前路，他还能要求什么？

　　至于对方的安全，他还不是那么担忧。

　　他信姬无双！

　　可是现在想用这点人，去诱使敌人上当，那也太....

　　只是赵浪的想法都还没有想完，他就看到了不可置信的一幕。

　　平原边沿的匈奴主力看到胡亥之后，就好像是看到了羊羔的饿狼，直接放弃了围堵秦军，朝着胡亥杀了过去。

　　一眼望不到头的匈奴骑兵，就这么跟着胡亥，一路朝着白登山而来，毫不犹豫的踏入了他设置的陷阱。

　　有一说一，他原本只是想能有一半人踏入陷阱，他就很满足了。

　　幸福来的太突然，哪怕他已经是见过大场面的人了，但是这种场面，他真没见过。

　　一旁的大猫，大狗等人也是一幅目瞪口呆的样子。

　　最后还是奴提醒道，

　　“主人,他们已经快都进来了，是不是要点火了？”

　　他们这次点火用的是火药和油布的双引线,多点同时引燃,确保万无一失。

　　只是场地大,引燃需要一些时间。

　　看了看场上的情况，赵浪毫不犹豫的点了点头,随后，在山坡上点起了一堆早已经准备好的狼烟。

　　这是反攻的信号。

　　是给点火的，也是给韩信和蒙恬的。

　　大秦的伏兵,在白登山的十里之外。

　　没办法，谁让匈奴的骑兵侦查范围广呢。

　　很快，一道浓烟升起。

　　所有人都不由的看了过去。

　　此时，冒顿正看着面前的一堆东西，在和自己的探子问话,

　　“你说这是刚刚在那一片平原上找到的？”

　　探子点了点头,有些疑惑的说道,

　　“刚刚的大军进入平原之后,我等却发现那马匹踩上去的声响不对。”

　　“单于您也交代过要探查坑洞，我们下马查看之后,果然发现了不少的坑洞。”

　　听到这话,冒顿的脸色微变，好在探子继续说道，

　　“可是那些坑洞上面，都盖了一块木板，还有泥沙，而且坑洞也不像那长墙周围的那么密集。”

　　“我们的马踩上去没什么问题。”

　　“只是每一个坑洞里面,都是这些包着什么的东西,不知道是什么。”

　　冒顿也是一脸的疑惑的看着手里的东西，这东西他从来没有见过，淡黄色的，摸上去有些粗糙，像秦人的粗布。

　　却又没粗布那么坚韧，随便一戳，就是一个坑洞。

　　坑洞里面露出来许多黑褐色，带着刺鼻味道，样子像泥沙的东西。

　　看着很普通，但他的直觉却告诉他，这东西并不简单。

　　他正想着要不要让自己的骑兵先撤出来,对于这些未知的危险,他还是要保持警惕的。

　　在胡人那里遇到的危险，让他的戒心很重。

　　就在这时候，旁边的探子突然出声道，

　　“单于！您快看！秦人的狼烟！”

　　冒顿这时候连忙抬头，就看那一座小山坡上，一道笔直的狼烟，正冲天而起。

　　而山坡下，自己的大军正追杀着那一面他痛恨无比的旗帜。

　　“有埋伏！？”

　　冒顿微微变了脸色，很快下令道，

　　“让我们的人都先撤下来！”

　　“再去告诉胡人！从侧面进攻这些秦军！“

　　信使很快领命离开，战场上的时机还是很重要的。

　　虽然有些意外，但他却并不慌乱。

　　他们全员骑兵，而且他可以肯定的是，十里之内，是没有大规模的秦军的。

　　对方就算是想要围上来，也要不少的时间。

　　而让胡人过来，就是用对方去拖住秦军，让他看清战场的情况。

　　就算是战暂时的撤退，他也要看看，有没有击溃秦军的机会。

　　“这些秦人也变阵了！”

　　这时候匈奴探子再次喊道。

　　冒顿看向那些被自己追杀了几天的秦军，却发现对方正在展开阵型。

　　而其他被他分隔开的秦军也是一样。

　　他们将主要的道路都一一封死。

　　但冒顿却有些愕然，因为他觉得极为荒谬。

　　他们是中了埋伏是不错，可又怎么样呢？

　　这里都是一片平地啊，你封锁了一个方向，其他方向他也都是可以走的。

　　哪怕是田地里，也只是速度慢一点而已。

　　除非是他们全军突然溃败，对方的这种截杀阵势才会有有一些的用处。

　　不然的话，等他的骑兵回过头来，就更容易冲杀这些秦军了。

　　所以，这些秦军是疯了吗？

　　冒顿愕然之后，便直接露出一个残忍的笑容，

　　既然对方敢这么轻慢他，他当然不介意给对方一个教训，于是说道，

　　“传令！让...”

　　轰！

　　冒顿的话还没有说完，就听到一阵熟悉的声响。

　　他直接浑身颤抖了一下，把自己的命令给吞了下去。

　　然后带着几分不可置信的向远处的山坡看过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　就看到正在追杀那一面旗帜的匈奴大军中，突然出现了一个极为显眼的区域。

　　那一片区域里，无数匈奴人和马匹一起，倒在地上。

　　看到这一幕，所有人都停滞了一下。

　　冒顿的脸上，慌乱逐渐的取代了震惊，他用几乎是颤抖的声音喊道，

　　“让所有人都撤...”

　　他想起来了当初被对方支配的恐惧！

　　只是他的话还没有说完，

　　轰轰轰！

　　轰轰轰！

　　无数巨响在平原上爆发！

　　在远处的冒顿就看到，那一片他原本准备绞杀秦军的平原上，

　　他的匈奴大军之中，

　　开出了一朵朵，耀眼而璀璨，美艳而残忍的黑红色花朵！

　　这些花朵一闪而过，然后带着周围的匈奴骑兵一起飞舞！

　　只是看着这一幕，冒顿的脸色却已经是一片煞白。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第737章 反攻的信号免费阅读。https://xs.23sk.com 