

　　几月前，秦村里向缺一席话给路本已经走死了的王惊蛰打开了一扇窗，告诉他不惧苍天，烟照抽酒照喝该怎么样就怎么样，你继续干你那赊刀人的勾当就是了，向缺这是过来人，用差不多相同的经历，为王惊蛰阐述了一个要活就别窝囊下去的道理。看~;正版o章P节＃上-酷^y匠☆“网0vQ
　　如今，八拐里坡上遇见桑木喇姑，对方几乎告诉王惊蛰跟向缺差不多相同的一个道理，善恶终有报，苍天饶过谁，你该怎么地就怎么地，得要支愣起来才是，躲着是不行的，干就完了。
　　两次点拨，同一个道理，这算是为王惊蛰以后定下了调子！
　　诚挚的跟桑木喇姑道了声谢以后，对方身影飘然而去，只剩下了祖孙二人，四周依旧鬼气重重的，按捺不住心中的疑惑，王惊蛰忙不迭问道：爷，你怎么会来了八拐里坡？
　　你是为什么来的？王风饶没回答他的话，而是反问了一句。
　　王惊蛰对爷爷自然没啥隐瞒，就如实的说道：我偶然间得悉了八字借命的方式，一路引导着去了离这不太远的一个村子，叫墓崖村，村中几十号人都少了一魂，应该是等着被借命的那余生婆告诉我说，要生死薄上那一页纸，未必去阴曹地府就能得到，八拐里坡中也有，于是我就来了
　　王风饶听闻，先是点头说道：那老婆子说的没错，生死薄上的一页纸，八拐里坡中确实也有
　　王惊蛰当即松了口气，这趟八拐里坡来的颇为有些惊险，要不是正好碰上了自己老爷子，恐怕他之前就被四头僵尸给吸光了血成了一具干尸了，小命保住了，正事还得接着办呢，那一页生死薄得带回去啊。
　　王惊蛰刚松了口气，王风饶就给他来了当头一棒子，冷笑着说道：扯淡，带个屁！
　　王惊蛰诧异的问道：怎么的呢？
　　因为你带不走，别说是你了，谁来也带不走
　　王风饶领着王惊蛰走向了八拐里坡的最深处，第八拐，一处悬崖峭壁上，山坡的另一面，下方就是漆黑一片的万丈山崖。
　　崖边立着一块石碑，那是斜着插在地上的。
　　石碑正面异常平滑，上面刻着一副山水图案，一条长河蜿蜒流过，河旁是一条烟雾缭绕的长路，河上一座廊桥跨越河岸两端。
　　王惊蛰初一看没太反应过来，觉得这一幕有些眼熟，几眼过后越发觉得相像，似乎自己曾经去过一样，他豁然一惊随即反应过来，这石碑上刻的就是阴曹地府图，路是黄泉路，河是忘川河，河上那桥自然就是奈何桥了。
　　王风饶说道：这八拐里坡阳间不闻，阴间不管，独处于世这里被隔绝开来，里面的鬼物出不去，就是被这石碑给镇住的缘故
　　生死薄的那页纸？王惊蛰茫然问道。
　　谁告诉你，说是纸就是纸了的，生死薄啊，阳间的人谁见到过？王风饶嗤笑道：没见过就自然只能凭空想象了，说是纸那就是纸了
　　王惊蛰豁然通透了，从正常思维的角度去判断，判官手中的生死薄自然是纸制的了，这是一个正常的逻辑思维，可惜的是阳间的人谁也没有见过，哪曾想到这生死薄居然是一块石碑？至于阴间的生死薄到底是一块还是几块石碑，就更无人得知了。
　　王惊蛰幽然一声长叹道：白来一趟？
　　还是年轻王风饶皱眉看着他，训斥了一句。
　　王惊蛰两手一摊，说道：爷，这话说的，跟你比我能不年轻么？
　　王风饶斜了着眼睛，说话的时候语重心长，但话里却透露着一种千年狐里万年妖的狡黠：既然他们都没见过，那你就是拿一张擦了屁股的纸出去，说这是生死薄的那一页，他们不也得傻傻的信着么？
　　王惊蛰瞬间一脸懵逼，张着嘴呆愣了半天，才吐出一个字来：骗？
　　王风饶宛若一个老流氓，摇头说道：读书人的事，怎么能说是骗呢这叫诱导
　　王惊蛰顿时呲牙一笑：我悟了
　　爷孙两个笑的好像狡猾的两只老少狐狸，几句话之间就理出了一个能让人气吐血的骗局出来，骗局很粗糙，简陋，但绝对一击必中。
　　王惊蛰随便捣鼓出什么纸来，拿出去后回到墓崖村告诉余生婆这就是生死薄的那页纸，你说对方信还是不信？
　　他说是那自然就是了，剩下的就简单了，那一页生死薄交付给对方，随即他交换出八字借命法，他日再回八拐里坡尝试着看看能不能为自己借出阳寿。
　　王惊蛰搓了搓手，挺感叹的说道：这一把可是要给人骗苦了，我都有点于心不忍了，那老婆子恐怕不得被我给气的吐血三升啊？
　　她也未必安了什么好心的，这八拐里坡进来就出不去，她也不是不知道，为何还鼓动你进来？想必是她应该得知，你差不多有能出去的方式，不然怎么就挑上你了呢
　　王惊蛰默然，无言以对。
　　接下来几天，王惊蛰并未着急离去，而是就留在了八拐里坡中跟王风饶长处，祖孙两人时隔多年再见，已是天人两隔，这莫过于是最大的哀伤了，期间王惊蛰不止一次的问过王风饶他为何会在八拐里坡。
　　对此，每一次王风饶都给打岔错开了，直到最后在王惊蛰逼问下，他才说以后该你知道的，你自然会知晓，现在问多了都是废话。
　　其实王风饶不说，王惊蛰也能猜得到，老爷子突然身死然后出现在八拐里坡肯定是和他有着什么关系，至于这期间的原因，老人家不讲他也猜不到了。
　　一晃几天之后，王惊蛰被王风饶给撵出了八拐里坡，临走之前又再次的叮嘱了他一番，小心下那个余生婆，对方未必安了什么好心。
　　至于那一页生死薄，王惊蛰用什么来充当，自然不可能真用一张开屁股纸送给对方了，但也挺奇葩的，王风饶从桑木喇姑和黄皮子他们打麻将的桌子上，扯了一块麻将布交给了他。
　　这副麻将是被人给烧过来的，长年累月在八拐里坡早就沾染上了洗刷不掉的鬼气，你拿给对方糊弄一下，你说就是这一页，他们也不得不信了

