    随后凌菲将她的身世说了一遍，包括为何会来金海市当警察，为什么不愿意回家等等。

    原来凌菲并非是孤儿，家是有父母，还有一个弟弟。

    可是在五年前，她擅自做主报考了警官学院。这让凌菲的父亲很不开心，为此还跟凌菲的母亲大吵一架。

    因为凌菲的母亲就是一位女警察，结婚之后转成了文职。

    凌菲或许是受到了母亲的影响，放弃了帝京大学或者其他的重点大学，选择了警官学院。

    大家族出生的凌菲从小就比较女汉子，深受母亲警察身份的影响，嫉恶如仇，总喜欢为别人打抱不平。

    可长大之后，凌菲的父亲总让她去学习各种才艺，一气之下凌菲就报考了警官学院，执意要当警察。

    将她父亲介绍的那些公子哥儿全部推掉，一个不见。

    宁凡听到最后，有点惊讶了。

    原来凌菲对男人没感觉，怪不得昨天晚上自己假装休克她会毫不犹豫的为自己做人工呼吸。

    平时对宁凡的一些言语都是见怪不怪的样子，原来在她眼中，宁凡是兄弟。

    宁凡摸了摸鼻子:“原来如此啊。”

    “是不是很可笑？”

    “没有没有，这个社会早就见怪不怪的，也就传统思想比较保守而已啊，而且你这不是对男人没感觉，只是你将自己打造得跟一个男人一样，眼光也就不一样了，等你哪天真的找到好的男人，或者想明白了，什么都会改变了。”

    凌菲没有过多的去考虑这句话，道:“我一个人挺好的，不需要男人保护我，男人，没一个好东西。”

    “菲菲姐，你看看，正是因为你这个观念在脑海中滋生潜伏太久了，所以才会对男人产生厌恶感的。”

    宁凡接着继续解释:“比如说一个男人，追了两三个女生都被无情的拒绝了，随后这个男生，就会对所谓的男女之情，感到绝望无力，就没有当初那种热情了，你的情况也是一样的。”

    “胡说八道，我不需要男人。”

    凌菲直接白了宁凡一眼，将车速提起来。

    “嗡嗡嗡！！！”

    此时，凌菲的手机响了，将蓝牙耳机带上后，问:“怎么了，欣妍？”

    “嗯？你回来了，不是要好几天吗......好的，你等我一下，等会就过来。”

    宁凡诧异的问:“菲菲姐，什么人啊？”

    “朋友！”

    “你朋友，难道也是警察吗？”

    凌菲说:“不是的，是我在警校一起认识的朋友，不过她没有考上警察，所以当了空姐。”

    “当了空姐？”

    “嗯，我现在先送你回去，等会我再去接她，今天晚上我就不回来了。”

    宁凡道:“菲菲姐，我也想去看看空姐，我刚从山下来，还没见过空姐呢，要不菲菲姐带我去看看？”

    “行吧，你小子老实一点，她也是警校毕业，身手很好的，你可千万别自己找麻烦了。”

    “好的。”宁凡答应下来。

    主要现在还早，宁凡是真的不想回别墅无聊，与其跟那两个保镖斗地主还不如跟美女吃吃饭，逛逛街呢。

    ............

    金海市国际机场！

    一个美艳的空姐身穿湛蓝色的制服，容颜娇美妩媚，身段婀娜，拉着行李箱进入了空姐的休息室。

    她打开自己的衣柜，见到了一个盒子，看了一眼四周之后将盒子打开，里面是一把手枪和匕首，还有一张照片。

    齐欣妍拿起照片看了看，嘴角微微扬起:“真可惜，长得挺帅，就是有点憨。”

