    不过季秋虽然叹息，但却心中明白，洪武大帝恐怕是为这事遗憾的。

    说不定人家就是有意为之呢！

    其实就压制民间武力这件事来说，别说封建王朝，就算是在现代世界，也是所有强势政府不遗余力推行的。

    这算是个体利益和集体利益之间最大的矛盾点了。

    从个体角度出发，当然是希望自己拥有最强大的武力，不受任何欺压约束。

    但从集体角度来看，个体拥有过于强大的武力，必然会威胁治安和稳定。

    手持利刃，杀心自起。

    侠以武犯禁嘛！

    纵观明朝世界的历史，这种统治者打压民间力量的手段其实屡见不鲜。

    秦始皇焚书坑儒是为了打压民间力量。

    汉武帝独尊儒术也是为了打压民间力量。

    唐宋两朝每三十年一轮换的佛道交替是为了打压民间力量。

    就连五代十国那种混乱时期，都出现了大规模灭佛的梁武帝。

    所以，朱元璋用九州结界打压民间力量，实在是太好理解了。

    别说九州结界还有断绝妖魔根基的作用，便是只有压制仙道修行的作用，也会让他义无反顾的建起来！

    “那怎么才能凝聚月华丹？”季秋问道。

    不满也罢，赞许也罢，都不能改变事实。

    九州结界是客观存在的，直接吸收日月精华是不行的，那就只能看看曲线救国的方式了。

    怜星说道：“方法很简单，先用神魂之力将月华中的杂质剔除干净，然后再把月华聚集在一起就行了。”

    她说着便做起了示范，先引来一点月华，然后以神魂之力反复冲刷。

    直到将月华中的黑灰色完全剔除出去，让灰白色的月华变成明亮的银白色，这才算是成功了。

    剔除完一点月华后，再去剔除另一点月华。

    将一百点剔除干净的月华放到一起，它们就会凝聚起来，变成一个黄豆大小的圆球。

    这就是月华丹。

    确如怜星所说，这个凝练的过程并不复杂，但却极为消耗时间和精力。

    季秋大概算了一下，怜星凝聚一颗月华丹的时间，大概是两个时辰。

    考虑到怜星是驱物境修仙者，不论是神魂强度，还是神魂熟练度，都远在季秋之上。

    所以她的凝练速度，至少是季秋的十倍！

    那季秋凝练一颗月华丹的时间，怕不是要在二十个时辰以上！

    尼玛，两天才能凝练出一颗月华丹。

    而一个夜游境修仙者，如果想要保持最快的修炼速度，那每天至少需要二十颗月华丹！

    “得赖，看来靠自己凝练是没戏了，还得发动钞能力！”季秋心中暗道。

    随即问道：“师姐，这月华丹可有出售？一颗要多少钱？”

    “自然是有出售的，各地府城的六扇门中便出售月华丹。少数顶流门派也会出售月华丹。价格都是一样的，四百两银子/颗，童叟无欺！”怜星淡淡说道。

    嘶！！！！

    这一刻，就算是向来以豪横著称的季秋，都忍不住倒吸一口冷气。

    这尼玛也太贵了！

    一颗四百两，一天二十颗，那就是八千两！

    一月三十天，那就是二十四万两！

    江南地区，一个中等家境的豪绅，也不过就是二十万两银子左右。

    季林东每月卖出十件玉器，给整个季家一千多武者提供修炼资源，总数也不过就是二十万两！

    而如今，季秋只是修仙，一个月就要消耗二十万两银子。

    这还真是穷文富武，修仙破家！

    “看来两界交易的规模，还是得扩大呀！”季秋心中叹道。

    ……

    现代世界。

    希尔顿九楼，3号总统套房。

    清晨的阳光透过巨大的落地窗照射进来，给房间内撒下一片金辉。

    季秋搂着杜嘉欣，从宽大的席梦思床上醒来。

    他是昨天晚上返回现代世界，回来的主要目的其实是为了试验现实世界能不能吸收月华。

    即便扩大两界贸易规模的事情已经提上了议程，但每个月二十万两银子的开销实在不是一个小数。

    如果能在现代世界吸收月华，那无疑就是最好的结果了。

    但事实证明，虽然他已经是觉醒系统的天命之子了，但世界还是不会围着他转。

    现代世界根本就没有月华！

    就像明朝世界的淬体汤，在现代世界根本不起作用一样。

    这两个世界虽然有很多相通之处，但在根本上，依然是两个世界。

    这种情况让季秋有些失望，但也不是很失望，甚至还隐隐的松了一口气。

    其实从某种意义上讲，这对季秋是有利的。

    没有月华，淬体汤也不起作用，这些迹象似乎都在若有若无的透漏出一个消息。

    就是现代世界没有超凡！

    一个没有超凡力量的现代世界，就是季秋稳定的后花园，是他在疲累的时候，能够放心休息的地方。

    不像在明朝世界，虽然是个精彩无比的世界，但在那个世界里，季秋睡觉都得睁着一只眼！

    确定了月华的事情后，季秋给杜嘉欣打了个电话，叫她过来聊聊人生理想。

    对于杜嘉欣，季秋最开始的态度是很明确的，就是一个逢场作戏**。

    在那场各取所需，共同欢愉的交流过后，他已经准备跟她彻底断绝关系了。

    但现实就是这么奇妙。

    在醒来后的交流中，季秋突然发现杜嘉欣竟然是个绝顶聪明的女人。

    她知道季秋不喜欢约束，所以从来不会缠着季秋。

    在季秋需要她的时候，她会立刻出现，而当季秋不想见她的时候，她也会立刻消失。

    因为她这种让季秋极为欣赏的态度，导致向来果决的季秋，竟然迟迟没有跟她断绝关系。

    不仅如此，随着他们彻夜长谈人生理想的次数越来越多，竟让他们之间的关系越来越亲密了。

    “这么早就醒了？怎么不多睡一会？”杜嘉欣坐起来，抱住季秋的腰道。

