    直播间被礼物特效霸屏，一些随大流的网民们，看这么多人打赏，其中不乏有一些加V号，便知道这些人肯定不是托。

    还以为是什么知名的大人物，纷纷送上了棒棒糖一类的小礼物。

    眼看礼物送的不停，米优不禁黑线, 还能不能让她说完了！

    手忙脚乱的找到关闭礼物打赏功能，没过多久公屏才恢复干净。

    她也得以再次开口道：“先等我把话说完，还有请大家理智消费，不要盲目跟风！”

    不得不说关闭礼物功能的米优，无意间赢得了一把路人好感。

    只见直播间的卡通脸露出一个微笑的表情，随后温软有力的声音传出。

    “孜然粉是我家族的配方，我并不打算用来盈利，告诉你们一个好消息，我的火锅店近期会在一些星球正式开张，为了开业大吉，我打算把孜然粉的制作方法无条件送给大家！”

    总算是把目的说出来了，米优有些心酸。

    网民们从这一段话中，听到了一个新的词汇，火锅店！

    碍于还在禁言，一些想询问的人急得抓耳挠腮的，你倒是开开让他们发言呢！

    米优并没有解开禁言的想法，随手放上一张火锅的宣传照片，那还是一个鸳鸯锅。

    说道：“我知道你们应该没听说过，图片上的食物就是火锅。”

    “火锅最适合和家人或和朋友一起吃，火锅最关键的要看火锅底料，红色的那面是辣汤底，白色那面是清汤汤底，当然也不止这两种，具体的可以到开业那天去品尝一下。”

    接着介绍图片上所显示的食材, 普通蔬菜和肉卷一语带过, 着重介绍另一种新的食材, 火锅丸子。

    这几天她的火锅丸子已经开始制作，其中包括鱼丸、虾丸、鸡肉丸和撒尿牛丸。

    不过撒尿牛丸让她给换了一个文雅的名称，叫爆汁丸。

    随着她细致的介绍，直播间的口水已经流了一地，光一张图就让他们馋成这样，这真要吃到嘴里该多好吃啊！

    就比如观看直播的米糖和唐重两人，一边听介绍，一边肚子咕咕叫，那些火锅丸子他们还没吃过呢……

    米糖心想着优优真不够意思，有新好吃的东西了，也不通知她一声，早知道她今晚就上班了！

    还有一个人深感自己上当了，那就是也在观看直播的蓝胡，虽然脸被特效挡住了，但那声音他可没忘！

    原来她叫米优，真是一个可爱的名字～

    烧烤料第一人出售的孜然粉他刚好买过，买回去才发现是熟悉的味道，而这个味道出自丑女人之手。

    或者说还没丑女人做的好吃，孜然粉上有丝炒糊的焦味。

    本以为这已经很不错了, 没想到还有火锅……

    不管众人馋成什么样，米优的介绍已经接近尾声，“好了，火锅的事就先说到这里，接下来我会放一个孜然粉教学教程，供大家免费观看学习。”

    说完她的卡通脸消失，取而代之的是一段视频，视频正好是在部队让时严拍摄的那段。

    与此同时，她也解开了禁言，和送礼物功能。

    禁言一解开，直播间公屏就不停的闪烁，根本看不清都说的什么，随着视频里温柔的女声传出，公屏依然不消停。

    礼物特效也眼花缭乱，有一部分人已经凝神观看，这种学习方式太享受了有木有！

    虽然没有看到正脸，但光听这声音就知道肯定是个大美女！

    米优的私信也变成了9999+，她除了亲友团的几个人回复一下，其他全部屏蔽，她就是看两天这个私信也看不完！

    视频连放了两遍，才结束直播。

    直播结束后，女人财迷的盯着自己收到的礼物，“时严，这些礼物我能分到钱不？”

    “能。”男人隐含笑意的低音。

    这一个字成功让米优笑开了花，直播结束时，观看人数达到了九亿多人，光收到的打赏就有好几千万呢～

    美滋滋的把东西收起来，就见时烈迫不及待的过来，时严见状挑眉，“来干什么？”

    “嫂子我想吃火锅。”没有一点的不好意思！

    米优闻言一笑，“时烈你来的还真巧，今晚我跟你哥正打算吃火锅呢。”

    “是吗，那还真是来对了。”时烈笑意加深，他其实吃过饭了，不过看完直播又饿了。

    时严没好气的瞅他，“想吃就一起动手！”

    “……”

    厨房两个大男人在笨手笨脚的洗菜中……

    与这边的温馨不同，另一个出租屋内的秦雯简直咬碎了一口银牙，米优这个视频一放上去，几乎就彻底断送了她的发财梦！

    这让她很不能理解，为什么要免费送，随便卖卖就要赚翻了，真是人傻钱多！

    她不会承认自己是在嫉妒，有权有势就是好，随便开个直播光打赏就是她一辈子都赚不到的！

    ！！！

    直到直播结束，网民们都还有些飘，甚至说是迫不及待，那个火锅看上去就很好吃的样子！

    而且直播的这个小姐姐肯定人美心善，这么好吃的调料粉说送就送，声音也好温柔好甜啊～

    啊啊啊，为什么不说具体的开业时间呢，他们都等不及了啊！！！

    然而，米优似是觉得还不够刺激他们，又在自己的账号下，发了一个两分钟的视频。

    视频内容是一个正在咕嘟咕嘟沸腾的鸳鸯锅，没有见到人，只看见一个好看的男性手，在往汤里放着什么。

    薄薄的羊肉卷放下去，不停的翻滚着，接着是各种火锅丸子，锅的旁边放了三个酱料碗，明眼人都能看出来，是三个人吃。

    米优的账号在直播结束后增加了几亿人的关注，并且这个人数还在增长着。

    她把孜然粉的做法置顶了，方便其他人反复观看，然而现在谁还有心思看孜然粉，全跑去看火锅去了！

    啊啊啊，这主播不地道啊，这种东西光看图片就已经脑补的够流口水了，没想到还有实物视频，是不是要馋死他们！

    短短两分钟的视频，愣是让人看了好几遍，俗话说外行看热闹，内行看门道，这玩意儿就没门道，简单到谁都会，关键是火锅底料他们没有啊！

