    ‘秘密凝视’：引爆单个敌人，对其造成7o/125/18o/24o/3oo(+法术伤害*o.9)点魔法和1.5秒的晕眩效果。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “一血了！”当叶帝手中的q技能朝着卡萨丁的方向释放过去的时候，一旁的蒋念便是已经知道了结果，开口说道。

    q技能1.5秒的时间，配合上盲僧的高输出以及亡灵技能的伤害，已经是足以让两人秒杀掉对面的这个卡萨丁了。

    几乎在叶帝释放q技能命中到卡萨丁的同一刻，一旁的草丛中便是钻出了一个盲僧。

    技能摸眼，下一刻盲僧的q技能‘天音波’便是被夜雪狂歌释放了出来，精准的踢在了卡萨丁的身上。

    而叶帝这边在q技能命中到卡萨丁的同一刻，手中的引燃便是已经释放到了卡萨丁的身上，同一刻技能也是被打开启，顿时一层厚厚的护盾便是出现在了卡萨丁的身上。

    看着自己那飞下降的血量，卡萨丁也是吓了一跳，拼命的按着d键，1.5秒的眩晕时间这一刻却是让卡萨丁有了一种度秒如年的感觉。

    当眩晕终于消失的那一刹那，卡萨丁连忙向着后方闪现过去，只不过这个时候他还被盲僧手中的e技能减着，所以移动度倒是很慢。

    而且更关键的是，刚刚叶帝一直在控着兵线，双方的兵线一直在中路中线的位置，所以卡萨丁的这一个闪现倒是并没有让他回到安全的区域。

    “你不用闪现！”叶帝飞快的开口说了一声后，便是一个闪现跟了上去，这一刻卡萨丁的血量已经是不到四分之一，叶帝非常自信自己的引燃加上技能的爆炸效果是绝对可以将对方给击杀的。

    普攻、继续普攻，两秒钟的时间一过，叶帝手中的技能瞬间引爆，刹那间卡萨丁血量见底，场上响起了一血的声音。

    看到叶帝和夜雪狂歌几乎不费吹灰之力就拿下了卡萨丁的一血，直播间里的观众也是有些没想到。

    “这也太简单了吧，亡灵这个英雄感觉有点像傻瓜英雄啊。”

    “666666666666，完全不需要任何操作啊，绝对是手残党的福利。”

    “大魔王对时机的把控才是最牛逼的，正好在防御塔攻击出来的一刹那，将自己的技能引爆杀死卡萨丁，如果被防御塔的攻击先一步打到他身上的话，那么他的护盾没了，大魔王可就无法引爆这个技能了。”

    “哈哈，买买买，一会就去买亡灵去，我已经预感到我要冲一大波分了。”

    “想要冲分的兄弟你们还是别做梦了，估计这个英雄你们是抢不到的，没看到大魔王直播间里有多少观众么。”

    直播间里的观众疯狂的送着弹幕，都想要快点去体验一把亡灵这个英雄。

    看着自己状态还很好，叶帝倒是没有选择回城，而是在线上继续安稳的补起兵来，而对面的卡萨丁因为带的是传送技能，所以倒是没有亏多少小兵。

    而且这一刻卡萨丁回到线上后，干脆不敢近身用普攻补兵，只是在远处利用着自己的q技能补着兵，或者是利用q技能沉默叶帝，然后上前来补兵。

    中路的育倒是因为卡萨丁的猥琐而慢慢放缓了下来，不过中路没生人头可并不代表着其他两路同样安稳。

    在时间到达5分钟的时候，叶帝他们这边的上路巨魔便是在螳螂的gank下交出了这个人头，人头被泰坦给收了下来。

    也就在这个时候，叶帝看了看手中的金钱，将兵线推过去后，才选择自己的第一次回城。

    “今天教大家一个比较爆炸的套路，这个套路不仅让亡灵这个英雄的输出特别高，而且还不用担心他的蓝耗。”一边回城，叶帝一边开口说道。

    听着叶帝的话，直播间里的众多观众顿时好奇了起来，打算看看叶帝这一波要出什么神奇的装备。

    然而下一刻，当众人看到叶帝所做出来的装备后，一个个却都是抑制不住自己心中要吐血的冲动。

    “卧槽，大魔王你这是要搞事情啊，三个多兰戒，你们城里人真会玩。”

    “三个多兰戒，这尼玛要炸了吧，中期还怎么玩啊。”

    “6666666666666，大魔王这个出装套路我真的服了，完全看不懂啊。”

    “多兰戒只不过是一个过渡装备，大魔王这样出的话真的有些亏啊，浪费金钱，刚刚这一波回城倒不如买一个爆裂法杖呢。”

    “坑的，你这真的是坑啊。”

    看着叶帝回家做出两把多兰戒和一双草鞋后，直播间里的观众顿时骂起了娘，甚至就连一旁的蒋念这一刻也都有些看不懂了。

    “三个多兰戒，这就是你说的能上职业赛场的套路！”蒋念一脸看白痴是的看着叶帝，这一刻他感觉自己的智商受到了侮辱。

    “这个英雄打后期还是有些无力的，所以尽量要在前期带节奏，所以自然是有些不一样的出装了。”叶帝淡定的说道。

    “才三个多兰戒你们就吃惊了，这要是让你们看到亡灵四个多兰戒、五个多兰戒出装的时候你们是不是就要疯了啊。”不过这句话叶帝倒只是在心里想想，没有说出来。

    在地球上ap亡灵风靡的那段时间，可是有着很多路人玩家这么玩的。

    等到叶帝操控着手中的亡灵回到中路后，果然更加的好打了，多兰戒提供的法强还是很可观的，而且更重要的是三个多兰戒的回蓝效果，基本上让叶帝手中的亡灵始终保持在蓝量十分健康的状态。

    三个多兰戒在配合上亡灵那高达三级的技能的伤害，此刻的叶帝已经可以轻松的利用自己的技能秒掉远程兵了。

    一个技能再次将兵线推到对方塔下后，叶帝便是操控着自己手中的亡灵向着下路走去。

    玩亡灵这个英雄最主要的还是要游走，毕竟这不是一个后期英雄。

    推荐一本大神的小说：抓鬼小农民，非常好看。

    (本章完)