    王芸素有些愣愣地看着林枫，她怎么也没有想到，自己开出这么高的待遇，竟然直接被对方给拒绝了。

    而且，每天还只占用了对方三个小时……

    难道他也是个富二代？

    心念至此，王芸素便直接肯定了自己心中的猜想。

    她深深吸了一口气，带着几分歉意道：

    “是姐姐唐突了，向你道歉。”

    “没事。”

    林枫轻声一笑。

    王芸素给的待遇确实很高。

    每天只陪玩三个小时便能有一笔大收入。

    这要是换成其他元晶境玩家，肯定会挤破脑袋来当陪玩。

    只是……

    林枫现在实在是没有多余的时间。

    尤其是……再过一段时间就是三皇元会了。

    这个机会林枫必须把握住！

    虽然不知道这三皇元会里面具体有什么。

    但是只要参加了，肯定会有不少的机缘。

    所以……

    这段时间林枫必须尽自己最大所能，尽快提升实力。

    不过……

    就这么拒绝对方貌似不太好，林枫犹豫了一会儿，随后说道：

    “姐姐若是不介意，我有一个朋友，他虽然刚玩这游戏没多久，但是实力也有元晶境。”

    “虽然帮不了姐姐多大忙，但只是对付灵海境的boss什么的应该是足够了。”

    “姐姐若是有兴趣的话，我现在就联系他。”

    林枫说的这朋友，自然是李璞。

    把王芸素介绍给李璞倒也不错。

    反正现在的李璞有的是时间，而且这段时间自己也不会带李璞还有欧阳圣权他们刷级。

    让李璞当个陪玩，在练练技术的同时，顺带搞点收益。

    毕竟李璞现在辞职了，没有额外收入。

    若是直接给他钱，林枫想都不用想，李璞肯定会拒绝。

    若是让他当陪玩，让他自己去赚钱，这家伙不敢说百分之百，但十有八九会答应。

    另一边……

    王芸素见林枫要将他朋友介绍给自己，不禁有些犹豫。

    之前实在是被那几个陪玩坑怕了，到现在她还心有余悸。

    万一又是一个坑怎么办？

    当然……

    如果林枫是坑那倒无所谓，毕竟这年轻人长得挺好看的。

    正所谓是有钱难买姐乐意，看到顺眼的，砸点钱倒也无伤大雅。

    林枫见王芸素有些犹豫，犹豫了一会儿，便说道：

    “这样吧，姐。”

    “您要是不放心的话，可以先不付钱。”

    “先陪玩再结算就好了。”

    正在犹豫，甚至想要拒绝林枫的王芸素，听到林枫这么说之后，顿时双眼一亮，犹豫了一会儿，道：

    “那好吧。”

    “但……先陪玩再结账也不太好，这样吧，我先付一半定金怎么样？”

    “嗯……也行！”

    林枫低吟了一声，随后便直接联系李璞，把情况大概说明了一下。

    而且，林枫还特意强调了一下，让李璞不要暴露自己的真实身份。

    也正如林枫所料，李璞想都没想直接答应了。

    见李璞答应，林枫便对王芸素说道：

    “价格还有时间方面，姐姐您直接和我朋友谈吧。”

    “我就不参与了。”

    说着，林枫便将李璞的联系方式给了王芸素。

    不过，正当林枫打算和王芸素告别的时候。

    远处却是突然听到了一阵急促的脚步声。

    回头一看，却见三四十个身着统一服饰的玩家，已经冲到了这片小树林中。

    不仅如此，这伙人，还直接将林枫以及王芸素给团团围住。

    林枫朝着这群人看了眼，很快他便在人群中看到了一个熟悉的面孔。

    不是别人，正是之前被自己解决的陪玩。

    而在他旁边的，则是一位穿着血红色长袍的年轻人，看年轻人这架势，貌似是这伙人的领头人。

    看到这一幕，林枫不禁微微蹙眉，难道岳芷然她们失手了？

    “老大！就是他！”

    “就是这个王八羔子特么地不把我们凌霄门放在眼里！”

    “还特么多次羞辱我们凌霄门，说我们都是一群垃圾！”

    就在这时，之前被林枫虐了一遍的陪玩，指着林枫便是一顿破口大骂。

    不仅如此，这家伙还不断朝着林枫泼脏水，拉仇恨。

    而他旁边那名身着红衣的年轻人，听到陪玩这么说之后，脸色也是阴冷了下来。

    “你们胡说！”

    王芸素见这陪玩竟然如此明目张胆地诬陷林枫，脸色也是被气得一阵通红。

    不过，还没有来得及等她给林枫辩解，却见那陪玩又连忙说道：

    “还有这女人！”

    “仗着自己有点臭钱，就不断羞辱我们！”

    “我们有一点没做好，她就动不动扣我们的钱！”

    “我们后面不想干了，想退单，谁知道这女人竟然威胁我们，说她只要一个电话，就可以让我们在陪玩界混不下去！”

    “不仅如此，这女人还说，她只要不高兴，就连我们背后的凌霄门也别想在天道里面混下去了。”

    “你！”

    听到陪玩这么说之后，女人也是彻底愣住了。

    此时此刻，她是被气得一句话都说不出来了。

    见过不要脸的，还没见过如此不要脸的。

    她还想挣扎，却见林枫突然走了过来，一只手轻轻搭在了王芸素的肩膀上。

    王芸素有些茫然地回头，却见此时的林枫却是向前走了一步，直接挡在了她的面前。

    看着林枫的背影，王芸素那双眼眸都不禁闪动了一下。

    这道背影，竟然让她有了心动的错觉！

    “就是你，伤了我的人？”

    那位穿着血红色长袍的年轻人，看着林枫，淡漠开口。

    阴柔的声音，配上他那白皙的面容，让人极度不适。

    林枫微微颔首，轻笑一声，直接承认。

    “没错。”

    年轻人见状，冷笑一声，道：

    “既然如此……”

    “你现在跪下来，好好道个歉，另外再赔偿五万元石。”

    “这件事，我可以不追究。”

    林枫闻言，嘴角不禁露出一抹冷笑。

    现在的玩家，都这么蜜汁自信的么？

    只见他戳了戳自己的眉心，道：

    “我若是不呢？”

    红衣年轻人听到林枫这番话之后，也同样是冷笑不已，只见他微微一抬手。

    霎时间……

    周围数十人直接将林枫团团包围。

    他看着林枫，不知道从哪里取出了一把小刀，活像个黑帮二腿子，轻轻削着自己的指甲，轻声道：

    “你觉得……”

    “你还有的选么？”

