    季月年稍稍感应之下，一时之间亦是有些心惊于添香行宫的手笔之大。

    此第八盏花灯的修为精湛无比，所修神通乃是最为正统的《太御玄清聚灵真诀》，凝聚而出的玄气亦是与自己一般无二的太御玄气。

    只是其身份却并非太御圣宗弟子，而是添香行宫精心甄选而出、特意培养以卖作元石的花灯。

    所有的花灯胚子皆是在元衍地界各处搜寻而来，挑选出其中资质优异者修行太御玄气，以丹药、灵物培养数年光阴，待其修为至了一定地步，便可作为真正的“花灯”卖取元石。

    去除了所耗成本之后，单单一个花灯便可为添香行宫赚取足足数百块元石，而其每年都会搜寻数千个花灯胚子，年复一年下来，其中所蕴藏的庞大利益根本不可想象。

    真正可怕的是，这花灯之会仅仅只是添香行宫敛财的手段之一而已。

    “添香行宫曾言，所有花灯皆会完全服从购买之人，是否如此？”

    季月年转过身来，静静地俯视着跪在地上的女子。

    “是。”

    季月年笑了笑，轻声道：“若是让你心甘情愿的崩碎神魂，你是否愿意?”

    那女子抬起头来，望着季月年隐藏在湛蓝水雾之下的模糊面容，目中露出一丝挣扎之色，片刻之后，仍是缓缓点了点头。

    作为添香行宫特意培养的花灯，她的生死早已经由不得自己来决定。

    “善，”季月年拂袖之间，一道墨黑玄光凝聚而出，“服下此物，你还有七日可活。”

    那是一颗狰狞凶戾的恶鬼头颅。

    季月年如今乃是敕水神力与天地阴气交融而成的敕水玄阴之体，不仅有着控水之能，更是可以操控巨量的天地阴气，神异至了极点。

    只是其底蕴依然很是浅薄，不仅神通真诀极是匮乏，纯阳法宝更是仅有一柄落雪神剑而已。

    此次季月年耗费足足一千八百块元石买下这大归真境的人族女子，乃是为了炼养一道神通真诀。

    季溯命所予的《六欲玄真》。

    此神通若是由寻常生灵使来，只能勉强操控比自己修为略低之人的心神，而季月年的神魂之内却有着玄异至极的通灵业火虚影加持，以此漆黑心火催动《六欲玄真》，其威能会被叠加到一个极为恐怖的程度。

    前时在太御圣宗边界之处，季月年便是以通灵业火虚影催动《六欲玄真》，分别操控了那赤目狼妖和锦袍青年的心神，在旁围观的数百个归真之境生灵竟是无一察觉，足以见其玄妙神异。

    此神通之中有着一道核心咒决，名为六欲情花，若是修至精深之处，便可将此花由虚化实，若是藉此六欲情花施展《六欲玄真》，其威能会足足暴增十余倍之多！

    六欲情花的炼制极为困难，最佳选择乃是一位神海蕴灵之境的生灵自愿放弃修为，将神魂之上的记忆磨灭，以最为精纯的神魂之力作为六欲情花由虚化实的载体。

    对于如今的季月年而言，只能暂且退求其次，使用大归真境的生灵神魂将六欲情花的虚影初步炼制而出。

    大归真境的生灵并不难寻找，困难的是如何让其心甘情愿的陨灭神魂、轮回往生而去。

    生灵若是不曾修至三灾太乙真境，其神魂崩毁之后便可以算的上是真正的消失，虽然其真灵会继续轮回往生，可此后真灵之上诞生的神魂乃是另一个独立的意识，已经陨灭的神魂再也不会有复生之机。

    只有修至三灾太乙真境，才能将此世的神魂记忆烙印在真灵深处，如此一来，即便不幸陨落，在今后的无尽轮回之中，此世的神魂记忆依然有着苏醒之机。

    对于修为在三灾太乙真境之下的生灵而言，神魂陨灭与真灵崩毁并无区别，皆是彻彻底底的消散在天地之间，从此不会留下半点存在过的痕迹。

    “公子，这是何物？”

    那大归真境的人族女子抬起头来，望着季月年隐藏在湛蓝水雾之后的模糊面容。

    “此乃六欲第一欲，怒欲的显化，”季月年低垂着目光，静静地看着悬于女子身侧的恶鬼头颅，轻声开口，“自今日起，每日你都需服下一道六欲气息，第七日便是你殒命之时。”

    《六欲玄真》之中有着六道六欲气息，分别是怒欲、喜欲、色欲、权欲、哀欲、生欲，若要炼制六欲情花，则需在六日之内使生灵分别将六欲气息吞服而下，待到第七日便可开始着手炼制。

    那女子颤抖着手取过那巴掌大小的恶鬼头颅，紧紧皱着眉头，将涂着嫣红胭脂的樱桃小嘴张大了一些，咬牙之下，直接将那恶鬼头颅虚影送入了口中。

    那恶鬼头颅入口即化，凝成了一道诡异无比的灰黑气息，直接自她的唇齿之中消融开来，片刻间便流经了其眉心神宫以及四肢百骸。

    “公子，可是如此？”那女子有些苍白的小脸之上勉强扯出一丝笑意，依旧保持着跪伏在地的姿势，仰起头望向季月年。

    季月年略一沉默，微微点了点头，道：“这七日之内，你的神魂会遭受到六欲气息无法想象的可怕折磨，你能否忍受如此痛苦？”

    “若奴当真无法忍受，公子又能如何？难道还能放了奴不成？”女子捋了捋耳侧的柔软长发，轻声道。

    季月年神色有些古怪，道：“若你无法承受神魂被浸透的痛苦，那就连七日……”

    “就连这七日都活不到？”女子提着纱裙站起身来，语气亦是有了些许变化，“如此说来，公子还真是慈悲为怀，竟让奴白白多了七日的苟活。”

    季月年似乎听不出她语气之中的讥讽之意，只是微微摇了摇头，不再开口。

    百余年之后便是太御圣宗宗门大比，在此之前，更是有着六大山脉圣子尊位的更迭之战，时间如此紧迫，季月年根本不敢浪费一丝一毫的灵物资源。

    六欲情花虽然是一道辅助类型的咒决，可其对于季月年的战力却有着无法想象的庞大提升，此事万万不容有失。

    天地之间生灵无量，卑微如蝼蚁者有之，权力滔天者有之，长生不老者有之，沉沦于地狱者有之，贫苦一生者更是数不尽数。

    虽然此花灯女子极为苦命，可似她这般卑贱命数之人在天地之间如恒河砂砾一般，有无量数。

    季月年身上背负着如天一般的因果，真灵深处更是笼罩着重重迷雾，稍有不慎便是万劫不复的下场。

