    “姐，疼疼！”

    等到被安置在后衙之中，周围没人，聂翠翠脸上褪去了羞涩，扭着弟弟的耳朵，杏眼圆睁，怒目训斥：“好呀，原以为你和我相认是解救你姐姐于水火之中，没想到，你既然转手就将你姐姐我给卖了！”

    李逵为了守住秘密，将聂氏姐弟安排在了官衙之中，算是监看起来。来人倒是也没有在意，聂石渠根本就不敢反抗，而聂翠翠一无所知，还以为弟弟如今在王府当差，在外颇有面子。

    “姐，我真的不是……”聂石渠眼珠子转悠，转而问聂翠翠：“姐，你说李大人人如何吧！”

    “其他都好，就是黑了点。”

    聂翠翠或许是处于羞涩，故意找了个美中不足的缺点。这可惹得聂石渠老大的抱怨，指着亲姐姐道；“姐，你都嫁过人了，你还敢嫌弃李大人？”

    女人说话，口是心非居多，且最恨有人拆台。而聂石渠虽说是聂翠翠的弟弟，还是久别重逢的亲弟弟，可这小子如此不开眼的戳亲姐姐的脊梁骨，这还能忍？聂翠翠葱指如电，瞬间再次抓住弟弟的耳朵，似乎在这方面，女人拥有神一般的天赋。

    “疼！”

    废话，能不疼吗？聂石渠都给姐姐心口上插刀了，当姐姐也只能先将姐弟之情放到一边。可是喊了两声，聂石渠却突然懊恼起来，有气无力道：“姐，你真没有想过？”

    “有用吗？李大人是当官的，要是爹爹在，咱们家算是官宦门第，说起来也是将门之后。可如今呢？爹爹死的不明不白，我们一家都被逼地家破人亡。再说你姐姐是个苦命的人，如今这蒲柳之姿，怎能入得李大人的眼？”

    聂翠翠唉声叹气道，也失去了对弟弟痛下毒手，乃至大义灭亲的想法。只留下了自己独自哀怨的叹息。

    聂石渠却混然不在意的撇撇嘴，嘟哝道：“咱们家算什么门第，还官宦，俺爹不过是个看守管理军械的仓监，小的不能再小的六品武官，哪里能比得上李大人的雄姿？”说起李逵，聂石渠浮现出无穷无尽的向往之色。

    “你……埋汰咱爹你能落着好？”

    “可姐，六品官和六品官真的不一样。咱爹要是活着，他都不敢往李大人跟前凑。你也不看看李大人周围的都是什么人？人家是什么出身？在京城闯出了多大的名头？”

    连珠箭似的，聂石渠一口气问了姐姐一大堆的问题。这让聂翠翠心中微微升起了对李逵的好奇。李逵在鄜延路大杀四方，出身军中武官家庭的聂翠翠自然将李逵当成了和武将差不多的官员。似乎也没觉察出与众不同来。

    “听你这话，似乎对李大人很了解？”

    “那是，他在京城街面上都是这个。”说话间，聂石渠举起大拇哥，表示李逵的不凡：“京城差不多年纪的人都服他！”

    “听着像是个混混！”

    “说什么胡话呢？混混能进士及第？他可是正儿八经的进士老爷。还是当今陛下亲点的殿试三鼎甲的探花老爷。去年中的进士，当时才只有十八岁。在京城，人送外号小李探花。”

    聂石渠不要钱的猛夸李逵的不同凡响，聂翠翠美目盼月般微微眯起来，整个人多了一种让人说不出的娇媚：“那你说说，这个李大人到底是什么来历？做过什么？”

    这个问题，在鄜延路，还真没几个人能说清楚！

    “姐，你可算是问对人了。就延安府这等偏僻地方，怎么能知道京城的消息。估计官员们都不会知道李大人的厉害。”聂石渠坐在台阶上，眼巴巴的仰望着自家的亲姐姐，颇有炫耀的意思：“说起这位李大人，上山能搏虎，下海能擒龙，是个了不得大英雄。”

    “尽说胡话，他明明是进士老爷，怎么会上山搏虎？还下海擒龙，你为何不说他还能遁天入地，直上云霄？”

    “真的，擒龙我不知道，但是搏老虎是真的。据说李大人幼年丧夫，家贫却不失好学之心。是沂水县当地有名的孝子……”

    要是三叔公在边上，肯定会老大感怀，当初散布出去的李逵诸多立志小故事之中的一个，已经从沂水县传遍了大宋，老夫没白折腾一场。只不过美中不足的是，这个故事版本之中，李逵的人设并不是莽汉，而是一个舍身忘已的大孝子。这也是大宋百姓最喜欢听的故事类型。

    聂石渠哪里知道这些故事都是假的不能再假的胡编乱造。当年三叔公因为李家崛起，真的是煞费苦心。李逵的臭脾气，还有蛮狠暴虐的性格，要是传出去，岂不是对李逵很不利？这才琢磨出了一些小道消息，让人散布。

    聂石渠接着说：“当年李大人的家乡虎患肆虐，甚至一度威胁了李大人父亲的坟茔。性情笃孝的李大人告别了家人，踏上了守护父亲坟茔不被打扰的路上，毅然以文弱之躯，在祖坟搭了茅草房住下。”

    “哎，等等，你说李大人文弱之躯，他哪里看着文弱了？”聂翠翠是个很不合格的听众，她总是在不经意之间就打乱说故事者的节奏，并且提出逻辑性错误的漏洞。引起秘密掌握者聂石渠的老大不满。

    聂石渠怒道：“你还想不想听？”

    “听，算了，继续说。”

    “这天老虎真的来了，但是李大人早有准备，在老虎的必经之路上设置了陷阱，老虎因为中了陷阱，最后被村子里的人给打死了。”

    聂翠翠狐疑道：“为何没有过程？”

    聂石渠愕然，茫然问道：“这重要吗？”关键是这个故事中，体现出李逵大无畏的勇气，赤子之心，且舍身取义的决然。但是故事毕竟是故事，三叔公编这个故事的目的，就是将李逵放在一个读书人该有的样子上。

    读书人怎么可能赤手空拳将老虎打死？

    这不符合常理！

    当然，三叔公也想丰满一下这个故事的内容，但是他发现自己真的编不下去。这个故事警示人们，野生动物灭亡并非是因为人类的贪婪而灭亡的，而是因为它们是邪恶的化身，是正义者必须要消灭的对象。尤其是老虎、狼、豹子之类猛兽。当然，沂水县百丈村的老虎是这个故事里唯一的冤魂，比献和氏璧的玉工和氏都要冤。

    不仅如此，三叔公自从百丈村发达之后，给李逵编了不少故事。

    这个是孝义为先，忠厚传家的版本。

    还有才华横溢，仁人君子版本。

    还有幼年立志，求学不辍的版本。

    当然也免不了仗义疏财，急公好义的版本。

    总之，这样的故事有很多。三叔公乐的花小钱，雇人传播对老李家有利的故事，淡化李逵比猛虎都要凶猛的事实。

    就像是普通人，在发达之后，总想着给自己立个功德碑，恨不得认识的人都看到是一样的道理。只不过，三叔公的这手段明显是有高人指点，然后效果惊人。用脚丫子想，就知道多半是公孙胜出的歪主意。

    聂翠翠总觉得弟弟几年没见，再次见面，有点不靠谱的错觉。不过，对于李逵的往事颇为好奇的她还是忍住心中的疑惑，接着问道：“然后呢？”

    “然后京城百姓都知道啊！李大人因为好学，被县令收入门墙成了入室弟子，而当时沂水县的县令还是大苏学士的弟子，大苏学士爱才，将李逵留在身边悉心教导了几年。去年绍圣元年的科举，李大人一飞冲天，一举获得进士及第的功名。之后进入官场，更是进入直秘省，担任直秘阁。虽官职不高，但位高权重，是陛下身边的忠臣。”

    “那他为何回来西北？”

    “还不是李大人太耿直，得罪了太后。”

    “他……真的如此胆大？”

    “真的，即便是得罪了太后，陛下也仅仅是从轻惩罚了一下，让他来西北避避风头。可你看李大人，不经意间就为朝廷立下如此大功，将来要是回到京城，肯定是高官厚禄等着他。姐，你想想只要你和李大人好上了，咱爹沉冤昭雪就指日可待了。”

    聂石渠说着说着，就说到了点子上。他们姐弟俩，说起来算是犯官之后，要想要洗刷家族的污点，就必须要有大人物出面，将当初那件事原原本本的翻出来，给聂家一个翻身的机会。

    只不过这些对于聂家来说还不够，李逵即便是名声在外，且是读书人之中最出类拔萃的一小撮，可要等到他发达，怎么说也得十年之后。

    而十年之后，他们家的仇人恐怕都已经快要老死了吧？

    聂翠翠觉得不靠谱，瞥了一眼自家的兄弟，拒绝道：“这真不行，既然李大人被你说的怎么好，你姐姐我如今的身份，怎么能进得了他家门？再说了，父亲的冤屈他恐怕帮不上忙吧？你不是在王府当差吗，难道端王就不能帮父亲说句公道话吗？”

    “这个……端王恐怕不太靠谱。”即便是端王府的小管事，聂石渠也是一筹莫展，端王赵佶整日纵情声色，且喜欢附庸风雅之物，生活奢靡花钱如流水。在朝堂上，甚至在皇族之中，都没有什么影响力。说白了，端王赵佶的性格就是好色且奢靡，而且性格薄情寡义。这样的人，真指望不上。

    （赵佶的好色就不说了，大宋两朝300年，儿子女儿比他多的一个都没有。宋史上记载，赵佶养活没养活的儿子三十多人，女儿近五十多。他一个人的子女就破九十，这等战绩，要说赵佶不好色，简直说不过去！）

    “连端王都靠不上，难道李大人就能帮上忙？”

    聂翠翠表示很怀疑，李逵就算是被聂石渠吹嘘的太下少有，但李逵总归不会比端王都要有面子吧？

    可聂石渠却急忙道：“能，太能了。端王在朝堂说话不管用，但是李大人就不一样了。小弟刚才忘了说，怕姐姐有负担。李大人的亲事已经定下了，是当朝太师刘太师家的嫡女千金。李大人的未婚妻是当今陛下的贤妃的亲妹妹，他说起来早晚也算是皇亲国戚。而且他还是苏相的后辈，枢密使李清臣是他座师，和朝中文家、范家、苏家都关系很好。只要他愿意帮咱家说句公道话，父亲肯定能沉冤昭雪。只是……”

    “只是你就不怕你姐姐被欺负死？再说了，他这么高的门第，怎么可能让我……”

    “放心，姐姐只要你豁出去，弟一定帮你办地妥妥的。只是……”聂石渠咬了咬牙问：“姐，你这些年可曾生过孩子？”

    “你姐十二岁就被你表舅给卖给人做了人妇，之后还被转手卖了一次，最后因为生不出孩子，还被臭不要脸的王铁匠占了便宜。你觉得有个儿子在身边，你姐姐会如此命苦？”聂翠翠顿了顿，怨恨道：“我算是明白了，什么亲戚，原以为是来雪中送炭，没想到见到咱们家落难，是想来分润家产的豺狼。可恨爹爹落难之后，根本就没有家产可分，说好听照顾我，原来是想着从你姐姐身上捞点好处。”

    “表舅实在不是人，他人呢？只要在这肤施城内，弟弟给你揪出来出气。”

    “算了，兵荒马乱的，去年党项人打过来，他死在了城外。倒是你姐姐我，这些年竟给人当老妈子了。刚嫁人年纪太小，只能做饭洗衣服整日忙碌不得空闲，等你大姐夫被党项人给抓走了，却没想到还是让你表舅给卖了。”聂翠翠翻着白眼，似乎对这一段不堪回首的往事记忆尤深：“你二姐夫性子软，是个不当家的，你姐姐嫁过去谨小慎微，还是让婆婆不满意，认定你姐姐我克夫不吉。至于王铁匠，连我都没想到这厮竟然如此阴险。好在这家伙看似忠厚，却伤到过根子，不能人道，少了你姐姐一场羞辱。只是这厮竟然将人当牛马使唤，铁匠铺的活实在累人。”

    对于姐姐的丰富经历，就连聂石渠也有点傻眼，迟疑地对姐姐道：“要不你给李大人做饭洗衣服吧？就把自己当成厨娘，他要是纳了你做妾，恐怕真的丢人！”

    聂翠翠气地跳起来，双手叉腰，猛然指着聂石渠的鼻子怒骂道：“好啊，连你都嫌弃我，你要是嫌弃我，就不要相认啊！”

    “不是，姐。你听我说。”

    “不行，你必须告诉我如何拿下李大人。我算是明白了，我这辈子恐怕就不是当夫人的命。可是父亲的仇必须要报，你不顶事，我去！”

    聂翠翠打定主意，死死的盯着聂石渠。

    后者惊吓的缩了缩脑袋，见姐姐表情坚定，就慢慢靠近聂翠翠，趴在耳根边上窃窃私语了一阵，聂翠翠的脸色满满的如同烧红的炭火，越来越红，红地发烫，红地发紫。最后气恼的白了弟弟一眼，甩下一句话：“男人没一个好东西。”

    说完，惊慌失措地逃跑了。

    当李逵发现自己被郝随给套住了，就气恼地不得了。连牛肉吃起来也不香了，当然阮小二的厨艺更是个大问题，便提醒阮小二：“明日肉炖酥烂些，多放些佐料。”

    “少爷，我是亲随，不是厨娘，俺能做熟已经不错了。要不您找个女人吧？咱宅子里，连个女人都没有，做饭洗衣服都要自己去，太丢脸了。”阮小二说完，一脸不忿的埋怨起来。引起李逵的老大不满：“才吃几天饱饭，就想着要人伺候，你阮小二的命难不成变金贵了？”

    李逵记得以前阮小二不这样，做饭洗衣服都很勤恳。

    怎么最近这小子变懒了？

    可阮小二却振振有词道：“少爷，我大小也是朝廷有功之臣，如今也算是个官吧，朝廷封赐了我个将仕郎。现在跟着一群城里小媳妇一起去河滩浆洗衣物，臊地都抬不起人，岂不是埋汰人吗？”

    “你连个差遣都没有，也配称自己是个官？”

    阮小二不服气道：“早晚的事！”

    李逵呵斥道：“你看看鲁达多好，如今已经是指挥了，还一个人，吃饭打理都是自己来。”

    阮小二控诉道：“少爷，您就别自欺欺人了，鲁达吃饭在外头吃，整日胡吃海塞，如今当官了，钱还是不够用。他不是不想请人，而是压根就请不起。至于浆洗衣物，少爷，你啥时候见过鲁达换过衣服？他是直接从买来穿到不能穿了才扔掉，邋遢的不成样子。俺都怕他身上有蚤子，传给我们。”

    李逵一股脑地将碗中的残酒喝完，正好微醺，施施然地去了正屋。如今他知道了自己的酒量，十斤八斤干不掉，但是米酒三斤正好。黄酒的话，少一点，就两斤刚刚好。

    睡梦之中，李逵朦胧之间听到了房门被打开。

    然后，缓缓地关上，门栓子发出吱呀的琐碎声。

    似乎有人偷偷闯入自己的房间，李逵因为喝了酒，木然地没有反应过来，似乎听到有个女人低声嘟哝了一句：“好臭的脚！”

    之后，迷迷糊糊之中，李逵做了个香香的梦……

    翌日，日上三竿，四目相对。聂翠翠惊恐中带着羞意，低眉顺眼地想往被子里钻，她似乎这才想起昨日夜里的大胆，恐怕会被李逵看轻，如今身在李逵房中，逃也无处逃。忽然间李逵对她正色道：“别动！”

    说话间一只大手朝她脸上摸过来，轻轻碰了下眼窝，随即幸灾乐祸的声音传来，让她羞恼不已：“好大的眼屎！”

