    第173章所有人都感觉这波稳了【为“叫我小小胡”的万赏加更】

    “陆谦死了？”

    收到这个消息后表示疑惑的不止是董大将军和九千岁。

    魏君也很疑惑。

    他在纸上写下了“陆谦死了”四个字，但随后就打了一个×。

    “我信你个鬼。”

    箭神的实力他那天在朝会上是见过的。

    强是强，但还在复苏当中，并没有特别强。

    在天地环境变化之后，陆谦的实力肯定也有了进步。

    天杀星神能杀陆谦？

    魏君心道反过来还差不多。

    等等。

    反过来？

    魏君心头一动，顺着这个思路思考了下去。

    发现可能性很大。

    天杀星神杀性大可以理解，从星名就可以看出来。

    只有起错的名字，没有叫错的外号，更没有叫错的神名。

    然后天杀星神刚复苏，就遇到了陆谦？

    然后她就想杀陆谦。

    陆谦什么人？

    大乾特务头子。

    先斩后奏，干掉皇权，东厂能做的事情他都做了，东厂不敢做的事情他还是做了。

    大乾历史上都很少出这种牛逼的太监。

    九千岁是很牛逼。

    但当年皇帝一道圣旨，九千岁就乖乖躺平认输等死，说白了也就那样，披着皇权的皮在狐假虎威。

    陆谦不一样。

    陆谦是直接把皇权的皮踩在了脚下。

    皇权？

    老子打的就是皇权。

    这种真正的权阉，会怕一个刚刚降世，还在复苏中的天杀星神吗？

    就算天杀星神想契约他，陆谦都不一定能看得上。

    更何况不出意外的话，安全司应该没有人能契约星少女。

    这是他们早就猜到的事情。

    那么……

    所谓陆谦被天杀星神杀了，就有意思了。

    不了解陆谦的人可能觉得很合理。

    毕竟一个太监死在了一个星神手上，这有什么不对的？

    可是魏君了解陆谦。

    他知道很不对。

    天杀星神死在了陆谦手上，这才逻辑说得通。

    然后，陆谦李代桃僵，假冒天杀星神，暗中杀掉所有阻拦在安全司和魏党前面的人？

    好像是陆谦能办出来的事情。

    不，肯定是陆谦能办出来的事情。

    魏君知道陆谦从来就不是什么好东西。

    虽然陆谦支持自己，但是陆谦骨子里绝对不崇尚法治，也绝对不循规蹈矩。

    但凡有捷径能解决问题，陆谦绝不介意走捷径。

    这就是一个权阉，手下血债无数。

    所以虽然现在“天杀星神”犯下的杀孽很大，但魏君并不觉得这超出了陆谦的能力范围和魄力范围。

    再加上实锤了天杀星神存在的是第二。

    而第二是陆谦的义子。

    魏君几乎愈发肯定自己的猜测了。

    他没有去问第二。

    因为这种事情，哪怕是真的，第二包括陆谦本人也绝对不会承认的。

    一旦承认了，对于陆谦、对于安全司来说都是灭门之祸，他们再也不可能洗白了。

    所以即便陆谦完全信任魏君，也不会和魏君说。

    这种超凡的世界，保守秘密的最好办法就是不告诉任何人，而不是去相信自己相信的人。

    魏君之前将尘珈的身份保密，也是出于这个原因。

    更何况以陆谦对魏君的印象，他不会认为魏君是这种破坏规矩的人，更不会觉得魏君会支持混乱阵营，所以他向魏君保密才是对的。

    虽然陆谦在大的方向上和魏君是一致的，但是在如何达成最终目的所使用的手段上，陆谦从来都不是魏君的支持者，他有自己的手段。

    魏君当然也不会去强行改造别人的思想。

    自己猜测就够了。

    那么问题来了……

    “西大陆跳出来表示为天杀星神负责，是在搞什么鬼？”

    魏君和董大将军九千岁一样迷茫了。

    “推理的好好的，结果突然跳出来一个‘真凶’说是他做的，这不合理啊。可是真凶自己都认了，我要是还有意见，就更不合理了。”

    魏君不知道西大陆到底在搞什么。

    如果他的推测是对的，那么天杀星神就是陆谦假扮的。

    而西大陆表示对大乾安全司司长做的事情负责……

    这种事情说出去，都不会有人信的。

    就如同要是有人说一个男人假扮成女人用美人计去对付太监魏君同样不会相信一样。

    哪来的这种沙雕？

    这根本不讲逻辑。

    不过魏君知道小说才需要讲逻辑，现实不需要。

    “算了，不想那么多了，反正只要我死了，陆谦就算真死了也问题不大。”

    魏君决定透过现象看本质。

    现在的本质还是他如何才能死。

    不能忘记自己的初心。

    现阶段来看，最有可能在这方面帮到他的是董大将军。

    恰巧，这时候魏君从明珠公主这儿收到了一个让他精神振奋的消息：

    “皇室派人联系我了，是我一个很德高望重的长辈出面的。”

    魏君来了精神：“怎么说的？”

    明珠公主的语气有些复杂：“她说只要我能杀死你，就支持我继续做大乾的相国，而且保证我的地位会十分稳定，不会受到董大将军的影响。我毕竟姓君，他们还是给了我选择的机会的。”

    魏君兴奋了：“那就动手吧，放心，我不反抗。”

    明珠公主摇头道：“我拒绝了。”

    魏君：“……”

    虽然是意料之中。

    但还是很难受。

    “你不该拒绝的。”魏君仰天长叹。

    明珠公主道：“别说傻话了，重点是我拒绝了，但是董大将军不会拒绝。而且正因为我拒绝了，所以董大将军那边最近肯定要对你动手。我的那个长辈给我说的很明白，我不做就是董大将军做。他们是想再给我一次机会，我拒绝之后，他们会要求董大将军尽快动手，这是他们的合作基础。魏君，你真的把他们给惹怒了。”

    魏君很淡定。

    “正常，毕竟我提出的主张是在掘皇室的墓。你居然不杀我，这才不正常。”

    修真者联盟想要推行九品仙宗制的时候，虽然也损害了大乾皇族的利益，可原盟主也承诺过一旦在大乾推行九品仙宗制，就愿意将修真者联盟的盟主之位让给乾帝做，而且同意让大乾皇室成为修真者联盟新的一品仙宗。

    整体上来说，还是在努力维护皇室利益的。

    只是皇室感觉没必要改变，那样失去的更多。

    魏君这个不一样。

    魏君直接号召彻底打倒皇权。

    连讨价还价的余地都没有。

    皇室要是不和魏君拼命，那才是奇了怪了。

    明珠公主就在这个奇怪的行列里。

    对此魏君十分痛心。

    明珠公主白了魏君一眼，并没有多说什么。

    魏党给她的已经很多了。

    再说她已经做出了选择，而且是她内心对大乾最有利的选择，当然不会再首鼠两端。

    明珠公主只是提醒道：“皇室会给董大将军施加压力，你小心董大将军对你动手。他消失在世人眼中太久了，谁也搞不清楚董大将军到底有什么底牌。另外，我还担心一件事。”

    “什么？”

    “董大将军很可能和龙族有关系，他说自己和排名第四的天罡星神入云龙没有签订契约，谁能证明？万一他实际上已经契约了入云龙呢？”明珠公主担心道。

    魏君笑了。

    那是好事啊。

    我生怕董大将军不够强。

    “魏君，你不要笑，这是很有可能发生的事情。而且我们皇室本身和龙族就有合作的协议，现在皇室又和董大将军合作。所以董大将军现在如果说已经和龙族搭上了线，一点都不奇怪。你不仅要小心董大将军，还要小心来自龙族的针对。”明珠公主正色道：“小心无大错，董大将军一旦动手，肯定不会是小打小闹。”

    明珠公主一番话，让魏君对董大将军期待了起来。

    他等啊等，等啊等……

    等到了儒家的王海被封为司徒。

    这对儒家来说是大喜事。

    所以，王司徒开门宴客，正式宣告了自己的亮相。

    并且在宴会上，散发出了自己儒家圣人的气息。

    自上官云和孟老之后，儒家出了一个货真价实的真圣人，而不是用取义之道进入圣人境界的半圣，毫无疑问这令人侧目。

    儒家瞬间就回到了焦点位上。

    王海也成为了焦点的中心。

    魏君应邀参加了这场宴会。

    对于王海的高调亮相，包括众人对王海和儒家的侧目甚至是暗中投诚，魏君都是乐见其成的。

    毕竟儒家可是铁杆的帝党。

    在想杀自己的人当中，儒家也高居前茅。

    所以，必须给儒家加油。

    魏君以为今天自己只是来看戏的。

    事实也的确如此。

    但是他看的这场戏，远比他以为的要更加精彩。

    除了王海晋升儒家圣人境界，被封为乾国司徒之外，儒家今天大为露脸的还有王尚书。

    王尚书之所以露脸，不是因为他晋升了半圣。

    而是因为他契约了星神。

    继九千岁和那个反叛的林小队长后，大乾又出现了一个公开的契约星神的幸运儿——来自礼部的王尚书。

    “诸位，我给大家介绍，这位是传说中的地文星神——圣手书生萧先生。”

    萧先生当然也是一个星少女。

    身上自带一种文质彬彬的气质。

    甚至还带着一副黑框眼镜。

    别问为什么古代会有黑框眼镜，毕竟西边的西大陆科技都已经进行第二次科技革命了。

    天上的星神拿出点黑科技产品来，很合理不是吗？

    之所以称呼地文星神为“萧先生”，是因为世间对于有学问的人都习惯称之为“先生”，这个称号其实不分男女。

    和“博士”有点像。

    周芬芳在国子监的时候，也被很多人称为周博士。

    不过周博士更多的是官方系统内部认证的称号。

    先生则是民间公认的大学问家，但是和官方没有太多的牵扯。

    眼镜娘萧先生的出现，让现场引起了一阵骚动。

    魏君也多看了两眼。

    好久没和眼镜娘接触过了。

    上辈子他深入交流过的眼镜娘是哪个女明星来着？算了，太多了，不想了。

    魏君不再去回忆前世的事情，把自己的注意力放在了地文星神身上，开启天眼特意观察了一下这位“圣手书生”。

    然后魏君就挑了挑眉。

    这个地文星神圣手书生萧先生的实力比箭神的实力差了一个档次。

    不过这也正常。

    毕竟箭神是天罡星神，还是天罡星神中排名前十的存在。

    而地文星神只是地煞星神，从排名上来说就差很多。

    不过这个地文星神体内的气息有点意思。

    很像是儒家的浩然正气，但是却又不完全一样。

    其他人也有注意到了这一点。

    很快就有人问道：“王尚书，萧先生是儒家的前辈吗？”

    萧先生主动回答道：“我早于圣人成道，不过痴长几岁，成就却远不及圣人，惭愧，惭愧。”

    王尚书正色道：“圣人曾于萧先生门下求学，得萧先生指点，萧先生于圣人也有半师之谊。此番萧先生折节下士，愿与我契约，也是我们共同学习进步。道无止境，得萧先生相助，是我们儒家上下的荣幸。”

    “也是萧某的荣幸。”

    萧先生颔首为礼，并不倨傲，也不自贱，分寸拿捏的恰到好处，让所有人都能感受到她和儒家之间是平等的。

    这已经够了。

    儒家本就很强。

    之前孟老和上官云带走了西大陆两尊神明之后，儒家的声势已然大振，让所有人都重新认识到了儒家蕴含的巨大能量。

    在这种情况下，王海又真正晋升了儒家圣人。

    王尚书紧接着契约了星少女。

    这种蒸蒸日上的势头，明显已经挡不住了。

    而儒家——是帝党。

    想到这里，明珠公主看向魏君的眼神颇有些担忧。

    魏君却主动鼓起掌来。

    “好，很好，特别好，儒家和地文星神的结合，乃是天作之合，太好了。”

    “王尚书，王司徒，相信儒家一定能在你们的带领下做大做强，再创辉煌。”

    “让儒家再次伟大——儒家伟大复兴的使命，一定能在你们这一代完成，我看好你们。”

    魏君的赞扬真心实意。

    这个世界上反对他的势力不多，成气候能被他看得上眼的就更少了。

    儒家是他最欣赏的一个。

    有实力、有底蕴、有行动力，还有智商。

    这种对手太难得了。

    必须要悉心呵护。

    对于魏君的这番赞扬，有些人以为魏君是气糊涂了，或者干脆认为魏君就是在说反话。

    但是王司徒和王尚书都是了解魏君的，他们认为魏君就是在真心实意的为儒家高兴。

    哪怕魏君认为他们是敌人，可魏君就是这样一个光风霁月的君子。

    所以二人都有些感动。

    王尚书感谢道：“多谢魏大人吉言。”

    王司徒也笑着道：“魏大人高义，虽然我们和魏大人多有误会，但是我相信最后都能殊途同归。”

    听到王司徒这样说，大家都笑起来，就连魏君都笑起来。

    谁都没把王司徒的话当真。

    董大将军甚至笑着对身边的尘珈道：“王司徒真会说笑话。”

    尘珈，是的，尘珈。

    尘珈也受邀参加了这一次的宴会。

    他是长生宗现任宗主。

    而长生宗现在明面上和大乾交好。

    尘珈又是皇室的座上客。

    他出现在这里，合情合理，一点都不足为奇，也不怕被人看到。

    甚至他光明正大的坐在董大将军旁边，也没有人多想。

    卧底做到尘珈这个份上——反正魏君是没见过。

    可能也只有传说当中没有被实锤的第十一大元帅，隐秘战线的头号传奇人物——常校长能与之媲美。

    对于王司徒的话，董大将军和魏君一样，一个字都没相信。

    尘珈也是。

    尘珈低声吐槽道：“不愧是儒家的伪君子，明明大家都知道他说的是假话，听上去竟然和真的一样。”

    “是啊，我都没看出来半分虚情假意。”董大将军赞叹道：“王司徒这伪装，佩服，佩服。”

    他们说话的时候，已经自动开启了隔音结界，并不怕外人知道。

    外界的声音能传到他们耳朵里，而他们说话却不会被外界知道。

    单向隔音结界——董大将军用。

    这让尘珈心中凛然。

    这招他不会。

    不止是他不会，单向隔音结界他今天都是第一次见。

    之前没见其他人用过。

    现在世间大部分人用的都是双向隔音结界，隔绝了自己的声音向外传播，也隔绝了外界的声音传到里面来。

    董大将军一出手，就展示出了深藏不露的底蕴。

    董大将军看出了尘珈的震惊，笑着道：“对这个单向隔音结界感兴趣？”

    尘珈点了点头，没有隐瞒。

    外界没有出现过的法术，他当然感兴趣。

    没必要隐瞒这个。

    董大将军随意道：“饭后我便教给你，这些只是一些小法术发明，不足为奇。”

    尘珈：“……”

    确实是小法术。

    但他真没觉得这是小发明。

    创造本身就是很难的东西。

    这世间绝大多数天才都只是在遵循前人的脚步，能够做到从0到1的天骄太少了。

    他迄今为止都没有做到。

    所以尘珈很佩服这些能做到的人。

    “奉先，不要沉迷于这些小法术。饭后你来找我，我教你习武。”

    “习武？”尘珈惊讶道：“义父，我是修行的。”

    “法武双修即可。”

    尘珈：“……义父，我恐怕没有那个资质。”

    谁都知道两条腿走路比一条腿走路好。

    问题是有些事情不是光知道就能做到的。

    董大将军认真道：“奉先，你还不太了解为父，为父有一个能力。”

    尘珈看向董大将军。

    董大将军自信道：“我能够看穿一个人的大体潜力。”

    “哦？”尘珈惊讶道：“还有这种神奇的能力？义父认为我潜力很大？”

    “当然，你的潜力不是一般的大。其实你不该修行的，你在武道上的潜力超过了你在修行方面的潜力。”董大将军可惜道：“你如果早就开始习武，现在恐怕已经是天下第一了，在武道上有所成就需要的时间更短。”

    尘珈：“……”

    他真没觉得自己有那么牛逼。

    武道天下第一？

    吹牛也得讲基本法啊。

    董大将军笑着道：“不信？”

    “是有点。”尘珈点头道：“义父你可能卧床太久了，不知道天下间的豪杰无数，藏龙卧虎，我的天赋虽然不差，但是说天下第一就太难了，义父你见看魏君如何？”

    董大将军看了魏君一眼，随即转过了头，认真道：“奉先，你的潜力确实是天下第一。”

    尘珈惊了：“我比魏君还有潜力？”

    不应该啊。

    董大将军摇头道：“我是说你的潜力天下第一——魏君不属于天下这个行列里，他在天上也是最顶尖的，已经超过了我的观察能力。”

    尘珈：“……”

    这就很真实。

    “陆元昊呢？”尘珈问道：“陆元昊被誉为大乾年轻一代第二天才，义父您应该观察过他吧？”

    “陆元昊？他没什么潜力。”董大将军随口道。

    尘珈表示质疑。

    “义父，陆元昊的战绩很强的。”

    董大将军道：“相信我，我看人潜力很准，陆元昊确实没有多少可开发的潜力了，最起码比你差远了。”

    尘珈疑惑道：“不应该啊。”

    “其实很正常，有些人最开始惊才绝艳，最后却泯然众人。有些人最开始平平无奇，却能够大器晚成。一个人兑现潜力是有阶段的，陆元昊在凡间看起来确实很惊艳，但是他已经没有什么潜力了，这不奇怪，毕竟他現在本身站的高度也已經夠高了。”董大将军道。

    尘珈试探着提出了一个可能性：“义父，有没有一种可能，是陆元昊把他所有有潜力的方向全都已经学习了？毕竟您能看出的是一个人的潜力，不是一个人的实力，他有没有可能隐藏了实力？”

    董大将军摇头道：“这種可能不到万分之一，他才多大，想要在这个年纪就将自己的潜力开发出来，这不现实。”

    尘珈眨了眨眼，心道天才不就是做到常人眼中不现实的事情才被称之为天才吗？

    不过尘珈想了想董大将军的段位，认为自己的判断应该是错的，毕竟董大将军应该见过不少天才，不至于产生误判。

    他没有再纠结陆元昊的事情。

    因为此时场中的局面又发生了变化。

    一个尘珈和董大将军都很关注的美人——在这场宴会上开始献舞。

    董大将军冷笑道：“奉先，看着吧，闭月肯定是王司徒用来离间你我父子的。”

    “多亏了义父提前通知。”

    尘珈的感激发自肺腑。

    “我替婵儿也谢过义父。”

    “奉先心里有数就好，且先让王司徒得意一阵子，你我父子明面上做一下仇人，也未尝不可。预先取之，必先予之。”

    “义父高明。”

    尘珈敬了董大将军一杯酒。

    目光却紧紧的围绕着场中翩若惊鸿婉若游龙的那道倩影。

    董大将军看到尘珈痴迷的目光，嘴角一勾，也将眼神放在了场中舞女的身上。

    而暗中观察两人的王尚书，看到两人都已经被姑姑吸引，内心暗道稳了。

    和王尚书同样感觉的，是九千岁。

    针对陆元昊的抓捕行动，由九千岁亲自坐镇指挥——已经开始行动！

    九千岁信心十足。

    “动手！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢叫我小小胡的15000起点币打赏，加更送到。感谢书友20210504195323553的9000起点币打赏，感谢書友零零7的6000起点币打赏，感谢啊你说啥的5000起点币打赏，感谢花语璀璨的4600起点币打赏，感谢HELLO熊、吾神之兔的4500起点币打赏，感谢残生无心、落尘道尊、云又遮、梨花泪衣的1500起点币打赏，感谢翔焰、在梦中梦、爱吃青桃的喵的1000起点币打赏，感谢血月独辉、书友20220124081427586、ydy224、书友20190607073527123、江闻、hellgirllove的打赏

