    另一边，那五行刀圣看着楚风眠的目光，他的眼神之中，都是无比震惊。

    楚风眠居然是扛下了他的这一刀，刚刚五行刀圣的那一刀，可没有任何的放水，是他施展出的最强杀招。

    这一招，半步天人境的强者想要接下，都无比困难，而九劫古帝，纵然是十个九劫古帝联手，在刚刚那一刀之下，都要被当即轰杀。

    换做是任何一名九劫古帝，五行刀圣都有着据对是自信足以一刀轰杀，可现在楚风眠居然抵挡住了。

    虽然身受重伤，但是在五行刀圣看来，依然是无比不可思议。

    楚风眠虽然只是八劫古帝的境界，但是现在这一身实力，简直是比起大部分的九劫古帝，还要强横了。

    “此人不杀，必成大患！”

    本来五行刀圣，也是因为他的弟子五行刀祖，死在了楚风眠的手中，才来打算来杀楚风眠的。

    可现在，纵然是抛去五行刀祖的仇怨，五行刀圣也要杀了楚风眠。

    楚风眠仅仅八劫古帝的境界便有着如此可怕的实力。

    一旦是楚风眠踏入了九劫古帝。

    甚至是踏入半步天人境，跟他平起平坐的一刻。

    他都无法想象，那个时候楚风眠的实力。

    “灭绝神刀！刀下尽灭！”

    轰！

    一刀结束，五行刀圣手心的刀锋之上，力量再度凝聚，向着楚风眠斩杀而来，陈胜追击，再度向着楚风眠发起了轰击。

    “天龙变！”

    楚风眠在这五行刀圣出手之前，已经是将始祖天龙的力量催动到了极致。

    他知道，他可以接下这一刀，已经是无比的幸运了，是楚风眠以全力之下，才勉强接下了这一刀。

    可这一刀，也是让楚风眠身受重伤，如果在硬抗第二刀，楚风眠绝对是必死无疑。

    他的身躯，猛然消失在空中。

    一个瞬间，便是冲入到了那阴阳逆转大阵之中。

    “想逃？哪有这般容易！”

    五行刀圣怒喝一声，化为了一道遁光再度追杀而来。

    天龙变的遁光，撕裂空间，快到极致，九劫古帝都无法看清，可瞒不过这五行刀圣的双眼。

    五行刀圣的遁光，几乎是紧随其后，冲入到了阴阳逆转大阵之中。

    阴阳逆转大阵之中。

    无数九劫古帝，正在跟三大势力的强者古帝交手，打算打破这阴阳逆转大阵，好冲入到了佛寺之中。

    无数武技轰击，灵力狂暴无比，在这阴阳逆转大阵之中，不知道有着多少强者，正在互相交手。

    咔嚓！

    就在这时，突然天空之上，被猛然撕裂开来。

    旋即，无数的魔意从中散发而出，一方魔域，突然降临。

    在这一方魔域之中，无数身影显现而出，其中为首的一尊身影，降临的一刻，恐怖的天地之力当即镇压而下。

    这一股天地之力，比起方才跟楚风眠交手的五行刀圣，还要强横的多。

    “少帝！”

    “是少帝来了！”

    这为首的一尊身影，高贵冰冷，正是少帝，魔族之中的无敌人物。

    楚风眠也曾经见过少帝一眼，只是那次见到的，只是少帝的一缕化身，可纵然只是一缕化身，也差一点将楚风眠置于死地。

    后来楚风眠在少帝的手中，抢走了十方天魔之一，青铜天魔的骸骨，以此跟少帝接下恩怨。

    楚风眠在云老的口中就听到，少帝也来到了九域，来到了这归墟天之中。

    如今少帝终于是现身了。

    这佛寺的现身，将少帝也给吸引了过来。

    “少帝，你来做什么？”

    那五行刀圣，追杀楚风眠的身影，停了下来，抬起头看着天空之上的少帝，目光无比冰冷。

    幽鬼域，位于大罗天星域的边缘，大罗天星域之中强者，都跟少帝交手过。

    看到少帝的到来，五行刀圣的目光都是有着几分紧张，显然是对少帝，忌惮不已。

    “你们为何而来，本帝自然也为何而来。”

    少帝扫视了一眼，随即目光落在五行刀圣的身上。

    “就你一个老家伙吗？你们几大势力半步天人境的老家伙，都死到哪里去了？就你一个，想要来阻拦本帝，还不够看。”

    “对付你，老夫一人足矣。”

    五行刀圣听出了少帝话语之中的不屑，冷声喝道。

    “不用猜测也知道，你们几大势力的老家伙，现在为了那一方仙舟争破头吧，可惜那仙舟的奥秘，不是你们可以看穿的。”

    少帝嘴角之中露出了几分冷笑，随着他的目光扫过，突然间少帝的眼神变的无比冰冷，蕴含杀意。

    他的目光，落在了阴阳逆转大阵之中的一道身影上。

    “血肉晶体？不朽真身？想不到居然真的被一个小家伙所炼化了……”

    唰！

    突然间少帝的身影动了。

    猛然一指点出，一指之下，崩灭天地。

    这一招崩灭天地的目标，直指楚风眠。

    “还是暴露了！”

    楚风眠双眼之中爆射寒芒，再一次施展出天龙变来，向着那佛寺的入口处猛然飞去。

    这少帝，还是注意到了楚风眠的存在。

    本来楚风眠在刚刚少帝气息显现出的一刻，就隐藏住了他的气息，可没想到还是瞒不住少帝的双眼。

    这少帝的实力，甚至是足以压五行刀圣一头，已经是一尊无限接近于天人境的强者了。

    楚风眠隐藏身形气息的本事，纵然是在玄妙，也依然被这少帝所看穿。

    有人来搅局，对楚风眠本是一件好事，可现在来的人是少帝，可对楚风眠来说，这又是多了一个麻烦。

    楚风眠在少帝的手中夺走了青铜天魔骸骨，这少帝对楚风眠恨之入骨。

    再次见到楚风眠的一刻，不由分说，少帝顿时出手向着楚风眠轰击而来。

    少帝的实力，还在五行刀圣之上。

    当这崩灭天地袭来的一刻，楚风眠身形刹那之间消失在了原地。

    在刚刚楚风眠的身边的十几尊古帝，都没有来得及任何的挣扎，被这少帝一指所杀，死在了这崩灭天地之中。

    “少帝，你是要跟老夫为敌吗？”

    五行刀圣怒视着少帝，怒声喝道。

    刚刚的一指之下，死去了至少三名五行天的古帝。