    阿托尼人自公元一世纪以来，就居住在帝汶岛西部和中部平原，以及部分山区。后来，邻近的岛屿巴布亚人、马来人，以及波利尼西亚人相继来到这个岛屿，与本地民族混居杂交。在十三世纪末，十四世纪初，随着生产力和社会制度的发展，逐步形成若干奴隶制部落和国家。

    到了十五世纪中期，神教随着爪哇岛上陆续建立的素丹王国，传播到帝汶岛。位于西部的威哈利奴隶制王国，迅速转变为真神教国家，并依靠最早获得的铁质武器和组织严密的真神教义，开始兼并岛上的其他奴隶制王国和部落，至十六世纪初，统一了整个帝汶岛，建立威哈利素丹王国。

    然而，威哈利王国的辉煌维持了不到五十年，因为各种内斗，国势渐衰。

    公元1516年，葡萄牙人登陆帝汶岛，登陆的地点正是欧库西。在起初的一百年里，葡萄牙人利用大明的丝绸和印度的棉布同帝汶岛居民交换檀香和少量的肉蔻、丁香，但多数情况下都是将这里当做贸易中继，而并没有占领更多的土地。

    但随着葡萄牙人在香料群岛的安汶被荷兰人夺取，葡萄牙人不得不退守帝汶岛。

    不过，荷兰人随之又跟着来到帝汶岛，通过其优势的海上力量，很快又将葡萄牙人挤到帝汶岛东部。

    紧接着，汉洲人又来了。他们先是偷偷摸摸地在帝汶岛南侧建立了一个据点，砍伐周边树木，开垦耕地，掳掠附近部落土人，俨然要占据一块帝汶岛的土地。

    三年前，更是与荷兰人分别夺取了葡萄牙人的帝力和欧库西两处据点，将葡萄牙人的势力彻底逐出帝汶岛。随后没多久，汉洲与荷兰人在帝力城又大打出手，争夺帝汶岛的控制权。

    两年多来，荷兰人始终奈何不了帝力城的汉洲人，反而他们在帝汶岛西侧的古邦被汉洲攻破，整个据点城市几乎毁损殆尽。

    威哈利王国面临如此局面，试图也想振作一下，利用汉洲人的力量来驱赶荷兰人与葡萄牙人，但现在看来，显然有些理想化了。几年间，不仅国势没有复起，反而有了分裂的苗头。

    曾经的国内实力派纳塔图卡将军因为受到素丹国王阿莱塔·卡米莱的猜忌，拉起自己的部落和武装，公然叛出王国，占据了帝力岛的中部一些地区，并且在去年自立为国王，声称要驱逐所有外来势力，重建威哈利王国的声威。

    然而，这个声称要驱逐荷兰人和汉洲人的纳塔图卡“国王”，从叛出王国后，就没有一次针对二者的任何军事进攻行动，反而掉头向东，频频蚕食和夺占原有威哈利王国控制的部落和国土。

    激愤之下的阿莱塔·卡米莱素丹也不甘示弱，拿出积存的黄金宝石玉器，向汉洲人购买了大量的刀剑长矛，以及火枪，与威哈利王国的“叛军们”开展了一场艰苦卓绝的丛林战争。

    也许，那些叛军也得到了“外来势力”的支援，两年多时间，死了近万人，双方似乎都没有办法将对手置于死地，彼此也有些精疲力尽，难以为继了。

    就在今年初的时候，阿莱塔·卡米莱素丹准备与那个“叛乱者”纳塔图卡达成一个暂时休战合议，为双方都能有时间，恢复一下各自控制区内日益凋零的社会生产。

    因为战争的进行，使得曾经物产较为充裕的威哈利王国开始出现大面积的粮食危机。除了不稳定生产环境，还有人口的急剧减少，这在一定程度上造成整个威哈利王国不得不挖掘自己所有的潜力，想方设法的筹集各类物资，与汉洲人、拉兰图卡人，甚至是荷兰人去交换可以果腹的食物。

    然而令人惊愕的是，阿莱塔·卡米莱素丹还未来得及与叛军签署停战合议，就在巡视自己的部落领地的时候，因为雨后路滑，不慎跌落山坡，待将人救起的时候，已然神志不清。抬回王城后，在床上陆陆续续将养了两个多月，最后在四月中旬的时候，去见了伟大的真神。

    阿莱塔·卡米莱素丹死后，留下四个王子，除了一个王子尚属年幼外，其他几个王子均已成年。大王子近年来经常跟随素丹与叛军厮杀，几乎掌握了国中大部分武装力量。而三王子却比较受到素丹的喜爱，多次表示要立他为继承人。二王子因为什么都没有，反倒是显得比较淡泊，未有任何表示。

    可叹的是，阿莱塔·卡米莱素丹因为是意外跌落，造成神志不清，到死的时候，都未能明言告知何人继承威哈利素丹。如今素丹一死，大王子理所当然地依靠手中的武装力量，要继承素丹大位。

    三王子却想凭借他在王城中的优势地位，抢先继承素丹位，试图以造成既定事实，然后以大义压服大王子。

    大王子得讯后，立即带领一千多全副武装的士兵，在内应的帮助下，攻入王城，抓捕了三王子和其支持者一众，为了杜绝后患，他举起屠刀，将所有三王子势力全部斩杀。

    二王子惊恐之下，卷了大量的财物，带着数百人仓皇坐船逃到帝汶岛东端的图图阿拉。未了，还紧急派人去新乡堡，寻汉洲人带兵来保护。

    当陈大郎收到讯息后，不做丝毫犹豫，征集了四艘小船，携带六十多名乡兵，迅速赶到图图阿拉，以护卫威哈利二王子。

    随着汉洲内部事务的逐渐平稳，建业城为此特意派出十余名黑衣卫，由指挥使曹明带领，坐镇新乡堡，开始则手处理威哈利王国素丹死后出现的乱局。

    “你们汉洲人迟早要毁灭我们整个威哈利王国！”纳塔图卡盯着面前这个经常与自己打交道的汉洲人，眼神里带着几分恶毒，“我们现在几乎已经没有什么东西，可以与你们交换武器了。所以，你们的目光，现在又瞄向了我们真神的子民。这是非常邪恶的建议，我无法接受。”

    乔本胜笑了笑，看着纳塔图卡有些气急败坏的模样，摇头说道：“国王殿下，你刚才说错了。那些子民不是属于真神的，他们以前是属于阿莱塔·卡米莱素丹陛下的。哦，不，现在是卡比比素丹陛下的。不是吗？你只是在战场上将他们俘获过来而已，有些人此时也未必肯屈服与你。”

    “不！只要这些人在帝汶岛，不论是在那个卡比比手里，还是归属于我，他们都是真神的子民。”纳塔图卡说道：“可是，他们一旦被你们汉洲人控制，他们最终将远离伟大的真神。”

    乔本胜皱了皱眉头，准备不打算与这个才当上国王没多久的“叛贼”继续争论土人内心信仰的问题。好整以暇地坐在那里，等待纳塔图卡的回复。

    因为威哈利王国内乱，大王子袭杀三王子，自立为新一任素丹，二王子逃奔图图阿拉，托庇于汉洲的保护。纳塔图卡觉得有机可乘，想从汉洲这里赊购一批武器。

    没错，是赊购。与威哈利王国正统势力打了两年多，纳塔图卡积存的财物全部与汉洲人换取了刀剑长矛，铁甲，皮甲，还有少量的火枪。现在，他们许多部落里的子民甚至连基本的粮食都不够吃。战争中不断的拉锯冲突，除了消耗大量的生命，还有荒废了许多良田，也误了太多农时。

    但即使如此，纳塔图卡觉得自己还是不能放过威哈利王室中的这次内乱时机，准备组织一次大规模的进攻，试图一举打垮威哈利王国的正统力量，继而可以重新整合统一帝汶岛。他认为，目前这种分裂局面，是不足以应对汉洲人与荷兰人的日益蚕食。他们必须聚合所有的力量，才能争取他们自己的独立和完整。

    而这一切的前提就是，帝汶岛必须先统一。

    可是眼前这个汉洲人居然不同意他们赊购一批武器，声称，若是没有金银等物资，不妨拿他们俘获的部落人口来充当抵充物，不论是男人，还是女人，都可以拿来交换。

    纳塔图卡很愤怒，汉洲人暗地里掳掠威哈利王国沿海的部落人口，他为了想长期获得他们的物资援助，一直隐忍不发。如今，他们愈发张扬，竟然直接向自己提出以人口换物资的建议！

    要知道，人口对于他们来说，也是最大的财富，可以给他提供勇敢的战士，可以耕种粮食，可以狩取猎物，可以挖取各种矿物，当然也能创造财富。

    汉洲人要掠夺他们的人口，奴役他们的子民，这是在挖掘他们的根基。在纳塔图卡内心深处，有一种深深的恐惧，这些汉洲人，可能比葡萄牙人与荷兰人还要恶毒。后者，似乎只想掠夺搜刮他们的财富，有时也会收买他们子民的灵魂。

    但汉洲人，可能会夺取他们所有的一切。虽然，他们很少去明面上肆意屠杀岛上的民众，但近几年消失的许多部落和人口，却证明了汉洲人与西洋人没有区别，如果有的话，那他们就是对土地的热爱和执着，或许到最后，他们会占据威哈利王国所有的土地。

    1641年6月15日，帝汶岛威哈利王国原叛将纳塔图卡率领一千五百人的精锐部队，乘坐数十艘小船，突袭威哈利王城包靠，在一些不满大王子统治的臣子配合下，两日攻陷王城，俘杀大王子及其一众支持者。

    随后，纳塔图卡宣布继承威哈利王国所有的一切。

    六月底，在帝汶岛东端图图阿拉的二王子，在众多逃亡至此的大臣拥戴下，亦继承威哈利王国素丹，并号召国内忠于素丹的部落头人，讨伐擅自登位的叛贼纳塔图卡。

    位于帝汶岛西侧荷兰人的势力范围内，众多部落头领听得威哈利王国内乱之后，共同推举原素丹阿莱塔·卡米莱的一个女婿，在索埃称素丹，建立帕里素丹王国。

    威哈利素丹王国至此，再次分裂，陷入更加混乱的征战当中。

