
　　天麟收下九耀灵魄和陨龙神铁，这两块石头储物魂导器无法吸进去，只能天麟自己手动放入。

　　其实天麟有些苦恼，这固然是好东西，可在这斗罗大陆世界，根本用不了啊，即便是楼高，也很难运用这两块东西来铸造兵器。

　　可以说，完全是食之无味弃之可惜的鸡肋。

　　“这真是惊人！居然是九耀灵魄和陨龙神铁？”圣灵珠内，女娲后人发出了比天麟更深沉的惊叹。

　　“女娲后人大姐，这东西很厉害吗？”天梦冰蚕迟疑道，它还是第一次见到这位大神如此惊讶的表情。

　　“当然厉害，大肉虫子，现在我要重新评判一下你们这个世界了，虽然力量体系不算太强，但很特殊，神明能接触到永生，我原先的世界，很多修仙者的实力或许能强过你们世界的神明，但只要未真的成仙，就依然受到寿命的限制，从这点看，你们这世界还是有些独到之处的，现在更是能在这个人间界找到需要数十万年才能诞生的神石，九耀灵魄和陨龙神铁！”女娲后人感叹道。

　　“这两块石头可不是说只要时间久就能诞生的，九耀灵魄需要三种力量合一才能产生，即我的世界里最重要的三种属性，精气神，其中，精指的是生命之力，气指的是毁灭之力，神则是聚集地、水、火、风、雷这五灵仙法加阴阳之道，全部合起来其实有九种力量，因此称之为九耀灵魄，看来你们世界和我原来的世界一样，同时具有这些法则，只不过弱了一点，所以我想这九耀灵魄即便找遍你们世界也最多找到個一两块。”

　　“至于陨龙神铁，倒是没这么麻烦，它诞生的条件，就是龙族陨落之地，你们世界一定陨落过龙，它的血滴在一块普通的高等矿石上，再经过数十万年的演变，才成了陨龙神铁。”

　　“那这东西有什么用？”天梦冰蚕看天麟得到这两块石头，虽然看起来很开心，但也并未过于兴奋，因此不知道它们的价值。

　　“没有用，你们世界的铁匠，根本不可能用好它们。”女娲后人果断浇了一盆冷水，“之前小天说的慑天神剑、飞雯焕日，的确都是绝世神兵，但始终还都是人间能打造出的兵器。”

　　“可九耀灵魄和陨龙神铁不同，那是打造仙器用的，神界之中，最强的几把武器，都必须用到这些东西。”

　　“比如当年神界第一神将飞蓬的照胆神剑，就是由天帝伏羲取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，陨龙神铁与陨星神铁齐名，它融合炎波泉的泉魂所打造的兵器，则名为炎波血刃，乃魔界至强者魔尊重楼的武器。”

　　“还有九耀灵魄，传闻伏羲将它和神木以及春滋灵力淬炼而成了一把可以划开六界封印的春滋剑，大肉虫子，我可以告诉你，我刚刚说的三把神兵，每一把都远超你们世界的超神器，现在你明白这两块石头意味着什么了吧？”

　　天梦冰蚕呆愣的点了点头，它虽然智商不高，但也听明白了，这两个东西，是打造超神器用的，给一个人类铁匠，的确没有半点作用，难怪天麟虽然因得到宝物而喜悦，却一点不激动，没人能使用，又有什么意义。

　　“那大姐，你这么激动干什么啊？”天梦冰蚕疑惑道。

　　“我当然激动，即便这两块石头被你们神界的人得到，也未必有什么作用，可偏偏，它们落到了小天的身上，这样一来，只要找回照胆神剑，结合魔剑，那把超级神器就有一点点机会重现世间了啊！”女娲后人双目放光道，“大肉虫子，我和你说过的吧，和小天一起来到这世界的，还有一样东西，我现在可以告诉你，那是一件拥有和圣灵珠不相上下威力的邪恶宝物，原本小天今后若要打败得到它的人，必须依靠圣灵珠，单靠魔剑根本不是对手。”

　　“可现在不同，若能让那把神兵现世，那东西就完全算不上什么，结合圣灵珠与超级神兵之力，没有任何人事物能挡得住小天。”

　　“真的？那照胆神剑，是不是就是小天说的镇妖剑？我知道它在哪！”天梦冰蚕当年可是亲眼见过那把剑的。

　　那把剑对于魂兽的压制非常大，不仅是妖灵，帝天、万妖王、碧姬等，其实都非常害怕那把剑，估计在镇妖剑的判定里，魂兽都属于妖类了。

　　如此恐怖的武器，帝天绝对不允许它再度现世，更不会让它落入人类的手中，因此，最好的办法就是将其彻底摧毁，可帝天应该没那本事毁掉照胆神剑，所以必然是退而求其次的方案，封印在了某处。

　　“小天，你要加油啊，等你修炼到封号斗罗的境界，我们就去找帝天，抢回属于你的神兵！”

　　原本天梦冰蚕对那把剑的事情并不上心，也不希望天麟和帝天这样的怪物对上，不过现在，为了天麟的未来，它只能豁出去了。

　　另一边，已经回到铁匠协会的天麟还并不知道这两块石头对他未来会产生的影响，他把从迈尔斯那边搜刮回来的钱财交给了铁匠协会。

　　这是迈尔斯欠他们的，曾经，铁匠协会组织的拍卖会，他都只报价不出钱，可谓让铁匠协会损失惨重。

　　因此思龙收下这些钱并无半点犹豫，这本就是铁匠协会应得的。

　　不过他只拿了自己该拿的那部分，剩下的全部捐了出去。

　　迈尔斯已死，他们铁匠协会接下来的日子会好过很多，之后即便武魂殿派出新任的主教，人品再差也不会超过迈尔斯了吧。23sk.Com

　　若如此，那武魂殿真不如灭了得了。

　　天麟还叮嘱，若下一任主教前来查迈尔斯之死的真相，让思龙不用顾忌，全部推到自己身上即可，不要为铁匠协会遭灾。

　　其实他本就没打算隐瞒什么，之前不动手，也只是不想千仞雪为难而已。

　　即便现在武魂殿知道是他动手，又能拿他怎么样，现在天麟无论对武魂殿怎么出手，都有一个绝佳借口，为猎魂行动之事报仇。

　　你们都做过灭我全宗的事情了，还不准我杀一两个人渣报复一二？

　　虽然武魂殿并未承认猎魂行动是他们做的，但所有人都心知肚明，而且天麟也不是没有证据，魔熊与刺豚的长老令还在他身上呢。

　　武魂殿若因为迈尔斯的事情来找他，那就是逼他拿出这个证据，把猎魂行动的真相摆在大陆明面上，届时，武魂殿必然成为全大陆众矢之的，尤其是两大帝国，找到一个最适合的借口朝他们开火。

　　因此对现在的武魂殿来说，只要天麟做的不过火，他们对他，只能是能忍就忍，不然说理说不过，杀又杀不死，他们还能有其他什么办法呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第338章 九耀灵魄与陨龙神铁免费阅读。https://xs.23sk.com 