    “不堪一击，下一个。”

    随着一道淡漠的话音响起，众多骇然而不敢置信的目光，纷纷落在半空中的楚云身上。

    所有人都目瞪口呆，不由得感到一阵心惊肉跳。

    旋即，惊疑不定的众人，再极有默契地齐齐望向东鲸号。

    果然是见到，此前神武无敌的剑子郎君，已经化身成一滩烂泥，拖出一条触目惊心的长长血痕。

    如此一来，众人方才惊愕地意识得到，此前所发生的一切，全部都是珍珠般的事实。

    而楚云那一声宣告的回音，仍然在回荡不息。

    每一下嗡嗡的震颤，都仿佛是有力的晴天霹雳，提醒着这里的每一个人，让他们深深了解到，第三场赌战，已经以始料不及的方式结束了！

    “哗哗哗！”

    随着惊涛翻涌，少年神姿天纵，那一声极具气魄的淡然宣言，显得分外澎湃，让所有人都神魂剧颤，脑袋嗡鸣！

    一阵无尽的寂静过后，“轰隆”的一道惊雷响起，两艘船上的人群，方才如梦初醒！

    “剑……剑子郎君，输了？他输了？！”

    “一名天人榜武者，居然会被一名天骨境中期武者轻松击败？！”

    “不是幻觉……不是幻觉！这是真的，是真的——！！！”

    “到底发生了什么？就算那个楚云天赋有多么高，都不可能三两下就解决赵晋的啊！这特么也太离谱了！是……是赵晋放水了吗？！”

    “喂喂……不带这么开玩笑的，据说那个楚云，乃是剑修啊！他……他现在只是以拳脚功夫，就直接把赵晋虐成这个样子了？！”

    “剑子郎君，他是一点反抗能力都没有啊，完全是被全方位吊打！”

    东鲸号上的英才，率先哗叫出声，震撼得无以复加。

    毕竟赵晋奄奄一息的破败残躯，就在他们身边，那惨不忍睹的血污样子，简直就是第三场赌战结果的最佳写照，让众英才喉头发紧，着实看懵了。

    至于绯羽号这一方，就更是混乱不堪。

    只见此前嘲讽楚云的一众女子，全部都玉腿发软，心里发怵。

    因为刚才楚云当着她们的颜面，踩着赵晋脖子肆虐的一幕，当真是历历在目，让她们毛骨悚然！

    “这个人，是怪物吗？！”宋英琪惊讶，一双美眸张开，愣愣地看向楚云的空中背影。

    虽然，刚才楚云打的不是她，但每一记猛力的进攻，都仿佛是狠狠地击在她的肉体上、深深地击进她的心坎里，让她所有的高傲和自信，都瞬间被击溃一空！

    宋英琪震撼得花容失色，她作为第二战的出战者，纵然是因大意而失去胜机，但也很清楚赵晋的仙歌威力，是有多么诡异和犀利。

    然而，面对赵晋更高强的绝杀一式。

    楚云居然无所畏惧，而且步步崩空，拳拳撼天，直接破开所有，以绝对碾压的优势秒赢。

    撇开修为不谈，宋英琪只感到自身与楚云之间的差距，可谓难以弥补！

    “这……这这……呜哇——！”宋丹诗惊诧地大叫。

    她的定力显然没她二姐高，此际好像见了鬼，一双娇柔的玉腿一软，直接吓得跌倒在地，还有阵阵尿意，让她俏脸飞上一抹红霞。

    “那……那是软饭王？没……没可能的，没可能的！！！”

    她接连摇头，哪怕被楚云近距离施虐的场面吓倒，也都依然嘴硬。

    宋丹诗不敢置信，这明明只是一个吃软饭的饭桶，眼下竟然直接吊打了二连胜的赵晋？

    被虐爆的人，被踩踏的人，难道不应该是楚云吗？

    这……这画风不对啊！怎么完全调转了！

    “那个软饭王，居然打赢了……我的妈呀，他打赢了！”

    “何止啊，这还是吊着来打！那个装模作样的娘娘腔，就这么被当成是垃圾般踢回去了……”

    “天……天天天……天骨境中期，虐爆天人榜五段武者？这也太夸张了吧！”

    “那真是我们所认识的软饭王吗？”

    伴随着宋氏姐妹，一个呆如木鸡一个差点被吓尿，洪娇娇等一众女子都惊愕地热议。

    每个人的美目，都瞪得大而明亮，比什么美颜奇术、眼影化妆还要好使。

    瞧见楚云神武之姿，她们神色恍惚，断然是没想到，此前奚落、鄙夷、嘲讽、怒骂的男子对象，竟然会是足以名留青史的超绝天才！

    以天骨境中期的修为，血虐天人榜五段，如此傲视同代的天骄，即使放在道统鼎盛的东域，都绝对是令人敬仰的存在，甚至是抢手的香饽饽。

    因为这类天骄，前路可谓无量，注定书写无上辉煌，乃是历史级别的冉冉巨星！

    结果，她们在宋丹诗的谣言散播、以及恶意中伤下，竟是将这一颗注定闪耀当世的星辰，当成是随处可见的垃圾珍珠。

    现在她们着实后悔不已！

    “端木小姑娘，楚少侠是不会轻易杀人的，对……对吗？”

    “他大人有大量，不会在意闲言闲语的，是不是……答我啊！”

    “我……我有眼无珠，该打！该打！端木姑娘你与楚少侠关系好，能否帮我说情？刚才我也只是一时受小人梳摆，故此才出言不逊，我以后都不敢了！”

    很多女子颤声向端木樱发问，一想起自己刚才嚣张倨傲的言行，或许已经得罪一名恐怖的英才，她们就感到娇躯颤抖，比谁都要谎。

    皆因楚云血虐赵晋，是在众女面前近距离进行的，她们不恐惧就假了。

    “早知如此，何必当初？你们也别向我求情，其实我与楚少侠也不算熟悉，你们以后看着办吧！”端木樱气鼓鼓地道，让众女吓得心里咯噔一下。

    旋即，端木樱就收回漫天小飞剑。

    因为现在，已经不需要了。

    而此时，绯羽号的甲板上，就只有武行空最为淡定，并深以为然地点了点头。

    “楚兄先以雄浑的真元盈贯双耳，格挡所有的仙歌剑音。”

    “而后，又找准对方剑式虚有其表的弱点，接连穷追猛打。”

    “这以势压势的一手，当真是完美无瑕。”

    武行空说道，目露赞赏之色。

    “现在我总算知道，楚少侠为什么能够破掉《仙烈五剑》了。”端木樱不理众女，转过头来，感叹道：“单凭迎战的这一份胆识和气魄，以及天衣无缝的武斗策略，他就足以跻身前三千位。”

    “嗯，其实此战之胜，我并不意外，就看接下来两战，对方会派出什么人了。”武行空肃然，一论及武道，就变得很认真。

    附近的众女，倒是不太明白这两人在说什么。

    她们只知道，如今楚云的强势压阵，已经彻底洗刷了“软饭王”的名号，而且看上去，有希望反败为胜！

    “那现在到底是怎样？比分变成二比一了？”

    “楚少侠能赢吗？他既然可以吊打赵晋，也就是说他的实力，起码是天人榜前段的阶别！”

    “可是，对方应该也有天人境高段位的英才！”

    “不管了，至少他比宋英琪要强，现在也只能看他的造化了！”

    “早知如此，就不相信什么殇女派，哼！白白浪费两个出战机会……就算交给端木姑娘也好啊！”

    ……

    霎时间，大部分女子都露出火热的视线，聚焦到楚云身上，无视掉殇女派的人了，让她们脸红耳赤，只觉得脸上火辣辣的。

    就连跌倒在地的宋丹诗，一时间都竟是无人搀扶，场面一度十分尴尬。

    这让得宋丹诗紧咬粉红的唇瓣，羞恼万分，只能自己拍拍微翘的小屁股站起，只觉得好不容易建立的权威，一朝回到了解放前。

    “楚云？哼！本姑娘就不信你有如斯能耐！一看就知道，这是因为那娘娘腔轻敌，才让你侥幸获得一胜，你这又算什么天才？！”

    她望着声势逐渐迸发的楚云，着实恨得牙痒痒。

    然而，宋丹诗却不曾注意到，自家身旁的二姐宋英琪，此刻也好像是其余女子一样，露出怔然失神的闪烁眸光，盯向楚云的神武背影，仿佛在期待下一战。

    宋英琪讨厌男人，但她敬仰强者，特别向往造就奇迹的天才。

    楚云的败局逆转，竟是让她心弦微颤。

    “二姐！你愣着干嘛！”宋丹诗突如其来的一声叱喝，让宋英琪“吖”的一声娇呼，回过神来，道：“没……没干嘛。”

    “哼！你可别被那小子吓住啊，区区一场胜利而已，算得了什么？而且他看上去，比起大姐还差得远呢，相信我，下一战，这家伙就会败阵了，而且会输得很惨！”

    宋丹诗拍着小胸脯说道。

    “啊？哦……嗯……他……他一定会输！”

    宋英琪晃了晃螓首，灿灿的秀眸重新露出冰冷的眸光。

    她美目一凝，没错！下一场，这楚云一定会输的！一定会！

    如此坚定的心思，却有种欲盖弥彰，自欺欺人的意味在其中。

    与此同时。

    那一众女战士，同样是面面相觑，互相都能看出对方眼底里的惊骇。

    但很快，她们就齐声欢呼，震撼天穹！

    “我的妈呀，女王大人，是收了一条幼龙回来啊！”她们都这么想，心思纯净而干脆，此前的所有质疑，都被楚云的超卓战果给尽数击散了！

    “好小子，继续踢爆对面的屁股！哈哈哈哈哈哈——！”

    这帮女战士大声喝彩，朝着楚云振臂高呼，令得绯羽号一片轰动，声势竟是扭转了过来！

    旁边，瞧见己方气势如虹，白莲也是露出一口大白牙，笑得见牙不见眼了，道：“我勒个去，这小子真特么牛啊！敢情老娘是看走眼了？以天骨境中期的修为，大破天人境五段？！”

    “不是只有你看走眼，我们这里有很多人，都是有眼无珠。”青莲轻轻摇头，有意无意地看了一脸惊诧的红莲一眼，微笑道：“只能说，女王大人的超卓眼力，不是我们可比，难怪她会收此子作干儿子，原来这是一条不露锋芒的潜龙啊。”

    大大咧咧的白莲，自然没留意到红莲的难看脸色。

    “哈哈哈！虽然看走了眼，现在脸都有点儿疼，但老娘怎么就觉得很爽呢？咱家的新任少主人，就特么是一位历史级天骄人物！这是绯羽之福啊！”白莲连连兴奋大叫，让青莲温婉地报之一笑。

    “那么早就下结论，未免太鲁莽了些，接下来两战的结果，才是最重要的。”红莲淡漠说道，当头泼冷水。

    “喂，红莲啊，这小子取得第一胜，已经很了不起了好不好？你就别说扫兴话了！”白莲皱眉，不满地望向红莲。

    她乃是真性情之辈，爱恨分明。

    既然楚云以实力证明了自己，打肿了无数人的脸，那她白莲就成为了楚云最忠实的拥护者。

    “赢下第一战，固然是意外，但他既然自信满满，那就给我连胜三场，否则何以服众？”红莲继续挨在墙边，抱胸而立。

    “你这也太苛刻了，那小子又不是跟你有仇！何必？”白莲不乐意了，隐隐有护短的倾向。

    “好了好了，我们不必争拗，其实红莲只是高要求而已，都希望女王大人能收一名好的干儿子，而如今赌战未毕，咱们还是先继续看下去吧。”青莲微笑着打圆场，让其余两名女子，都只能暂歇了，而后望向天际。

    毕竟，这仅仅是第三战而已，赌战还有两场呢！

    而此时此刻，只听得居高临下的楚云，再次漠然开口发问。

    “怎么了？你们东鲸号不是人才辈出的吗？”

    “你们之前不是笑得惊天动地吗？为何现在隔了那么久，都没人应声出战，难道是怕了？”

    “二比一的赌战比分，就有那么恐怖吗？”

    一连数个讥讽的问题，有如震天之雷，响彻整艘东鲸号，让得所有惊讶失神的人，都统统倒吸了一口凉气，力求让自己镇静下来。

    良久，在司马德的皱眉示意下，方才有人像是捡垃圾般，将重伤的赵晋带去治疗。

    司马德倒是沉得住气，纵然是被楚云的惊天一胜所镇住，都能很快作出决策，也不受言语挑衅。

    他先是望向了夏舒莹和夏承轩，心知这两位才是东鲸号的主事人，不过他的第一反应，是望向夏舒莹。

    “两位殿下，接下来微臣应该怎么做？”司马德沉声问道。

    “没想到这个废物，竟然进步到这个程度了！”夏承轩不作答，俊目一沉，淡定威严全失。

    在不久之前，他六皇子根本就不会将楚云放在眼内，因为于他这条天榜皇龙而言，当时的楚云，只不过是井底之蛙，地底之泥，乃是随手即可踩碎的垃圾。

    结果夏承轩不曾想，经过短短的时间。

    昔日他眼中的一条低贱臭虫，居然已经渐渐成长为一条武道天龙！

    如此惊世骇俗的进步，当真是超凡脱俗，无人可比！

    “给一两个月，你就成长如斯，假以时日，怕是要飞天了！”

    夏承轩重重吐出一口气，第一次感到楚云的恐怖之处！

    本来，在灵路中获得大进步，是很正常的事，剑子郎君就是最好的例子。

    但以天骨境中期，轻松虐爆天人榜中段，这就很不正常了！

    “皇弟，司马卿家在请示，要我们作定夺呢~”此时，夏舒莹微笑着问道，倒是处变不惊。

    但她紫瞳美眸中，那一闪而逝的浓浓杀机，却是无人能够发现。

    “此子的实力，怕是能够达到天人榜前三千位，要是想挽回皇室的颜面，下一战，我们必须要派出天人榜前段的武者，而且必须要拥有上等的皇器，因为这小子……他还未出剑！”夏承轩森然道。

    “司马卿家，你听到啦？”夏舒莹慵懒地转过目光，“东鲸号之上，符合这些条件的天榜高手，还有何人呢？”

    司马德低头略微沉吟，旋即肃然地说道：“回禀公主殿下！符合条件的武者数量并不少，其中尤以我朝华将军之子，最具气势和力量，近来战力更是突飞猛进，足以跻身天人榜前三千名，想必他一定能够以牙还牙，将楚云强势击倒，重振东鲸声威！”

    “那还等什么？快让他出去迎敌，本皇子要这第四战，成为赌战胜利的句号！”夏承轩叱令，君威浩荡。

    “是！”司马德领命点头，立即朝向东鲸号的观景塔楼，大声叫喊道：“殿下有令，传华将军之子华文武出列！”

    “在——！”

    突然之间，就听得那尊贵的塔楼中，一道雄浑的应声，陡然间冲霄而出。

    听起来像是大地崩碎，又似瀚海翻天，沉雄而有力，让楚云也颇感兴趣地望过去。

    旋即，就见一名高大威猛的青年男子，从塔楼中极速飞掠而出。

    他整个人有如猛兽出闸，充满爆炸力的伟岸身影，随着踏空奔掠，接连“咚咚”声的撼天而鸣，可见其浑身的真元气机，着实是霸道不凡。

    “华文武，殿下任命你为第二战的出场武者，希望你能够大胜而归，不要辱没你父亲华大将的显赫威名。”

    司马德威严道，彻底收敛此前的惊容。

    “明白！”

    华文武点首，言简意赅，话音沉雄强劲。

    旋即，向夏承轩和夏舒莹施了一礼，华文武就直接飞出去了，脸上非但没有半点惊惧的神色，反而战意极盛，怒然地瞪着楚云。

    “你就是那个觊觎仙月公主的臭小子？！”华文武一出场，就来了这么一句，猛然怒握拳头。

    “怎么又是这一句，你们烦不烦？”楚云冷声反问，真心无语，看来这又是一名月公主的潜在追求者，而且还是很暴躁的那一种。

    果不其然，自古以来红颜皆祸水，古人诚不欺我！

    “我就认得出是你这臭小子！哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉？先问过我的刀吧！”华文武怒斥，单手猛握，就见无量大海立马澎湃不止，似有狂猛的异物在出世，气势磅礴！

    “皇器？”楚云发现了什么，目光一凝。

    但旋即，他却是冷笑一声。

    既然对方屡屡咄咄逼人，总是因为他与月舞的关系而挑事。

    那他现在就告诉世人，他楚云的真正能耐！

    “第四场赌战，来了！”

    此时此刻，两艘船上的人都满怀期待，目不转睛，心知高手对决即将到来了！

    而在那万众瞩目当中，忽然间，随着天地摇动，虚空惊颤。

    众人只感到此处海域，竟有两股不同的皇器之势，在激起无量海潮，带着撼天动地的强盛战机！

