    张雨欣彻底被枫糖的味道征服了，虽然看上去还是一副冷冰冰的模样，但却忍不住在心里赞叹，这枫糖真的非常不错，甚至比她从国外买回来的顶级枫糖更加美味。

    甜而不腻的口感和枫糖独有的香味，让张雨欣十分享受，一口接一口的根本停不下来。

    倒是张志超年纪大了，对甜食没那么感兴趣，虽然对枫糖也是赞口不绝，但尝了两口之后就放下了勺子，满脸笑容地对陆远道：“都注册了自己的商标了，看来你的确把农场打理得很好啊！”

    陆远笑道：“张叔叔您就别夸我了，这样我会骄傲的。其实也就那么回事吧，离我期望的情况还差得远呢！”

    “都是一家人了，你就别谦虚啦！”张志超笑了，转而对女儿道：“你说是不是啊，雨欣？”

    然而张雨欣根本就没出声，还在满心欢喜地品尝枫糖呢，平时冷冰冰的俏脸上，也露出了一丝发自内心的笑容。

    虽然只是淡淡的一丝微笑而已，但在陆远看来这笑容简直比枫糖更甜。一时之间都看傻了，忍不住小声喃喃自语：“没想到她笑起来这么好……”

    张志超毕竟年纪大了，听力也不太好，忍不住问陆远：“小陆，你在说什么呢？”

    陆远这才回过神来，连忙改口道：“我是说，没想到雨欣也这么喜欢甜食！”

    听到陆远这话，冰山美女连忙皱眉道：“我才不喜欢甜食呢，别胡说八道！”

    不过陆远只是故意看了眼张雨欣手里的空碗，什么话都没有说。

    然而这已经让张雨欣很不好意思了，脸颊微微一热道：“爸，最近很忙，我要回公司了！”

    张志超面带微笑地看着陆远和女儿互动，不失时机地道：“医生说我不能吃太多的甜食，要不这些枫糖都给雨欣带回去吧。这都是小陆大老远从澳洲带回来的，可千万不要浪费了。”

    父亲的话让张雨欣颇为意动，但表面上还是装着一副无所谓的样子道：“行吧，虽然我也不常吃甜食，但总比放在您这儿浪费掉的好。”

    陆远也不拆穿冰山美女，只是笑眯眯地对她道：“这里不但有枫糖，还有几瓶我亲手割的野蜂蜜呢，加起来还是挺沉的，我帮你拿到办公室去吧。”

    老张立刻点头：“小陆这主意不错，快和雨欣一起走吧，我现在感觉好的很，不用你们陪！”

    于是陆远如愿以偿地蹭上了张雨欣的顺风车，虽然要帮她把枫糖送到办公室去，但和省下一百多块打车钱相比，这点小事根本不算什么。

    在路上冰山美女秉承她一贯的风格，面无表情、沉默寡言，一副拒人以千里之外的样子。

    不过在知道张雨欣居然爱吃甜食之后，这个看似不食人间烟火的冰山美女，在陆远眼里就多了几分生动的气息，感觉她比以前可爱多了。

    两人很快就来到了志兴集团大厦，陆远信守承诺，把带来的枫糖都送到张雨欣的办公室去。

    两人一前一后走出电梯，后面的陆远正好可以肆无忌惮地大量张雨欣苗条的背影。曼妙的身材曲线简直无可挑剔，让陆远不由得在心里暗叹，冰山美女的身材真是没得说，特别符合东方人的审美观。

    然而就在陆远暗暗赞叹的时候，走在他前面的张雨欣突然脚踝一扭，随着一声惊呼，窈窕的娇躯也朝旁边倒了下去。

    跟在后面的陆远大吃一惊，连忙上前两步扶住张雨欣的胳膊小声问：“你怎么了？”

    在陆远的搀扶下，张雨欣总算勉强站住，皱起俏眉道：“我的脚崴了！”

    陆远无奈道：“能走吗？我先扶你去办公室吧。”

    张雨欣咬着嘴唇轻轻点头，算是接受了陆远的建议。

    然而事实证明张雨欣受伤不轻，扭伤的那只脚完全不能用力，刚刚踩到地上，整个人就失去平衡，重重倒进了陆远的怀里。

    陆远连忙揽住冰山美女的纤腰，避免她摔倒在地。张雨欣苗条的娇躯紧紧靠在陆远身上，淡淡的幽香直往他鼻子里钻，让陆远不由自主地心跳加速。

    其实张雨欣的心跳比陆远更快，但她还是勉强自己冷静下来，小声警告陆远：“快放手！”

    陆远无奈道：“我要是放手你可就直接趴地上了，还是想办法先去你办公室吧！”

    张雨欣也知道自己绝对不可能独自走回办公室了，只得无奈地点头：“好吧！”

    有了冰山美女这句话，陆远就放心多了，直接横着抱起张雨欣，大步往她的办公室走去。

    张雨欣只觉得一阵天旋地转，再回过神来的时候，发现自己居然被陆远抱住了，不由得又羞又急，恶狠狠地瞪了陆远一眼。

    陆远也察觉到了冰山美女要杀人的眼神，连忙小声向她解释：“现在只能快刀斩乱麻啊，留在外面的时间越久越容易被人发现！”

    虽然理智告诉张雨欣，陆远这么做确实没错。两人与其在走廊上纠缠不休，还不如尽快回办公室呢。

    然而冰山美女毕竟还是个年轻姑娘，以前从来没和男性有过这么亲密的接触呢。即便这个男人是她名义上的未婚夫，还是让张雨欣在羞涩之余，对陆远的做法颇为不满。

    陆远可没那个工夫揣摩张雨欣的想法，转眼间就已经来到了张雨欣的办公室门口。幸好现在早过了下班时间，冰山美女的秘书已经回家了，倒也避免她更加尴尬。

    陆远就这样抱着张雨欣，让她在自己怀里打开办公室的门，然后飞快地走了进去，脚一勾关上了门，轻轻地把冰山美女放在了办公室的沙发上。

    直到此时两人终于可以放松下来了，不约而同地长长松了口气。尴尬的一幕终于结束，也没有被其他人发现，这实在是太幸运了。

    然而刚刚有些慌乱的两人都不知道，张雨欣办公室对面的一扇门开了一条缝，门后面的陈扬把刚才发生的事尽收眼底，满脸都是嫉妒怨毒之色。

