    6征君一怔，皱眉道：“灵鹤诀？”

    楚离道：“能练吧？”

    “不能。”6征君摇头道：“这是青鹿崖的根本心法，也是内崖弟子的筑基心法，外崖弟子不能修炼，你还是趁早死了这份心。”

    楚离不满的道：“青鹿崖最拿手的就是灵鹤诀了吧，不能练这个，进青鹿崖有什么意思！”

    “谁说青鹿崖最拿手的是灵鹤诀？”6征君没好气的道：“现在灵鹤诀就是鸡肋，内崖弟子是不得不修炼，否则练不了后面的武学，灵鹤诀是打根基，再往上是鹤舞九天，灵鹤诀深浅无所谓，却是鹤舞九天的入门之诀，多数弟子仅练成灵鹤诀第一层即不再练，他本身并不是威力宏大的绝学，只是一门内功心法而已。”

    “但灵鹤诀的名气最大。”楚离道。

    6征君道：“在上古时期，灵鹤诀是名气惊人，威力也惊人，但现在世间的灵气贫乏，灵鹤诀需要借灵气而修，没有充沛的灵气，根本练不成，所以现在岛上的弟子们灵鹤诀没有过三层的，你还是老老实实找一门奇功练。”

    “你制住楚离的是什么武功？”楚离道。

    他从自己的嘴里说出自己的名字，有些怪异，好在已经不是第一次，没露出什么破绽。

    “弹指惊雷。”6征君道：“你想练这个？”

    “是。”楚离点头。

    他觉得这与凝空指可以互为补充，两者相合，威力更加惊人。

    “这弹指惊雷可没那么容易修炼。”6征君皱眉沉吟道：“好吧，我传给你，能不能练成看你自己的造化，……岛上的灵气充沛，修炼武功进境是外面的数培，你可以一边恢复武功，一边练着弹指惊雷。”

    “好。”楚离点头：“但我还想练灵鹤诀。”

    “到底为什么要练灵鹤诀？”6征君皱眉看着他：“说吧，我又不会害你。”

    楚离道：“我听说，修炼四门灵兽功法，能够成就天神。”

    6征君讶然看他。

    楚离道：“难道不对？”

    “所以你想练灵鹤诀，然后再齐集其余三门？”6征君道。

    楚离缓缓点头。

    “你……”6征君面色复杂的看他一眼，叹道：“真不知道说你什么好，是不知天高地厚，还是有雄心壮志。”

    他神色温和了许多，没了不耐烦。

    楚离道：“我想成就天神，否则白活一世还有何趣味！”

    “唔……”6征君缓缓点头。

    楚离这话深得他心。

    6征君也正在谋划逆天成神，也在暗中搜集其余三门灵兽心法，可惜一直没什么进展，引仙山怎么也进不去，他已经放弃，准备找灵蛇变心法，其余两门也没有什么进展。

    这些心法往往都是秘而不宣，现在不是上古时期，灵兽心法盛行，彼此也不敝帚自珍，互相交流，你学我的我学你的，大伙一块成就天神。

    现在灵气匮乏之后，心法没落，却也更加珍贵，上古时期的风气为之一变，宗派的大墙越森严，于是造成了现在心法难求的局面。

    成神之路可谓逆天而行，不仅是天地灵气，还有人心，皆在拼命的阻碍，艰难无比。

    楚离道：“我真不能修得灵鹤诀？”

    “……不能。”6征君叹一口气道：“你虽是我儿子，但青鹿崖内崖武学，即使父子也不能私相授受，否则不仅我倒霉，你也要倒霉，咱们一个也逃不掉。”

    “……好吧。”楚离懒洋洋的回答：“那就先练弹指惊雷！”

    “嗯，我等会拿秘笈给你。”6征君道：“你在这里好好修炼，排除所有杂念。”

    “是。”楚离道。

    6征君飘飘而去，楚离则来到了外面的小练武场。

    正在练功的三人好奇的过来。

    三个青年与他年纪差不多，一个圆胖高壮，一个削瘦矮小，一个中等个子，身形匀称，相貌俊美。

    “这位兄弟也是外崖弟子？”削瘦矮小的青年笑道：“在下何树，这是张崖，这是孙嘉，都是外崖弟子，咱们往后就在一个锅里吃饭啦。”

    他笑容亲切随和，让人如沐春风，分别指了指高壮的胖子与俊美青年。

    楚离抱抱拳：“6光地。”

    “刚才那位6师伯是你的……？”何树笑道。

    “我是他的私生子。”楚离坦然说道。

    “那位可是6师伯啊！”高壮胖子大声道：“你竟然是6师伯的儿子！……唉，你算是投了一个好胎啊，羡慕死人了！”

    楚离哼道：“我要是投好胎，怎会是私生子！”

    “私生子也比咱们强。”英俊的孙嘉微笑道：“有了6师伯做靠山，你的路会平坦许多，将来升到内崖也未必。”

    “能升到内崖？”楚离问。

    “这是自然！”孙嘉道：“你若能武功压过内崖同辈弟子，自然会成为内崖弟子，或者立下足够的功劳，也一样能升进内崖。”

    “这不是难为人嘛！”楚离哼道。

    高壮胖子张崖忙点头道：“就是就是，咱们修炼的是什么武功，内崖弟子修炼的是什么武功，而且他们还有灵丹辅助，根本不是一回事儿，想过他们纯粹是痴心妄想！”

    “万一咱们得了奇遇，真过了呢！”何树笑道：“美梦总是要做的！”

    楚离现三人都很随和，也没有什么心机，可能因为6征君的缘故才会如此，也因为青鹿崖挑选弟子严格，即使是外崖弟子也一样需要心性足够好。

    6征君很快回来，冲行礼的三人摆摆手，冲楚离招招手，然后进入木屋内，从怀里拿出一本绢册，递给楚离道：“这便是弹指惊雷，你先记下来，再修炼。”

    楚离接过来翻看，心下暗喜。

    一页又一页，他一口气翻了三十八页，才看完了这本秘笈。

    他抬头看一眼6征君。

    6征君道：“是不是觉得复杂？”

    楚离点点头。

    这上面一共六层，每一层的心法都很复杂，运功路线绕来绕去，亏得是自己，换了旁人看一遍就头晕眼花。

    “练这个需要耐心，也得静下心。”6征君温声说道：“静而生雷，这一句蕴含着天地大道，你慢慢体会，心静为弹指惊雷的第一诀。”

    “嗯。”楚离收起了秘笈。

    6征君摇头：“你现在就记下来，先记第一层，待练成第一层我再拿来，你再记第二层。”

    楚离点头，再次翻看，其实已经将所有心法都烙印入脑海。(未完待续。)