    

    苏振国的声音，如雷贯耳。

    即便是那三头没有自我意识的毛僵，身体竟然也是一震。

    随后不约而同的抬起头，看着台阶上的苏振国。

    “家主出来了！”

    “家主来了！兄弟们，打起精神来！”

    “不要怕！有家主在！我们一定不会有事的！”

    “杀杀杀！！”

    苏家众人看着苏振国，心中的血液，瞬间全都沸腾起来。

    一个个嘴里高声呐喊着。

    这，

    就是势。

    一股气势！

    势这种东西，虽然无形无色无味，但不可否认的是，它的的确确是存在的。

    “吼！！”

    其中一头毛僵嘴里发出渗人的吼叫，随后朝着苏振国缓缓走去。

    而就在此时。

    老媪的身体，如同如同鬼魅，仅仅只是几个眨眼，就已经来到了广场之上。

    “桀桀桀……”

    老媪的嘴里，发出一阵阵怪笑，给人一种毛骨悚然的感觉。

    苏振国的目光，凝视着老媪，沉声质问：“你……是何人？！”

    “屠你们苏家满门的人。”

    老媪的声音，沙哑、干瘪，就像是拉风箱一般。

    “交出林霄，留你们全尸！！”

    下一秒，肖凌也是来到了老媪身边，只见他抬起头，死死地盯着苏振国。

    这，就是狗仗人势。

    当苏振国看到肖凌的瞬间，眼睛立马就眯了起来。

    这人……

    看着眼熟。

    好像在哪见过。

    等等，他不是……云省的人吗？！

    没错。

    就是云省的！

    好像是叫……肖凌？

    “肖凌，是你！”

    苏振国凝视着断臂的肖凌，语气凝重。

    “哈哈哈！”

    肖凌仰天大笑，“老匹夫，没想到，你还记得我啊！不错，就是老子！上次，仗着有林霄那小子在，你们断我双臂，今日，咱们新仇旧恨，一起算！”

    “是要好好算算了！”

    然而。

    还不等肖凌的话音落下，一道严厉的声音，骤然响起。

    这个声音，就像是平地一声雷。

    在现场所有人的耳中，不断回荡着！

    旋即。

    林霄的身形，直接落在台阶上的苏振国身边。

    “林霄，来了！！”

    “咱们有救了！”

    “他……他终于来了！”

    苏家众人的脸上，全都洋溢着劫后余生的笑容。

    而当房间里的苏泽看到林霄来了之后，立马从里面冲了出来，紧紧地抓住林霄的手，一把鼻涕一把眼泪的哭诉着：“妹夫，你可算是来了！！你如果再晚来两分钟的话，你就见不到我了啊！”

    “婉儿呢？”

    林霄的目光，环视一圈四周，沉声发问。

    “她……没在这里啊！”

    苏泽连忙回答说。

    闻言。

    林霄轻轻松了一口气。

    苏婉没在，算是一个好消息。

    随后。

    他的目光，在广场上缓缓扫过。

    地面上，横七竖八躺着上百具尸体，鲜血，汇成小溪，朝着大门处缓缓流去。

    看到这里。

    林霄的眉头，再度拧了起来。

    他们都是普通人，如今，却惨死在毛僵手中。

    这很不幸。

    “外婆，他就是林霄，就是他杀了我哥还有我爸妈的！”

    肖凌用一种阴戾的眼神看着林霄，咬牙切齿的说道。

    听到这句话，林霄这才将目光，放在了肖凌身上。

    “嗯？”

    林霄轻嗯一声，“肖凌，你……竟然还没死？”

    “哼！”

    肖凌冷哼，“你死我都不会死！”

    “就是你，杀我女儿一家？”

    老媪用那双好似枯柴般的手，将头上的帽子，缓缓摘下，随后抬起头，凝视着林霄，声音里没有夹杂任何一丝感情。

    冰冷的好似一块万年寒冰。

    “肖逊，的确是我杀的，不过就是一条狗罢了，随手而为之。”

    林霄轻描淡写，说的那叫一个随心写意。

    “孽障！放肆！”

    老媪那张干树皮一般的脸上，露出一抹愤怒，“你这么嚣张，倒是很适合用来做我的僵尸！乖乖受死，让我把你做成僵尸王吧！！”

    说完。

    她大手一挥，那三头毛僵，朝着林霄直逼过来。

    见状。

    林霄扫了一眼苏泽：“带老爷子进去！这里，交给我。”

    “好！”

    苏泽连忙答应一声，搀扶着苏振国就回了屋。

    此时此刻。

    林霄手中，赫然握着五帝铜钱剑，他抬起脚，朝着台阶，一阶一阶迈下。

    每走一步。

    林霄身上的气势，就强上那么几分。

    隐约间，他的周身，还布上了一层金光道气。

    很快。

    其中一头毛僵，就已经来到林霄面前，只见它张开双臂，锋利的指甲，朝着林霄的心口狠狠地刺了过来。

    “滚！”

    林霄爆吼一声，直接催动体内浓郁的道气，手中的五帝铜钱剑猛然一记上挑，直接就将面前毛僵的身体，劈成了两半。

    秒杀！

    真正的秒杀！

    静。

    现场，死一般的寂静。

    苏家众人，直接就看傻了。

    这……

    这是什么情况？

    这几具毛僵的威力，他们之前就已经见识过，那叫一个恐怖。

    而且还是刀枪不入的那种。

    可现在呢？

    林霄仅仅只是一击，直接就把它给劈成了两半！！

    这彻底颠覆了他们的认知。

    “我的天啊！！！林霄这也太猛了吧！”

    “这……这是真的吗？！我……我没有眼花吧？！”

    “林霄，威武！！林霄，霸气！！”

    “太猛了！！苏家，真的有救了！！”

    等到他们反应过来，一个个全都开始高声呐喊。

    肖凌瞪大双眼，难以置信的看着那直接被劈成两半的毛僵。

    “外婆，这……这是怎么回事啊？！”

    肖凌的声音，结结巴巴。

    闻言。

    老媪脸色凝重，难看至极，如同酱猪肝色。

    这一幕，同样也出乎了她的意料。

    这可是毛僵啊。

    虽然不是顶级的僵尸。

    但……

    它们的肉身强硬度，就跟钢铁一般！

    想要一剑把它们斩成两半，那简直就是难如登天！

    可问题是……

    现在林霄做到了！！

    解决掉一具毛僵，林霄没有任何迟疑，脚下生风，化作一道残影，朝着另外一具毛僵飞掠而去。

    嗤啦！！！

    只见一道金色剑气闪过。

    第二具毛僵身体，同样也被一分为二！

    紧接着。

    最后一具。

    林霄还是用的同样的招式，只不过，这一次，更加的凌厉几分。

    剑身未至，剑气先行。

    一条长长的缝，精准无比的将毛僵身体，化成两半！！

    就跟用尺子提前量好的一般！！

    恰到好处！

    一分不多，一分不少。

    两边完全对等！

    看起来，似乎花了很长时间，但实际上，从斩杀第一具毛僵到最后一具。

    林霄用了，仅仅不到三十秒！！

    三十秒，三具毛僵。

    这……

    就是林霄如今的实力！！

    现在的他，不单单拥有两百年的道气，更重要的一点是，经过这么多场战斗，林霄能够精准的掌握自己的力量。

    每每出手，那都是恰到好处，将自己的力量，运用到了一种近乎完美的程度！

    这才是……

    最关键的！

    林霄的身体，重新回到台阶上，目光漠然，凝视着老媪和肖凌。

    “林霄，你是……怎么……做到的！”

    肖凌咬着牙，死死地盯着林霄，声音里带着愤怒和不甘。

    闻言。

    林霄眯着眼：“一个死人，不配跟我说话。”

    “你！！！”

    肖凌顿时语塞。

    “没想到，年纪轻轻，你竟然还是一个小天师，应该快晋升大天师了吧？而且，你还是一个蛊术师！”

    老媪那双浑浊的眸子，凝视着林霄。

    “是又怎样？”

    林霄沉声问道。

    “桀桀桀。”

    老媪的嘴里，发出刺耳的怪笑。

    让人听了，忍不住心绪翻滚。

    这老家伙的笑，很诡异，仿佛可以摄人心魄一般。

    “不错，不错。你越强大，我越开心，因为……只有你足够强，才配成为我的僵尸王。”

    还不等话音落下。

    老媪的手中，再度出现了几张黑符。

    看到这。

    林霄脸色微变：“你……是赶尸人？”

    “没错，我是赶尸人，而且……我还是一个……厉害的赶尸人。”

    老媪的语气，很是得意，透着一丝骄傲。

    赶尸人。

    属于是阴八行。

    所谓外八行、内八行、阴八行！

    外八行和内八行，暂且不提，今天咱们就来说说这阴八行。

    阴八行，是背尸匠、捞尸人、敛容师、刺青师、赶尸人、缝尸匠、扎纸匠以及阴阳先生。

    那有人就会问了。

    道士属不属于阴八行。

    答案是否定的。

    很多人会把阴阳先生和道士混为一谈，其实，这是不恰当的。

    我们所说的阴阳先生，其实指的是那种民间法师。

    他们知道一些简单的法术，但并不能算是道士。

    道士是特殊的。

    游离于阴八行之外，又不属于外八行和内八行。

    说它是独立的存在，或许会比较贴切一些。

    “赶尸人，不好好赶尸，反而出来害人，你可真给阴八行丢人啊！”

    林霄的语气里，带着一丝责备和鄙夷。

    闻言。

    老媪先是一愣，随后怪笑着说：“你一个小娃娃，也敢教训我？”

    “小娃娃尚且知道人命可贵，你这老家伙，却滥杀无辜，你还是人吗？”

    林霄发出这么一句灵魂拷问。

    “你该死！！！”

    老媪被这句话气坏了。

    随后。

    她的右手猛然一转。

    夹在手指尖的几张黑符，腾的一下就燃烧了起来。

    黑色的灰烬，掉落在地。

    一阵烟雾，升腾而起。

    紧接着。

    四头飞僵，赫然将林霄团团围住。

    它们的脸上，没有任何表情，俨然就是单纯的杀人机器。

    当林霄看到这四头飞僵的时候，也是被吓了一大跳。

    奶奶个腿的。

    这特么的……有点多啊。

    之前……

    他在肖家对付一头飞僵，都差点挂壁了。

    现在可倒好……

    一来就是四头！

    妥妥的就是不讲武德啊！

    “我的天那！又来了！”

    “这个老婆子，到底还有多少僵尸啊！”

    “这可怎么办啊！林霄，能打得过吗？”

    “准备好跑路吧！感觉林霄，对付不了啊！”

    苏家众人纷纷开口。

    他们的脸色，清一色难看至极。

    那颗刚刚放下去的心，再度悬了起来。

    “师父，我来助你！！”

    就在此时，刘清风的声音，骤然响起。

    他的手里，拿着一柄明晃晃的大砍刀。

    见状。

    林霄直截了当：“你保护好苏家众人，这些飞僵，你对付不了！”

    “啊？”

    刘清风直接傻了，“这怎么变成飞僵了？不是毛僵嘛。”

    “不是！”

    林霄沉声说。

    “那……行吧，苏家的人，交给我！师父，你放心去吧！！”

    刘清风连忙点头如捣蒜。

    林霄：？？？？？？？？

    我放心去？

    去哪？

    去你吗个大头鬼吧！

    这小臂崽子，说话是真的虎啊。

    “桀桀桀……林霄，区区小天师，你以为……你可以对付得了这么多头飞僵吗？太天真了！”

    老媪看向林霄的眸子里，多出了一抹炙热的火焰。

    仿佛……

    她现在就已经预见待会林霄要成为自己的傀儡僵尸一般。

    林霄咬了咬牙，挥舞起手中的五帝铜钱剑，率先发难。

    金色道气，不断涌出。

    狠狠地劈在其中一头飞僵身上。

    铮铮铮！！

    铮铮铮！！

    铮铮铮！！

    一颗颗火星子，从飞僵的身上绽放出来。

    然而……

    却是连它的身体外表，都没有办法破开！

    “吼！”

    飞僵爆吼一声，如同砂锅般大小的拳头，对着林霄的身体狠狠地砸了过来。

    见状。

    林霄眉头一皱，连忙将五帝铜钱剑挡在自己身前。

    嘭！！

    当飞僵的拳头砸在五帝铜钱剑上时。

    林霄的身体，如同断线风筝一般，直接就倒飞了出去，一股火辣辣的疼痛，从他的虎口出处，传遍浑身上下。

    然而……

    这还不算完！

    就在林霄倒飞出去的瞬间。

    另一头毛僵，直接飞身一跃，一双利爪，对着林霄的脑袋狠狠地抓了过来。

    “滚！”

    林霄从腰间掏出几张玄冰符箓，对着飞僵甩了过去。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    玄冰符箓落在飞僵身上的瞬间。

    后者直接就被冻住。

    但是，效果也仅仅持续了不到五秒钟。

    不过……

    这也给林霄创造了机会，得以让他稳稳地落在地上。

    此时此刻。

    林霄的身体，气血翻滚。

    刚才那一拳，差点没把他给打的吐血。

    飞僵的力量，着实不要太恐怖。

    “桀桀桀……”

    看着脸色一阵红一阵白的林霄，老媪很是得意，“小子，乖乖束手就擒吧！”

    “擒尼玛！！”

    林霄破口大骂。

    旋即。

    他仰天大吼一声……

