    “不管了，看她现在说话都累，就算看到我，一时半会儿，她们也没办法，到时候我拿了灵草直接溜，谁能找到我。”袁大宝想了想，旋即拼尽全力，冲向山洞。

    果不其然。

    他的身影很快便吸引了那温婉女子的目光注意。

    温婉女子瞪大双眼，错愕的看着溜进山洞内的袁大宝背影。

    她很想告诉师姐，有人要偷灵草，但现在狴犴的真龙气罩反噬的力量都压在自己的身上。

    若是自己随意开口，不仅会破阵，甚至可能害了自己的师姐们。

    “可恶的小贼！”温婉女子气恼的想道。

    “小洁，注意力集中点！就快要破开真龙气罩了。”清冷女子看出了陈洁的异状，却不知道发生了什么事情，旋即提醒道。

    陈洁紧咬着红唇，面色苍白的点了点头。

    轰隆！

    青仙玉尊绫搅动风云，引来阵阵雷霆。

    真龙气罡硬扛下九道雷霆之力，楞是毫发无损。

    “它是洞尘境？不对，它只是圣台八重的境界，只不过妖身异常强大，加之真龙血脉，才会让我们有种难以匹敌的错觉。

    大家注意，小心那道白光！”清冷女子盯着狴犴口中凝聚出的光团，一旦被光团打中，无论是记忆，修为，包括天品以下的宝器中蕴含的灵性，都会被瞬间消除。

    这是狴犴的血脉天赋，是独有的能力。

    洞外，斗得如火如荼。

    洞内，袁大宝摸着潮湿的山壁，沿着阴暗的通道，来到洞内最深处。

    这里被狴犴开辟出了一个特殊的山体空间，十分宽阔。

    地上铺满了无数被狴犴吃掉只剩下根茎的灵药。

    “这些是……用来恢复修为的灵药？”袁大宝扫了一眼，心中顿时释然。

    难怪当初在魔窟遇到它，不过苦海境的实力，现在却一转眼已经圣台八重的境界，应该是利用这些灵药恢复了过来，只是，不知道狴犴原来的修为究竟如何，而这些药草又能够帮助它恢复到什么程度。

    “魔蓝草在哪里？”袁大宝摸着下巴，眼睛四处扫视，然而观察了半天，除了满地的碎渣之外，根本没有一株完整灵草在这。

    难道被吃了？

    不应该啊，若是被吃了，那家伙不至于跟这几个女人如此拼命。

    如果没被吃，那又会被它藏在哪里呢？

    袁大宝爬上一座巨岩，盘膝坐在上面，小心翼翼的释放出神识。

    然而神识巡查了半天，依然没有所为的魔蓝草行踪。

    “我靠，不会真的被吃了吧。”

    袁大宝有些无语，自己冒这么大的风险进来，一无所获太不划算了。

    “算了，我还是……”袁大宝双手撑着巨岩，正欲起身，却发现身下的巨岩软得有些像蘑菇。

    “最安全的地方就是最危险的地方，人类都知道这个道理，那都活了几千年的家伙不可能不知道。”袁大宝跳下‘巨岩’，细细打量着眼前的巨大石头。

    这看似石头，却又好似不是石头，只不过其形装与石头一般无二，再加上颜色与周围融为一体，袁大宝刚进来的时候，确实将其当作了普通的巨岩。

    可是现在，在仔细看来，却又发现了不同寻常之处。

    “起！”

    袁大宝双手托起巨石，发现巨石下方，竟然塞满了无数幽兰色的小草，这些小草好看至极，如同点点星光般闪耀在他的眼前。

    而这块所为的巨石，不过是一个被掏空了内部的厚石皮罢了。

    “这些就是魔蓝草嘛，没想到竟然有这么多。”每一株魔蓝草上，都蕴含着大量纯正而浓郁的灵力。

    这些灵力，与上品灵玉中蕴藏的一模一样，也就是说，这些魔蓝草堪比上品灵玉，甚至可以直接吸收，不需要炼化。

    魔蓝草本身便拥有提炼提纯的作用，只不过这种草在这片大陆十分稀少，只有万妖地界这种地方，才可能拥有。

    “不管了，都搬走再说！”

    袁大宝心里欣喜不已，直接动手挖起了地上的魔蓝草，连根带土的全部拔出来，丢进了紫金冕中。

    “不好！”

    突然，袁大宝停下了手中的动作，他的脸色瞬间僵硬了下来。

    没想到，狴犴竟然在这些魔蓝草上做了手脚，留下了印号。

    当袁大宝挖了一株魔蓝草的时候，外界的狴犴便已经感应道了洞内发生的一切。

    吼！！

    狴犴的咆哮声从外面传来。

    袁大宝急忙加快手里的动作，狴犴的实力真正爆发，以外面那四个人的实力，完全剩下挨揍的程度。

    “糟了，我得想办法离开这里。”袁大宝看了眼周围，太空阔，根本没有藏身之处。

    他看了眼地上仅剩下的几株魔蓝草，全部拔走后，沿着洞口狂奔了出去。

    外界，狴犴的怒吼声震得万妖地界内，一大群小妖瑟瑟发抖。

    “不好，这狴犴怎么突然狂暴了起来？”清冷女子吓了一跳。

    她感受到狴犴释放出的强大力量，脸色唰一下苍白了起来。

    如果这才是狴犴真正的实力，那么刚刚自己觉得快要打破狴犴的真龙气罩，一切都是假象了。

    “噗！”温婉女子吐血，突然撤掉了青仙玉尊绫，跌倒在了地上。

    “小洁，你怎么了？”

    “师姐，小洁好像耗尽了体内的力量，她已经无法继续操控青仙玉尊绫了，我们撤吧。”

    “好，我们先走！”清冷女子神情复杂，若不是情报有误，也不至于会发生这样的事情。

    吼！！

    “想走？留下我的魔蓝草！”狴犴双眸赤红，愤怒得冲向四女。

    它只当偷偷潜入洞内盗走魔蓝草的，是水琉璃安排的人，而这四个女人则负责拖至住自己，因此心中充满了无限怒火。

    一瞬间。

    狴犴爆发出了全部的力量，圣台九重的修为一览无余！

    “若是我早些服下魔蓝草，你们这帮小丫头必定会后悔的！”

    砰！

    狴犴口中的白色光团喷吐而出，所过一处，一切生灵皆被抹灭，仿佛从来不曾出现一般。

    “镇压！”清冷女子一声低喝，手中长绫唰唰破开空间，瞬间出现再狴犴身后，将它的脖子缠绕住。

    雷霆牵引在长绫上，不断击打着狴犴的肉身。

    “痛死我了！滚开！！”

    狴犴奋力挣扎，然而青仙玉尊绫却十分柔软坚韧，无论它怎么撕扯，就是咬不断。

    片刻之后。

    一股肉香从狴犴的身上散发了出来。

    它只当偷偷潜入洞内盗走魔蓝草的，是水琉璃安排的人，而这四个女人则负责拖至住自己，因此心中充满了无限怒火。

    一瞬间。

    狴犴爆发出了全部的力量，圣台九重的修为一览无余！

    “若是我早些服下魔蓝草，你们这帮小丫头必定会后悔的！”

    砰！

    狴犴口中的白色光团喷吐而出，所过一处，一切生灵皆被抹灭，仿佛从来不曾出现一般。

    “镇压！”清冷女子一声低喝，手中长绫唰唰破开空间，瞬间出现再狴犴身后，将它的脖子缠绕住。

    雷霆牵引在长绫上，不断击打着狴犴的肉身。

    “痛死我了！滚开！！”

    狴犴奋力挣扎，然而青仙玉尊绫却十分柔软坚韧，无论它怎么撕扯，就是咬不断。

    片刻之后。

    一股肉香从狴犴的身上散发了出来。

