    然后，陈枫眼前景色变幻，再不复刚才情景！

    只不过，陈枫并未慌乱，反而心中狂喜：“这是，已经到了吗？”

    接着，他便是本能的阴影鬼步发动，悄然出现在一块石头后面，在那阴影之中出现。而

    后，方才向前打量而去。接

    着，陈枫便是看到了他面前这片死寂的大地！

    没错，只有这两个字才能够形容这个世界，这片大地！

    陈枫此时，脚下只有一片青灰色。

    就如同这土地已经丧失生机已经不知道多久。

    而青灰色的土地向前，则是一片草地。这

    片草地已经是化为一片灰黑之色，不是枯萎了，也不是被烧掉了，而就是这草丛本来该有的翠绿色变成了灰黑色。

    然后，草地尽头则是一条小溪潺潺流过。

    只是，此时小溪的水虽然未曾干掉，但却已经变得漆黑而又粘稠。

    陈枫看到之后，唯一想到的一个字，就是：死！

    小溪过去之后，便是一片片层层堆积的山脉。而

    那山峦，也是变成了一片青黑之色。

    山峦之上，有着无数的树木生长，一片片的密林。

    看得出来，当年这里也是丰茂之地。

    但现在，这片密林还在，树木却都已经是长的非常扭曲丑怪。看

    上去如同一只只妖魔狂舞！

    而这样的景色，一眼望不到尽头，根本就不知道此处有多大。

    窒息！

    陈枫此时，有一种几乎要窒息喘不上气来的感觉！

    好半响之后，他方才轻轻吁了口气，从脚下的土地之中，捧起一蓬青灰色如粉尘一般的泥土。

    轻声道：“这里，就是星辰碎片吗？”陈

    枫确定，这里确实就是星辰碎片，自己已经抵达了目的地！因

    为这片土地，带给他的感觉和龙脉大陆上其他的地方完全不一样啊。这

    片区域，和龙脉大陆的地方相比，充满了一股死气，一股极致的死气！这

    种死气，不是什么人死，或者是动植物死了之后的那种感觉。

    而是就感觉，这一片世界，都丧失了生机！这

    一整个世界，似乎都死了一样！陈

    枫此时，甚至都感觉到了一丝浓烈到了极点的悲伤，那是仿若整个世界都已彻底破碎的悲伤啊！

    这是，整个世界覆灭的悲伤吗？陈

    枫恍然若有明悟，仿佛已经明白了什么。

    他更是隐隐然感觉，这片世界，对自己有着一股强烈的排斥，甚至不允许自己踏足其上一样！

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“果然呢，不想让我来这里，不想让我得到属于你们这个世界的至宝是吗？”

    “但！”

    陈枫脸上露出傲然之色：“我既然已来到这里，哪里还有你等说话的份儿？”陈

    枫毫不犹豫，脚步坚定，一步一步，踏前而去！

    很快，陈枫便是更确信了，自己没有来错！

    因为，绕过面前的那片山峦之后，陈枫面前便是出现了一块巨大的石碑。这

    块石碑并不高，只有十来米而已，雕琢的一点都不精细。看

    上去，就像是从山上挖下来一块大石头，然后随便蹲到了这里，然后在上面刻了几个字一样。只

    是，虽然不高，也没有精细雕琢，但这块石碑却是给人以一种如山峦一般的厚重雄壮的气息！似

    乎放在这，就能镇压这一方天地！而

    上面，赫然有着几个龙蛇飞舞一般的字体！

    陈枫确信，这字体，自己从未见过，这不属于龙脉大陆，也不属于荒古废墟之上的任何一部字体。

    但，当陈枫看到这字体的时候，脑海中却是莫名一震，如同有雷电在其中炸响！

    下一刻，他便是感觉，脑海之中一股记忆，悄然复苏。

    而当他在看到文字的时候，却一下子就能看得明白了。

    陈枫心中震撼莫名，他震撼的不是别的，而是——“

    我竟然能够看懂？我的记忆之中，竟然有着关于这种文字的信息？”

    “那么，我是与此物有缘吗？还是怎样？我的记忆之中到底又是封存了哪些东西？”

    陈枫心中好奇无比。只

    不过现在好奇也没有用，还是先看眼前。

    陈枫语气轻缓，将那文字读了出来：“

    神皇历一万九千六百四十三年，吾名苍炎，创‘大青莲寺’基业于此！”

    陈枫立刻就被这句话中，那六个字给吸引了目光：大青莲寺！“

    大青莲寺？难道，这个宗门的名字，就是大青莲寺吗？”不

    知怎地，陈枫莫名的感觉，这五个字，与自己联系非常之紧密，极为的亲切。

    这种感觉，仿若是骨子里传来的，陈枫轻轻吁了口气，感觉那被这方世界排斥的生疏感，都是淡化了许多。

    他抬头，看向那远处的未知，轻声道：“陈枫，你算是来对地方了！”

    陈枫仔细看了几遍这石碑，若有所思。

    而后，继续往前去。走

    了大约数千米之后，面前又是出现了一座石碑。这

    座石碑比刚才的那座，要精细一些，而且气势也更加宏大，更加磅礴。

    上面刻着两行大字：“吾名莲华，承苍炎祖师之传承，于此地厮杀三百余载！”

    “涤荡妖魔，斩杀奸邪，将基业发扬光大！”陈

    枫看了，缓缓点头。“

    果然不出我所料！”而

    后，他又是向前去。接

    着，便是看到了第三尊石碑，第四尊石碑。每

    一尊石碑上面，都是篆刻着一些文字。

    而每一尊石碑，则都是这个名为‘大青莲寺’的历代执掌之人留下来的。从

    第一尊，一直往后去，时间逐步向后推移，一步一步。陈

    枫走过这些石碑，仿佛也看到了这个宗门，这个势力，在这片妖魔纵横奸邪，遍地强者如林的世界之中，缓缓挣扎求生。

    而后，发扬光大！而

    后，四处扩张！陈

    枫仿佛看到了一个人的成长。

    越是往前，这石碑给人的感觉，就好像一个人从粗糙的少年逐渐走向中年巅峰一样。

    终于，在第九座石碑的时候，这气势达到了巅峰！

    而这第九座石碑，也是巨大无比，足足高达九千丈！

    这哪里是什么石碑？分明就是一座磅礴巨山！ 

