    第2757章 群敌环伺！

    自地窟出来，三人的实力早已远不是先前来时可比，速度极快，风驰电掣，刹那远去。

    “我们直接去老生宿舍。”楚风看柳如是面带忧色，便道。

    短短片刻，三人身形降临在老生宿舍楼前。

    “哥，你没事吧？”

    柳如是找人帮忙叫出柳青冥后，连火急火燎迎了上去，看到柳青冥安然无恙，这才心中一定。

    “当然没事！小妹，你是担忧那三个被你们暴揍一顿的三个家伙来找我麻烦吧？”

    柳青冥笑道，眼中带着一些赞赏之色，那三个老生，他一个都打不赢，三人却干翻了，虽然不是光明正大赢的。

    还真是后浪推前浪啊！

    “嗯。”

    “放心吧，你哥我虽然修炼不咋地，但也知道自保，我、早已加入了这老生中最强大势力之一的战神堂，那三个家伙投鼠忌器还不敢将我怎么样。”

    听柳青冥如此说，柳如是这才彻底放下心来。

    “不过……”

    柳青冥眼神突然一寒，道：“那三个狗东西找不到你们报复，似乎将到你们住所去使了下坏，你们回去看一下吧。”

    三人立即返回新生宿舍。

    “哼，终于肯回来了啊，虽然在君族中不能杀了你，但也要将你打得筋断骨折，先为我的弟弟出一口恶气！”远些，一道经过的身影注意到楚风，顿时冷笑一声，杀机冷冽。

    当楚风回到自己的屋子时，一股骚臭味传了过来。

    赫然有人，在他床榻上屙尿拉屎！

    简直丧心病狂！

    一瞬间，楚风的脸拉了下来，一股浓郁的煞气在其周身流转着！

    “楚风，你终于回来了，三个老生找不到你，不仅在你屋子中使坏，还打听你有哪些亲朋好友，然后在宿舍楼外面截住石天，将他狠狠揍了顿，现在在床上躺着呢。”

    有人是石天的舍友，看到楚风回来，连进来道。

    楚风一听，身上的煞气一阵暴涨！

    “忘了说了，打石天的是那石战天，也是石战天说石天与他关系亲密，他加入了三个家伙隶属的老生势力北海龙宫。”那人低语道。

    “石战天？”

    楚风煞气浓郁得要实质化了，还真是阴魂不散啊！

    不过也好，晚些就一并解决了吧！

    当楚风找到石天时，就见对方正躺在床上，全身缠满了绷带，伤得非常严重，痛苦得哼唧着。

    “楚兄，你没事吧？”

    石天见到楚风，连问道。

    他挣扎着要坐起，楚风连将他按下，心中暖洋洋的，坐在床边，低头道：“抱歉，是我害了你！”

    石天坚决摇头，道：“千万不要这样说，要怪就怪我太弱了。”

    楚风取出一枚空间戒指，道：“这里有些资源，就算是我一点的歉意吧！”

    里面，是先前他在地窟中修炼剩下的一些资源，数量倒也相当不少，够石天提升到古神境四品了。

    “不用……”

    石天想要拒绝，见得楚风那瞪来的目光，他只是讪讪一笑，笑着点了点头。

    “对了，宁姑娘怎么样了？”

    楚风担忧道。

    “我找人打听过，她一点事儿没有，毕竟她一介女流，若是三人针对她，就太不耻了。”

    石天的回答让楚风安下了心，一股煞气在其周身弥漫，他缓缓站了起来。

    “楚兄，你想干嘛？”石天连问道，脸上尽是担忧之色。

    “当然是替你报仇雪恨啊！”楚风笑道，只是没有丝毫温度。

    “算了吧！”

    石天果断地摇了摇头，看了楚风一眼，道：“我感觉你的实力有所精进，但那三个家伙隶属于老生中一方名为北海龙宫的势力，他们三个只是势力中三个寻常存在，传说北海龙宫的宫众有上百人，其宫主修为更是达到惊人的古神境八品……”

    就算北海龙宫宫主不出手，那上百个好手也绝对不是楚风能够对抗的。

    楚风闻言，眉头也不禁一皱，毕竟所谓双拳不敌四手。

    “楚兄，我看我们先加入老生中的一方势力吧，那样有了倚靠，北海龙宫就得有所忌惮，就不会群殴我们了。”周毅也跟了来，站在一旁道。

    “嗯，此计甚好！”

    楚风点点头，造成道。

    让石天好好休息后，他便与周毅离开了宿舍楼，找到在宿舍楼外面等待他们的柳如是，后者俏脸冰冷，屋子也被玷污了。

    “加入一方势力？那就加入我兄长所在战神堂吧，那战神堂论起底蕴与北海龙宫一个级别的。”

    听到两人说要加入老生一方势力作为靠山，柳如是微微一想，便笑道。

    两人点点头，三人刚要去找柳青冥，一行人马挡在了三人前方。

    其中一道熟悉的身影令得楚风微微一怔，居然是这家伙。

    “你这杂碎，你杀了我弟弟，这笔账现在也该算算了！”

    柳宗冷眸盯着楚风，眼神不善，冷喝道。

    楚风脸一沉，他不找对方麻烦，对方反倒自己送上门来了！

    “冥王宫！”柳如是看来柳宗及其身后众人胸口的两枚徽章之一，神色微微一凝。

    冥王宫，战神堂，北海龙宫，君族老生中最强大的三方势力！

    “哼，我倒要看看，今天你还能往哪逃！”

    柳宗一脸吃定了楚风的自得神态。当日见得楚风击败石战天后，柳宗立即就找个地方躲了起来，之后进入君族后才稍安心，毕竟君族之中，不能杀人。

    但柳宗还是放不下心，认为楚风会找他麻烦，因此进入君族的当晚便悄悄回了趟葬天城，带来一大笔资源贿赂冥王宫宫主，冥王宫最低的收录标准也是古神境五品，以他古神境四品根本无法加入，这才破例被收录。

    而后，柳宗又花上不少资源讨好一些冥王宫宫众，他再请求那些人帮他报弟弟被杀之仇，那些人听说对象是新生第一，都是欣然答应。

    新生第一也是新生，他们这些老生还不是可以随意揉捏的软柿子？

    刚才听到楚风回来了，他们立即在柳宗的带领下赶了来。

    “你们三个卑鄙无耻的家伙，终于回来了！”

    这时，远方破风声道道，一队十来人的人马飞掠来。

    短短数息，便来到跟前将楚风三人堵住了。

    正是先前那三个抡劫不成反被抢走空间戒指的老生，皆是凶相毕露地盯着三人。

    “奸徒，这次我可不会再败给你了！”

    石战天也在其中，盯着楚风，目光灼灼。

    今日，众目睽睽之下，他一定要击败楚风，证明对方不用卑鄙手段就个十足的垃圾玩意儿！

    ……

    一时，群敌环伺，危机重重！

    (本章完)

