    玄甲军的先锋大军终于来到了城下，并开始有序的入城。先锋将军雷鸣也走到了孙伏虎的面前向他抱了抱拳。

      本能性的孙伏虎就想还以一个军礼，但一想到他现在已经不是吉州军的一员了，便将半举的手入了下来，改成抱了抱拳说道：“雷将军，城内已经准备好了吃食和休息的地方，但请你们不要扰民。”

      孙伏虎的话说是的冷冰冰的，但听在雷鸣的耳中却并不以为意。同样是将军，他能理解孙伏虎的做法，当下便点了点头道：“孙将军放心，某知道要怎么做。”

      先锋军入了城，接下来就是中军入城，乐明将军也终于出现在孙伏虎的面前，接着就是一番的见礼之后，乐明带着大军入城而去。而在城中，早有一些的权贵站在路旁迎接着，且准备了不少的美食准备劳军。

      队伍之中还有十名二八佳龄，长相秀丽的少女，那正是权贵为乐明将军准备的礼物。

      这便是权贵的嘴脸，他们从来不会效忠于某人，在他们眼中只有利益。谁能带给他们好处，他们就会和谁亲近。

      对这些，孙伏虎有若未见一般，带人回到了军营之后，便下令全军所有的将士呆在军中，无令不得外出，尽可能不要出去与玄甲军发生争执。

      就在十万玄甲军顺利的入得了平城这个北方屏障之后，便有快马迅速的回报着，接下来大梁城内的安志武大将军带兵十五万大军又是浩荡般出城而来，奔向着平城前进着。

      如此，玄甲军针对吉州军的大战正式开启。

      玄甲军们迈出了第一步，消息在数天之后传入到石勒城的时候，王宫大殿之中发生了巨烈的争吵。

      有关吉王身体完好般的出现在吉城的消息已然传了过来，这曾一度让北狄王义渠枭面色是变了又变。

      先有消息说唐傲身中巨毒，眼看着就不行了，接着又说人没事了，而这些消息还都是吉州主动放出来的，他们...他们到底想要干什么？

      义渠枭从没有这样闹心过，也没有似是现在这般的纠结过。

      他不得不承认的是，他的确是被吉州军给打怕了，尤其是心中对于吉王唐傲早有了阴影。

      这个人似乎可以将一切的事情都料敌于先，并做着安排。但凡是与之为敌之人弄一个不好，就会中了他的圈套，受到重创。大狄便曾吃过不少的亏，甚至一度连王都给丢了。

      这样的一个人，又岂是好相与的？

      之前得到此人重伤不起消息的时候，着实是把义渠枭给乐的够呛，他认为自己的机会来了，大狄的机会来了。

      可是现在，又说此人无事了，这到底是怎么回事？哪个是真，哪个是假呢？

      义渠枭犹豫了，便召来了大狄的重要臣子们，期望可以商量出一个结果来。哪里会想到，众人聚到一起便即是吵翻了天。

      其中公孙家族的族长公孙·文和乘家的乘思托直接表明了态度，那就是在局势未明朗之前，不易与吉州军为敌。

      其中乘家的乘左富更是站了出来，那胖墩墩的身体直接喊道：“各位，难道你们在吉州军面前吃的亏还少吗？这才多长时间，大家就忘记了之前的败仗吗？”

      这一喊，让一些人不由自主的闭上了嘴巴，但也让一些人变得气急败坏起来。比如说贺遂家族的族长贺遂欢，“兵法云，胜败乃兵家常事，难道就因为打过了败仗，以后就不打仗了吗？那样的话，大狄岂不是要灭亡了。”

      “哼！说的轻巧，其实不过就是被俘之人罢了。”乘左富论手上的本事自是不行，但说到嘴皮上的功夫，可是少有人让他害怕的。这便嘀咕了一句。

      但就是这么一句，让贺遂欢是脸色涨红。

      被吉州军给俘虏了，这让贺遂欢一度的认为是平生之大耻。为此，他才成为了主战派之一的。

      当然，做为一族之长，做事不可能只凭意气用事。更重要的原因是，公孙家的公孙·文和乘家的乘左富都已经与吉州军做起了生意。相比之下，他们贺遂家完全就被排除在外。

      长此以往，这两家将会越来越强，财富也会越来越多。换来的就是他们更加的衰败，这一切都是贺遂欢所不允许出现和不想看到的。那这一次与吉州军一战便是避不可免了。

      “什么？乘家小儿，你在说什么，有种再说一遍。”被刺激到的贺遂欢忍不住高声的叫着。

      “怎么？你要如何？我们乘家是不是有种可不是一个外人可以评判的。”乘家的族长乘思托也站了出来，气势汹汹般的说着。

      再以前，贺遂家就排在乘家之后的，实力不如。现在乘家变得更为壮大，更不是贺遂家族可以相比。眼看着不如自己的人还敢站出来叫嚣，乘思托又岂会客气？

      被这般的喊声一质问，贺遂欢也只能梗了梗脖子，将一切的不爽吞在了肚中。

      “好了，不要吵了，我们是在商量大事，不是来吵架的。”义渠枭板着一张长驴脸，一脸不悦般的说着。

      但事实上，这样的事情发生却是义渠枭喜闻乐见的事情。手下的人不能够团结到一起，互相争斗这不正是做为王的机会所在吗？他于其中平衡，才会越发显其重要性。

      只是平时这般的争吵他乐于见到，但现在就要做出决策之前，他当然希望大家可以抱成一团。

      大王说话了，不管是乘左富还是贺遂欢都是要给面子的，这便都冷哼一声之后转过了脸去。殿中的气氛也是为之而一滞。

      眼看着众人都不说话了，乾英帝的使者，原本是以旁听身份来份的元易终于站了出来，轻咳了一声道：“诸位，大家的心情某能理解。但仔细想想，诸位已然是大祸临头了，可曾知晓？”

      “嗯？你这人，说话怎么说一半，继续说下去呀。”乘思托听闻至此，一脸的不爽之意。

      “呵呵。”元易轻轻一笑，他就怕没有人接自己的话无而视自己，那样一来他倒还真不知道要怎么办了。可现在有人接话那就一切都好办。当下他是轻轻一笑后道：“诸位，某能理解你们的心情，吉州军也的确很强大，不是那么好对付的。且你们现在已经和他们做起了生意，日子比之以前好过了很多。换成是某的话，某也会犹豫要不要出兵的。”

      这一番话仿佛说到了众人的心中，引得不少人都是默默的点头。倒是义渠枭有些着急了，他还指着元易站出来支持自己出兵呢，现在倒好，他竟然说起这一番话，这不是要坏事吗？

      倒是元易，又是一笑向着义渠枭投去一个稍安勿躁的神色，随后继续的说道：“现在的日子是好过了。但不知道你们想过没有，你们与吉州做生意，赚取好处最多的又会是何人呢？”

      这个问题不用人答，是人都能够清楚，当然是吉王唐傲。

      说起来，他们之间做生意并不平等，物品是由唐傲提供的，分配权和定价权也全在人手，北狄可以说完全处于被动的局面。

      即是大家都知道，元易便也没有要让人回答的意思，又道：“是呀，想必大家都清楚，赚的最多的是吉王，而不是你们。现在你们不过就是用一些个族中的奴隶去换取所需之物，看似是赚了不少。但可知，长此以往下去，赚的最多的吉王实力就会越来越大，最终大到你们都无法撼动。”

      “大狄的人口终还是有限的，长此下去，有一天如果没有人拿去交换了，会是什么局面，大家可曾想过吗？”

      “高丽和西蛮的前车之鉴就摆在那里，大家可曾考虑过，是不是有一天会步入他们的后尘？”

      “我们大乾有句话，叫做人无远虑，必有近忧。”

      “诸位，说不好听的，你们现在是在吃老本，终于一天没有了本钱，那便没有了存活下去的空间。而说不好听的，你们的所为就是在资敌呀。”

      “吉王此人，大家多数都见过，还有不少人是打过交道的，他的秉性如何，想必不用某去阐述，你们也非常的清楚。这是一个有着极度野心之人，听人说他经常说的一句话就是非我族类，其心必异。”

      “那请问，这样的一个人，会允许卧榻之侧容他人存在吗？到那个时候，怕就是大家步入到高丽与西蛮的后尘之时了。”

      一番话下来，元易站在狄人的立场上考虑着问题，使得大家便是想要辩解一番时都找不到合适的语言。也有不少人，还跟着不断的点了点头，显然他们对于这种说法是认可的。

      眼见有人支持自己，元易又是一笑而道：“想必大家已然知晓，我们玄甲军已经出兵二十五万出了大梁，先锋更是直接占下了平城，接下来将过滦河，入辽州。”

       “辽州大家都知晓吧，那可是我们陛下之前的封地，在那是我们有着很强的影响力，之前不过就是因为吉王压制的太狠，杀的人太多，才没有人敢反抗而已。可是随着接下来我们大军一到，众人有了主心骨之后，必然是响应者无数。那个时候，想必用不了多久辽州就会被收复。”

