
    “疯子！独孤求败那个疯子来了！快点御敌！”

    九天血云滚动，独孤求败一人一间，在虚空之上闲庭静步，他周身的威压内敛，但是前方一个七品实力如临大敌，独孤求败每走一步，前方都还是酝酿出了一股无比强大的威压。

    七品天朝，而且是在内陆之地，他的底蕴，比雷云天朝那种内陆边沿的势力，不知道强大了多少倍。

    他们的护国大阵也是很是狂暴，数名大乘高手合力也不可轻易的破除。

    但是就是这等抵御强敌的屏障，在独孤求败一步一步向前走动之中，开始疯狂的暴打，就好比受到惊吓的兔子被人扼住了咽喉，惊恐的挣扎。

    “咔嚓嚓！”

    独孤求败距离那护国大阵还有数里的距离。狂暴的护国大阵之上，已经出现了密密麻麻的裂痕。

    “天呐！他到底是什么怪物？周身根本就没有释放出威压，但是我却感觉到一把无形的剑已经悄然出现在了我的头顶之上，好似下一刻就要被一剑斩碎魂魄，那感觉好真实，好压抑，好让人绝望，好痛不欲生，这还是隔着护国法阵！”

    “无法理解，这个世界上怎么可能有这般狂暴的人物？禁忌大能？在他眼中根本就没有修为一说，跨越境界屠杀大能，犹如屠狗一般轻松，数十年灭杀无数势力，整个世界都在颤抖，他却从未一败，这等狂傲的人物，他竟然甘心跪拜在大乾那种垃圾的君王面前，那只有一个可能，那个君王若是成长起来，绝对比他还要恐怖，大乾，到底是个什么诡异的存在？”

    “疯了！疯了！快点撤！大阵要爆碎了！”

    亿万天元天朝的兵士，密密麻麻的形如乌云一般汇聚在天元天朝护国大阵近前，一脸惊恐的看着朝他们越来越近的孤独求败。

    数十位大乘级别的修士，上百位合体级别的修士，数十万分神级别的修士，数百万出窍级别的修士，元婴级别这些都无法用数量去形容了！

    这是一个很庞然的大势力，其底蕴已经隐隐和八品实力不相上下了，是七品实力的绝对王者。

    可是就是这个昔日的王者，面对前方一名合体修士，一人一剑，天地寒！

    大乘高手昔日的狂傲，顷刻间已经被陨灭了。

    “哄！”

    天元天朝护国大阵爆碎，一股巨大的力道，直接就把诸多天元天朝的修士震飞出去，分神级别修士和出窍级别修士都口吐鲜血，元婴金丹级别的修士成片成片的陨灭。

    孤独求败此刻还没有到来，天元天朝已经一片混乱。

    “独孤尊者，我们天元天朝与你无冤无仇，而且并没有滋扰大乾，你此次前来，欲要何为？”

    一名大乘初期的修士，是这个天朝的帝王，此刻他排众而出，看着远方的独孤求败，心中有怒火，但是不敢轻易泄露，只能一脸谦卑的对独孤求败弯腰行礼。

    “我来不为何事，只是路过而已，我不管谁人曾经对大乾有过不轨之人，也不管现在这股不轨之心有没有消散，我奉我大乾圣上之名前来厮杀，阻挡在我前行之路的所有势力，都必须剿灭，如果你们天元天朝觉得心中冤屈，你们不应该很大乾，更不应该恨我，而是应该恨你们正巧挡着我前行之路，恨这个世界上竟然敢有宵小试图对大乾不轨！”

    一语历喝，九天风云滚动，独孤求败的气息开始释放，天元天朝诸多兵士都在惶恐的后撤，那名分神巅峰的修士迟疑片刻，当下竟然是轰然对独孤求败跪在了地上。

    “尊者明察，我天元天朝真的愿望，乞求尊者开恩，给我天元天朝少许的时间，我天朝搬迁，不敢阻拦在尊者前方！”

    独孤求败没有说话，根本不理会下跪之人，只是一边走着，一边看着天空，自顾自的说着。

    “若是大乾羸弱可欺，可会有人给大乾希望？既然世界之人不给大乾希望，那么大乾之人为什么要给世界之人希望？”

    一语之后，血魔剑瞬间出鞘，那名下跪的老者全身颤抖一番，最后很不甘心的站起身来，看着独孤求败沉声道。

    “虽然知道不是尊者的对手，但是如若尊者非要灭我天朝，那我也不能就此作罢，就算是要死，我也要死的有尊严，有热血，有狂傲！”

    一语历喝，数十位合体修士顷刻间闪身出现在了那名老者的身后，数千分神级别的修士也是闪动身形，出窍级别根本就不敢上前。

    狂傲有余，但是底气不足！

    只因为眼前之人没人知道他的深浅。

    “大乾之人要杀之人，还望谈什么尊严，望谈什么热血，望谈什么狂傲！”

    独孤求败上前脚步不停，此刻只是声音大了些许，那些合体级别的修士体内气息紊乱双儿隆隆直响，分神级别修士直接就口吐鲜血。

    “无！剑！”

    独孤求败又是冷喝一声，瞬间狂风呼啸，吹动他的衣角，前方众人顿时双目大睁，一脸惶恐的凝望着前方。

    因为就在那一瞬间，他们已经发觉不知道什么时候，体中已经蕴含了万千的狂暴剑气，此刻剑气在体中犹如恶龙苏醒，开始攻击他们的血脉气府，吞食他们的灵力真元，甚至都要搅碎他们的神念。

    “怎么可能？这种攻杀？真的令人无从防御啊！”

    修士攻杀，调动气力由内而外，独孤求败的攻杀就是攻击他们的内在，直接攻杀他们气力的源泉，练气修士体内很脆弱，独孤求败这种诡异的攻杀，炼体大能凭借强横的经脉肉身，尚且可以应对一二，但若不是炼体修士，体魄不够强健，什么大乘修士，照杀不误！

    “不！”

    那天元天朝的帝王踉跄着后退了好几步，周身已经布满了裂痕。。，,。