
　　“你们在说什么？”

　　正当永山秀有点犹豫要怎么说的时候，自己姐姐拿着本书籍走过来缓缓说道。

　　“没...没什么。”

　　鹿岛香子看着这个眼神冷漠的永山凛不敢再继续造次。

　　她要是现在还敢乱说话的话，自己这闺蜜恐怕要将她头都敲烂。

　　“秀君，这本就是真心阴流的秘籍。”

　　“你看完之后还给我就可以了。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　虽然说这秘籍就算带回家也是可以的，但是她知道自己弟弟根本不需要这么多时间，应该用十多分钟左右应该就能彻底掌握了。

　　“谢谢姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“有需要看一下秘籍的人可以找我拿。”

　　永山凛对着其他其他的部员说道。

　　要是只给自己弟弟看的话，那样偏心就太明显了，而且这也不是什么不能外传的东西。

　　所以要是有人有需要，她也不会拒绝让他们看这个真心阴流的秘籍了。

　　听到永山凛的话后，不少人都走到永山凛面前想要索要一本真心阴流的秘籍来看一下。

　　永山秀并没有理会其他事情，而是站在旁边开始翻阅起了这个真心阴流。

　　这个真心阴流秘籍倒是挺现代化的，几乎每招每式都记录的清清楚楚，而且还有详细的修炼指引。

　　比起无字呼吸法和御剑之术这两个秘籍比起来，已经十分良心了。

　　不过就算有这么详细的指引，想要学会这个真心阴流也是十分困难的事情。

　　如果这柳生家的核心剑术这么容易就能被掌握的话，那柳生家的真心阴流早就烂大街了。

　　柳生家允许外人学习了这个真心阴流之后，真正掌握了这个真心阴流的人不超过百个。

　　能将真心阴流用好，彻底精通真新阴流的人，也只有永山凛一个人。

　　永山凛虽然不是柳生家的人，但是她的真心阴流已经比大部分柳生本家的天才都用得更好了。

　　虽然这真心阴流难度很高，但是对于永山秀来说也就只是看一遍的事情。

　　比起这真心阴流更难的无字呼吸法和御剑之术他都是看一次就学会了，这个真心阴流自然也没有什么难度了。

　　“成功习得真心阴流。”

　　随着永山秀翻完这秘籍的最后一页，系统的声音也随之响起。

　　而他的脑海里面也多出了真心阴流的所有剑招。

　　“姐姐，我已经掌握了。”

　　“这秘籍还给你。”

　　永山秀将秘籍递到自己姐姐手中微微笑道。

　　“那就好。”

　　“不过秀君你自己学习的剑法已经十分不错了。”

　　“没有必要浪费太多时间在这个真心阴流。”

　　“只需要拿来观摩一下就足够了。”

　　永山凛对着自己弟弟建议道。

　　跟自己弟弟相处了这么久，她自然清楚自己弟弟学习的剑法了。

　　在她看来自己弟弟的剑法比起真心阴流甚至更胜一筹，如果浪费太多时间去重新修炼这个真心阴流的话，反而不是什么好事。

　　毕竟多修炼一个剑术所需要的时间可不小，有这时间的话那还不如将自己的剑术提升到更高的一个境界。

　　“是的姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　他对于这个真心阴流也不过是持着学习的想法，对于认真修炼它可没有什么兴趣。

　　现在他的太乙一心剑距离踏入剑豪的境界也只差两个阶段了，所以在接下来的一段时间，他将会全力修炼自己的太乙一心剑。

　　“掌握了？”

　　“永山学弟，你真的不是在骗人吗？”

　　鹿岛香子眉头微皱地说道。

　　看着永山秀这平淡的神情，她已经开始有点相信这个帅哥了。

　　更重要的是她知道自己这个闺蜜从来不会开玩笑，要是她都这么认真地说了，那很可能是真的了。

　　“真心阴流...”

　　“死之太刀。”

　　永山秀也没有跟她解释什么，而是直接挥出了手中的竹刀。

　　一道水蓝色的剑气直接砍在了训练用的假人身上，直接将加入给劈成了两半。

　　看到这死之太刀之后，鹿岛香子已经彻底惊讶了。

　　因为她自己本身也是有兼修真心阴流的，自然知道这个死之太刀是真心阴流的第四式。

　　而且她看这个永山秀使出的死之太刀的熟练度显然不像是一个刚掌握的人，而是像已经修炼真心阴流好好几年的人了。

　　甚至她怀疑她自己的熟练度都没有这个永山学弟这么高了。

　　“这...是真的嘛...”天籁小说网

　　“凛酱，你的弟弟之前真的没有学过这个真心阴流？”

　　鹿岛香子有点不相信地问道。

　　虽然她知道这个永山秀是绝世天才，看一眼就能掌握这真心阴流她也勉强能接受。

　　但是这只看一眼就能到达这种熟练度，这种悟性已经不可能是人类能够拥有的悟性了。

　　“没有。”

　　“不用质疑我弟弟的天赋。”

　　“因为他是比我还有天赋的天才。”

　　永山凛看着这个鹿岛香子平淡地说道。

　　之前她见到自己弟弟能够看一眼就掌握一门技能也不太相信，但是见识过这么多次之后，她已经知道自己弟弟的悟性有多恐怖了。

　　在她看来自己弟弟的悟性恐怕比修炼的天赋还要高，她找不出第二个人能够拥有这悟性的人了。

　　看着自己闺蜜这认真的神情，鹿岛香子就知道自己闺蜜说的是真的，而且她也没有必要骗自己什么。

　　她不由看向缓缓收刀的永山秀内心震撼无比。

　　怪不得自己这闺蜜天天称赞自己弟弟，而且还弟控无比。

　　如果她有这么一个外貌出众，而且还拥有这么恐怕天赋的弟弟的话，她恐怕要比自己这个闺蜜还要弟控。

　　“永山学弟...”

　　“你太厉害了。”

　　“有没有兴趣入赘我们鹿岛家。”

　　“我们鹿岛家所有适婚女性仍你选择。”

　　“当然包括我了。”

　　鹿岛香子看着这个永山秀认真地说道。

　　如果能帮自己家族拉拢到这么一个绝世天才，她老爸恐怕当场就要将家主的位置让给她了。

　　他们鹿岛家虽然出了她这么一个顶级天才，但是男性的子弟缺没有什么太过厉害的天才。

　　如果能让永山秀入赘到她们鹿岛家，那绝对是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第260章 有没有兴趣入赘免费阅读。https://xs.23sk.com 