    app2();

    叶龙渊登时神魂一震。

    望着眼前执剑青年的背影，不由握紧手中黑刀，目光复杂。

    一种不甘，一种困惑，一种欣慰，在心中蔓延

    正在此时，远处，数点青芒乍现！

    天机龙弩，破空超远袭来！

    叶帆瞬间提剑，黑金色光焰缠绕剑身。

    纵身一跃，手起剑舞。

    嘭嘭嘭！

    三道天风之力的箭矢被完美切碎！

    果然，比叶玄光的差点意思

    这个距离，若是叶玄光的天机龙弩，叶帆自认没办法瞬间三连斩。

    事实上，天机龙弩虽然是能做到无法躲避的恐怖速度，但是，也需要青龙的磨练。

    任何技巧，若没练到家，总归发挥不出最完整的威力。

    若能登峰造极，突破极限，那就是更高的境界了。

    叶帆双眸黑金光焰跳动着，周遭的一切，变成了各种能量，能看到各种天地间的法则变化。

    庄碧游固然死不足惜，但叶帆也没有立马杀死这货的意思。

    只用三重解体，连二重剑意解体都不用，收着打，就是怕不小心宰了那条青龙。

    事实上，叶帆早已经做好打算。

    若真无法靠人带进神龙殿，那自己就强行复刻青龙境界。

    纵然依托青龙血脉的位面法则，极度复杂。

    但是，自己看一天不够，看十天，一百天，总能摸索出来吧？

    最终行不行得通，叶帆自己也不清楚。

    毕竟，血脉法则和别的终归有点区别。

    但是，不尝试一下，轻言放弃，不是叶帆的作风。

    只要让氏族联盟的这几个青龙，不断对他使用青龙血脉技巧。

    叶帆哪怕要经历一些憋屈的被动挨打，也在所不惜。

    这也是为何，叶帆索性就承认了自己是杀人者的原因。

    反正，叶帆也不在乎背负骂名。

    他只想尽快突破到青龙，去击退太沧，帮莎莉叶脱困。

    若这个杀死姚忠谷的凶手之名，这个叶君羊同伙的恶名，能让青龙都来围攻他那承认就算了！

    是不是老吃货设局，是不是被人陷害，都无所谓！

    这样的血海深仇，还能叫这帮青龙，无法找借口回避，必须诛杀他这个魔头。

    叶帆不怕青龙来杀他，就怕这帮家伙躲着他！

    来了！

    叶帆看到，远处人没来，但已经有一股漫天燃烧的火海，奔涌袭来！

    青龙苍炎，焚城！

    这个庄碧游，还真是小心翼翼啊，看来他也不敢贸然接近，叶帆心中哂笑。

    庄碧游的法则是代庖，身边没人可以帮他战斗，他自然要等上一等。

    这也是为何，他发动族人，一起追上来的原因之一。

    只可惜那群热血族人，也真是不怕死，恨极了叶君羊的同伴。

    看着那苍炎的能量运转，叶帆聚精会神。

    都是龙炎，但苍炎的复杂程度，远非金龙火龙可比。

    正是这种复杂的法则规律，让苍炎威力倍增。

    叶帆释放出上善若水，但并没急着扑灭焚城。

    他在火海中，静静记忆，学习，摸索。

    怎么，剑神就只有这点本事？庄碧游在远方戏谑。

    叶帆心中冷笑，却不急着下杀手。

    他要等下一个青龙来了，再杀掉庄碧游。

    不然的话，这段等待的时间，就没青龙陪他练功了。

    叶帆象征性地挥出一剑，掀起一道狂澜。

    液态剑意扑灭了苍炎，不过被庄碧游躲开了。

    庄碧游信心更足，觉得剑神也不过如此。

    一道道天机龙弩，一道道太霄神雷，炽阳雷戟，朝着叶帆不断地投射出去。

    叶帆仿佛被困在苍炎之中，险象环生。

    随着越来越多的神龙氏族人到达，大家对这样的战况，都感觉备受鼓舞。

    真是白担心一场，原来剑神就这点本事。

    看来庄老亲自出手，此贼只能认罪伏诛！

    还说魔王都奈何不了他，难道魔王真这么弱？

    你们懂什么，位面法则本就有互相克制的说法。

    魔王盖瑞德和格莱特妮，可能刚好不擅长对付这小子罢了！

    也可能，是魔王故意放水，或是看在我们神龙氏面子上，饶了他一命！

    定是如此！恶魔也不敢与我们神龙氏为敌啊！

    可恶，这小子借我神龙氏之光，却谋害姚老！忘恩负义！

    庄老定要为姚老报仇啊！

    庄老必胜！

    听到这些此起彼伏的议论声，庄碧游却并没有太高兴。

    旁人看热闹，内行看门道。

    虽然他确实将叶帆困在了焚城苍炎火海之中，但叶帆似乎并没有受到实质性伤害。

    每一次释放的攻击，都被叶帆挡住，或是避开了。

    叶帆释放的剑意，也有失水准，缺乏杀气。

    莫非这小子在酝酿什么阴谋？

    庄碧游忽然眼角余光一瞄，看到了远处山巅的叶龙渊。

    他冷冷一笑，施展天风龙影，朝叶龙渊靠去。

    叶帆哪会没注意，直接一记剑走游龙。

    强行用剑意护体，驱散苍炎，同时一道剑光纵然劈落！

    数百米的黑金色剑芒，将庄碧游生生逼退！

    堂堂正正，用你的青龙技巧。

    叶帆冷冷道。

    哼，我用什么招数，还用你这恶贼来教？

    庄碧游明显感觉到，叶帆有故意留力。

    他不敢再太冒进，索性朝着最近的一名混沌境族人，释放了代庖！

    那族人瞬间双眸泛起青光，被青龙之力撑得浑身飙血！

    不是每个身体，都跟叶龙渊一样，此人显然撑不了太久。

    但庄碧游并不在乎这些人的死活，先用了再说！

    远程攻击，并不足以对叶帆造成伤害，但要庄碧游亲自上前，他可不愿意。

    那被控制者一个雷龙绝影，冲向叶帆。

    玄冰潭！

    一掌拍出，叶帆周围化作一片冰冷寒潭，白雾茫茫！

    叶帆明显感觉，身体四肢都被不断凝结的寒冰所拖累，行动会不断迟缓。

    雷殛斩！

    被控者手持雷刃，一刀斩在玄冰潭上。

    神雷通过玄冰，直接超大范围对叶帆造成避无可避的伤害。

    不过，这种威力，叶帆倒是直接硬抗就可以。

    同时，那人又冲入寒潭范围，朝着叶帆连续挥舞雷殛斩。

    叶帆皱眉，察觉到一丝不对劲。

    果然，发现那庄碧游趁着这一间隙，又想去偷袭叶龙渊的位置！

    叶帆直接祭出数千把飞剑。

    寒霜满天！

    飞剑化作黑金色光束，极快速度射向庄碧游。

    庄碧游只得龙血战甲护体，施展身法急忙退避。

    而此时，那被控者根本不顾自己浑身在飙血，朝着叶帆的后心，一道神雷打去！

    叶帆皱眉，反手一剑，直接斩碎神雷，同时也斩碎了这个混沌境族人。

    恶贼！你就是这么杀死姚老的吗！？

    庄碧游反口先来个恶人先告状。

    叶帆冷笑，他到底是谁杀的，猪都该清楚。

    神龙氏围观的族人们，不少都脸色发白，后退了一截。

    他们当然也知道，庄碧游的代庖法则，有些不人道。

    可是，道理上，庄碧游是带族人一起围攻魔头。

    为氏族正义献身，难道不应该么？

    何况跟庄碧游比，叶帆终究更像是个祸害。

    一来就死了姚老，身怀叶君羊玉符，还帮恶魔打仗怎么都不像自己人啊。

    就在这时，叶帆忽然察觉到，有另外一股青龙气息，来到了附近。

    姬执黑长老！

    您可来了！这下此魔死定了！

    神龙氏族人发出阵阵欢呼激动之声，特别姬家的一脉，颇为振奋。

    叶帆一看，那来人一身衣服，竟然是一棋局，满是各种黑白子，发髻竟然是一块玉石棋盘。

    长得一脸书生气，眉清目秀，也看不出具体年龄，眼神透着精明。

    庄碧游这时也身影一闪过去，笑道：执黑兄，你我联手，必然能将这杀害姚忠谷的凶手，诛杀在此！

