    “林先生，这里是主卧。”

    许天琦跟在林牧鸽身后介绍到，这是他进入别墅之后说的第一句作为销售该说的话……

    “嗯，这里没有灵异。”

    林牧鸽瞟了一眼后说到。

    “这是次卧。”

    “这里面有。”

    他拿着摄象机对准了墙上挂着的仿蒙娜丽莎的水彩画。

    “咋样，这个微笑是不是对味儿了？”

    都不用林牧鸽注入恐惧，他刚说完“这里面有”许天琦就自然而然怕了起来。

    墙上的画也自然而然的更加生动了起来。

    蒙娜丽莎的嘴角动了动，乍一看没什么改变，但无形之间却诡异了许多。

    “这种低级的画灵就是和灵异待在一起时间久了自然形成的，挺可爱的，但就是有点儿害羞，不看我。”

    林牧鸽来回走了走，但蒙娜丽莎的眼睛就是不看他。

    因为它在死死的盯着许天琦。

    原画中的那种温柔和憔悴已经变成了狰狞和残忍，让许天琦打了个寒颤。

    “这屋以后就是柠柠的了，到时候让她自己再重新装修一下。”

    林牧鸽拍了拍许天琦的肩膀，离开了次卧。

    “这……这是书房……”

    许天琦的喉结微微滚动。

    他关上次卧的门之前还和蒙娜丽莎对视了一下，只见蒙娜丽莎冲他攥起了拳，然后竖起了中指。

    “书房不错，唯一的缺点就是没有灵异。”

    林牧鸽看着这个差不多四十平的发书房肯定的点了点头。

    “到时候把书房改造成拾一的小屋，挺好。”

    “对了兄弟们，柠柠给小鲛人起名叫拾一，捡东西的拾，挺好听的。”

    他把摄像头对准了书房的窗户，正好能看到外面院子里摇曳的彼岸花。

    到时候在院子里改一个泳池，拾一从窗户就能来回跑，挺方便。

    “《捡东西的拾》”

    “《唯一的缺点就是没有灵异》”

    “那书放哪？”

    “书都在鸽鸽的脑子里【狗头保命】”

    “我甚至觉得鸽鸽可以出一本书。”

    “对了，刚才的新闻大家都看到了吗？”

    “看到了。”

    “手机刚弹出来。”

    弹幕聊天期间，林牧鸽的手机也弹出来一条新闻。

    【南城南河下游出现大量尸体，据鉴定，尸体死亡时间普遍为上世纪50——60年代，系山雨造成岐山山体滑坡……】

    林牧鸽简单扫了一眼，和他判断得差不多。

    就是那几天的大雨把岐山上几十年前的尸体冲下去了。

    正常来说鲛人是吃鱼的，但尸变了的尸体严重污染了水质，所以她才强忍着自己吃和木柴差不多的僵尸肉。

    “昨天说这么多尸体肯定有杀人案的人怎么不吱声了？”

    “看了这么多期鸽鸽的直播，你们连鸽鸽是什么样的人都看不出来吗？”

    “鸽鸽的三观一直都很正的！”

    “鸽鸽一直都很有分寸的。”

    “昨天直播鸽鸽一天掉了两千多粉。”

    “哈哈哈哈他们估计后悔死了。”

    “现在小破站也不像是以前了，也不知道从哪来了这么多喷子和水军。”

    随着官方新闻的报道，昨天小鲛人的事情也彻底告一段落。

    “许经理，楼上有几个房间啊？”

    “有四个，一个卧室，两个办公房，还有一个娱乐的房间。”

    两人把一楼都看完后，林牧鸽的眼中流露出了一丝淡淡的失望。

    许天琦知道，这不是对别墅的失望。

    这是对灵异没有再继续吓他的失望啊！

    “林先生，我带你去二楼看看？”

    “不了，去地下室吧。”

    林牧鸽摆了摆手，“上面没灵异，没啥看的。”

    “地下室？林先生，我们这个户型设计的时候并没有建地下室。”

    许天琦愣了一下说道。

    “……那我带许经理参观一下地下室吧。”

    “……啊？”

    “没事儿许经理，虽然你是销售经理但对凶宅也不能那么熟悉。”

    林牧鸽径直来到了刚刚扫地机器人疯狂撞的墙前。

    “这个灵异有点儿小傻，那个扫地机器人没控制好，所以是它自己把自己暴露的。”

    他敲了敲那个墙，听声音和正常实心的墙没有什么区别。

    “许经理，帮我拿一下摄象机。”

    “好的……”

    许天琦接过摄像头他，他是真不知道这还有个地下室……

    林牧鸽这么想去，这地下室怕不是有鬼吧？

    “咔……轰！”

    就在他准备背一波满江红壮壮胆的时候，林牧鸽不知道触碰到了哪里。

    他面前原本和正常电视墙没有任何区别的墙竟然轻响了一声缓缓后退。

    伴随着尘土的飞扬，一个目测二十多厘米宽的门缓缓打开。

    “这个门的设计有年代了，但近期绝对有灵异出入过，里面的死人味儿很厚重，估计灵异就住在下面。”

    “走吧许经理，咱俩去拜访一下，正好你作为销售可以咨询一下这位业主的意见。”

    林牧鸽从怀里掏出了小手电，往门里照了一下。

    狭窄的走廊，飞舞的灰尘，石制的阶梯，未知幽暗。

    “《咨询一下这位业主的意见》”

    “许经理敢怒不敢言【狗头保命】”

    “这是直接抄家啊！”

    “灵异：求求你不要过来啊！”

    “《拜访一下》”

    “《死人味儿很厚重》”

    “灵异：林牧鸽就在我家门口！怎么办！在线等！急！！！”

    每次步入这种环境之前，林牧鸽都会习惯性的看一下弹幕。

    这时候的弹幕往往都特别轻松，大家也都喜欢玩点儿梗开开玩笑给自己壮胆。

    但等他一进去，弹幕数量直接减半。

    “许经理，要不你就帮我拿着摄象机吧，至少有个事儿干，免得你胡思乱想。”

    “行行行，正有此意。”

    许天琦嘴角抽搐了一下。

    上一个当林牧鸽摄影师的恐怖大师现在至少还活着……

    “进去之前先和大家科普一下，一般这种古老的地窖地下室之类的，里面会有一些有毒气体，大家发现之后千万一定不要贸然进去。”

    “但是如有有灵异的话就不一样了，灵异的存在会让地下室的变得极为阴冷，和周围的其它正常的地方产生温差。”

    “大家学过地理都知道，气流是会从冷的地方向热的地方流动。”

    “地下室因为灵异的存在变得很冷，所以里面的空气就会朝着外面跑，让空气可以流通。”

    “所以有灵异的地下室大家可以放心进去。”

    他把手伸入门中，可以很明显的感受到里面传来的阵阵凉意。

