    袁虹赶到于庆国单位的时候，于庆国已经下班走了，她一边暗骂殷正武耽误事，一边骑着自行车往于庆国家里赶。

    袁虹一敲门，于庆国打开门，看见敲门的人是袁虹，立刻把脸拉了下来。

    “你怎么找到家里来了？”于庆国话语中透着腻烦的情绪。

    “大哥，我能进去说吗？”袁虹满脸堆笑。

    “不能！有啥话就在这儿说吧！”于庆国一点不给袁虹面子。

    “大哥，我被分到中药厂了，你知道吗？”袁虹直奔主题。

    “那又怎么了？”于庆东语气冰冷。

    “不是说好去卫生局吗？怎么把我分到企业去了？”

    “袁虹，你是不是不知道自己几斤几两啊？分到中药厂还不知足？真是人心不足蛇吞象！”

    “分到中药厂我认了，可到中药厂后把我分到最艰苦的洗药车间，这活儿我也干不了啊！你能不能打个招呼，给我换个岗位啊？”

    “不能！”于庆国斩钉截铁地说道。

    “那给我换个单位也行，要不把我调到县医院吧？”

    “你以为你是谁啊？说去哪就去哪？袁虹，我奉劝你脚踏实地，干好当前的工作，这样你还是有救的，如果你拈轻怕重，挑三拣四，去哪都是个废物！”

    袁虹听完，眼泪夺眶而出，她哽咽地说道：“大哥，那我回明德还不行吗？”

    “你要是想回明德，我倒是可以帮你协调一下！”袁虹一哭，于庆国似乎心软了。

    “那你把我调回卫生院吧，我在这儿实在受不了了！”袁虹哭出声来。

    “你可能没理解我的话，我的意思是你不可能回到卫生院上班了，你回明德就只能是当农民！”

    “于庆国，我尊重你才管你叫大哥，你怎么能这么羞辱我？好歹咱们也是一个地方出来的，你就不念一点家乡情吗？”袁虹恼羞成怒。

    “你威胁我的时候，你念同乡情了吗？脚上的泡是自己走出来的，你怨不得任何人！你走吧，以后也不欢迎你来！”于庆国说完就要关门。

    “姓于的，你既然不念旧情，那就别怪我翻脸不认人，我明天就去你们单位门口举牌子！”袁虹擦去眼泪，恶狠狠地说道。

    “你愿意去就去吧，但是我可以负责任地告诉你，你只要去闹，肯定会被单位开除！”于庆国毫不在意。

    “我就是被开除也不让你好过！”袁虹状若疯狂。

    “我忘了告诉你，换届工作已经结束了，你好自为之吧！”于庆国说完，“砰”的一声把门关上了。

    袁虹呆呆地看着冰冷的房门，大脑一片空白，她以为可以抓住的最后一根稻草也断了，现在的她已经没有了任何退路。

    袁虹失魂落魄地下了楼，等她去取自行车的时候，却发现自行车的鞍座不翼而飞，竟然被人偷走了。

    一连串的打击让袁虹彻底崩溃了，她坐在地上嚎啕大哭，引来路人围观。

    “老天啊，你为啥这么对我？我啥都没有了，可咋活啊？”袁虹泣不成声。

    “姑娘，别哭了！你遇到什么难事了？”有好心人过来问袁虹。

    “滚开！你们没有一个好东西，你假惺惺地关心我，不就是想跟我睡觉吗？你们这些男人没有一个好东西！”袁虹一把鼻涕一把泪。

    “你这人是不是有病啊？真是狗咬吕洞宾——不识好人心！”好心人气得直骂。

    “你才是狗，你全家都是狗！我用你问了吗？你装什么大尾巴狼？”袁虹丧失理智，破口大骂。

    “你再说一句？信不信我抽你！”好心人扬起巴掌。

    “算了，好男不跟女斗！这就是个精神病，别搭理她！”有人劝道。

    ……

    袁虹哭够了，思维慢慢回归到现实。她又冷又饿，饥寒交迫，可想一想那个冰冷闹鬼的宿舍，根本就不敢回去，可不回宿舍又能去哪呢？

    袁虹推着没有鞍座的自行车走进漆黑冰冷的夜晚，她就像个孤魂野鬼无处安身，漫无目的地游荡在大街上，不知游荡了多久，饥饿和寒冷最终打碎了袁虹最后一点尊严，她哆哆嗦嗦地掏出了衣兜里的那张纸条，看完后辨认了一下方向，推着自行车，渐渐消失在寒冷的夜色中。

    袁虹机关算尽，结果却搬起石头砸自己的脚，落到如此下场。她本以为到了西登就能过上让人羡慕的好日子，结果却成了无处安身的孤魂野鬼。

    袁虹走后，没有厌烦的人在身边晃来晃去，小兰心情舒畅，她每天都很忙碌，但却很充实，小兰的脸上挂着微笑，像一朵流动极致绽放的花朵，尽情释放着青春的魅力和芳香。

    于庆东的工作越来越顺利，他的课程也得到了越来越多人的认可和赞许。郑权兑现诺言，果然给他派了一个助手，于庆东计划着每周再增加一次课程，所以只要有一点时间，就和助手黄小灵下屯子作动员。

    郝年华的病在小兰的精心治疗下也逐渐好起来，她犯病的频率越来越少，而且即使犯病也不像以前一样非常痛苦。郝年华随着病情的好转也变得越来越开朗，这个勤快美丽的姑娘感恩知礼，每天忙里忙外，把家里打理得井井有条，大大减少了小兰和于庆东的后顾之忧。

    一切都在向好的方向发展，唯独何玉和大志迟迟未归让小兰每日都惦记在心。

    晚饭后，小兰对于庆东说道：“庆东，我想抽空去趟九里堡把婶子和大志接回来！”

    “是该接回来了，可你自己去可不行！等我忙完这几天，我和你一起去！”于庆东说道。

    “不用，又不是办啥大事，我自己就行！”小兰知道于庆东很忙，一时半会儿抽不出时间。

    “你又不是不知道韩山河是个什么样的人，万一你去了，他跟你耍无赖怎么办？你自己去接肯定不行！”于庆东连连摇头。

    “喜子哥一直没回来，要是他在就好了！”于庆东接着说道。

    “是啊，大明哥和唐蕙也没在，也不知道他们怎么样了！”小兰接口说道。

    两个人正在商量着去接何玉和大志的事情，外面忽然传来汽车鸣笛的声音。

    “是不是喜子哥回来了？我去看看去！”于庆东说完赶紧出了门。

    于庆东出了大门，看见一辆吉普车缓缓停在虎老七家门口，一个人从副驾驶位置推门而下，于庆东仔细一看，不由得大吃一惊！

