    一股耀眼的红光冲天而起，刺破了笼罩在省城的暗气阴霾，照亮了一片黑暗的阳局，并以一个难以形容的速度迅速朝着外面扩散而去。

    几十公里外，心都快死了的我在看到天边微微亮起的红光时，还残留着泪痕的脸上浮现了一抹惊疑不定的神色。

    “这...这气息是...”

    感受着前面那道陌生中又有点熟悉的气息，我的内心翻江倒海，虽然我很难相信这股恐怖的气息是林薇的，但偏偏我又能从中感受到一股熟悉的味道。

    抛开一切不可能，那么剩下的那个答案无论多么不可思议，也一定是唯一的真相！

    林薇这等恐怖力量的来源很可能取之于圣尊！

    震惊之余，我的心中也是一阵狂喜，不管现在是什么情况，但看样子林薇很可能没事，这就够了，至于她这股力量是什么情况，以后再研究也不迟！

    想到这里，我继续朝着阳局方向全速冲刺过去。

    阳局，避难所。

    望着挡在自己前面，浑身散发着红光的林薇，林母和姥爷脸上满是心疼和焦急之色，生怕林薇身体承受不住。

    事实上情况也确实如他们二人所想的那样，林薇在将那道攻击顶过去之后，回头看了二人一眼，然后眼睛一闭，直接倒了下来。

    “林薇，林薇！”

    林母和姥爷连忙抱住了林薇，一脸焦急地叫着她的名字。

    避难所外面，原本在阳局正上方的三星鬼婴，不知何时已经远离了将近万米，哪怕阳局里面已经没有了动静，此刻它脸上依旧是有着一抹恐惧之色。

    刚才在地底下出现的那股气息，着实是吓到了它，因为它从骨子里就对那股气息有着深刻的印象，那气息数万年前将自己一族镇压的那个男人几乎完全相同，唯一的不同点可能就是夹杂着点别的气息。

    所以三星鬼婴怕了，因为它骨子里就是惧怕斯卡拉的。

    但斯卡拉是斯卡拉，斯卡拉的后裔是后裔，三星鬼婴也不傻，知道此刻残留在各处的疑似斯卡拉气息都是斯卡拉的后裔，也知道这些后裔很弱，否则它们甚至都不会发起进攻。

    柿子都挑软的捏，本来三星鬼婴想捏捏斯卡拉的后裔，顺便吸收一些圣尊残留的力量，可如果当这个柿子突然硬起来了之后，软的就是三星鬼婴了。

    哪怕斯卡拉的气息仅仅是释放了一瞬，依旧是把它吓退了万米，半天不敢向前，足足迟疑了十几秒，三星鬼婴这才逐渐又有了胆气。

    “不是斯卡拉，斯卡拉...不会那么弱。”

    三星鬼婴做出了判断，眼中也重新出现了一抹杀意，但它并不打算再度过去，这样太冒险了，它决定试探一下。

    “嗖！”

    伴随着一股股黑色气流汇聚，周围千米范围内的暗气纷纷朝着它聚拢，片刻之后三星鬼婴眼中寒芒一闪，一个足有一栋楼那般大小的巨大黑色能量球便是成型。

    “去吧，碾碎他们！”

    话音落下，这个足以将省城轰平的黑色能量球，带着毁灭的气息，迅速地朝着阳局方向掠去。

    “哗啦！”

    将埋在身上的一堆碎石推开之后，脸色苍白的陈易颤巍巍地站了起来，最终却又一屁股坐了下来，他已经没有一丝一毫多余的力气了。

    “难道今天真的要亡我省城吗？”

    看着上空迅猛落下的黑色能量球，陈易脸上留下了两行热泪，这一击一旦落下，哪怕民众藏在了地下几十米深的地方，依旧会被震死当场。

    陈易现在已经不怕死了，死也就死了，但他不希望要用百万民众和他陪葬，他心疼，省城是他的家，也是他负责多年的地方，早就有了深刻的感情，一想到这儿心就揪心的痛。

    在陈易绝望的目光中，那道黑色能量球很快便出现在了阳局的上空，方向正对着林薇所在的避难所。

    避难所内，林母和姥爷扶着已经陷入昏迷的林薇，眼神无助地看着天上逐渐接近的黑色能量球，哪怕他们感受不到其中的威力，但也明白一旦那个黑球落下他们必定会死。

    “爸！”

    林母叫了一声姥爷，然后眼含热泪地抱住了姥爷，见状姥爷欣慰地笑了，旋即也反手抱住了林母以及昏迷的林薇，一家三口人紧紧的抱在了一起。

    在这一刻，生死或许都不重要了。

    对于林母和姥爷来说，能在生命的最后关头，抱着自己的亲人从容赴死，是唯一的奢求了，这样总好过带着恐惧而死。

    而在三人紧紧相拥之时，那黑色能量球也到了避难所的正上方，或许只要再过一两秒，这颗带着毁灭之威的黑球就会落下...

    这一刻，众多强者皆是面露绝望，而在地下藏身的众多不明情况的民众还在喧闹，丝毫不知道死亡即将来临。

    就在省城覆灭即将成为定数之时，一道金光瞬间便是照亮了全省的黑暗，一道身影以一个难以形容的速度，穿越了空间，迅速地朝着阳局方向暴掠而来！

    避难所内林薇一家本来都准备安然赴死了，但就在那黑色能量球距离避难所仅有几十米时，避难所上空突然出现了一个巨大的空间裂缝。

    这个空间裂缝一瞬间便是扩展了百米，接着那个黑色能量球便是精准无误地落入了其中，最后伴随着空间裂缝的愈合消失的无影无踪，全程连一个水花都没有激起。

    看到这一幕，天上的那个三星鬼婴目瞪口呆，来自生物的本能让它意识到了情况不对，当即便是准备朝着上方的鬼洞逃去。

    只要逃回自己的大本营，自己就安全了！

    然而，就在三星鬼婴刚刚抬头的那一刻，头顶上的空间顿时一阵波动，接着一个面容冷峻的男子便是从中凭空出现。

    三星鬼婴只来得及看对方一眼，下一霎这个男子便是狠狠一拳轰了过去。

    “砰！”

    仅仅是一拳，这个三星鬼婴便是被打爆了，顿时化为了漫天黑气。

    “这...”

    已经到了省城边缘的我，完完整整地看到了这震撼的一幕，当下我便是张大了嘴巴。

    杀三星鬼婴如杀鸡一般，这个人必然在三星初期之上，也就是说...援军来了？！！

    正当我内心为之狂喜之时，将三星鬼婴击杀的冷峻男子脚步不停，只见一道金光闪过，冷峻男子径直冲向了鬼洞方向，接着只听几乎没有什么阻拦的便是突破了困扰了我们十日之久的那道空间障壁，并径直飞到了鬼洞内部，然后...

    “轰！”

    只听轰的一声巨响，一道金光顿时自鬼洞当中闪烁而出，照亮了整个省城，紧接着我便是感受到了一阵地动山摇之感，准确的说应该是空间在剧烈晃动！

    “轰隆隆...”

    空间持续震动，还没等我从这剧烈的震感中回过神来，我便是震惊地看到，省城空中的鬼洞居然在这一刻炸了！

    鬼洞居然让那个男子直接轰炸了！

    伴随着一阵阵地动山摇，笼罩着省城一周之久的鬼洞，终于在这一刻遭到了毁灭...				

