    没有丝毫的前戏，没有丝毫给沈凝雪她准备的心理，只感觉到身体好像被撕裂了一般疼，她恨不得的此时自己直接晕过去。

    不知道是失血过度，还是疼的太过，她都不知道自己是什么时候晕过去的，他就这么不断的索取着，甚至都没有注意到身下的人儿已经没有了叫声。

    看着自己怀中已经昏睡过去的沈凝雪，上官擎的酒醒了不少，这才意识到自己在哪里，刚刚做了什么，眼睛忍不住眯了起来，自己居然和这个女人发生了关系？这怎么可能？

    那欢爱之后的味道和血腥味在房间里弥漫着，他眼里闪着晦暗不明的色彩。

    床上的女人一动不动的躺在那里，他有些烦躁的开口，道：“沈凝雪，这什么都不代表，明白吗？别以为上了你一次，你就以为我喜欢你，我这辈子都不可能爱上你的。”

    他在等床上人的回应，只是她却什么都没说。“装什么装？我问你话呢！”他有些烦躁的低吼道。

    他推了一下她，只是她的身体却有些冷，虽然这已经是秋天了，可是她的温度好像有些不正常，这让他本来就拧在一起的剑眉更加紧了几分。

    他这才注意到她的脸色有些白的不正常，整个人脸上都没有丝毫的血色。

    看着床单上那一抹娇艳的血红，心里升起一股异样的感觉。

    有些烦躁的拿出了手机，直接打给了自己的好友兼家庭医生聂锦辰。

    “我说上官二少爷，您就不能行行好，让我睡一会吗？”他之前才帮他收拾完烂摊子，现在又来？

    “在太白公寓，半个小时不到，你就不用来了。”他说完都没有给对方再次开口的意思，直接挂了电话，他看着躺在床上的人儿，眉头紧紧的拧在了一起，那深邃的眼神完全看不出他此刻到底在想什么。

    不得不说上官擎有资本让那些女人投怀送抱，不单单是因为他是天下集团的董事长，更因为那一张让无数女人着迷的帅气面孔。

    等出现在那里的聂锦辰看了一下时间，忍不住松口气，还好没迟到，不然这家伙还不知道要干出什么事来呢。

    “我说你什么时候在这里买了一套房子，我怎么不知道？”聂锦辰人未到声音倒是显到了。

    等看清楚房间里的情况的聂锦辰顿时说不出话来了。

    “你，你不会将人家姑娘给那个啥了吧？”聂锦辰还是有些不太相信，谁不知道花花大少上官擎的名号，都赶着送上门了，只是看着模样，这姑娘显然不是自愿的啊。

    “我来！”看着聂锦辰居然想要掀开那被子，他抢先一步拦住了他的动作。

    “你说，我来做！”上官擎神色淡漠的开口道。

    “你吃错药了吧？她到底是谁？”聂锦辰可不是第一天认识他，除了当年的那个人，他还是第一次看到他如此在意一个女人呢。

    “沈凝雪。”他的话让聂锦辰彻底楞在了当场。

    从落红就可以看出来床上的女人应该是第一次，可是沈凝雪和上官擎结婚已经三年了，怎么还会落红呢？

