    龙槐老祖的嘲讽并未令宇文世家上下产生丝毫的影响，尽管有雷光护罩的遮掩，但陆平等人还是能够透过护罩清晰的看到驻地当中宇文世家的修士来来往往虽然繁忙却极为有序的走动，似乎在以举族之力维持着用来庇护家族的七宝雷葫。

    开天第一世家果真名不虚传！

    四周的雷劫云气源源不断的向着商山上空汇聚，原本已经略显暗淡的七宝雷葫在容纳了四周用来的雷云之后色彩再度变化，接连不断的雷光从天空落下，陆平心中一惊，这雷术神通的威能已经得到了加强，在陆平的感知当中，此时每一道雷光降下至少也有了第四道纯阳雷劫的威力。

    纯阳九道雷劫，通常每三道雷劫的威能就会有一次质的提升，当七宝雷葫一口气从半空之中落下三道相当于纯阳第四道雷劫的雷光时，龙槐老祖终于不敢再视若无物，一直屹立在雷光护罩之前的身躯终于向后一退，避过了雷光最强横的一击。

    就在龙槐老祖堪堪避过雷光的正面一击时，他的身躯却是陡然间再次出现在了原地，雷光神通的余威犹在，然而这个时候龙槐老祖却是根本不讲这丁点威能放在眼中。

    这一次就看到龙槐老祖突然双手虚抬，一片丛林幻景突然出现在他的头顶上空，这丛林的突然出现令四周虚空观战的各大神通者纷纷发出惊呼，因为此时在他们的感应之中，这些丛林的出现根本不是幻象，而是犹如实质一般，因为七宝雷葫之中落下的雷光尽数被这片丛林所阻挡，无数的雷光在丛林之中肆虐，断枝残叶横飞，丛林之中一片狼藉，这一切看上去都极为真实。

    只有陆平这个时候却是神色凝重，目光之中若有所思，因为此时在陆平的神念感应当中，这一片丛林同样宛如真实存在一般。

    然而在这片丛林幻景之中，陆平却是能够感受到一种极为熟悉的气息，而且这种熟悉的感觉已经不是第一次出现，就在之前龙槐老祖吸纳方圆数十里的天地灵气而己用，从而召唤出数条翠绿木蛟的时候，这种熟悉的感觉便萦绕不去。

    陆平的双目之中爆射而出的目光已经染成了一片紫金，死死的盯着头顶上空的那一片丛林。

    没错了，这丛林的确不是真实的存在，也无法阻断七宝雷葫垂下的雷光护罩，但却能够环绕在这护罩四周，将七宝雷葫降下的雷光神通尽数遮挡。

    这丛林幻景与陆平的“瞒天过海诀”有异曲同工之妙，而之前龙槐老祖那凝聚天地灵气而成翠绿木蛟的手段也与陆平所掌控的蛟道人传承的开天剑术深通颇为相似，难怪陆平会有这种极为熟悉的感觉。

    而陆平在想通这一点之后，神色之间更显郑重，龙槐老祖的神通术法虽然与陆平的“北海十二正法”看上去同根同源，然而龙槐老祖对于他所施展的神通法术无论是在理解上还是神通的威能上都要远远高出陆平的境界。

    这个时候，陆平在看向龙槐老祖的时候更多了几分借鉴印证的心思，这对于陆平来说可是一个不可多得的机会。

    而就在幻术神通挡住七宝雷葫狂轰滥炸的刹那，龙槐老祖突然伸出一根手指直接插向身前的雷光护罩。

    无数的雷光在手指接触到雷光护罩的刹那开始炸裂，然而龙槐老祖却始终不为所动，而后在所有人目光的注视之下，“啵”，这一声脆响就仿佛在所有人的心底响起，龙槐老祖的手指就那般轻易的在庇护宇文世家的雷光护罩上戳破了一个洞。

    一声大喝猛然从宇文世家的驻地当中响起，一个皮肤黧黑，满脸络腮胡子的矮壮汉子从宇文世家的驻地之中腾空而起，手持一柄钉头巨锤向着龙槐老祖戳破雷光护罩的那一根手指狠狠砸下。

    “宇文苍天出手了！”

    四周纵横的意念让陆平很容易便知晓了眼前之人的身份。

    “他手中的钉头巨锤应当就是二劫灵宝雷刺了吧，这件灵宝的威能可是非同小可，在修炼界也算得上是威名赫赫！”

    “快看，什么，这不可能吧，……”

    随着众人的惊呼，陆平抬头看去时，却见龙槐老祖那一根手指突然开始分裂，一根根嫩芽出现在指尖，而后在刹那间便有数根粗壮的树枝从那嫩芽之上暴起，无数的枝叶开始横生，以龙槐老祖戳入雷光护罩的那一根手指为中心，一蓬树冠形成了一个巨大的扇形，就像一株横生于悬崖之上的老松。

    宇文苍天一锤砸下，无数的雷光从锤底炸裂，最先接触那钉头雷锤的一片枝叶瞬间便成了飞灰，横生的枝叶在这一击之下顿时带着炸雷引起的火光纷纷扬扬而落，粗壮的枝干上燃起熊熊烈火，砸落在宇文世家的驻地之中，无数的屋舍瞬间燃起冲天的火光，原本在驻地之中各司其职的宇文世家子弟终于因为无法扑灭的大火而产生了慌乱。

    然而这一蓬枝蔓所形成的树冠是在太过巨大，宇文苍天这一击虽然极为强悍，但面对这一蓬还在继续壮大的庞大树冠来说却只是伤及皮毛一般。

    宇文苍天没有想到自己的全力一击居然连对手的一根手指都奈何不得，心中一惊之下便有了那么瞬间的迟疑。

    而就是在这刹那间，无数的枝蔓向着宇文苍天所在的位置伸展而来，在半空隐隐然形成了一个巨大的牢笼，要想他困在其中一般。

    宇文苍天悚然而惊，手中的灵宝向着身前一扫，无数的枝蔓在雷光之下化为飞灰，然而不等他冲出重围，更多的枝干急剧生长向着他的身周涌来，一时间宇文苍天对于这些枝蔓的清理还赶不上这些枝干叶蔓的生长，宇文苍天霎那间慌了神。

    好在这个时候，横贯在龙槐老祖头顶的丛林幻景突然崩碎，七宝雷葫所降下的雷光威能再次提升，龙槐老祖措手不及之下只得分神抵挡。

    便在这时，又是一道遁光从驻地之中升起，宇文破天伸手一扬，一片雷光在半空之中编织成网，被雷网覆盖的树冠顿时燃起熊熊烈火，短短时间便化为灰烬，宇文苍天见机爆发，两位纯阳里应外合，终于冲破了这一片几乎覆盖了整个宇文世家驻地上空的树冠。

    “大哥，此人实在厉害，这事情透着古怪，……”

    宇文苍天在与宇文破天汇合的刹那便气喘吁吁的说道。

    宇文破天点了点头，他明白宇文苍天言语之中的未尽之意，抬头看向驻地之外屹立的身影，一抹忧色从他的眼光之中闪过。

    “六弟，这一次恐怕不仅仅只是这位龙槐老祖，商山四周的虚空之中不知道隐藏了多少人，这明显是一次针对咱们宇文世家的合谋！”

    “什么？”宇文苍天神色大变，道：“难道，难道这些人当真知道些什么？”

    宇文破天缓缓的摇了摇头，道：“不知道，但这一次恐怕当真是我宇文世家从开天至今所面临的最危急时刻，这位龙槐老祖本身便透着诸多古怪，古往今来的真灵修士我宇文世家的先辈也曾接触过不少，但从未有一位真灵老祖能够如同这位龙槐老祖一般强横的不可思议，就连七宝雷葫都奈何不得此人！”

    两人抬头看去时，就看到悬浮在宇文世家上空的七宝雷葫表面上所凝聚的凝聚的雷光不知什么时候已经褪去，一枚小巧的紫皮葫芦显露出来，就那般悬浮在虚空，看上去平平无奇。

    可就是这枚小巧的葫芦，此时却是令此前一直信心十足的龙槐老祖神色一变，似乎也被这紫皮葫芦吓了一跳，惊声道：“不想那杂毛鸟居然舍得给你们这些后辈留下如此手段！”

    宇文苍天看到那七宝雷葫居然在虚空之中显露了本体，神色顿时惶急，道：“大哥，你……”（未完待续）8