 话音落下，在广场的另一个方向，便走出来一个青衣男子，手持一柄折扇，显得飘逸潇洒无比，淡笑道。他

    大约二十七八岁，身材挺拔，器宇轩昂，一头乌黑长发，披散到腰间，风吹来，随风飘散，整个人透着一股出尘的味道。

    明眼人，一眼就能看出，在他体内，有着雄厚无比的波动，让他整个人都显得有些深不可测的味道。

    随着他的出现，整个广场顿时陷入了巨大的哗然当中。慕

    容宇？

    地榜排名第十的家伙！

    他竟跑出来了？

    这不是典型的欺负人吗？一

    些长老，都面面相觑了一眼，有些愕然。排

    名第十，跟第几百根本不是一个档次，慕容宇面对这样的战斗，就像成年人在看小孩争斗般，完全俯视，亲自下场，这可有些掉身份了啊。

    “慕容宇，你出场有些不合适吧？”不远处，药轩也站了起来，皱眉道。虽

    说他本来对林寒，颇有怨念，但自从见到林寒那一手太上丹法炼制天华丹之后，他心中也产生了一种浓浓的钦佩之感。

    再加上，慕容宇出场，的确有些欺人太甚，他才忍不住出声道。

    “为何不合适，既然是切磋挑战，那就本无排名前后之分，如果他不敌的话，可自动认输。”慕容宇却是淡淡一笑，不以为意，接着看了一眼林寒又道：“更何况，最重要的是，我想请问一下，这位师弟，你手中持的宝剑，是何物？”说

    话时，他盯着林寒的手中的火麟焚天剑，闪烁着一道精光！很

    多人也都点头，对林寒的火麟焚天剑，同样也都很好奇。刚

    刚林寒施展灭天战技将霸刀打败，很大一部分原因，就是因为他手中的神剑太不凡。那

    柄神剑缭绕着熊熊火焰，透发着强大的气势，只要不是瞎子，都能看出，那神剑很可怕，绝非寻常。只

    不过先前众人都被林寒接二连三的灭天战技所吃惊，才没有人提出来罢了。现

    在慕容宇这么一说，他们也比较好奇，林寒手中的宝剑，有何来历。“

    这是我在洪州大陆，意外得来之物，至于来历，我也不甚明了，怎么？关你何事？”林寒皱眉道。

    他觉得慕容宇，似乎看出了什么。

    “呵呵，当然关我的事，事不相瞒，这柄剑如果我所料不差，正是南华圣地遗失数百年的至宝——火麟焚天剑吧。”慕

    容宇淡淡一笑，说出一句，让很多人吃惊的话。

    南华圣地！

    西海第一宗门？

    不少弟子都吃了一惊！

    瀛州仙岛所在的地方，就在西海，这是一片广袤无比的海域，面积是一个天文数字，就算神灵境人物靠飞行，一生也难以跨越！在

    这片广袤的区域，自然宗门势力众多，数不胜数，南华圣地就是一大宗门，只不过由于太过庞大，被人称之为“圣地”，代表着它卓绝的地位。可

    以说，在西海它是为数不多，能够跟瀛州仙岛相抗衡的一方宗门了！所

    以，慕容宇说林寒的手中的剑，是南华圣地遗失数百年的至宝，火麟焚天剑，才会让人这么意外。“

    不错，相传火麟焚天剑，被几百年那位圣女，带着进入了洪州大陆，在那里跟一位魔头竟然相爱，南华圣地震怒，想制那位圣女的罪，那圣女持着火麟焚天剑，被逼死在了洪州大陆某一处绝地，身死道消，但火麟焚天剑并没有在她身上找到，想不到遗落了这么多年之后，竟然在林寒手中？”很

    多人也都吃惊，想到了往事。

    火麟焚天剑，与这柄剑，正是如出一辙，赤红如血，剑身内有麒麟咆哮之声！

    绝对是此剑无疑。“

    我也并不知道，或许是吧。”林寒点点头，并没否认，他当年早就从徐夫子口中，听说过，这柄剑跟海外一所强大无比的圣地有关，现在看来，正是那南华圣地了。

    “既然如此，将此剑交出来吧。”慕容宇淡淡一笑，伸出手来。“

    什么意思，就算跟南华圣地有关，为何要交给你。”林寒眉头一挑，道。

    “难道你不知道，我慕容家族和南华圣地的关系？此物自然遗落在你手中，我自然要向圣地索要此物，送回圣地。”慕容宇笑的有些冰冷道。慕

    容家族是西海一方强大的家族！

    他族中很多高层，都是出自于南华圣地！一

    直以来，都有着“小南华圣地”之称。

    凭借着这个招牌，在广袤的四海，可没有什么人敢招惹他们。

    “可笑，天地宝物，有缘者居之，就算火麟焚天剑曾经是南华圣地的至宝，但遗失了这么多年，认我为主，就说明我于此物有缘，莫说是你，就算今日真正南华圣地的人来了，我也断然不可能将此物交出去。”林寒嗤笑了出来，像听到了什么好听的笑话。“

    好啊，既然你不交，那我就只有强行索要了。”慕容宇笑的很冷酷，手中的折扇一合，身体直接化为一道白光冲向了林寒，折扇直接点向林寒的天灵盖！

    “哼！”林寒冷笑一声，火麟焚天剑一扬，直接打出一记惊天烈焰剑法，火光滔滔，麒麟咆哮，声势壮阔无比，将这一记给抵挡了下来。蹬

    蹬蹬…

    不过林寒还是倒退了几步，面色有些凝重，慕容宇不愧是地榜排名第十的人物，实力已经达到了神灵境五重天的地步！

    比起他来，足足高了五个小境界，在这次硬拼下，他并占不了什么便宜。“

    好啊，原来你都已经突破了神灵境，怪不得能打败霸刀。”慕容宇也倒退了半步，略显吃惊。

    一个砍柴弟子，能达到天人境五重天，就已经很难得了。

    林寒却达到了神灵境，当真有些匪夷所思！“

    什么，神灵境？”不少人也都惊恐了出来，林寒入门才一个多月啊，从刚破入天人境迈入了神灵境这个门槛！

    这修炼速度也太快了吧，很多人倒吸凉气，为这速度，感到骇然。

    就算海外灵气充沛，林寒这修炼进度，也有些惊世骇俗了。 