    人群顿时一阵骚动。

    所有人都目不转睛盯着屏幕，目光闪烁。

    每个考核等级之间的难度相差极大。

    但相对的，通过后的收获差异也大得惊人。

    超等难度下的洗礼，增加的灵魂强度足足是低等难度的五倍。

    更别说还有提升体质强度、提高指定宠兽成长度、开启第二宠兽位等等奖励。

    令人羡慕到流口水。

    可惜想要得到这个奖励，难度不亚于登天。

    “超等难度的奖励好高啊。”

    “太吸引人了！”

    “要是我能通过超等难度就好了。”

    “大白天的别做梦了，你能通过低等难度就谢天谢地了。”

    “......”

    人群议论纷纷。

    张晓云和刘思燕也有些眼热的看着超等难度的洗礼奖励。

    然而两人都清楚，她们注定与这个无缘的。

    “可惜了，超等难度就算了，要是能过高等难度也好。”

    “是啊，毕竟能开启第二宠兽位。”

    两人不约而同叹了口气。

    宠兽数量毫无疑问是决定御兽师实力的最重要因素之一。

    只要能契约第二头宠兽，就足以将超过九成的御兽师远远甩在后头，成为同龄人中的佼佼者。

    然而以她们的实力，通过中等难度都是奢望，更别说高等难度了。

    也只有林泽和关宁有把握通过高等难度。

    这时，何振文的声音又响了起来。

    “在选择考核难度之前，我先奉劝各位一句。”

    “事关未来发展前途，请各位务必谨慎考虑，结合自身实力，选择最适合自己的考核难度。”

    “千万不要好高骛远，浪费宝贵的机会！”

    人群一阵窃窃私语。

    尽管在来这里之前，众人就已经有过思考。

    但真正面临选择时，仍然有不少人露出踌躇之色。

    林泽面色一如既往的平静。

    何振文话音刚落，他的手指就毫不犹豫地重重按在铜牌的‘超等’两字上。

    关宁一直关注着林泽的动作，恰好看到这一幕，顿时愕然瞪大眼眸。

    “哥！”

    女孩忍不住惊呼出声。

    张晓云和刘思燕被关宁的声音吸引了过来，目光落在林泽手中铜牌上，顿时也愣在了原地。

    铜牌正面，‘超等’两字已亮起了光芒。

    “林、林哥，你选了超等难度？”

    “不是吧！”

    两女目瞪口呆。

    与赵康一战，她们已经见识到了林泽的强大。

    可即便如此，她们也从没想过林泽能通过超等难度。

    毕竟那可是地狱般的考核难度。

    平海市已经有许多年没人能挑战成功。

    往年也不是没有拥有二阶宠兽的人试图挑战这一难度。

    可无一例外都失败了。

    所以包括关宁在内，三女从一开始就没想过林泽会选择超等难度。

    她们一直以为林泽的目标和关宁一样，也是高等难度。

    结果却让人大跌眼镜。

    “哥，你到底怎么想的，为什么要选择超等难度？”

    关宁急得像是热锅上的蚂蚁。

    “要是考核失败了，你今年就没法报考御兽学院了！”

    “我知道。”

    林泽淡淡一笑，神色从容。

    “放心吧，我有分寸。”

    关宁并没有就这样放下心来，而是咬着嘴唇，脑海中急速转动念头。

    要是和考官们解释说是不小心按错了，能不能再得到一次选择的机会？

    然而不等她付诸行动，站在本源石碑旁的何振文和鲁培新突然微咦一声，锐利的目光嗖的一声落在林泽身上。

    作为本次考核的考官，两人有办法感应到在场所有人的难度选择状况。

    林泽选定超等难度没多久，他们立刻就察觉到了。

    并第一时间锁定林泽的位置。

    何振文上下打量了林泽一阵，沉声道：

    “年轻人，你没听清我刚才说的话吗？要谨慎的考虑和选择！”

    林泽平静答道：“考官先生，这的确是我经过慎重考虑后做出的选择。”

    “你是今年的高三考生吧，有想过这样做的后果吗？万一考核失败，可就没法报考御兽学院了。”

    “我会为自己的决定负责。”

    “你的意思是，你觉得自己能通过超等难度？”

    何振文的话语就像一枚炸弹，落在人群中顿时引发轩然大波。

    不少人原本还在奇怪何振文为什么突然对一个年轻人说这些话。

    这会才猛然明白过来。

    敢情这家伙选了超等难度！

    一时间。

    无数目光聚焦在林泽身上。

    好奇、疑惑、讥讽和怜悯等等不一而足。

    “这哪来的愣头青啊？”

    “就是，居然敢挑战超等难度，怕不是没睡醒！”

    “看他的年龄，应该还是学生，估计是第一次参加资格评定，事前没做好功课，不了解超等难度有多么恐怖！”

    “可怜的家伙，他今年肯定报考不了御兽学院了。”

    议论声此起彼伏。

    没人看好林泽的决定。

    这是意料之中的事。

    要是超等难度那么容易通过，平海市也不会连着这么多年没人挑战成功。

    林泽的坚持让何振文面色不虞。

    他是看林泽可能是今年的高三考生，不想后者因一时冲动导致考核失败，错过今年的报考机会，这才好心相劝。

    没想到对方固执得出奇，铁了心想挑战超等难度。

    “终究是年轻气盛。”

    何振文暗叹口气，摇摇头不再理会。

    鲁培新则是直接得多，皱眉看了林泽一眼，冷哼一声。

    “不自量力！”

    关宁扯了扯林泽的衣角，神色担忧道：

    “哥，你真的不再考虑一下？”

    林泽笑了笑，没有回答。

    然而神态却已表明了他不会更改自己的决定。

    见状，关宁不由露出复杂神色。

    张晓云和刘思燕对视一眼，齐齐暗叹口气。

    两人都不看好林泽能通过超等难度。

    心中实在想不明白林泽为什么会这么冲动。

    五分钟后。

    在场所有人都选好了挑战难度。

    何振文和鲁培新没有再多说，当即宣布考核开始。

    众人就地盘腿坐下，手心攥紧铜牌，闭上眼睛。

    很快。

    一股奇异的波动扩散开来。

    所有席地而坐的人身体骤然放松下来，仿佛进入了睡眠状态。

    与此同时。

    何振文伸手在石碑上轻轻一按。

    随着他的动作，石碑上空陡然浮现出一面巨大的光屏。

    上面被分割成三十副画面。

    赫然是众人各自进行考核的情景。

