
　　如今他怎么就看走眼了呢？

　　竟然以为陆九城不重视夏笙歌！

　　而误导他产生这种念头的人，就是陆安然！

　　这让他怎么能不恨！

　　面对众人厌憎的目光，陆安然浑身一个哆嗦，只觉得手脚一片冰凉。

　　两位老师摇了摇铃，一板一眼道：“好了，都别吵闹了。既然要学陆家的规矩，行不露足，笑不露齿，手不上胸这些总听过吧？都给我站好了，现在要一一纠正你们的仪态……”

　　秦越最后看了一眼，在大太阳底下训练的众人，勾了勾唇角，收起录下来的视频，上车扬长而去。

　　大概是因为Boss太久没有露出爪牙。

　　以至于这些人都忘了，触碰凶兽的逆鳞，将要付出多么沉重的代价。

　　当然，现在他们知道了。

　　……

　　从陆家老宅回来那天晚上，夏笙歌睡得很不安稳。

　　在夏若灵被抓，意识到自己喜欢陆九城后。

　　她已经有很久没有再陷入前世的噩梦中了。

　　梦里，她还是那个没人爱，被肆意欺凌忽略的丑小鸭。

　　她永远的活在夏若灵的阴影里，不能有自己的人生，自己的光芒。

　　后来终于摆脱了夏若灵，却陷入了另一个名为“德兰”的噩梦里。

　　她顶着那张早已被毁的面目全非的丑脸，有着一副破锣般的嗓子。

　　这样的她，却在梦中看到了九爷。

　　她想冲上去抱住九爷。

　　想告诉他：我喜欢你，你能不能不要喜欢别人，也喜欢我？

　　可是她不敢！

　　她一无所有，丑陋又卑微，有什么资格站在光芒万丈的九爷身边？

　　一夜辗转，醒来的时候自然晚了。

　　陆九城早就已经去公司了。

　　可是她一下楼，林霖就给她端上来热腾腾的早餐。

　　“笙笙……咳咳，夏小姐，你可算是醒了，这是少爷为你做的生滚鱼片粥。我都怕你再不起来，粥滚得太粘稠了。”

　　林霖一边为她摆上香喷喷的早餐，一边絮絮叨叨：“夏小姐你昨晚不是没胃口吗？好像还有点着凉了。少爷就特地打电话问了莫医生，莫医生说，早上喝点新鲜鱼粥比较好。既能补充营养，又能养胃。”

　　“少爷也是第一次片鱼片，大清早折腾了好久才做出来的这一份。你快尝尝！”

　　夏笙歌拿着勺子，怔怔地舀了一勺放入口中。

　　米粥的清香与鱼片的咸鲜完美的融合在一起，在唇齿间溢散开来。

　　真的好好吃！

　　如果哪个女人能嫁给九爷，能每天吃九爷做的早餐，一定是世界上最幸福的事情。

　　可是……

　　——想让他娶你进门，别做梦了！

　　——他只会娶他在心里藏了十几年的女人！

　　那个被九爷藏在心里十几年的女人到底是谁呢？

　　连自己这个替身都已经这样幸福，如果换成那个女人，一定会更幸福吧？

　　夏笙歌一勺一勺的吃着，氤氲地热气模糊了她的脸，也让人看不清她脸上的表情。

　　林霖连忙道：“夏小姐，你怎么光喝粥啊？也吃点鸡蛋和虾饺啊？”

　　夏笙歌三两口喝下粥，擦了一把脸，才淡淡道：“喝粥就够了，我已经饱了。”

　　“夏小姐，你怎么了？”林霖关切道，“是不是身体不舒服？是……是因为老宅的人欺负你吗？你放心吧，少爷肯定会帮你出气的。”

　　夏笙歌摇了摇头，突然抬头看着二楼的方向，哑声道：“林霖，你说这房间里的所有地方，我都能进去？”

　　“是啊！”

　　“那我能进九爷的卧室吗？”

　　林霖眼前一亮，激动道：“当然可以！夏小姐你想什么时候去参观，我现在就可以带你去。”

　　夏笙歌跟着林霖来到了陆九城的卧室。

　　这间卧室严格说起来，跟夏笙歌的房间只隔了两个衣帽间的距离。23sK.com

　　可因为夏笙歌房间的衣帽间太大了。

　　所以两人的卧室门还是有些距离的。

　　随着房间打开，里面的陈设一览无余。

　　比起夏笙歌房间布置的温馨，陆九城的卧室可以用一句简单来形容。

　　除了一张床，几乎什么都没有。

　　颜色也是让人压抑的冷沉。

　　夏笙歌微微皱了皱眉。

　　她不知道九爷把整个金帝的顶墅都布置的明亮雅致，为什么唯有他自己的房间那样压抑。

　　之前夏笙歌其实也进来过一次，但因为撞上了九爷在里面洗澡，而且还发出让人脸红心跳的声音，所以落荒而逃。

　　甚至都没发现这房间的布置竟是这样的。

　　林霖却道：“是不是觉得特别失望，少爷房间里什么都没有？唉，你都不知道少爷小时候多可怜，一直都被老太爷逼着过苦行僧一样的生活。只要有一点点想要享乐的念头，就会遭到一顿毒打。”

　　“所以少爷从小到大都习惯了住在这样的房子里。可是，如果笙笙你搬过来跟少爷一起住就不一样了，少爷肯定会由着你按照自己的喜好布置房间的。”

　　夏笙歌张了张嘴，低低道：“如果九爷他不想跟我住呢？”

　　她跟九爷协议订婚那么多时间了。

　　九爷进她房间的次数屈指可数。

　　也没有表现出一星半点，想跟她住在一起的意愿。

　　如果，如果跟九爷订婚的是他心里那个女人，他一定会很高兴，然后两个人顺理成章地住在一起吧？

　　林霖没有听清，“夏小姐，你说什么？”

　　夏笙歌心中涌上来一股酸楚，不想再多言，转身走向了衣帽间。

　　“等等！”

　　林霖却吓了一跳，连忙拦住她，“夏小姐，这里就……就不用进去看了，都是少爷的衣服，没什么好看的。”

　　夏笙歌皱起了眉头，“这里我之前就进来过，而且从我的衣帽间就能进来，有什么是我不能看的吗？”

　　林霖结结巴巴，半天说不出一句话，最后只得让开。

　　然后小心翼翼地跟在夏笙歌身后。

　　就如林霖所说，这里就是一个很普通的衣帽间。

　　比起她房间衣帽间的大和奢华，这里显得逼仄而普通。

　　可渐渐的，夏笙歌意识到了不对劲。

　　因为九爷的衣帽间是紧贴着她的衣帽间的，按理说房间的深度也应该跟她的衣帽间一样。

　　可这里明显小了一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第247章 如果他不想跟我住呢免费阅读。https://xs.23sk.com 