    李南被突然出现的天象给震惊了！

    赶紧跑出去查看！

    就怕大阵出现什么问题！

    不仅仅是李南，所有的紫府，金丹，全部都被这一幕给吓到了！

    大劫的阴影还在呢，谁都不想自己拼尽全力想要活着，最终也没能成功！

    现在一丁点风吹草动，都能把他们吓的半死！

    李南甚至都把林素素她们召集到了一起，一旦发现不对劲，立马去长生珠里面躲避起来！

    天空的异象，足足持续了七天七夜！

    所有人都没敢眨一下眼睛！

    要不是没有被天劫盯上的那种压迫感，李南都准备带人先避避风头再说了！

    不仅仅是通天商会上空，他们派遣筑基修士出去调查了，几天下来，方圆几千里的情况，基本都弄清楚，加上从外界获取的信息，整个九州大陆或者说是整个灵寰界，都出现了这样的情况！

    当所有的乌云全部散去，躲在阵法里面的修士毫发无伤，他们才彻底安下心来！

    “应该是大劫最后一波，仔仔细细搜索了整个灵寰界，现在估计外面已经彻底没有紫府及以上的修士了！”

    虽然他们屠杀了三万多紫府，可外面肯定还有一些，并没有参与到这次的战争中来！

    他们没有屏蔽天机的阵法，也没有能躲过灾难的办法，在天劫如此大力气的清查下，避无可避！

    “接下来，面临压力的就是筑基修士了！”

    因为谁也不敢肯定下一次的筑基大劫什么时候过来，指不定几十年后就出现了！

    “九州大陆应该会大变样了，不会再跟以前那样，为了争夺资源，拼个你死我活，因为修为再高，也没了作用！”

    “是啊，只有我们这些人是幸运的！”

    “放心，我不敢保证说是筑基大劫几百年后来，至少五十年内，绝对不会出现，该怎么安排就怎么安排！”

    “嗯！”

    他们肯定还是要以活下去作为目标的！

    李南把林素素她们叫了过来。

    在场的人，都很沉默，亲眼目睹了一场几乎毁掉人类的大劫难，没有人能这么快走出阴影！

    对于未来，更多的还是迷茫！

    “之前有很多事，我也没有跟你们说的太过详细，因为说了你们大概也体会不到！

    但是现在，想必你们应该已经清楚了！

    覆巢之下，安有完卵，我不想死，同样也不想让你们出现任何的意外！

    接下来，所有人唯一的事情就是修炼！

    实在修炼累了，就找我，我会给你们安排一个可以试炼的地方，去练习自己的战斗法门！

    我的要求很简单，两百年之内，所有人都要修炼到元婴后期，这是最低的修为标准！

    缺少什么，就找我要！

    整体计划，这个时候，我也该跟你们说了！

    我们这次能不能活下去，全靠素素，只有她能够融合一件八阶法器作为本命法器，只要她修炼到元神境界，就有能力催动八阶法器，给我们开辟出一条离开灵寰界的通道！

    而能够通过那个通道，最低要求的实力也得是元婴期！

    可元婴期风险太大，元神才是最稳妥的！

    我不敢保证所有人都能修炼到元神，所以必须要修炼到元婴后期，才能给自己活命的几率加到最大！”

    李南说完这些之后，大家才恍然大悟！

    为什么林素素一直都在修炼，从来没有休息过！

    她跟李南两个人，才是大家能活下去的关键！

    李南拼命的为后勤做准备，林素素则是那一支最锋利的矛！

    别人都不行！

    因为别人没办法在元神境界就催动八阶法器！

    就连凤九娘，听到林素素的任务之后，也很钦佩！

    毕竟一直以来，她认为林素素作为李南的正宫娘娘，有些没资格的！

    论容貌，自己不比林素素差！

    论实力，自己都金丹中期，接近后期了，林素素才刚刚突破金丹！

    论管理商会的能力，她也是在日月宫当过掌权者的，当初几位金丹不开口，她就是日月宫权力最大的人，管理一个几千人的商会，还是没多大压力的！

    可偏偏李南对林素素的重视程度超过了任何人！

    感情是一方面，另一方面就是林素素比任何人都重要！

    所有人都可以去挖矿，唯独林素素不行！

    “我也该闭关修炼了，到时候修为肯定不会差你们太多！谁的修为要是比我还差，就得好好反省自己！说明自己没有努力，到时候别怪我发火！”

    李南也是下了狠药！

    但凡在这件事上面不认真，不努力的，就是不珍惜这段感情，那么他也不用客气！

    真要出了危险，也绝对不会不惜一切代价的去拯救！

    这一次，已经不是表达个人情绪的时候了！

    这一次的会议，是五十年之内唯一一次！

    ……

    不知不觉，就过去了五十年的时间！

    李南自从那一次会议结束之后，就彻底闭关了！

    商会的事情，已经很少，除了挖矿之外，就是另外一边几千紫府的管理问题！

    有龙尊在，他也用不着出面，毕竟龙申可以随时出手！

    大劫的余波，花费了整整五十年，总算是过去了！

    而李南之所以在今天结束闭关，不仅仅是因为他修炼到了紫府后期，主要原因还是心里有些莫名的难受！

    他意识到，有一个自己爱的人离开自己了！

    算起来，她也一百三十多岁，接近一百四，确实到了寿元大限！

    可惜，最后没能再看一眼！

    人生总要面临无数的选择，这是李南最悲痛的日子！

    他躲在自己洞府，没有人知道，他哭了两天两夜！

    永别的过程，永远不会那么一帆风顺！

    他发现自己心境出现了问题，想要继续修炼都做不到！

    只能起身离开了洞府，给自己半年时间散散心！

    这五十年，长生峰上面的进步，是肉眼可见的！

    龙申因为种种问题，还没达到元婴中期！

    不过凤九娘已经在闭关冲击元婴了！

    林素素跟赤黎，两人也都修炼到了金丹后期巅峰，再过十几年，大概也能结婴！

    只不过长生峰只能允许一个人结婴，毕竟一旦凤九娘结婴成功，必然会消耗掉大量的天地元气，需要十几年才能恢复过来！

    所以，李南想过，林素素结婴的事情，要放在长生珠里面进行！

    反正现在他一个人在长生珠里面修炼，里面的灵气十分充足，根本没少多少。

    修为最低的游依依，都已经达到了金丹期，只不过才刚刚突破十几年时间！

    她们跨越整个紫府境界，基本都是用了二十四年到三十年左右，毕竟各种丹药充足，也没有任何的浪费！

    可金丹就难了，二十年一个小境界都很正常！

    想要结婴，大概在百年时间上下！

    按照李南当初的规定，两百年后，游依依她们顶多只能修炼到元婴中期！

    本身就是他故意为之，就是为了给她们压力！

    因为李南自己都没把握能够在两百年内修炼到元婴期！

    亲身经历了修炼，才理解过程有多么的无聊！

    而且他需要炼化更多的灵气，才能提升境界！

    现在紫府后期，在长生峰上面，都快没办法修炼了，吸收灵气的速度，跟金丹后期没啥区别！

    他要是到了元神境界，八阶灵脉才能勉强能供应修炼，这种情况，十分可怕！

    意味着将来就算他能够修炼到炼虚地仙的境界，也没办法继续修炼了！

    因为没有十阶的灵脉！

    不过这些不是他现在应该考虑的，说不定遇到那种事情对他来说还不算坏！

    ……

    找到了龙尊，商会内部，在这五十年内，又增加了十几位金丹，他们虽然有丹药，可不是无限量供应的，都得花费大量时间慢慢打磨！

    好在现在没什么事！

    自从大劫结束，所有的紫府都不敢离开大阵之后，那些紫府对手底下的筑基，蜕凡，好了很多！

    因为只有他们可以去外面挖矿！

    甚至鼓励自家的人生育，不惜动用自己手里的资本，去购买那么一两颗如意宝丹作为奖励！

    当然，绝大部分还是在修炼之前先留下后代，毕竟如意宝丹实在是太贵了！

    龙尊也已经金丹前期了，要不是这么多年来被耽误，他估计已经修炼到了金丹后期！

    傅红霞也是如此，为了等龙尊，想要生下来一两个资质最优秀的后代，拖慢了脚步！

    二十多年前，两人生下了两个孩子，资质都非常的好，有一个甚至继承了龙尊的血脉，将来只要好好培养，一位元婴不成问题！

    另一个也不差，元婴把握很大！

    “这五十年，有没有发生什么事？”

    李南过来询问一下情况！

    “商会内部倒是没什么，毕竟大家都已经习惯了各种规矩！就是后来进来的几千个紫府，没有修炼环境，加上各种规矩约束，还有一大部分，没有后代送来天材地宝，有些人开始坐不住了！”

    “遇到那样的，直接杀了！不过那五千多人，没有人突破到金丹期？”

    “有啊，数量还不少呢，毕竟临来之前，手里肯定是尽可能的搜刮宝物，有的本身就有凝华丹，有的是从商会这边购买的，加起来有三十多人突破了！好在有老祖坐镇，他们倒是不敢乱来！”

