    第1006章 五千个名额   

    陆沉说得很对！   

    没有磨砺，就如同绣花枕头，中看不中用！   

    哪怕你是一流的武道天骄，磨砺不多，经验太少，就算有再高的天资，就发挥不了应有的战力。

    

    而且，陆沉的潜力非常巨大，进步神速，几天不见，你都不知道他的战力达到了什么层次？

    

    所以，他们光是勤加苦修是不行的，还需要多上战场磨砺，将自已升华到极致，才能跟得上陆沉的步伐。

    

    否则的话，将来别说跟随陆沉作战，恐怕连打酱油的资格都没有。

    

    “师兄，我明白了！”

    

    肥龙若重重点头，一张红扑扑的肥脸竟然露出了刚毅之色。

    

    这对于一个怂货来说，实属罕见。

    

    “老大，我们明白了！”

    

    军团的其他人纷纷回应。

    

    陆沉大手一挥，便率众出发，向那超巨大的石柱奔去。

    

    那超巨大石柱犹如一座笔直的巨峰，占地面积之大，少说也有方圆百里，柱高万丈，直指苍穹！   

    巨柱的表面上，石窟林立，多如牛毛，仿佛有无数机缘等着人们开发。

    

    在无数石窟之中，有一个石窟最惹人注目！   

    那个石窟方方正正，约五丈高宽，是所有石窟之中最大的一个，石窟口上刻着三个大字：宁神窟！   

    宁神窟与其他石窟不同，入口有一扇厚重的石门，紧紧关闭。

    

    在这片石林里面，有成千上万个石窟，而这是唯一一个有石门封锁的石窟！   

    而那扇石门之重，不是一般人能够推得动的！   

    有不少强者尝试过了，无论怎么推，那扇石门始终纹丝不动，估计要砸崩石门才能进入。

    

    还有，宁神窟入口一侧，有一块长形石碑，上面刻着一行字：仅入五千人！   

    几乎不用猜，这个宁神窟必有重大机缘！   

    此时，宁神窟外面，汇聚了四五十万人，各族各宗对宁神窟虎视眈眈，志在必得。

    

    人族各宗汇聚一堂，其他五个敌对种族也纷纷聚结，双方磨拳擦掌、拨剑弩张，大战一触！   

    双方都有一个战力最强的领头人，而这两已经站出来了，于阵前对峙。

    

    “黑罗，双方的人马都差不多，打起来恐怕会很惨烈，起码要死一半人，你觉得有必须打这一仗吗？”

    

    丁烈看着黑罗，严肃的说道。

    

    “战争那有不死人的，不死人如何分出胜负，如何决出宁神窟的归属？”

    

    黑罗冷笑的说道，“双方对宁神窟志在必得，这一场大战是不可避免的，难道你丁烈会有更好的方案，令双方都能满意？”

    

    “宁神窟有人数上限，无论我们那一方打赢了，也只是进五千人，剩下的人只能在外面干瞪眼。”

    

    丁烈想了想，又如此说道，“我有一个方案，我们双方平分五千个名额，各方分得二千五，如何？”

    

    “净想美梦，你人族凭什么拿一半名额？”

    

    黑罗当即拒绝，逻辑奇葩，“我们有五个种族，二千五个名额分下去，每族只有五百名额，少得可怜。

    而你们人族却有二千五个名额，是我族的五倍，你觉得我会答应这个坑爹的方案么？”

    

    “你……”   

    丁烈感到被呛了一下，心中有气了，不过还是平心静气下来，再度说道，“你们有五个种族，却只是分配五份而已，可我们有数百个宗门啊，二千五个名额分下去，一个宗门也没几个，你以为我们占便宜了么？”

    

    “我不管你们有多少个宗门，你要是有五千个宗门，那我们五大种族岂不是连一个名额都没有了？”

    

    黑罗冷哼了一声，又如此说道，“要按你这么算，那我们五个种族之中，也有数千个氏族，每个氏族拿一个名额，这五千名额都分完了，你们人族也一个都拿不到。”

    

    “你这是横蛮不讲理，哪有这么计算的？”

    

    丁烈恼怒的说道。

    

    “反正，二千五个名额我不接受，三千五还差不多！”

    

    黑罗说道。

    

    “真是狮子大开口，你想开战就直说，我也省点力气跟你谈方案。”

    

    丁烈也是哼了一声，不想再理黑罗了，而是准备作战。

    

    人族这么多人，只分到一千五个名额，连一半都没有，这不是开玩笑吗？

    

    别说他不同意，其他宗门的弟子也不会同意，这场仗是要打定了！   

    “谈不拢，自然是要打一场，赢者通吃！”

    

    黑罗哈哈大笑，而在下一刻，他却笑不起来了。

    

    “鬼族和冥族，不参与宁神窟一战，不必分配给我们了！”

    

    小倩突然开口说道，令全场一片哗然。

    

    “鬼族，你们要做什么？”

    

    黑罗大怒。

    

    “鬼族什么意思，你们竟敢代表我们冥族，找死吗？”

    

    冥栗也是勃然大怒，“你们鬼族不想打，就滚一边去，我们冥族想进宁神窟呢。”

    

    “我们鬼族不进，你们冥族也休想进去！”

    

    小倩淡淡的说道，“不信试试，你们跟人族打起来的时侯，看看打得安稳不？”

    

    “你……”   

    冥栗气得浑身发抖，很想马上就率本族人马，跟鬼族干起来。

    

    “小倩，你去做陆沉的手下，那是你个人的事，你可别把整个鬼族给带偏了！”

    

    炎茑也开口了，“我们五个种族怎么说也是联盟状态，你没资格代表鬼族转向人族！”

    

    “在敦煌秘境这里，我就是鬼族之首，我就有这个资格，我爱怎么做，也轮不到你这个魔女指手画脚！”

    

    别看小倩性格温婉和顺，怼起人来，也是有点厉害的。

    

    炎茑就被怼得七窍生烟，很想一巴掌拍死小倩。

    

    “就算你们鬼族不想打，那也无所谓，多你们不多，少你们也不少，但你们不要拉冥族下水！”

    

    黑罗道。

    

    “鬼族跟冥族誓不两立，我们鬼族放弃宁神窟，冥族也要放弃，否则就别怪我们鬼族在背后下刀子！”

    

    小倩说道。

    

    “你……你敢，信不信我当场撕了你！”

    

    冥栗气得连说话都不利索了。

    

    “不信！”

    

    小倩淡淡的回复。

    

    “臭娘们，就你那点战力也放在老子前面放肆，真是不知死活！”

    

    冥栗怒火冲天，大手一挥，当即率所有冥族武者奔过去。

    

    

    

