
　　李和问，“什么情况？小威呢？”

　　大奎道，“威哥跟龙哥都在里面呢。昨夜里，咱们去跳迪斯科，龙哥蹦跶的欢了，不小心踩了下人家的脚面，赶紧的跟人道歉了，人家不依不挠，还给推了下。龙哥不乐意了，瞪了下那家伙，那家伙说，‘不服气啊，不服气就练’。龙哥说，‘都说对不起了，还要怎么样？’，那人继续问，‘是不是不服气？’，这不就干上了吗。”

　　李和问，“谁先动的手？”

　　大奎肯定的道，“那家伙先动的手。”

　　李和道，“你们越混越回去了啊，不是号称这一片扛把子吗？怎么还有人敢找事，那舞厅是不是平松他弟在管着吗？”

　　大奎道，“是平虎管着的。找茬那家伙是搪瓷厂厂子的儿子，平常对着我们客客气气，绝对不敢乱诈唬的，只是因为龙哥是生脸，觉着好讹，这不讹了嘛。当时舞厅里也乱，我们各玩各的，都没有注意怎么冲突了。等我们反应过来了，龙哥已经把对方头给砸了，烟灰缸都是血。”

　　“你徐姐怎么说？”

　　大奎道，“徐姐说，受害人家属在呢，还是要以调解为主，现在谁都不好走。他老子，搪瓷厂的，很嚣张的，你听，还在局里骂呢。”

　　“何龙受伤没有？”

　　“眼睛肿了，小拇指折掉了，对方四五个人呢，他本来没还手的，后来被打急了，才拿着桌上烟灰缸夯过去的。”

　　“去看看。”李和听说何龙受伤，很是担心，小舅子要是出事了，他跟谁都没法交代。M.23sk.com

　　进了楼里，一个矮胖的中年人正在嚣张的骂着，“老子要搞死他，让他生不如死。你们今天要是不给个结果！我就去去投诉！”

　　旁边还有一个波浪卷的女人在哭哭啼啼，她扯着徐嘉敏的袖子道，“我跟你们说，我儿子还躺医院里呢。这种乡下的腌臜货色，都是你们给放进来的，你们必须要严惩，这种人必须牢底坐穿。“

　　徐嘉敏焦头烂额，只是板着脸道，“我们一定会公事公办，你们再这样闹，我告你们妨碍公务了。”

　　女人充耳不闻，一个劲的扯着她的袖子，撒泼道，“来啊，来啊，你把我也一起抓进去。”

　　李和听的刺耳，父母都这样了，儿子能好到哪里去，只能说何龙干的漂亮。

　　大奎上前喊道，“徐所长，我哥来了。”

　　徐嘉敏回头见是李和，冲旁边的干警招招手，自然有干警把那撒泼的女人给扯开了。

　　徐嘉敏带着李和进了办公室，给倒了杯茶，苦笑道，“李哥，你也看见了，这家子不依不挠，也不看看他自己儿子是什么货色。”

　　她对李和说不出是什么感觉，但是从苏明的角度，她总要有姿态的。

　　李和拉了一张椅子坐下问，“现在什么情况，到底是私下调解还是走官司？”

　　徐嘉敏道，“这要看你们自己的意思了，毕竟何龙伤了人，我的意思是调解为主。“

　　“他是正当防卫吧？”

　　徐嘉敏道，“对方疯了17针，告个故意伤害也不是没有可能。”

　　“我弟人呢，我先看看吧。”

　　听说何龙受伤了，李和怎么都不放心，万一形成了炎症，可不是闹着玩的。

　　“我带你去。”徐嘉敏想了想，还是同意了。

　　进了一间小屋子，小威和何龙两个人没精打采的蹲在墙角呢，见到李和欣喜自不必说。

　　小威浑身干干净净，毫发无损，只是脸面憔悴了一点。何龙一只胳膊耷拉着，眼眶肿了，脸上也有划口，看到李和的时候差点哭了。

　　李和忙到跟前，问，“不是说只有拇指骨折吗？怎么胳膊也这样？”

　　小威接话道，“胳膊骨折了，拇指也骨折了。大奎一直在外面，是不清楚的。”

　　李和气的踢了他一脚，“你一点事情都办不好。”

　　小威疼的龇牙咧嘴，不过也没有一句怨言，这次确实是他没做好。

　　何龙带着哭腔道，“姐夫，不怨他。他想陪着我呢，我没让，谁能想到有人来找茬。”

　　李和捏了下他的胳膊，他脸都扭曲了，慌忙说，“疼啊，疼，姐夫，别捏啊。”

　　“那你说说，到底是个什么情况？你真的是踩了一下对方的脚，对方然后跟你耍上了？”李和还是要仔细的打听清楚，这样才能想想接下来怎么办。

　　何龙道，“舞池里乱转，脚心踩脚背，平常不过，我当时想道个歉也就得了，谁能想，他跟我还犯唬，把我推搡了一下。我想本来我不对，我姐交代我不要乱惹事，因此我没多计较，任他骂骂咧咧，我想躲着些，去找小威。结果他把我拉住了，问我是不是不服，还说要凿我。我又是道歉，大概话硬了些。他一巴掌打过来还不够，还招呼旁边的四五个人来一起打我。姐夫，你看看我这眼睛，还有我这嘴唇。”

　　李和仔细看，发现他嘴唇破皮了，红殷殷的。

　　“后来你就还手了？”

　　何龙委屈道，“姐夫，我不还手不行了啊，他们打的狠了啊，四五个人那架势要把我往死里打呢，里面音乐吵，我还喊小威他们，他们也听不见，连个帮手都没。”

　　李和还要再问什么，一阵嘟铃铃的声音。

　　在身后拿包的大奎把大哥大掏出来了，这家伙外形大，声音也大。

　　“喂。”李和接了电话，一听声音是何芳的，他走出了屋子，在回廊里道，“我刚刚问清楚了，不怪他。”

　　他把前因后果给仔细的说了，连何龙的伤势也说了，这种事情他不敢瞒着，否则何芳最后知道了，敢朝他扔炸药包，肯定没安宁日子。

　　“和解？做他奶奶的春秋大梦！打官司！必须打官司！我跟他们没完。你在等着，我马上过去。”

　　李和赶紧把电话离远了点，耳膜差点给震聋了，他感觉到何芳的胸膛肯定要炸了，这粗口都爆出来了。

　　“晓得了，我马上保释出来带他去医院，你放心是了，不要生气，人没大碍，真的，我没骗你。”

　　何芳深吸一口气，深出一口气，道，“李老二，听好了，不准给我缩脖子，你要是敢缩一步，我跟你没完。”

　　她越想越气，她自己的亲弟弟，她虽然经常埋汰几句，可也仅限埋汰几句，从来没有碰过一个指头呢，现在让人给折了胳膊，她能忍得住才怪呢。

　　“你别过来了，咱们在医院碰头是了。”

　　“你告诉徐嘉敏那丫头，这事情咱公事公办，不让她为难。可她要是存了私心，让我为难，我肯定让她为难。”

　　李和解释道，”人家没为难咱啊。“

　　何芳道，”蒙谁呢，肇事的有两方，为啥一方在医院里舒服着，一方还在小黑屋里关着。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，390、唏嘘免费阅读。https://xs.23sk.com 