    日正当空，炎炎如火。

    丰源山上，在郑元的带领下，众多工匠已经打好了地基。

    这座新道观的地基，便已经彻底稳住。

    其实宝寿道长规划的道观，规模宏大，要求严苛，若在往常，是没有这般快的进度，但是郑元教导有方，加上宝寿道长做事大方，不但给了妖族血肉，甚至还给了蛟龙血肉。

    郑元本已上了年纪，精神衰老，身体不佳，但如今却已是身轻体健，容光焕发。

    众多工匠亦是身体强健，精神倍增，力气都增长不少。

    因此道观的建造进度，比预期的进展，还要更快许多。

    “宝寿道长，今日打好地基，须得沉淀几日，再来建造。”

    郑元近前来，出声说道：“待到过得几日，我等再来？”

    宝寿道长微微点头，应道：“也好。”

    此时山上的工匠们，都在收拾工具，今日可以提早回家。

    自从宝寿道长斩杀三百丈长的蛟龙之后，所有工匠对他的敬畏，达到了无以复加的地步，可谓是敬如仙神！

    甚至如今在周边各县百姓之中，也已经传开了丰源山上居住着一位神仙的传说！

    也正是因此，这些工匠更不敢消极懈怠，做事极为认真，心中更是以此为荣！

    为神仙建造道观，这等荣誉对常人而言，茶余饭后之间，甚至可以吹一辈子！

    就在这些工匠下山之后，便见宝寿道长回了道观，闭关修行。

    直到夜晚时分，才见宝寿道长推开房门，持一枚玄元龙鼎珠，走上丰源山之巅。

    轰然一声！

    只见宝寿道长，将玄元龙鼎珠从山顶打落，沉于山腹之中，与另一枚玄元龙鼎珠，交相辉映。

    当下天穹变色，风雨交加，雷霆闪烁。

    但宝寿道长没有理会。

    如今无须动工，便也不怕天气变化，影响了道观建造。

    他沿着山脉，往下行走，来到道观的规划所在。

    这里已经打好了地基，但尚未建造道观。

    “便让贫道试试，地基成了之后，阵法有了大致的轮廓，究竟能有几分成效？”

    宝寿道长这般念着，站立于原地，微微闭目。

    就在他脑海之中，混沌珠微微颤动，然后以自西向东的方向，缓缓运转起来。

    倏忽之间，他仿佛感受到一股无形的气息，只是显得颇为微弱。

    然后他修炼到了极致的巅峰阴神，仿佛融入了这阵法之中，融入了大山之间，化入了这天地之内。

    他隐隐感觉，自身仿佛化作了整个丰源山。

    丰源山上，风吹草动，都未能瞒过他的感知。

    茅房边的树上，小熊抱着树木正在睡觉，屁股后的尾巴晃晃悠悠，偶尔伸出熊掌，摸一摸头顶上的小角，嘴角流着哈喇子，嘟囔着道：“小钱钱……”

    旧观门前趴着一只穿山甲，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    后山有一头巨大猛虎，匍匐在地，抬头望月，眼神迷离。

    道观后院，南荒青皇神藤，正逐渐长大，呼吸之间就长一丝，一夜约莫长得一寸。

    张珺正在炼制精砖，神色认真，用的是宝寿道长从星罗宗带回来的炼器宝鼎，品阶比他自身携带的，更高许多。

    此时正听得张珺咬着牙，喃喃低语：“我乃是九霄仙宗的真传弟子，天资绝顶，没理由这样废物的，连剑都悟道了，我居然还没悟……定然是我还不够勤奋努力！”

    夜风吹拂，草木摇曳，蚊虫蝼蚁，皆清晰可见。

    等等……道观内里，方玉掌中运转道术，升起一团火焰，置入桶中水里。

    她这是要准备沐浴洗身？

    宝寿道长心神一震，然后就被混沌珠带跑了。

    在混沌珠的运转之下，无形的阵法纹路，呈现的万分清晰！

    他阴神畅游，顺着阵法纹路，竟然离开了丰源山！

    宝寿道长暗骂一声，才观察自身所见一切。

    “丰源山承接大夏境内真玄山脉，汇聚九域风水！”

    “混沌珠凝就阵法，是掌控了整个真玄山脉。”

    “贫道如今一念之间，阴神顺着阵法，便可以监察真玄山脉每一处。”

    “也就是说，其实一念之间，阴神可以到达九域之地，但只是限于真玄山脉的范围，也就是阵法的范围？”

    他这般念着，忽然一念而动，到了昨日指给星罗宗焦鹤的地方。

    这里确实有焦鹤的气息，但似乎来过之后，便已经离开了。

    而此时这里还有星罗宗其他弟子，似乎在勘测地脉。

    宝寿道长未有理会，阴神瞬息之间，游遍各方，最后仍是归于丰源山。

    “待阵法最终得成，只要贫道稍微动念，整个丰源山……甚至整个真玄山脉，都相当于是我的身躯！”

    宝寿道长心中隐隐有了明悟，暗道：“待到将来，贫道凭借混沌珠，一举一动，牵扯着九域之力，强悍无匹！待到将来，贫道修行之时，并不是自身这八尺高的人身在修行，而是万里山脉在修炼！正是因此，贫道修行的进益，必将一日万里！可惜了……”

    可惜只打了一个地基，如今他只能以阴神，感受融入阵法，化身山脉的情景，却不能撼动丰源山一分一毫！

    他可以用整个丰源山，甚至是真玄山脉的视角，去看清天地的大道。

    但是他不能操纵这其中的一切！

    只是地基已成，阵法已有轮廓，他可以汇聚九大域之灵气，今后在丰源山修行，修行进度，当是过往十倍！

    “试试！”

    只见宝寿道长，盘膝而坐，运转混沌珠，并开始运转自身所学功法！

    所有一切，看似平淡，然而天地之间，大不相同。

    ——

    道观后院之中。

    张珺还在炼器。

    鼎炉的火焰，照得他满面通红。

    接连炼制上百块精砖，他体内真气，已经是消耗殆尽，只能无奈休息。

    他盘膝而坐，开始运功恢复真气。

    然而就在这时，他恍惚之间，仿佛觉得天地之间的灵气，似乎增长十倍！

    他恢复真气的速度，也快了十倍！

    不过片刻，他真气便已恢复到全盛之时，圆满无碍。

    但因为他每日炼器，万分刻苦，真气耗尽又再度重聚，循环反复，未曾懈怠，早已是变得比过往更为凝聚坚韧。

    而就在这大起大落之间，灵气暴涨之下，竟是让他真气继续在增长！

    须得知晓，在恢复到全盛状态之时，他真气再度提升，便相当于冲破了一个小小的关隘。

    “我炼气境小成了？”

    张珺不由一震，然后露出震惊之色。

    这丰源山果真是机缘之地！

    只要刻苦悟道，必能感悟到属于自身的道！

    他就是日夜刻苦，才能在这夜半寂静之时，感受到灵气潮汐起伏，把握其中精髓，从而突破更高境界！

    多日以来，未曾得益，时至今日，他竟感慨万分。

    但下一刻，他更加颓丧了。

    “丰源山果真是圣地！可是我资质竟然如此愚钝，连我的剑都比不过！”

    张珺自嘲一笑，旋即再度运转功法，仔细修行。

    于此同时，道观之中，刚沐浴完毕的方玉，也感受到了灵气暴涨，万分错愕，但就在这时，耳边听得一个声音。

    “运功修行！”

    “……”

    方玉闻言，不禁脸色微红，裹紧了衣衫，然后回到床上，盘坐修行。

    后山之中的孟山君，眼眸之中露出异色，只觉灵气倍增，但它也是个机灵的，当下便吞吐灵气，开始修行。

    道观之前，工具甲似乎察觉到什么，然后睁开双眼，接着咕哝了一声：“这气有毒，吃了会胖。”

    接着它又睡过去了。

    茅房边上，树上的小熊仔，忽然睁开眼睛，只觉得体内热血沸腾。

    它一脸茫然，然后摸了摸头上的小角，仿佛呼吸之间，小角就长一丝。

    然后小熊仔乐坏了，那再长一长，岂不是就能锯了卖钱？

    于是它运转真龙炼体术，气血浩荡，助长头顶独角！

    ——

    此时此刻。

    星罗观新址所在。

    数名受命勘测地势的弟子，忙活两天，已是颇为疲累，时已入夜，便都在歇息，却也不免议论起来。

    “那位宝寿道长，指定这里作为我星罗宗新的宗门所在，可看起来这里万分平常，又不是什么仙山福地！”

    “兴许人家就是随手指定的呢？据说他斩了咱们前任宗主，但是焦宗主却让咱们，都尽数依附于他……门中有长老认为，焦宗主有仇不报，反而认贼作父，已被逐出山门了。”

    “焦宗主……不，应该叫焦观主了，他老人家认为，这位宝寿道长未来前程不可限量，我星罗观能归于他麾下，不但可以消除如今势弱灭亡之危，更有望日后更加兴盛。”

    “上位者的决断，谁能知晓呢？”

    “只是看这位宝寿道长，为本门指定的地方，就不是什么好去处，怕是人家对咱们也不放在心上。”

    而就在这时，众人言谈，戛然而止。

    在场弟子中，两名炼气境，六名炼精境，皆能察觉，天地之间，大有变化。

    “怎么可能？”

    “这地脉平平无奇，怎会忽然灵气暴涨？”

    “这竟然真是风水宝地？”

    那两名炼气境弟子对视一眼，忙是说道：“速去报知宗门！”

