    好好的丹药拍卖大会，突然变成了擂台赛。

    画风突变。

    杨雄狞笑出声，握紧血斧腾空而起：“白长东，给老子滚出来！”

    “找死！”

    白长东眼眸中闪烁杀机，掌心之中呯的一声，迸出两朵妖异鬼火。

    杀意滔天！如果说之前的战斗，双方都有所忌惮。

    那么现在，足以放开手脚。

    “杀！”

    杨雄怒发冲冠，杀意瞬间达到巅峰。

    两人再度交战。

    而雷豹和姚正良，也分别找上两人厮杀起来。

    ……“怪事。”

    楚嵩眉头紧皱：“父亲，杨雄看似鲁莽却粗中有细，为何今日却如此暴戾？”

    他与杨雄相交十几年。

    从以前的唐安胤时代，就算是比较熟悉的朋友了，深知其性情。

    “粗中有细……”楚文渊蹙了下眉头：“我也有些疑惑，这些天交谈下来，杨雄不像是暴戾之人。”

    郭财神听到这话，眉心猛然一跳。

    身为金陵首富，他的敏锐性超乎常人，要不然也不会掌控这等财富。

    “不对劲！”

    “很不对劲！”

    郭财神呢喃自语，双目死死盯着杨雄狂暴的身影，眼皮狂跳不已。

    事出反常必有妖。

    可妖在哪里，却无半点头绪。

    “家主，会场外边来了很多军部精锐，将方圆十里内的道路尽皆封锁。”

    “还有军部强者，布下了消音阵。”

    福伯压低声音道。

    “军部……”郭财神浑身一震，仿佛抓到了某种思绪，陷入沉思。

    他低头沉思。

    眼角瞥到了脚下鲜红的绒毛地毯。

    “丹药拍卖大会……杨雄……军部……”郭财神瞳孔猛然紧缩。

    也就在这时。

    异变突起！“轰！”

    一股森然冰冷的气息，蓦然从会场外边传来。

    这股死寂之气的突然释放，直接让所有人如坠冰窟，就连交战中的杨雄等人，也是倏然一惊，纷纷停手，抬头看去。

    红毯尽头。

    三道身影漫步而来。

    一名身高足有两米开外，身形极为魁梧，宛如门板的男子。

    一名身穿荷色武士袍，腰间绑着束带的妙龄少女。

    这两人面无表情而来。

    在他们身前。

    一道体型修长，棱角分明流露出不怒自威的青年，缓步而来。

    “有意思。”

    “几位早不来晚不来，偏偏选择我开办丹药拍卖大会的时间过来闹事。”

    “怎么，觉得我唐某人好欺负么？”

    唐明淡淡开口，漆黑的眸子中凛射出摄人冰寒，语气冰冷，不含丝毫感情。

    “紫日。”

    唐明口吐二字。

    原本呆滞无神的紫日，转动眼珠，然后微微屈膝。

    下一刻——“嘭！”

    地裂石开。

    地面上炸出一道巨坑，紫日硬生生弹跳而起，轮着拳头朝身前之人砸过来。

    “放肆！”

    卢家的强者暴喝出声，趁着雷豹愣神，反手轰出一拳与紫日对轰。

    咔嚓！卢家强者拳骨碎裂，恐怖力道贯穿而来。

    “不好！”

    卢家强者面色剧变，收拳就欲躲避。

    但已经迟了。

    紫日的拳劲之中，迸出恐怖的尸煞之气。

    尸煞之气，至阴至毒。

    尤其是在紫日的天煞之体内酝养，更是阴毒无比。

    “噗嗤……”卢家强者整条右臂化作漆黑色，张嘴吐出一口黑血。

    “该死！”

    “卢康，快点断臂，别让毒气流入心脉！”

    卓海鸣惊呼出声。

    南岭卓家擅长遁术和下毒之道。

    卢康没有多想，咬紧牙关，手刀迸出寒芒直接斩下。

    “噗嗤！”

    一条断臂从高空中掉落。

    砸在地面，瞬间化为一滩黑色的血泥，血泥腐蚀土地出现一个大坑，散发出腥臭味。

    卢康面色苍白，恶毒盯向紫日，却只是看到一双呆滞无神的眼眸。

    这双眼眸没有聚焦，却显得更加阴森。

    卢康满脸忌惮，加上自己深受重创，赶紧降落在地盘膝调养伤势。

    紫日回头，一记鞭腿扫向旁边的雷豹。

    “唐大师息怒，我是来帮助杨雄的啊……”雷豹疯狂躲避，一边朝唐明解释。

    唐明淡漠看过来：“我不管你是来帮助谁，总之，我的拍卖大会谁敢捣乱，谁就是敌人。”

    “靠！”

    雷豹暗骂一声，他肉身强悍，可刚才几拳头砸中对方，紫日不仅安然无恙。

    反倒是他自己，感觉自己的拳头都要断裂了。

    “变态！”

    “不打了！”

    雷豹赶紧落地，甩着通红的拳头呲牙咧嘴。

    ……突然出现的一幕，让全场安静下来。

    “唐大师息怒，我等刚才冲动了。”

    杨雄看了眼紫日，然后落地朝着唐明抱拳躬身。

    “冲动？”

    “一句冲动就完事了吗？”

    唐明冷厉的声音响彻全场：“杨雄，莫非你觉得突破元婴境后，就能无法无天？”

    “我能助你突破，也能将你打下凡尘。”

    “你信不信？”

    紫日掠空而来，无尽的尸煞之气疯狂涌动，原本晴朗的艳阳天，竟然完全被尸煞之气掩盖。

    天际昏暗，煞气沸腾。

    “唐先生，杨雄错了。”

    杨雄苦笑一声，身子都快要弓成九十度。

    唐明脸色稍缓，挥了挥手。

    唰！紫日身形猛然停滞，将目光从杨雄身上挪开，看向其余几人。

    “咳咳，唐大师，我等也知道错了。”

    白长东忌惮的看了眼紫日，然后落地。

    “一句错了就可以了吗？”

    唐明淡漠看过来，语气冰冷不含丝毫感情。

    白长东皱了下眉头，犹豫片刻，他还是学着杨雄的动作。

    抱拳，躬身。

    “唐大师，我等不该在您的地盘放肆，还请息怒。”

    白长东朝着唐明躬身长拜。

    行大礼！语气恭敬！态度卑微！“唐大师，我们先前也是被杨雄所激，并无干扰拍卖大会的意图。”

    “没错，我等前来就为了一睹唐大师尊容，不敢得罪。”

    “唐大师息怒……”其余人纷纷落地，朝着唐明躬身道歉。

    气氛前一刻还是杀伐暴戾。

    下一刻，气氛却变得和睦无比。

    在场众人眼眸闪烁，将目光尽皆落在唐明身上。

    “这就是唐大师？”

    “好年轻啊！”

    “单凭一人几句话，就能镇压这么多元婴境强者！”

    “恐怖如斯！”

    “唐大师那位随从也太可怕了吧，直接打爆了卢康一条手臂。”

    “好强……”众人小声议论着。

    

