
　　“姐姐！”Krystal的运动神经比jessica好太多，在门口将她堵住。

　　“你直接问他吧！”怕krystal缠着自己不放，jessica直接把朴志勋卖掉。

　　她知道朴志勋的心思，之所以隐瞒，是怕krystal因此懈怠、自满，任何人在有钱后心态都会发生变化！一直都放在心底，却在不经意间说漏了嘴。

　　担心朴志勋怪自己，说完后便直接走出房间，美其名曰“多陪陪妈妈”。

　　Krystal蹙起眉头，回到自己房间后，拿起手机，却又突然犹豫。

　　可以毫不客气地找朴志勋要好车做礼物，但那是升入大学加成人礼的礼物，一生一次，应当贵重一些。虽然不明白jessica说的是什么意思，但却能猜到，肯定是朴志勋帮自己存了钱！

　　有感动，更多的却是不安。

　　朴志勋对她的好，已经让她不知道应该如何回报，再更好，她怕真的控制不住自己的感情！人生一世，除了父母外，在茫茫人海中遇到一个对自己这样好、又如此优秀的男人，怎么可能不心动？况且，她正值青春萌动的年龄，两人又不是真的家人——如果不是喜欢，怎么可能让朴志勋抱着睡？就算穿着睡衣、裹着被子。

　　上次主动放弃，不是不喜欢，而是为朴志勋的幸福考虑做出的退让——对她是比“喜欢”更深的感情！她的性格，就算和姐姐jessica喜欢同一个男人，也会全力去争！

　　如今突然听闻，朴志勋居然还为自己存了钱——不管现在多么风光的艺人，也不可能一直红下去，很多歌手挖空心思想要转型做演员，就是为将来谋一份保障——她突然有种难以承受之重！

　　但是，心底却有另外一个声音阻止了她给朴志勋打电话的意图。

　　这是朴志勋对她的好！

　　“咚咚咚……”犹豫半晌，直至被一阵轻轻的敲门声响起。

　　“嗯。”krystal应了一声。

　　“打过了？”jessica推门走了进来，看到她手中的手机后，问道。

　　“没。”krystal摇摇头，终于做出决定：“不打了！”

　　Jessica一愕，随即深深看了她一眼，不再提这件事。

　　“姐姐要出发了？”krystal起身问道。

　　“嗯。”jessica应道。

　　“走吧。”krystal拿起外套穿上。天籁小说网

　　“他送你的衣服？”jessica看着她，突然目光一凝，问道。

　　这件黑白拼色上衣，不是朴敏雅给朴志勋买的吗？

　　难怪总觉得特别眼熟！

　　“不是！”krystal否认，在jessica面露狐疑之色后，才笑嘻嘻地说道：“我抢过来的！我穿上，不是很好看吗？”

　　“你真是……”jessica哭笑不得。

　　“走吧，姐姐别晚了。”krystal突然上前抱住jessica的肩膀，带着些许撒娇的腔调说道，就像小时候粘着姐姐一样。

　　“呀——”Jessica“惊呼”着任由她把自己推出去。

　　楼下，经纪人已经在等待。

　　接上jessica后，直接前往机场汇合。

　　时间有些紧，她们要先前往动静参加一个通告，然后再飞往广岛为下一场演唱会做准备。

　　上了飞机后，一众成员便自动进入“疲惫状态”，准备休息。

　　艺人和运动员有些类似，老练的艺人，多半都练就了随时进入休息状态的本领，以便能够积蓄、恢复体力。

　　一段时间后，机舱内安静下来。

　　这时，一个熟悉的声音传入耳中，九人不约而同地睁开眼睛，坐直身子，左右观望。

　　怎么会有朴志勋的声音？

　　他又搞出什么事情了？

　　前段时间的风波刚过，一众媒体也将注意力从他身上转移，怎么在飞机上又听到他的声音了？

　　很快找到目标，有人在看飞机上自带的视频。

　　一个、两个……九人都打开了视频。

　　出现的是朴志勋坐在办公桌后的身影，化妆比平时稍显成熟，虽然不是西装革履，却也给人一种庄重、认真的感觉。

　　“你们的天赋、激/情、对游戏的奉献、文化基因以及才华，成就了Azubu的今天！每一天，我们都努力践行由你们——社区所定的标准。我们希望打造共享在线游戏和生活的最佳场所，这一使命将继续指引着我们！与你们在一起，我们发现了把开发者与发行商和他们的粉丝联系在一起的新途径……”

　　清晰、底气十足的吐字发音，抑扬顿挫的声调，是朴志勋的特色。

　　听他的演讲，仅仅声音就不会让人感到烦躁。

　　视频中，他讲的是英文，却仍是给人一种“很好听”的感觉，清爽、质感，隐隐有种英伦贵族气——刻意锤炼的结果，他不仅仅是公司的拥有者，还是代言人，曾特意聘请过一位英国传统贵族教师修正发音。

　　为Azubu平台的演讲！

　　最近忙得昏天暗地，就连一向喜欢玩游戏的sunny也没时间关注这些，所以并不是很清楚Azubu这个平台的现状。

　　听起来，好像成绩很不错？

　　“玩家全体经常会形成‘部落主义’，对新兴游戏产品、游戏设备、直播平台等持排斥态度，不愿去尝试。我希望，大家能更积极地尝试新鲜事物，因为竞争推动行业向前发展，促使公司主动创新、提升服务水平，而不会看着功劳簿沾沾自喜。

　　在Azubu内部，我们的员工总会说‘让我们做些不同的事情、让我们找一个全新角度，为用户提供最佳体验’。当我们实践新想法时，直播观众都将从中受益。另一方面，这也有可能为同行带来值得参考、借鉴并加以完善的新思路。比如我们通过增加视频采集点的数量，实现了平台在整体质量和延迟性等方面的提升……”

　　朴志勋的演讲中，虽然没有太多专业性术语，但因为涉及的内容，泰妍、侑莉等人仍是听得有些吃力。

　　不过，TIffany没有任何障碍。

　　眼睛眨都不眨地盯着屏幕，好似听得很认真，直到被旁边泰妍用手肘来了一下，才开始低声翻译。

　　不是对演讲的内容感兴趣，而是朴志勋这种陌生的感觉，很新鲜。

　　慷慨陈词，很有一种大家风范！

　　尤其这种英伦强调很浓、隐隐有种贵族气的英语口语，更是第一次听到！

　　TIffany很喜欢这种英伦贵族风格！

　　就好像粉丝真心喜欢某个明星一样，没有理由的喜欢！

　　“他什么时候学的这么一口英伦腔？”忍不住，自言自语地嘀咕了一句。

　　众所周知，美式口语比较自由，而伦敦英语却比较严谨、古板。但后者如果说的好，会有一种迷人的英伦贵族气。

　　心思，完全没在演讲的内容上。

　　“我个人想要感谢你们，感谢Azubu社区、平台的每一位成员，感谢你们的创作，感谢你们对Azubu的信任，感谢你们把最好的带给了我们、并把它与全世界分享。Azubu将会继续成长，我们将共同经历Azubu成长的烦恼与跌跌拌拌，我谨代表Azubu的所有成员，感谢你们同我们在一起！”

　　朴志勋的演讲时间并不长，也就10分钟不到。

　　原本泰妍等人听得很开心，但在最后却听出了不一样的味道。

　　朴志勋的最后一段话，颇有煽情的味道，貌似，Azubu平台的发展遭遇了困境。但是，之前的话语又不像是什么坏情况。

　　正因为这样，才更让人揪心。

　　想着，众人分成两派，要么看向泰妍，要么看向侑莉。

　　“我什么都没听说。”

　　“工作上的事，除非主动问，否则他从来不说的！”

　　两人的回答大同小异。

　　并不是很担心，好坏还不确定，而且公司发展哪儿有不遭遇困境的？

　　继续休息，等下飞机后再问。

　　忽然，TIffany转头看向旁边的jessica。

　　“看我做什么？”没来由地，jessica有些懊恼地问道。

　　“水晶不是在家吗？”TIffany听出了她话语中的些许异样，有些错愕地眨了眨眼后，问道。

　　“她也没和我说这些。”jessica轻声说道。

　　察觉到自己的口吻不对，很快恢复正常。早就猜到TIffany会问krystal，自己也不清楚哪里冒出来的一股无名之火，有些烦躁也似。

　　“哦。”TIffany应了一声，没有在意。

　　人在辛苦、劳累的时候，有点小脾气很正常。

　　重新戴上耳机。

　　心中琢磨着，什么时候让朴志勋唱一首英文歌给自己听，还没听他唱过英文歌呢！

　　同样没有关掉视频的，还有别的成员，但却不是泰妍、侑莉、徐贤——反倒是这三人都在休息。

　　是允儿。

　　不过，表情很奇怪，或者说“面无表情”才对。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十三章 朴志勋的演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 