    川府的这一顿酒，喝到最后王赞也懵了，主要是陈臣一直拉着他，然后完全将王赞给当成了是王惊蛰的化身，除了喝着酒以外还一把鼻涕一把泪的全都擦在了王赞的身上。

    喝到最后，陈臣就已经不省人事了，王赞和冯智宁也是迷糊的被丁武给送进了旁边的酒店里。

    王赞躺在床上翻身打滚的睡不着觉，也是他鬼使神差般的拿出手机给他爹打去了电话。

    王惊蛰此时刚和小草收拾洗漱完躺在了床上准备睡觉，见到王赞打来的电话还以为是他要跟自己聊一下丁武跟小文，就接起来了。

    “爹啊，我发现你是个挺有故事的人呢”王赞打着酒咯，喷着满嘴的酒气。

    王惊蛰淡淡的“呵呵”一笑，低调的说道：“你爹当年在江湖上叱咤风云的时候，那属实是很有风采的，大江南北，九百六十万公里的土地上，不知道留下了你爹多少的传说啊”

    “爹，你能别吹了么？我看你是在造孽啊”王赞长吁短叹的说道：“幸好我这一点是没随你啊，随的我妈，难怪我这一生都这么坎坷呢，原来都是被你给牵连了啊”

    王惊蛰顿时一懵，皱眉说道：“你这是喝了多少假酒啊，说话都五迷三道的了，去洗把脸情形下，然后换个思路跟你爹说话”

    王赞说道：“有一个叫陈臣的阿姨你知道不？”

    王惊蛰郊区一颤，他怎么都没有想到王赞会提起这一茬，眼角的余光迅速的在小草的身上瞥了一眼，她整背对着自己翻看着手机不知道在刷什么。

    王惊蛰急中生智，故作镇静的说道：“没少喝吧？明天不是还要起草飞藏区呢么，早点睡，到了地方之后给我发个信息报平安，对了，晚上床头放一杯水，省的酒醒了之后口渴，好了，就这样吧，睡了睡了”

    “爸，我这还没和你聊完呢”

    王惊蛰刚要挂了手机，小草忽然翻过身说道：“跟儿子再多聊几句，别挂”

    王惊蛰抿了下嘴唇说道：“哎呀他都喝了不少的酒了，还聊啥啊，早点让他睡得了，不然明天早上起不来咋办”

    “跟你儿子继续聊一下那个陈臣的阿姨”小草坐了起来，依偎在了王惊蛰的身旁，轻声说道：“都是老朋友了，多少年没联系了，你总得知道人家的近况吧”

    王惊蛰隐约感觉有点不妙，他太了解小草了，她越是如此的风平浪静，那就越代表着稍后可能会有一场暴风雨了。

    王惊蛰干巴巴的说道：“聊，聊啥啊，我也没想打听啊”

    “没让你打听，就是让王赞说一下今晚跟他陈臣阿姨见面的过程就行了……”

    “啊，行，那行，我问问看吧”王惊蛰砸吧了下嘴，再次拿起手机的时候里面还传来王赞喋喋不休的动静：“这陈臣阿姨挺可怜啊，跟姑苏的容阿姨一样，我听说都没结婚，一直单着呢。”

    “手机咋没电了呢，你看，看看都自动关机了”王惊蛰将屏幕凑了过来，手机已经处于关机的模式了，他眨着眼睛说道：“没电了，明天再问呗？”

    小草冷笑着说道：“你套路我王惊蛰，系不系……”

    王惊蛰“唰”的一下蒙上被子说道：“我说啥也不下床，你牛比你就一脚给我踹下去得了。”

    另外一头，王赞无语的看着手机屏幕，说道：“还寻思再和我爹聊十块钱的，忆往昔看曾经的光辉岁月，这怎么还挂了呢？”

    第二天一早，王赞和冯智宁在宿醉中被闹钟给吵醒了，俩人睁开眼睛一看都七点多了，离着十点的航班也快到点了，就慌忙爬起床随便洗漱收拾了下。

    冯智宁走路的时候都还晃悠着膀子，一说话满嘴的酒气，他埋怨着说道：“大哥，明知道今天要敢飞机，昨天还喝那么多的酒，这都差点要起不来床了，太遭罪了。”

    王赞叹了口气说道：“我不寻思给我爸赎罪呢么，你看我那陈阿姨多可怜啊，不赔好她我心里过意不去啊，没办法，老子造的孽那就得由儿子来偿啊……”

    两个小时后王赞和冯智宁登上了飞机，一路无话，两个多小时后抵达机场。

    下了飞机，从通道口出来，就看见了满脸风霜表情幽怨的二小靠在一辆车上，正幽幽的看着他。

    王赞心生愧疚的走了过去，搂上他的肩膀说道：“哥们，这一路上辛苦了，啥也别说了，忙完这一趟回去，你生儿子这个事我说什么都得给你好好帮个忙。”

    二小一把推开他，骂骂咧咧的说道：“你是不是太没有人性了，这都啥时候了你还在我这占便宜，我都被你给糟蹋的没有人样了”

    “你误会我的意思了，我是说等你生完了儿子，老子必须得凭借这一身本事给你儿子起个好名，再送上一份厚礼啊，必须得让他一出手就赢在起跑线上，是不是？”

    二小舔了下嘴唇，想了想后点头说道：“你要这么说的话，那还算你有点良心，我领情了”

    “来，我给你介绍一下，冯智宁冯大少爷，这是二小我哥们，这一段时间一直都在藏区给我跑事呢，也就是他找到了我的一个长辈，然后打听到了关于陀罗经被的消息”

    冯智宁伸出手跟他握着说道：“之前就听说过了，兄弟麻烦你了”

    “不用客气，我也就是发发牢骚，没办法谁让王赞赖上我了呢！”

    王赞掏出烟二小递给他打火机，说道：“三叔已经去往塔里木寺了，从我们这边赶过去的话大概需要一天半左右的时间，咱们这就走吧，估计明天下午就能到了”

    王赞打了个哈欠，点头说道：“嗯，行啊，赶紧上车吧，都给我困死了，我先睡一觉哈”

    二小顿时一脸懵逼的说道：“什么玩意？我连夜开车赶过来接的你，你一下飞机就跟我说困了，你做人是不是太牲口了，你这是非得要折磨死我啊”

    “没事，你先坚持开一下，到时候换冯公子不就得了，我这不是昨天晚上喝多了，到现在还没醒酒呢么，辛苦了朋友……”

