    叶启的心开始乱了，他将阵盘的盖子掀开，抓起一把沙粒向着阵盘里再落去，晶莹的热海之沙缓缓流动，在淡黄色的星光映衬下，变成了淡淡的一片银光，

    如果三师姐不能在旧书楼中抄书，大师兄不再像那么慢……二层楼哪还能叫二层楼？书院哪里能够叫做书院，不如改名叫做知守院算了。

    “这个地方，就像是有一种魔力，而那种魔力总是能够让人疯狂。”叶启看着天上那片夜色，双眼中有如万千利剑在穿梭，目光直直看在天上。

    ……

    次日，后山阳光温热，叶启叫上陈皮皮出现在了木柚的居所前，陈皮皮有气无力地喊了几声七师姐，然后木柚打着哈欠将门推开。

    “师姐，你怎么这样了?”陈皮皮不敢相信地看着木柚问道。

    事实上，就是此时叶启都有些惊讶于七师姐的模样，此时她眼袋明显，蓬头垢面，而在那团杂乱的发髻上，还能找到几根大小不一的绣花针。

    哪里还有平时绣花时秀美可人的模样？

    “看什么看，还不是为了做出柴门前的阵图？”木柚打了一个哈欠，指着自己屋里的箱子，说道：“皮皮，去拿着。”

    陈皮皮神情又萎靡下来，“噢”了一声，将箱子抱起，随着二人向着后山山道走去。

    ……

    有了木柚制作一夜的阵图，再加上叶启偶而提到的思路，这布阵倒也不是一件太过繁琐的事情。

    “嘶，脚下痛，这个有些毒辣了。”陈皮皮看着阵图上对于山脚下第一个阵法的标注，倒吸一口凉气感叹道。

    木柚手里端着一个托盘，托盘上放着一些被专门处理过的尖锐碎石，向着山脚方向一扬托盘，碎石均匀散在了山脚任何一处，说道：“不要偷懒，赶紧干活。”

    陈皮皮赶紧应下，拿着从箱子里拿来的小锄头，在一棵树下挖出几个小坑，埋下了几柄小剑。

    “这个也够狠毒，以师兄剑意雕刻小剑为基，再辅以七师姐的阵图，到时候，恐怕那些登楼的无时不刻都要感受万剑在血肉中穿梭了。”

    又在一处埋好小剑后，陈皮皮看了一眼正在布另一座阵法的叶启，打了一个冷颤。

    “迷阵？脚下痛加上万剑穿心，加上迷阵存在将山路不知变作了多长，那个白痴怕是要痛死的，如果本天才那年上山的时候面对的是这道阵法，本天才一定不来书院。”

    ……

    布阵用去半日，木柚连午饭都没吃就回到自己住所去补昨夜未睡的觉，叶启与陈皮皮在后山饭堂吃过午饭后，陈皮皮去了前院不知作甚，叶启则来到临湖小亭，喝起了清茶。

    小湖的北畔再往东一点，山坳里有一条小河，小湖的水有一大部分就是来自于这条河流，河面刚好被一道山崖遮住了阳光，在那座山崖的阴影下，正坐着五师兄与八师兄对弈，两人不知是因为什么问题，正是吵得不可开交，眼见就要拳脚相向。

    小湖的另一侧，有着一座小山，小山的一半被一条飞瀑占据，二师兄在飞瀑之下，手拿宽剑在练着剑法。

    一处深山之中传来了王持恼怒的声音，似乎他在采药时被北宫未央与西门不惑逮住，被强迫听曲后不满下终于爆发了出来。

    这时，小湖北畔的瓦房顶上闪起一道亮光，随后比惊雷还要大的轰鸣响彻在了后山间，老六抓着比较瘦弱的范悦从其中冲了出来。

    “我见后山多妩媚。”叶启看着小湖，看着那座冒着烟的瓦房，有了昨夜临湖后的决定，此时他生出了一个想法，不，应该说是决定，书院后山必须是书院后山。

    多日不知在哪里疯玩的小狐狸跑了过来，浑身上下都是荆棘杂草，见到叶启正在喝茶，叽叽两声跳在叶启怀中。

    叶启将茶碗递在这小家伙的嘴前，将一碗茶喂到小家伙的腹中之后，开始给它处理身上的荆棘杂草。

    陈皮皮急匆匆地从那座通往二层楼的木屋跑了过来，进到凉亭后，拿出一张信件说道：“师兄，黄鹤递来的一封信。”

    叶启将小狐狸身上一根细碎的杂草扔进湖中，问道：“谁的？”

    “是颜瑟的。”

    ……

    长安城临四十七巷，桑桑吃力地拿着朴刀在后院磨着，宁缺端着面，看着桑桑磨刀，主仆二人没有像往日一样话很多，因为宁缺要去杀人。

    当然，宁缺还是渭城军卒的时候每日都要去梳篦湖砍柴，如果因为杀人前不说话，那这对主仆二人在渭城的几年里说过的话一定会少的可怜，事实自然不是这般，宁缺去杀人，是因为那个人可能是修行者，不好杀，如果杀不了，死的就是宁缺。

    桑桑磨着刀的手忽然一顿，看向宁缺，小声说道：“少爷，能不能不去？”

    宁缺知道桑桑说的不去不是让自己放下仇恨，而是因为那个人可能是修行者，能不能留着等以后再杀。

    宁缺吃了口面，吃到几粒葱花，面上笑了起来，说道：“报仇要趁早。”

    桑桑问道：“少爷，你不是说过，君子报仇十年不晚吗？”

    宁缺说道：“已经十二年了，更重要是，都这么多年过去了，万一他在我杀他之前被别人杀了，那怎么半？”

    桑桑点头，加快了磨刀的动作。

    ……

    昊天道南门最高的那座楼上，颜瑟看着叶启问道：“我快死了，怎么半？”

    叶启临在栏杆前，看着即将陷入夜色的长安城说道：“你还有两年，怎么就快要死了？”

    颜瑟呸了一声，说道：“两年里足够发生很多事，因为那很多事，我很有可能死在这些事上。”

    “上个月我去看卫光明，他的境界回来了，你知道这意味着什么吗？”

    叶启面无表情说道：“有我在，能意味着什么？”

    颜瑟想到四年多以前那场发生在长安城南郊的剑斗，似乎确实是这样。

    “我不管，你小子当年能逃出幽阁有老道我的帮助，你要不然接受我的符道传承，要不然你就给老道找个徒弟。”

