    李恩静近乎是贴上来靠近自己了，双眸流转的媚态似乎在说带我去哪都可以...

    当下颜元就不乐意了，这把自己当什么人了？

    我找你来就是演一下而已啊，你该不会当真了吧？

    颜元笑着道：“李小姐，你喝多了，我让人来送你回去吧。”

    开什么玩笑，自己晚上还约了许旧生一起玩跳伞模拟器呢，李恩静这不耽误事吗？

    随后颜元就打电话给杨小树让她过来西餐厅这边安排人送李恩静回去，

    李恩静：？？？？？？？

    这踏马是人？

    颜元的这个举动把李恩静给整懵了，

    怎么回事？

    不可能啊，自己都暗示都这么明显了，李恩静对着自己的姿色有着绝对的自信，怎么可能都到这份上了还有男的拒绝自己？

    难道...自己是做得太过火了吗？

    然而颜元并没有给她思考太久的机会，杨小树风风火火地赶过来当场就安排好了司机送李恩静离开...

    忙完这一切之后颜元才是松了一口气，

    搞定！

    后天不管是韩国还是中国的英雄联盟玩家都还会知道堂堂KG俱乐部老板颜元居然跟李恩静一起共进晚餐！

    “老板，您这是...”

    杨小树此时也是一脸欲言欲止，她甚至做好了老板今晚夜不归宿的准备了，结果这才几点啊...

    “啥？”

    颜元看了她一眼道：“你该不会以为我对李恩静有想法吧？”

    杨小树下意识地点了点头，随后又连忙摇头。

    心里则是嘀咕着这还不明显吗？

    “你们啊...”颜元甚是痛心，自己这个当老板都差点沦落到牺牲自己的程度了，你们居然还觉得自己是这种随随便便的人？

    “其实也没关系的啊，我会保密的。”杨小树细声道，

    颜元：……

    算了，不屑跟你们这群凡人解释太多。

    随后颜元回到了酒店，私家侦探那边也是很快把照片给发了过来，本来他们是想要连底片也一起给过来的，毕竟这是行规。

    但颜元表示无所谓了，反正自己本来就是利用这些照片来塑造绯闻的，怎么会害怕别人拿这些照片去宣传呢？

    收到了照片之后，颜元挑选了几张李恩静挽着自己手臂的的照片，因为角度的问题所以看上去格外地亲密再加上西餐厅，晚上，这种元素就足够让网友们脑补出无数个小故事了...

    随后他再次登录了小号，找到了那个萌萌哒的松鼠头像。

    “在？出来，有个大活，兄弟。”

    许旧生：咋的？有什么好生意关照一下，妈的，最近世界赛就剩下KG一个队伍，都没人找我黑KG了，好烦...

    颜元：我这有几张照片，是KG俱乐部的老板颜元私生活，你要不要安排一手？

    许旧生：！！！！兄弟，你这路子有点野啊，我艹...难不成晚上的是……

    颜元：别问好吧，我就问你敢不敢接。

    许旧生：没有啥我许旧生不敢接的活。

    颜元：照片我发给你，然后四强赛前一天你在微博上面曝光这件事，再花钱买热搜。

    许旧生：......不是，老哥，我记得颜元是单身的，这种跟个女生约会有什么好曝光的。

    颜元：你看看这个女的是谁？

    许旧生：我草，这不是李...什么来着，李恩静！？李相赫暗恋的那个女主持人？

    颜元：没错，懂我意思了吧？安排一下。

    许旧生：牛逼啊，老哥，这么猛的料你都安排上了。

    颜元：别墨迹，四强赛前一天，热搜水军什么的都给我安排一下。

    “098k，来吃鸡不？我刚买了一个新的外挂，能飞天遁地。”

    颜元：......

    就这样颜元就把一切给安排好了，第二天他就直接去了釜山，看到KG的那几个狗东西都没在酒店的时候忍不住露出了欣慰的神色，

    等过两天就能把你们都给安排得明明白白，没有任何训练赛也没有任何时间去打排位的KG战队碰见情绪失控的李相赫...

    想到李相赫在比赛里面把这五个人当狗一样来杀的场景，颜元就觉得心情愉悦无比...

    当然他并没有忘记继续在国内社交平台上继续重击自己的队员们，不断地开着小号爆料KG战队五个人在釜山并没有好好训练而是每天到处游玩。

    借此国内社交平台的网友再次开始唱衰了KG战队，毕竟在他们看来KG是真的越来越过分了...

    “在？知道自己四强的对手是谁吗？”

    “我就服了这个战队，都踏马要四强赛了还在玩？合着你们出国是去旅游的呢？”

    “真.出国旅游？”

    “@颜元，如果输了比赛能不能让他们游回来？”

    “这尼玛就离谱啊...还以为是G2呢？”

    “求求管理层当个人吧！！！”

    “不说了，我连夜去釜山捅死他们，要么捅死李哥要么捅死KG的成员。”

    看着这些言论，颜元的心情就更舒服了。

    想必KG队员们看到这些微博之后心态一定会爆炸吧？

    心态爆炸就对了，要的就是你们心态爆炸然后四强赛碰见情绪失控的李相赫把你们全部都给宰了...

    “嗯？这个私信骂我的狗东西语气有点像李东啊...”

    颜元翻看着小号的私信，旋即看到了一个ID：撕破伤口丶。

    这个人骂人的语气跟李东一模一样！点开对方的微博看了一眼便是猜到对方也是小号，所发的微博虽然没有什么实质性的东西。

    但发的一些照片啊还有定位都是KG俱乐部附近的，

    颜元立刻确定了这个狗东西绝对是KG的战队成员，

    “还敢跟老板的小号对线呢？”

    颜元冷笑一声，别给老子逮到你是谁。

    三四天的时间很快就过去了，这一次四强赛的首战是KG对阵SKT。

    而在比赛临近的前一天，社交微博直接炸出了一条热搜。

    【KG俱乐部老板颜元疑似约会韩国著名女主持人李恩静！】

    这则热搜上的很突然，但恰逢第二天就是四强赛而且还是KG对阵SKT的比赛，所以关注度一下子就暴涨了起来，原本许旧生打算安排一下热搜前十就行了，结果硬生生冲到热搜第一。

    “我踏马怎么感觉这不是在黑他呢？”许旧生露出了疑惑的神色。