    周围的吃瓜群众大多都是中年妇女，中午吃完饭出来，想要逛一逛市场，买点东西回去。

    没想到竟然能够吃上这么一个大瓜呢！

    “我的天呢，这是啥姥姥啊？要把外孙女给卖了，给自己的儿子娶媳妇？”

    “这个世道还有这样的事儿？”

    “是啊，都是新时代了，不是要婚姻自由，人人平等？还有这种包办婚姻？这不是犯法吗？”

    “呵呵，乡下的瞎眼老婆子，懂什么是犯法？估计满脑子都是旧社会的封建残余呢！”

    “就是，这老婆子不是什么好东西，这年头，包办自己儿女婚姻的都没有呢，这家伙，还去管外孙女的事儿？”

    “不是说她要卖了外孙女，给儿子娶媳妇？是什么儿子？是眼前这个大小伙子吗？”

    “我看就是他，你看看他，好歹是要点脸的，这会儿也知道丢人呢，这脸色儿跟猪肝一样呢！”

    “呵呵，知道丢人还干这种事儿？好好的一个大小伙，有手有脚，也不是残废，自己没本事娶媳妇？”

    “一看就是家里的小儿子，被爹娘给惯坏了的主儿。自己在家不干活，以前姐姐没出嫁的时候，指不定怎么欺负姐姐呢！现在姐姐都嫁人了，这人还把主意给打到外甥女的头上了。真是不要脸啊！”

    县城的家庭主妇们，那嘴巴也是不饶人的。

    要是别的事儿，肯定是不会多管的。

    可眼下这个事儿，也实在是周家做的太过分。

    姥姥和舅舅，要卖外孙女，这真是人神共愤呢！

    再说了，这个年代虽然人人平等，男女平等，女人也顶半边天这种口号喊的响亮，女人的社会地位确实也提高了不少，但是，几千年的男权父权社会的意识，也不可能在一夕之间就消失的无影无踪。

    在场的这些妇女们，也都不像后世那样，都是独生子女的。

    这个年代家里的孩子都很多，哪一家没个兄弟？

    虽然是县城，女人们的处境能比乡下的女人要好上一点。

    可是，也好不到哪里去，强那么一丁点儿有限。

    所以，女孩子在娘家的时候，还没嫁人的时候，机会是没有不受到不公平对待的。

    县城的人的日子过得比乡下能好点，但是如果一个家庭子女多了，那也是苦哈哈的日子。

    如果家里的子女多，还有儿子，那父母也肯定会偏向儿子的。

    有什么上学的机会，那肯定要给儿子的。

    有什么好的工作的机会，那一定是要给儿子的。

    女儿不读书了可以去干活补贴家用。

    后来要下乡，也是让女儿们下乡去。

    谁家也是一样，大部分的女性在成长过程中，都会被轻视。

    这不是个别的现象。

    所以，遇见周家母子这么不要脸的，大家自然也是很义愤填膺，不声讨一下，都觉得不解气呢！

    俗话说的好，众口铄金，指责的人多了，周大娘的底气就弱了下来。

    这么多张嘴指责她呢，她口条再好，也说不过！

    她也是没想到......

