    跟欧志成对完第一拳之后，卫然瞥了一眼其他囚雷谷弟子，确定欧志成身上的气质和其他人不相同。

    刘大强仿佛看出卫然心中所想：“欧志成是军师身边的红人，前阵子一直在白狼国浴血搏杀，在真刀真枪之中有了新的领悟，身上的杀气跟其他人自然不同。后来军师让他以信使的身份回到谷中，也是对他的一种肯定。”

    卫然点了点头：“原来是在白狼国杀过人的，难怪有些不一样。”

    欧志成道：“现在认怂已经迟了！我说十拳就十拳！”

    卫然心道——我什么时候认怂了？你的戏可真多啊……

    此时欧志成出了第二拳！

    卫然依旧选择没有任何花巧的硬拼。

    又是一声沉闷的大响，这一回地板可不是裂开那么简单了，而是全部变为细碎的小石头。

    周围有些修为较弱的，身形摇摇晃晃，全靠旁边的人搀扶一把才稳住，闹出了一些笑话。

    也由此可见两人的对拼，是有多么直接和野蛮。

    第三拳！

    两人各退了五步，都是在退后的过程中摇晃身子卸力。

    依然是势均力敌的场面。

    卫然亲手对敌过的最强者，当然就是前阵子去救姜竹喧，玉京剑派贺佐鹏对他出了一剑。

    说实话，卫然虽然对自己很有信心，但自忖接不住贺佐鹏十招。

    那毕竟是利于世界巅峰的一批人！

    除了贺佐鹏，卫然面对的次强者，大概是野和尚，毕竟赊刀人没有直接对他出手，而且跟叶知秋的对决，不算是正面获胜。

    卫然道：“你这三拳，不禁让我想起了诸天教的神兵使野和尚。”

    “诸行无常那个野和尚吗？”

    “没错，我跟他交手过一次，你这三拳有一点野和尚的感觉。”

    把欧志成和野和尚比，那当然是在捧高和推崇。

    欧志成呲牙道：“现在才开始吹捧我，已经迟了！你夸我无非是想让我少出几拳，告诉你，不可能！我欧志成说到做到。”

    卫然摊手道：“强哥，这个欧志成的心理戏实在太多了，我什么时候吹捧他了？话还没说完，他就开始沾沾自喜，我本来想说，他这三拳有一点野和尚的感觉，但实际水平还不到野和尚的十分之一。”

    刘大强苦笑，欧志成却是勃然大怒：“好小子！全没有一点新来的觉悟，看来我得使出真本事了！”

    刘大强及时提醒卫然：“小心点，他毕竟是军师身边的红人。”

    卫然指着欧志成道：“你强调两回了，我看出来了，他确实是个红人。”

    欧志成的确是个红人——他浑身的皮肤都变成了红色，两个拳头如同火山岩一般，身上喷着蒸汽。

    整个人仿佛一座火山！

    围观众人精神为之一振：“欧志成要认真了！”

    “我知道他的绝招！”

    “我也知道——是熔岩拳！上次他为门派立下功劳，请求谷主传他镇派绝学雷动九霄，谷主没有同意，最后传了他第二的熔岩拳！”

    欧志成冷冷道：“谷主不是没有同意，而是因为雷动九霄需要特殊的雷池环境才能练成，熔岩拳从适用性上其实是超越了雷动九霄的。”

    说起雷动九霄，卫然倒是有些心动。他已经获得了玄星阁的镇派绝学《落星真解》和《弈星窥天算经》，又获得了玉京剑派的镇派绝学《青莲剑典》，如果这一趟囚雷谷之行，能够获得雷动九霄的话，那也算是正邪兼修了。

    不过眼下的当务之急，是和欧志成的对决。

    这一次依然是欧志成先出拳，一记炽热的拳头打出来，威猛无比，仿佛连山都能压垮！

    却无法压垮卫然。

    卫然出拳迎击！两股强大的力量碰撞，原本已经变为小石子的地板顿时碎为齑粉，细碎的粉末被狂风吹得四处飞舞。而远处的小石子则激烈的弹跳起来，突突突，仅仅是余波的弹射，威力竟也如箭矢一般，射穿了一些看热闹的弟子，鲜血直流。

    被误伤的弟子赶紧被抬去接受治疗，但更多的人选择留在原地观看。

    第五拳！岩浆滚滚而落，散发出令人窒息的灼热气息，光是闻一闻都令人咳嗽不已，在这熔岩地狱之中，光是呼吸都十分艰难！

    岩浆飞溅，不可避免的烫到了一些围观的人，此时他们才纷纷后退数百步，不再占据近距离观战位置。

    被岩浆烫到的人发出惨叫声，却丝毫不能影响囚雷谷弟子们的观战兴致——这一招卫然要如何化解呢？

    卫然右手画了一个圆，布成一道气墙抵挡熔岩的轰击，岩浆砸在气墙上，仿佛烧红的铁锅里泼进一勺油，先是呲啦啦的一连串声响，然后再是噼里啪啦，弹跳不停。

    然而铁锅里的油就算跳得再欢，声响再大，也无法把铁锅怎么样。

    卫然的脚在地上犁出一道又长又深的沟壑，石屑纷飞，碰上岩浆发出沉闷的爆炸声，虽然看上去狼狈，但实际上没有丝毫损伤。

    有的围观者见卫然被推飞，顿时欢呼起来，而那些稍微有眼力的围观者则沉默不语。

    热气腾腾之中，欧志成喘着气，眼睛死死的盯着气雾之后的卫然。

    岩浆汩汩，汇聚在地面上冒着气泡，偶尔噗的爆开，让围观者感到触目惊心。

    而卫然行走在岩浆之上，别说受伤，连鞋子都没有丝毫破损。

    他甚至蹲下来，用岩浆洗了洗手，一脸轻松惬意。

    岩浆虽然厉害，又怎能伤及卫然的夜叉破军手呢？

    卫然这个岩浆洗手的操作让围观者们目瞪口呆。

    欧志成身为军师器重的人，眼力还是有的，此时马上就明白了——这个卫然他斗不过。

    他咬着牙，虽然心服，但口不服。

    卫然道：“前边五拳都是你先出手，后边五拳轮到我了！”说罢一个箭步上前，就是一记直拳。

    这一拳下去，并没有什么惊天动地的声响，也没有什么地板碎裂，大地凹陷，石屑纷飞的动静，更没有什么岩浆滚滚的大场面。

    只有细微的咔嚓声响，连续不断。

    那是欧志成骨头断裂的声音。

    不知道断了多少根骨头。

    欧志成面露痛苦：“我认输！”

    卫然摇头道：“你不是说你欧志成说到做到，说十拳就一定要打完十拳吗？这才第6拳呢！我还有四拳没打。”

    众人面面相觑——你这四拳打完，估计欧志成就死了。

    刘大强连忙站出来道：“卫护法，给我个面子，今天是你来囚雷谷的第1天，不要下杀手了。”

    卫然冷笑道：“说的没错，今天是我来囚雷谷的第一天，但你们七八个人轮流给我下杀手！”

    刘大强苦笑道：“就当是我替欧志成求情了。”

    卫然摆了摆手：“算我给强哥一个面子，走了。”说罢扬长而去。

