    墨三爆发了前所未有的怒火，是理智崩溃的嘶吼：“还不给我滚过来！”

    属下全都吓的身体抖了三抖，一直做他左膀右臂的某三品带刀锦卫颤抖之后，小心翼翼的说：“大人这是要我们和大人一起泡？”

    “是！属下遵命！”

    说完，他就开始脱自己的衣裳。

    其他的属下见状，也都脱了起来……

    于是，当这口荷花塘的主人听到动静过来的时候，就发现曾经连看都不敢多看一眼的司狱的大人们像下饺子似的泡在他的塘子里，他直接就惊呆了。

    好一会儿，才颤抖着声音问：“各位大人，可是有……歹人藏在我这荷塘了？”

    这么多大人下了他的塘子啊，这是有大案子啊！

    希望只是活人钻了他的塘子，不是死人沉了他的塘底，不然他这塘……塘不要了！！

    池塘里的众人愣了愣。

    最后又是某锦卫努力的扯开笑：“没有歹人……就是有一重要物证掉这塘里，我们在捞，在捞呢！”

    “弄倒的花叶，稍后补偿给你，你看行吗？”

    “行！行行行！”池塘的主人连连说：“那你们捞，小人就先……先回了。”

    待池塘主人离开之后，墨三公子终于忍不住阴冷冷的剜了那锦卫一眼：“卢子阳，过来给我解穴！”

    “大人您说什么？”卢子阳听到了，但他以为自己听错了。

    谁还能在这光天化日之下点了大人的穴？不想活了？

    “我说！让你过来给我解穴，我被……”墨三公子的脸上划过一抹不自然：“被洛小姐给定住了。”

    “啊，洛小姐啊……啊？洛小姐！”卢子阳瞪大了眼睛。

    所以大人不是在泡澡啊。

    大人是被自己马上就要娶的媳妇儿给……欺负了？

    天！他们英明神武的大人终于……栽了？！！

    “你在想什么？”墨三公子将卢子阳的神情收入眼底，连更黑了：“再不滚过来，我剥了你的皮！！”

    “是是是！”卢子阳这才赶紧过去，给墨三公子解了穴，又赶紧回岸上，将自己的外衣拿过来给了墨三公子。

    没拿中衣的原因是这中衣他自己要穿，他也不能裸着在大街上晃悠回去。

    而且中衣更贴身，大人有洁癖，怕是会不乐意穿。

    墨三公子的衣裳的确都是墨七公子给他做的，他从不穿外边的衣服，更别说是别人的了。

    但眼下情况特殊，而且卢子阳也考虑过他的情况，他只能咬咬牙，用这外裳将自己裹了起来。

    “今日的事，若是传出去半点风声，你们的舌头就全都不要有了！”

    扔下一句威胁的话，他这才匆匆离开。

    可他明明应该更讨厌洛青辞的，当天晚上，他却躺在床榻上辗转反侧，怎么都睡不着。

    只要一闭上眼睛，不是那姑娘衣裳湿透，春.色撩人的模样，就是她委屈的冲着他喊“我讨厌你”的模样！

    他觉得那姑娘大概浑身都是带毒的。

    比他四弟研制的那些毒还要厉害百倍。

    而他中毒已深……

    ------

    宝子们，最近暴雨，俺没注意淋了雨，发烧了，今天先一更，别等了，明天好点给大家补~

