    转眼到了寿宴的第三天，到了晚上，场面还是一样的热闹。

    其实许多人都有些疲倦了，想着明天就能开始休息，不用来这么闹哄哄、大佬们一大堆的地儿，才激发了最后的热情。

    真正舍不得的，还是一些老人和孩子。

    特别是勋贵和宗室老人们，他们喜欢这样的热闹，到处还可以和老朋友们聊天说话，回想一下当年。

    孩子们快乐的理由就更简单了。

    这里有吃的有玩的，还能看热闹的戏曲，多好呀？

    他们巴不得天天都这样，又不用去学堂上学，还不用学东西，就吃喝玩乐多好？

    柳铭淇今天过来，照例是先去和杜立峰聊几句。

    他不能一下子聊得太久太多，反而会让杜立峰不适应。

    今天早上，已经确定柳铭淇不嫌弃金瓜干的杜立峰，一口气送了五十斤金瓜干过来。

    这可是他对家乡的思量，是一种寄托。

    能给柳铭淇这么多，显得出他有多么的看重和柳铭淇的友情。

    然后柳铭淇立刻就给杜立峰回送了十瓶兰花精油，然后还让他的仆人们学会了怎么用兰花精油给杜立峰按摩。

    根据送兰花精油的婢女回来说，这位王子殿下居然因为太舒服而哭了，说是以前从来不知道，人间还有这么舒服的享受。

    小黑娃还是太单纯了啊！

    柳铭淇一时间都觉得，应该给他介绍一下花丛小浪子柳铭璟殿下了，不然他真的不知道什么才是人间极乐事。

    聊过之后，柳铭淇便走进了太和殿。

    他屁股都还没有坐热呢，就忽然看到总管大太监赵寿从外面飞跑了进来，冲到了丞相曹仪身边。

    真难为赵公公五十一岁了，还能健步如飞。

    他只说了几句话，曹仪那一桌就哗然起来。

    曹仪立刻起身往外走去，紧接着几个官员分别到了旁边桌子通知消息……这么一连串的反应之下，四位正副丞相、六部尚书等等，全部都离开了。

    一时间，他们那边少了好几十个人。

    在一旁的宗室子弟和勋贵子弟都啧啧称奇，纷纷猜测到底发生了什么重要的事情，居然让一群大佬全部不顾礼仪的离开了。

    此时许多人都在琢磨，这都不算多严重，要是待会儿连皇帝都没有出现在寿宴上，那才是出大事儿了。

    但也有一些聪明的人已经猜到了，景和帝肯定不会过来。

    因为过来叫人的，就是他的大管家赵寿，证明在另一个地方等着曹仪等重臣的，肯定就是皇帝。

    结果也如同他们所想的那样，太后进来的时候并没有皇帝陪同，取而代之的是皇后跟太子，一左一右的陪着。

    这下子事情真的闹大了！

    虽然宗室子弟和勋贵子弟并不能直接参与朝政，可是对于这种八卦事情，他们还是很感兴趣的。

    事情越大，他们的八卦心越重。

    可惜现在没有人跟他们讲。

    乾清宫那边灯火通明，人员往来很多，但千牛卫严厉把守周围，无关人员统统不允许靠近。

    直到寿宴结束的时候，才有消息传了出来。

    就在9天之前，山东那边因为干旱忽然出现了大面积的蝗灾，从起始到发展到不能控制，用的时间只有短短今天。

    这些铺天盖地的蝗虫们，如今正在向着京畿地区飞来！

    山东的官员还是有经验，也知道厉害，所以一发现灾难无法控制了，立刻就用最快的800里快马加急，紧急向朝廷禀报，并提醒朝廷做好最充分的防备和打算。

    中途一共换了6批信使、27匹骏马，才终于耗费3天时间后，抵达了京城，直奔皇宫外。

    800里加急可不是一般情况下能用的，一旦用了，那信使一定会在背上插三面红色旗帜，道路上无论是谁，如果不躲闪的话，撞死活该，而且还要治阻挡之罪。

    沿途官吏、城池见到三面红旗者，也必须提供一切尽可能的帮助，否则也是会被严厉的清查。

    800里加急无论终点在哪里，都会直达最高长官所在地方。

    如果是总督，必然一路直冲总督府，路上官吏看到，必须要为信使清场，任何人不得阻拦。

    如果是皇帝，那么更牛，直接从外城冲到皇宫门口，一路都要大开方便之门。

    今天的信使就是直接冲到了皇宫门口，骏马直接被累晕在三十米开外，千牛卫飞冲过去，轮换背着信使往宫里跑。

    最后才由当值的千牛卫大将军吕松亲呈帝前御览。

    景和帝看到了八百里加急内容，连太后的寿宴都顾不得去了，赶紧召集了四位正副丞相、六部尚书等重臣，紧急商量怎么应对。

    出宫的时候，不知道多少勋贵、宗室和官员家人们一路飞奔。

    干什么？

    吩咐家人们连夜去敲粮铺、粮店的大门，买粮食呗！

    现在是七月初，京畿地区的主要农作物冬小麦已经收割得差不多了，脱穗晾晒等都已经完成收仓，这次蝗灾不会伤害到农作物多少。

    但问题在于京畿地区下面就是全国产粮大省——湖北和湖南啊！

    这两个种植水稻的省份，水稻已经开始出穗，八月中旬就要收割了——此时距离成熟收割的季节，还不到五十天！

    蝗虫们在京畿地区吃不到东西，按照以往的规律，那么必然会直接往下走。

    这些天杀的害虫就像是有千里镜一样，知道哪里的粮食最多。

    等它们飞到两湖区域，也顶多不过十天，这样的时节更加尴尬——水稻已经又接近于成熟了一点，稻穗的颜色又变了一点，但却还没有完全成熟，你提前收了都没有用，不收的话又会被蝗虫吃得干干净净，一点都不会留下来。

    湖南湖北两地的粮食产量占据了全国的四分之一，一旦今年湖南湖北颗粒无收，那就会酿出大事故的！

    因为两湖地区除了要供应京畿地区，缺粮的西北地区、东南的广西地区，都需要他们的粮食来过日子。

    西北地区更是大康朝边疆防御重中之重，那里的数百万军民有一大半的钱粮全靠中原救济，一旦出现了问题，恐怕后果不是大家愿意看到的。

    哪怕江南今年不怎么受影响，它的产量也远远不够供应那些缺粮地区民众。

    当然了，这事儿和皇宫里涌出的大部分人都没有关系，他们就是吃喝玩乐的贵族，该操心的就让朝廷和皇帝操心呗。

    他们只要提前买到了粮食，那么剩下的就不管了。

    看着一群人飞奔出去，几位慢慢走着的亲王都禁不住叹了一口气。

    今年可谓是多灾多难啊，前两个月云梦泽才出了大洪水，二三十万人无家可归。

    现在又来了更大的灾难，不知道有多少人会受灾。

    “诸位弟弟不用担心。”走在正中间的礼王此时说道：“你们府上所需的粮食，我这边全部包了，不会出问题的。”

    礼王府做的生意正好是粮食。

    他们是全京畿地区排名前十的粮食商人，专门靠着漕运从大运河运送各种粮食。

    区区五家亲王府上，最多就是两三千人，他们完全供应得起。

    别看上次因为小儿子铭华的事情，礼王和裕王、怡王、睿王闹得不大愉快，但毕竟是一家人，礼王本人也是一个文雅的人，不会见到弟弟们困难而不帮忙。

    “谢谢二哥！”

    面对他的善意，几位王爷纷纷抱拳道。

    虽然他们都不大可能缺粮，而且再贵都能买得起，但是人家礼王的心意还是要领的。

    嗯，每年朝廷发给俸禄之中的粮食，一般情况下他们都是卖了大部分的，或者是折算成现银，并不会上百万斤粮食堆在家里，那是一种浪费。

    有了这么一个温馨的氛围，大家说话聊天的声音也难免大了一点。

    他们谈论的就是这蝗灾的事情。

    蝗灾带给人们的影响，可不是这么短短一段蝗虫们经过的时间。

    每次蝗灾过处，带来的影响一两年都没办法消除掉。

    此时还不知道这一次的蝗灾到底有多大，会造成多么大的灾害。

    因为对未来的无知，所以连带着亲王们和王妃等人都有点兴致勃勃的议论。

    你没看错，他们是有点兴致勃勃的。

    事不关己，己不劳心嘛。

    悲天悯人的圣人，毕竟只是少数之中的少数。

    被柳铭观拉着谈了一晚上诗词的柳铭淇，只觉得脑袋都是闹嗡嗡的，也没有参与。

    不过柳铭观却拉了拉他，“铭淇，你怎么看？”

    “啊？”

    “就是蝗灾会引发多少的灾害？京里会不会又出现许多人间惨剧，卖儿卖女的人忽然暴增？”柳铭观颇有些忧虑的道。

    “你就放了心吧，铭观哥，没什么大不了的。”柳铭淇懒洋洋的道。

    “不知道为什么世子殿下会这么想呢？”旁边一个脸长得有点长，略微带一点阴沉气息的男子，就笑着这么接话道。

    柳铭淇看了他一眼。

    说话的人是礼王府的二公子，吉山公柳铭辛。

    不过因为柳铭辛是妾室生的儿子，虽然同样是公爵，但地位上自然不能和王妃生的庶子相比的。

    根据京城小八卦柳铭璟所言，柳铭辛在礼王府的地位非常低，但脾气还算隐忍，在外面也没有什么恶名，存在感很低。

    ……

    注：水稻应该是等到出穗55天左右就收割。按这个来计算，现在山东、河南省一带，一般是在国历8、9月之间收成。

    换成大康朝自然是农历的7、8月，此处根据剧情需要，稍微延迟了10-20天上下，和事实不大相符，还请诸君见谅。

