    有跳小白和方云在，穿行时空并不困难。

    从黄金海岸直接升空，直入青冥，定位时空隧道，传入星空，方云和跳小白带着尹羽和钟可一再度进入了远古战场，返回道宫。

    再回道宫，看到熟悉的昆仑仙山，尹羽久久凝噎。

    终于回来了，终于看到了这无比亲切的土地。

    虽然，那些道宫修士已经认不得几个，但是，道宫修士修炼的场景，让尹羽不由想起了当年。

    一代代道宫修士，不都是这么一点点成长起来、最终翱翔星宇的吗？

    道宫之中，盘桓两日，尹羽稍稍遗憾地发现，现如今，道宫之内，认识自己的，只有可一大师兄一人，其他人，却是早已作古，剩下的道宫修士，那都是她的重孙的重孙的重孙的备份，她已然成了远古老祖。

    抱着跳小白，依然有颗少女心的尹羽心中颇为唏嘘。

    一不小心，自己已经这么老了吗？

    过去吧，尹羽一直觉得自己年轻，只有玛雅尹羽才是老妖婆。

    现在吧，尹羽突然发现，自己竟然也不知不觉被老妖婆了。

    当然，相对玛雅尹羽而言，自己还是相当粉嫩的，还绝对年纪轻轻。

    告别钟可一，返回方家。

    为了让尹羽感悟地球的变化，消除尹羽心中最后一点怀疑，方云带着尹羽，一路跋山涉水，向云城步行而去。

    如今的地球，日新月异，如今的地球，繁华无比。如今的地球，已经成长为了真正的仙域，一路走来，到处能看到浮空的飞岛，到处能看到悠闲的游客，到处能看到飞来飞去的修士。

    仙域的地球，平和安宁而又繁荣昌盛。

    这一路走来，尹羽心中感慨万千。

    地球终于是变了。

    地球，终于不再是大夏纪之初的那个地球了。

    惶惶不可终日的时代，终于过去，地球从此，真正的傲立星空了。

    少帝方云！响彻星际。

    华夏仙域，制霸星空。

    这就是现如今的地球。

    一路走来，尹羽心中充满了无比幸福和骄傲的感觉，那些兴致勃勃、擦肩而过的游客们，如若知道自己身边陪伴的少年，就是大名鼎鼎的少帝，不知他们又会是何种心情呢？

    自己的丈夫，自己的爱人，不愧是自己的骄傲，不愧是自己的爱人。

    地球，华夏，因为他而傲立星空。

    自己，终于回来了。

    回归云城云院，尹羽惊喜地看到了一干姐妹们竟然都在。

    彭洁、晓月、小颖、莫冷都在。

    不仅仅她们都在，而且还多了几个新的姐妹。

    除了青帝，其他姐妹们都齐聚云院，等待着尹羽和方云归来。

    海神、太阳公主、孔雀公主，终究都修成正果了。

    方云驰骋星空，一去几千年，终于也带回来几个新姐妹了吗？

    尹羽心中略微有些泛酸，但是终归这已经不是第一回了，而且，身为少帝，时间又是那么久，方云能有这样的表现，已经很不错，她也不能要求过高，不是吗？

    而且，自己回归，方云通知所有的姐妹等待自己，这其实已经给了自己足够的尊重。

    这一刻，她还能说什么呢？

    尹羽在方云心中的地位有多重？

    其实，方云的夫人们都心知肚明。

    彭洁尤其明白，因为，当年，方妈何洁曾经私下给她说过，方云心中真正的恋人，排第一位的，就是小丫头片子尹羽。

    看到尹羽的这一刻，彭洁自觉就矮了半截，当然，到了她这个高度，也不存在争宠什么的，所以，她倒是也落落大方，带领姐妹们迎接尹羽。

    要说，到场的这几位夫人之中，真正有些明白尹羽可怕并且对其来历略有猜测的，只有玄明木莲。

    通明玄幽已经感知到了尹羽的强大，感知到了尹羽的可怕。

    同时，经历过混沌天幕秘境，并留下了牟略的玄明木莲，多少猜出了尹羽的另一个身份。

    但她不是一个多嘴的人，只是安静地站在人群之中，希望方云能渡过这一道天大的难关。

    云院盘桓两日，方云带着尹羽直接走后门，进入天梯之中，来到了桑青圣域，站在了桑青园之中。

    眼前这位，乃是这个宇宙之中，最强的存在之一吗？

    青帝！

    一个布衣少女，如若不是方云早有告知，尹羽还以为自己看到了一个普普通通的桑蚕农女。

    青帝正在院子里边采摘桑叶。

    方云带着尹羽站在院子里，青帝头也没回，淡淡地说了句：“来了啊，自己坐吧。”

    方云自顾自地坐下，自然而然，开始沏茶，一边泡茶，一边轻声说道：“她就那德行，你自然点，别理她就是。”

    尹羽吐吐舌头，好奇地看看眼前的桑园，突然心中一动地发现，这桑园之中一切都是如此的和谐，一种无比玄妙的感觉涌上心头，她灵魂深处，突然涌起一种淡淡的明悟，这就是返璞归真吗？

    好玄妙的道意。

    就在尹羽看着桑青园，看着青帝采摘桑叶的这一刻。

    青帝突然咳嗽一声说道：“小妹妹，很好看吗？”

    尹羽点头说道：“嗯，好生玄妙，我觉得，真是美极了。”

    青帝微微颔首：“那就多看看，对了，需要我帮忙吗？”

    尹羽双眼亮晶晶地，想了想，摇头说道：“不用，我相信他有办法，而且是最好的办法。”

    青帝微微一晒：“他？我觉得，不一定靠谱，他在走钢丝。”

    尹羽看向方云。

    方云慢条斯理在倒茶，悠然来了句：“天梯，告诉她，谁更靠谱一些。”

    天梯模模糊糊的意志马上来了：“自然是少帝更靠谱一些！”

    青帝在院子里猛翻白眼，没好气地嘀咕了一句：“真是白眼狼，养不熟，亏我陪了你这么多年，怎么就不知道，我才是最靠谱的那个呢？”

    感知天梯意志，再看看眼前这位布衣少女，尹羽突然有些哭笑不得地觉得，好似，这位帝者，可能真的有些不靠谱，幸好自己没让她出手帮忙，要不然，说不定真会整出什么幺蛾子来。

    青帝好似感知到了尹羽内心的想法，耸耸肩，无所谓地说道：“好吧，好吧，这是你自己的选择，那就这么着吧，希望你以后不会后悔。”

    青帝没说要帮什么忙。

    但尹羽知道她能帮什么。

    见到青帝，尹羽终于确认了方云的身份，也终于是完全认可了方云。

    当然，她也放下心来，将这件事，彻底交给方云来处理了。

    从青帝院出来，方云带着尹羽再回地球。

    马不停蹄，来到了蓬莱仙岛的上空，朦朦胧胧的雾岛上空，方云看着身边的尹羽，轻声说道：“我知道，你已经醒了，我也并没有隐瞒你的意思，你放心，青帝不会管我们的事情，如何决断，完全在你。”

    尹羽睁大了双眼，看着方云，眼中闪烁着泪光，片刻之后，尹羽咬咬下唇，轻声说道：“知道我现在想干嘛不？”

    方云笑着说道：“你想干嘛？直接过来，我都接着。”

    尹羽飞身而来，一头扑在方云身上，脑袋一低，附在方云的耳边，轻声说道：“我想咬你，咬死你……”

    说完，低头，小嘴一张，一口咬在了方云肩膀上。

    方云心中一惊，赶紧的，调动肉身量子之力，让尹羽好下口。

    没错，如若方云不赶紧采取措施，这一口下去，尹羽的牙齿不被崩掉那才是怪事。

    尹羽一口，深深地咬进了方云的肩膀肌肉上，死死地咬住不放，眼泪却已经噗噗噗地，如同雨点般地掉落下来。

    同时，意志之中，玛雅尹羽和尹羽的意志依然融合一体：“让你欺负我，让你欺负我，我咬死你，我咬死你……”

    方云心中情动，抱着尹羽，嘿嘿坏笑：“其实，有个地方，也很想让你咬一下……”

    尹羽一呆，只觉得全身酥软发麻！情不自禁地倒在了方云怀里，任君采劼。

