    听到王守中这个话，陈昂也感觉到了一丝丝的悲伤。

    他明白，随着科技的发展，那些老祖宗留下来的真正瑰宝，正在慢慢溃散！

    除外，一些打着老祖宗招牌的神棍，也抹黑了这些瑰宝，无形中加速了它们的消亡。

    守护祖宗留下来的传承，越来越少有人继承了……

    跟王守中聊了一会儿，陈昂就离开了。

    毕竟老先生还要接诊，外面很多人可是好不容易挂上他的号，都在耐心的排队等着呢。不能因为他，而耽误了那么多病患。

    跟家人会和后，得知孩子们检查结果都很正常，陈昂就准备坐上车，打道回府。

    可是当把家人弄到房车里，张嘎刚准备发动车子，一个电话就打了过来。

    打来电话的是龙腾汽车的田玲。

    她告诉陈昂，他们的技术终于有了突破，真正的国产电动汽车来了！

    听到了这个消息，陈昂十分的兴奋，告诉张嘎，先去龙腾汽车转一圈儿。

    去的路上，张嘎好奇道：“哥，现在油价也就四块钱左右一升，还不算贵，你为啥就要费力不讨好的研究电动汽车啊？据我所知，电动汽车充电费时间不说，续航能力还贼弱，去远地方，根本不行，简直就是鸡肋！”

    “呦呵，你小子还会用鸡肋这个词儿了？”陈昂意外道。

    “嘿嘿，胜男姐教的，现在我也能偶尔装一下文化人！”

    陈昂笑了笑，转而道：“你不知道，未来，随着西方国家的霸权要求，能源环保，成为主力发展刚需，所以，未来的燃油车会一点点被取缔，电动车是大势所趋！”

    “真是这样？”张嘎一愣。

    “你哥我可是半仙儿，早就算到了！”

    陈昂这话落了地，张嘎直接就信了……

    很快，他们就到了龙腾汽车公司。

    在这里，陈昂见到了田玲，还有现如今这里研发组的掌门人，也是龙腾科研人员里，最亮眼的后起之秀傅伯毅。

    在傅伯毅的带领下，陈昂看到了新研发出来的电动汽车！

    这是傅伯毅在他师父整理资料的基础上，研究出来的。

    这款车的型号和龙腾C5是一个型号的。

    车子的电池容量为91度。

    标准续航：450km！

    450！

    这大大出乎了陈昂的预料，可以说，这个续航能力，已经实现了很大程度上的刚需！

    哪怕拿到后世，这个续航能力，也是很能打的！

    按照傅伯毅的说法，实际上，他们之前安装了更大号的电池，理论上，电池越大，蓄电能力越强，续航能力越好。

    但之后，他们反复试验才得知结论，并不是这样的！

    其实想一想也知道，电池是被被车子拉着一起跑的，而电池里的能量是在不断消耗的，所以越大的电池，重量、容量、续航，所最终形成的效率就越低。

    也就是说，一款车的电池，不应该是最大就最好，而是最合适的才最好！

    还有电池内部，傅伯毅他们的动力电池所使用的都是电池包技术，大部分都是由单个电池组成电池包，这就是陈昂当初跟廖辉提出的，积少成多设想。

    再这样的基础上，容量越大，内在所消耗的能量也更多，管理起来更加困难。

    因为这个原因，傅伯毅他们在研发的同时不断提升内在技术，提升电池能量密度。

    目前，他们所研发的较高的电池能量密度在130wh/kg，在目前来说还不够达到傅伯毅心里，大众普及的阶段。

    在这个过程中，憨汉子张嘎提出了自己的想法，那就是，为什么要把电池安装在车底，放在车顶、车尾不行吗？

    对于这种听着有些幼稚的问题，傅伯毅还是认真回答说。

    通常来说，车辆的周围都是有可能受到撞击，前后肯定不用说，目前。

    如果电池放在车头、车尾，平常一个追尾，就可能危及电池安全。所以安放在底盘附近，并且有特别的防护。

    前面傅伯毅也说了，他们设计的电动汽车的电池密度还在不断的提升。

    学过高中化学、物理的人肯定知道，电池能量密度越高，代表着蕴藏的能量越多，其中的电子也就越活跃。

    遇到一些外力的冲击，就有可能起火。

    廖辉早期研究出来的电动车，包括那些电动摩托车，电瓶车就是安全做的不到位，出现很多交通事故就起火的电动汽车事件。

    当然，燃油车交通事故也可能起火，电动汽车更多了一分危险。

    不过随着他们安全技术的进步，各类电池安全的保护措施也在跟上，对此他们很有信心。

    接下来，就是最关键的问题，充电问题！

    这个问题在接下来电动汽车发展中十分关键。

    目前傅伯毅研发出来的这款电动汽车，在专业充电设备下，充电速度都在40min-60min充电80%左右。

    拿这款续航450km的电动车举例，那最快就可在一个小时充电400km的续航。

    这个巨大的消耗时间，是燃油车车主是无法接受的，毕竟加个油可能最多也就十几分钟。

    不过傅伯毅有信心，在电池技术的发展上，下一代会有更短时间的充电技术，比如20min或者10min充电80%，提供500km续航的电动车！

    这样的电动汽车，才能真正解决电动汽车的续航问题。

    当然，傅伯毅还有另外一个解决方案，就是换电池！

    各大加油站有备有电池，去了加油站，直接换电池，而不是充电。

    也可以设置为，换充两用！

    但这个设想很难实现，换电池，换这个过程中，耗时就十分夸张，而且，即便有专业机械化更换，安全方面，会得不到保障的……

    总的来说，目前，对傅伯毅他们掌握的电动汽车研发技术，陈昂是非常佩服，非常欣慰的！

    这也标志着，他距离取缔马斯克，不远了……

