    虚空流光！那

    是一位位天神、半帝、天道人物的力量铸就，驱散千万里黑暗，携带着盛世豪芒而来，巍峨的气势几乎将这片天地掩盖。

    在这般力量中，即便是顶级天道人物都要重视，他们能够镇压其中一些人物，但想要镇压这个整体太不容易，而只要放过其中的任何一位，那凌风等天神就要倒血霉。那

    是一股空前逆流！东

    方诗诗、东方盈玉等人物脸色惊变，在这等力量中，那位靓丽的人物竟然还这般处之淡然，是狂放到自大，还是真有那等实力？

    凌风在笑，焚天尊亲自坐镇，万年老蛟恢复过来，而现在他们放心的在血杀，还不够说明问题吗？十

    年后的烛龙，十年后的毕方。

    十年后的鸣天兽！“

    天将永夜！”

    就在那一刻，烛龙徐徐开口，明亮的双目骤然间闭上，方圆万里的天光消失，整个天地进入永夜模式，即便是天神在此刻都已失去视力。至

    暗时刻！可

    ！

    就在那永夜出现时，整个天地轰鸣，可怕的流光击穿万道，禁自推向那蜂拥而至的众神，顶级半帝的力量在那一刻喷薄，当场便将最先的一些顶级天神、半帝人物秒杀。

    灰飞烟灭！

    “天将白昼！”烛

    龙开口，天地骤然间闪亮，刺的人们眼睛都睁不开，而在前方那力量呈现出癫狂般的狂暴，顷刻间便已将虚空崩塌，万道沉没。“

    啊！”

    那些人物在悲鸣，扛不住烛龙这股毁灭天地的力量狂潮，而且烛龙这一击太突兀，在反转间，力量发生翻天覆地的变化，直接将这片星河颠覆。

    刹那间，数十位顶级天神、半帝人物横死。

    “咯咯……”

    天亮时分，一只大公鸡神态冷峻，立于虚空间打鸣，那金灿灿的神羽在空间中闪耀不息，而当那声音落下时，已经不是万道在崩塌，而是空间在湮灭。顶

    级天道的气势释放出来，让多少生灵战栗？

    更重要的是十年后的鸣天兽早已在天道上迈出一大步，已经碰触到法则，而现在他在打鸣，虽然仅仅涉及到少量的法则，但亦不是现在天道人物能够匹敌的。

    顷刻间。

    天道人物像是落雨一般自虚空中陨落，而大片的半帝人物更是在灰飞烟灭，鸣天兽的力量有限，因而针对的都是顶级人物，至于其他人物以毕方与烛龙的能力完全可以结束战斗。

    “咯咯……”当

    第二声打鸣出现时，成片的天道、半帝自虚空中陨落，他们的力量完全就是飞灰，被鸣天兽压制，力量不受遏制，在快速的干枯。

    这便是鸣天兽的可怕！

    然而。鸣

    天兽不过是第二个动手的而已，当毕方展开羽翼的那一刻，整个天际都已被无情的烈火吞噬，十年后的毕方发生本质变化，那烈火完全实质化，可碾碎半帝力量，直达天道程度。至

    少，那烈火内核已经达到天道级别。毋

    庸置疑。烈

    火焚躯可要比烛龙、鸣天兽更毒辣，一旦半帝、顶级天神接触到这股力量，就没有可能驱离，而是被烈火焚烧到血肉筋骨间，直至殒命。

    天际落血！

    拳头一般大的雨，殷红一片，那是天道陨道铸就的可怕画面，将整片天地惊到，要知道先前可是多位天道人物啊，而现在一个都没有活下来。当

    烈火徐徐熄灭，人们寒毛倒竖，即便是东方盈玉、周奇天这等人物都禁不住直抽寒气，那么多位人物竟然没有一位活着，尽皆在三位人物的狂暴力量中灰飞烟灭。

    更可怕的是，那三位人物仅仅是睁开眼睛闭上眼睛、打个鸣、喷一口火而已。干

    脆利落！直

    接狂暴！

    这让他们真正意识到这三位人物的非凡，难怪那位天尊敢放手，难怪凌风脸上带着微笑，这是门中精锐杀来吧？

    与此同时。焚

    天尊上前，力拔山河，傲世星际，一拳崩出，整个天地都在坍塌，古老的法则携带着顶级力量打穿一位天尊，让其吐血倒飞。

    “你到底是谁？”

    两位天尊失色，感到颤栗，这位人王级别的人物直到现在还没有展现出过多的力量，真不知道要是其倾尽全力将会是什么画面。但

    ！

    就是那一拳一脚都让他们万般痛苦，没有招架的能力。

    “受死！”焚

    天尊大步向前，一脚跺在那位天尊的脸上，将其面容直接踩碎，道魂崩灭，死于非命。第

    五位天尊陨落！那

    星际中的血雨便的更狂暴，形同瓢泼一般，天地间响彻悲音。天

    地同悲！“

    停手！”最

    后那位为首的天尊脸色灰白的说道：“你们这般血杀，真的要对上一个势力吗？”“

    你来自哪个势力？”焚

    天尊没有立刻进行血杀，而是淡漠地打量着那位天尊。“

    ……”

    那为首的天尊脸色难看，欲言又止，这是真心可怕啊，哪怕是仙庭那等势力碰上这位人王级别的天尊都要喋血，而且，这位人王天尊敢血杀他们，就真的不敢向仙庭开战吗？

    拥有这等人物的势力真的那般忌讳仙庭吗？“

    我说我是仙庭天尊，你们信吗？”“

    信！”

    焚天尊脸上洋溢着笑容，说道：“此事后，我会亲自登门拜访！”他

    将“拜访”两个字咬的很重，不用去怀疑，这件事情中肯定有仙庭的影子，但这位天尊并非是仙庭人物，这种低级的伎俩很难骗到焚天尊。

    而且。他

    现在正需要一个理由，仙庭敢对凌风动手，那就要付出更多的鲜血与生命。

    “但你还是要死！”

    焚天尊大步向前，说道：“你死了，便是死无对证，我觉得这般我更有理由登门！”

    “你……”

    那位天尊脸色狂变，快速倒飞，这个时候顾不得形象问题，唯有以最快的速度离开才有可能活命，而要是与焚天尊死磕，那就是在找死。但

    ！

    他想的实在太多了些。

    当他揭开空间，利用法则力量进行遁走时，却发现前方一股恐怖的洪荒气息已经袭来，生生将他镇压回来，而后一只大手便扼住他的咽喉。

    他被拎起来！

    堂堂一位天尊，此刻竟然形同小鸡一般被拎在空中，这让那为首的天尊羞愤的想死。

    “敢于动手的势力，未来都要死！”

    焚天尊打量着那为首的天尊，淡雅的笑道：“有些事情瞒不住太长时间，我们只要想查就一定可以查到！”

    说完。

    他不等那位天尊开口，法则力量就已汹涌而出，当场将其身躯崩灭，道魂魄散。徒

    手撕掉六位天尊！

    焚天尊此刻完全就是在傲世星河！东

    方盈玉、东方诗诗等天神以敬仰的姿态望着焚天尊，记住这张脸，她们清楚的知道这位人物比表现出来的强横太多太多，要知道天尊间的战斗波荡非常恐怖，天神、天道触之必死，这才是天尊间战斗为何要在空间内进行的原因。而

    焚天尊不同，他于虚空中将六位天尊生撕，力量压制四周，不影响他们这些天神。这

    是何等伟大？

    更何况。他

    们先前可是注意到，还有一位天尊正镇封四周，未曾出手，但能够让六位天尊闯不出去，还不够说明其实力吗？

    “老祖怕是不及！”

    东方盈玉有些郁闷的想道，要是东方家的那位老祖有这等实力，东方家何必这般担心至虚星出现变故？“

    他可藐视九天十地！”周

    奇天惊叹的说道：“除非这世间出现问天的人物！”正

    在他们心潮滂湃时，焚天尊已经转身，来到凌风面前，与其同来的还有一位俊朗的中年，脸上洋溢着笑容，丰神如玉。

    “天尊！”凌

    风躬身到底，表达对焚天尊的感激，这位虽然不是他的师父，却正在做着同样的事情。“

    嗯！”

    焚天尊微笑着说道：“我来接你回去！”“

    好！”凌风额首，现在的局面，他离开才是最佳选择。

    而后。他

    转身向着那位俊朗的中年说道：“祝贺你！”毫

    无疑问，那俊朗的中年便是万年老蛟，在焚天尊的法则空间里，他得到的不仅仅是时间，还有无尽资源，在短时间便恢复过来。“

    应该是我感谢你！”万年老蛟由衷的说道。“

    天尊！”

    凌风向万年老蛟点头，这才转向焚天尊说道：“虚空道天尊与东方家天尊正在后方血拼，还请天尊一并解决。”“

    这是自然！”

    焚天尊理所当然的说道：“他们付出那么多，我们自是不会让他们陨落！”“

    走吧！”

    下一刻，他单手一点，众人只觉得身躯一颤，便快速消失，等到他们再次出现时，已经在先前那片战场，而此刻于洪林及东方家三位天尊人物已颓势尽显。

    他们伤势惨重，哪怕是东方家的那位老祖，只因出现在这里的已经不只是六位天尊，而是九位之多，在那恐怖的巨压下，他们能够坚持到现在已经是奇迹。

    “凌风！”

    当凌风出现在这片战场时，于洪林气的直喷血，他们付出这么多都只是为让凌风离开，可这个家伙竟然回来了。可

    当他看到凌风身旁的两位天尊时，他的心正在往下沉。

    ps：第二更稍迟。 

