    “将士们的军心一定要稳住，今日过后你们都是帝国的功臣，都是帝国的新贵，帝国会再出现五位公爵。”在外面莱恩就已经听到了大营里的争吵声，知道自己再不说点什么这几个家伙肯定要出事，此时也对众人承诺道。

    “是，我等必定为殿下是从，殿下天命所归必定会成为帝国的新王。”听到莱恩的话，五位统领精神一振，立马半跪激动的表示着自己的忠诚。

    ……

    布噜～布噜~，布噜～布噜～。

    夜晚睡梦中的柯林就被手边一声声的振动声吵醒，是和泰佐洛专门联系的电话虫，既然已经决定撕破脸皮了，索性柯林也不在隐藏了。

    啪！

    柯林顺手拿起电话虫，迷迷糊糊的问道。“摩西，摩西。”

    “柯林，我的人收到消息，百兽海贼团的烬和杰克带人往帝国去了，看样子不像是去喝酒的，会不会影响到我们的计划。”电话刚一接通泰佐洛就慌忙的问道，现在的泰佐洛还不是未来的那个黄金帝，面对帝国这个庞然大物难免有些小心翼翼。

    尤其是现在参与进来的还是那个传说中的恶魔百兽凯多，泰佐洛就算对柯林一向都很有信心此时也免不了有一丝担心。

    “百兽海贼团…，凯多出动了吗？”听到这个消息，柯林瞬间就清醒了。

    对于泰佐洛的情报柯林没有一起怀疑，赌船本来就是三教九流之辈的就聚集地，各种消息本来就很灵通，所以泰佐洛也兼职做起了情报贩子，尤其是百兽海贼团那粗犷的管理方式，早就被各大势力渗透成筛子了。

    要不是这片大海实力为王，凯多和三灾强大，就凯多那个智商早就被人干掉了。

    想到凯多那个无脑的家伙，柯林不由感到有些头痛，现在还不是和凯多硬拼的时候，略微思考后凝声问道：“撒加，他们到哪里了？”

    “昨天夜里带着贝里连夜出发，按照他们的速度，应该快到暴风之城了。”泰佐洛迟疑片刻，有些不确定的回答道。

    “凯多呢？他有没有动！”想到那个疯子，柯林便直接问道。

    “凯多一直在鬼岛上，这次来的只有烬和杰克带队。”泰佐洛我知道克林在关心什么，急忙回答道。

    听到凯多没来，柯林也松了一口气。

    凯多那个难缠的家伙，现在柯林也没有把握能对付他。

    “联系撒加，先把百兽海贼团挡在暴风之城，帝国的事还轮不到外人插手。”柯林有些为难，最后还是咬牙说道。

    百兽海贼团的动向打乱了柯林原本的计划，现在莱恩不在暴风之城，凭借着暴风之城的五万大军，在这个伟力归于个人的世界，根本不可能挡得住由烬和杰克带领的百兽海贼团。

    谁也不知道凯多那个疯子到底会做什么，但帝国在柯林眼里已经是属于他的地盘了，帝国的人口都是未来的信徒，可不能平白的死在百兽海贼团的手里。

    原本柯林的打算是让撒加和加隆回来，他那位五哥既然出现在狄斯兰卡就说明是要和他那位父皇图穷匕见了，这是柯林掌控帝国最好的机会。

    经过在大海上一场场残酷的厮杀中撒加和加隆早就已经在生死之间领悟了第六感，甚至撒加已经达到了第六感的巅峰。

    海贼世界的修炼方式和圣斗士有些不同，但殊途同归除了使用的力量略微不同之外，差距并不是很大。

    圣斗士领悟了第六感基本上可以等同于海军普通将级军官，第六感巅峰更是凌驾于一般的中将之上。

    这几年暗地里折在撒加手中的大海贼不计其数，不久前撒加更是和白胡子海贼团的马尔科交过手。

    虽然两人只是小范围的摩擦不是生死相搏，但撒加给柯林的答复是分生死的话死的一定是马尔科，用撒加的话就是马尔科太软弱了。

    柯林在和雅典娜签订了契约之后，大教皇系统给了他一个奖励，柯林手下圣斗士的实力越强，柯林的实力就越强，换句话说撒加突破第七感的话，柯林就能自然而然的领悟第七感。

    根据现有的成果估计，第六感的极限就是皇副，那第七感就是将皇一级了。

    如果按照柯林原本的计划来看的话，莱恩的实力比起凯撒大帝差了很多，所以柯林会帮助莱恩得到那颗幻兽种平衡双方实力。

    柯林只是需要帝国的信仰，对帝国的权势可不感兴趣，莱恩天然就是柯林最好的盟友。

    不过既然凯多的人来了，柯林有着自己的底线，不论帝国内怎么斗，也不能便宜了外人。

    撒加和加隆的实力足够挡住烬和杰克了，剩下的海贼就交给帝国的军队了，看来想隐藏在暗处坐山观虎斗现在需要跟他那位五个好好聊一聊。

    此时柯林还不知道莱恩已经把暴风之城的守军全部都调动出来了，而撒加这边还没到风暴之城就已经遇到了阻碍。

    ……

    漆黑的夜晚两队人马在野外相互对峙，一面浑身笼罩在漆黑的袍子之下，另一面则是由撒加和加隆带队护送80亿贝里的队伍。

    黑袍人只有十余人，但身上散发着冰冷的杀气，全部都一言不发紧握手中的武器，就仿佛随时都会噬人的狼群在寻找眼前猎物的弱点。

    “大哥，这些人是来迎接咱们的吗？”加隆现在撒加身边，看着对面的人影不屑的撇了撇嘴，玩笑似的对撒加问道。

    “柯林大人还在等咱们，速战速决吧！”撒加扫视眼前面手持武器的黑袍人，冷冰冰的回答道。

    “嘿嘿，给我3分钟就够了。”加隆活动活动身体，蔑视的说到。

    “你们是谁的手下？说出来可以给留你们个全尸。”

    “狂妄，杀！”听到加隆的话领头的黑袍人眼神一凝咬牙说道，听令后身后的黑袍人们立马冲上去。

    “哈哈哈哈哈，来吧！”

    加隆双掌交错，高举过顶，霎时间，天地仿佛笼罩在薄薄星雾之中，以加隆为中心，一个又一个如真似幻的星体蓦然出现，将加隆和全部的黑袍人团团围住，远远望去，仿佛他们置身于天外无尽星空之中。

    一股毁天灭地的强大气势在加隆身上蒸腾而起，随着他的双手化作漫天星空回到胸前，原本笼罩住整个天地的无限星空仿佛被压缩般逐渐变小，直至凝缩至加隆双手之中。

    “银！河！星！爆！”

