    孙建云在办公桌后边坐了下来。

    看着两人冷笑着问道：“我放他们一马？”

    “嗯。”两个科长点点头，

    “那谁放我一马啊？”孙建云反问道。

    两人有些疑惑，不明白孙建云是什么意思，不过很快孙建云就给他们解释了。

    “就因为刚才这事我厂长的职位被撸了，这样，你们也别找我说，下边……”

    孙建云把两人给拉到窗户前，指办公楼前的姜小白说道。

    “你们找姜董去，姜董说放他们俩一马，我就同意……”

    “孙厂长，您别开玩笑，怎么可能，就因为这点事……”

    “对啊，别逗了孙厂长……”两人一百个不相信，可是看着孙建云严肃的面庞。

    他们意识到了，可能孙建云真的不是在开玩笑。

    姜小白真的把他撸了，就因为这点事，这也有些太夸张了吧。

    他俩现在才意识到问题有些严重，就想告辞离去，别惹火烧身了。

    至于下去找姜小白求情，他们还没有这个胆量。

    “我们等到这一天了，可惜了，你没有看到……”姜小白最后嘀咕着起身离开了。

    其实这一次就是突然想回来看看而已，至于找孙建云谈调动工作去家和饮料厂的事，那就是顺带手的事。

    电话里谈也可以，不是必须回来的，或者让史生回来谈一下。

    但是他还是回来了，就是想要把报纸上的消息在梅花树下念叨一下。

    这么多年过去了，可能很多人都忘记了，但是他永远不会忘记刘眉。

    那个倔强的姑娘，倔强到自杀，也不愿意说一句谎话。

    自己为她留下了一身的伤疤，而她为自己付出了宝贵的生命。

    刘眉，到现在只要是看见这颗梅花树，姜小白都能够想起来那个早上，那地上的血梅花绽放着，救下了自己的生命。

    不然的话，那个倒下的人说不定就是自己。

    知青罐头几次扩大产能，都没有搬走，就是因为姜小白想要让刘眉看着知青罐头厂，一点点的发展壮大。

    姜小白转身离开了，走进了办公楼里边。

    两个科长想要离开了，看来在孙建云这里是没有什么好办法了，不过刚准备走就被孙建云叫住了他们说道：“你们我看还是先想想自己的问题吧，一会姜董上来了。

    万一要是问人是谁安排的，你们俩怎么和姜董解释……”

    两人心里一个激灵，带人就匆匆朝着门口离去，但是正迎头撞上了进门的姜小白。

    “唉，不好意思。”姜小白问道。

    “姜董。”

    “姜董。”两个科长想着刚才孙建云的话语，本来还算是正常的面色，顿时就变的慌乱了。

    而姜小白本来没有在意，孙建云是厂长有人来孙建云办公室汇报工作再正常不过了，可是这两人怎么这个表情。

    “史飞，你来干什么？”姜小白是认识知青罐头厂销售科科长的。

    “啊，没事，找孙厂长汇报点工作。”史飞脸色有些慌乱，说完就想跑。

    “姜董，没事，我就先回去了。”

    姜小白看见了史飞身后穿着保安制度的门卫。

    “等一下，这俩是门卫吧？”姜小白问道。

    “嗯。”史飞苦着脸应了一声，姜小白就完全明白怎么回事了。

    点点头，让他们离开。

    姜小白不会骂这些员工，不过等他们走了以后，就又是对着孙建云一通骂。

    最后说道：“孙建云，你要是去了家和饮料厂，还是给我弄成这个样子，那家和饮料厂就是你以后养老的地方。

    你就去厂子里给我当个工人吧。”

    “家和饮料厂？”孙建云一愣。

    “对，家和饮料厂，你以为我说不让你干厂长了是和你开玩笑呢。”姜小白打趣的说道。

    孙建云这个知青罐头厂的厂长，肯定是做不成了，不管有没有犯错误，因为姜小白要调动他去家和饮料厂。

    当然了，刚才那么说，也是想要吓唬一下孙建云。

    “家和饮料厂那边宋厂长要走了，经过公司研究决定，史总兼任厂长，你任常务副厂长。”

    “啊，宋总要走？”孙建云听到这个消息，同样有些诧异。

    “对，说是累了，要出去走走歇一歇，反正钱也挣够了，想去就去吧。”姜小白无奈的说道。

    “也是。”孙建云点点头。

    “也是个屁，咋的？你也有辞职的想法，那趁早给老子滚蛋！”姜小白顿时就黑着脸骂道。

    “没有，没有，我肯定好好干。”孙建云连连摇头，我说啥了，反应这么大。

    姜小白说道：“行了，过段时间正式的认命公司总部就会下达，我这次就是回来看看，然后顺便告诉你一声。”

    孙建云听着怎么感觉有些别扭，回来看看顺便告诉自己一声。

    别说，还真的有这个可能，姜小白可能真的是回来看看梅花树。

    为这事专门跑一趟，说出来自己都不相信。

    可是你说出来啊，虽然我不相信，但是心里高兴啊，老是说大实话，人和人之间就不能够有点真诚吗？

    “那两个科长全部给我撸了，胆大包天的玩意，科长变副科长，副科长打发到后勤去。”姜小白又吩咐道。

    平时往厂子里塞人也就算了，都犯错误了，第一时间竟然是带着过来求情。

    也不知道怎么想的。

    “好的。”孙建云点点头，他们[笔趣阁 www.biquger.me]俩要怪只能够怪自己命不好，都要走了，正好碰上姜小白。

    要是碰不上的话，孙建云也不会特意的和姜小白汇报。

    “叮叮叮。”桌上的电话响了起来。

    “喂。”

    “建云啊，是我，李老三，我听说姜董回来了，是不是在你那里呢？”

    “对，在我这里呢。”孙建云点点头道。

    “好，那我现在过来。”李老三说完就挂了电话。

    姜小白听见了，笑了笑问道：“是李老三吧？那大嗓门。”

    “嗯。”孙建云点点头，桌上的电话又响了起来。

    这次是何光华，也是的听到姜小白回来的消息，来打听情况的。

    和李老三不同的是他知道姜小白在这，没有直接说要过来，而且让孙建云请示了一下。

    姜小白让过来，这才挂了电话。

