    “现在你总可以安心了一点吧，伯母现在醒过来了，那就一切都会好起来的，你不用太顾于担心了。”

    林岳也了一口气。

    医生自从他的张母醒了过来，就带着护士，不知道在那里忙前忙后忙着什么。

    他们现在的心情简直就是喜大普奔，跟张梦莹她们的心情差不多，就是盼望的张母能够安康。

    “是的，现在你们不用太过于担心了，既然评论已经醒了过来，那就说明手术很成功，后面的发展就挺好的。”

    医生折腾完之后，然后，一脸轻松的看着张梦莹和林岳。

    张梦莹点了点头。

    “今天还是多亏了医生，等事情处理好之后，我会好好感谢你们的。”

    张梦莹现在的心情十分不错。

    妈妈醒了过来就是她最高兴的事情。

    医生他们客气了一会儿，然后叮嘱了一些注意事项就出去了。

    现在把空间都留给了张梦莹和林岳两个人。

    由于自己的心情太过于激动，现在安静下来还有些尴尬。

    张梦莹想起之前自己的失态，现在冷静下来还觉得有些不好意思。

    之前那种疯狂的状态是她从来都没有在外人面前表现出来的，她也是第一次遇到这种事情表达自己情绪的方式这么偏激。

    现在在林岳面前表现出来了，她觉得自己的脸面都不知道往哪里放了。

    从来都没有想过，居然有一天会在里面面前以这种形象出现。

    “之前的事情我都忘记了。”

    林岳心思比较细腻，知道张梦莹现在的表情十分的尴尬，大概也是想到了之前她的表现，有些后悔吧。

    可是林岳这么一句话让张梦莹觉得更尴尬了，这么可以的话只有林岳这种人才会说出来。

    张梦莹没有说话，她不知道该怎么接受去接这句话，无论说什么都显得十分刻意。

    现在时间已经是凌晨了，天色都快要亮了。

    他们两个从一开始就没有吃过东西，尤其是张梦莹。

    早上她也没有吃多少，上班上着上着就拖车这个消息。就立马赶来了医院，根本就没有任何时间去补充能量。

    林岳早上倒是吃的挺好的，不过男人的胃口一般都比较大，现在这个点。他们的两个人的肚子肯定早就空空如也了。

    首先是林岳的肚子咕咕咕的叫了起来。

    这一下子轮到到林岳尴尬了。

    他捂着自己的肚子，然后看了看张梦莹，张梦莹好像挺诧异的，没有想到林岳他肚子能够降到这么大声，她都听的一清二楚。主要是这个病房里面的是在于太安静了，所以一点点动静都放的格外大。

    “你要是饿了的话就出去吃点东西吧。”

    医院附近的餐厅这些东西吧，有很多都是24小时营业的。

    所以这个点应该有店家还开着门，就不用担心吃的这些东西。

    林岳倒是想要出去吃东西，不过他也想到了他这么久没吃东西，张梦莹肯定也没有吃。

    “你跟我一起出去吃吧。现在伯母安安静静的睡着了，你也不用担心了，可是我们自己解决自己问题的时候。”

    林岳干咳了两声。

    熬这个夜，好像把他的身体都给熬虚了。

    他们两个人一直都是胆战心惊的，神经一直紧绷着，跟普通的熬夜根本就不一样，这是身体和灵魂精神上面的折磨。

    张梦莹还有些犹豫，她肚子当然早就饿了，可是她又觉得要是离开了病房就担心会出什么事情，所以她还不太敢离开这里。

    林岳看到张梦莹的表情就直接拉着她的手走了出去。

    反正在医院里面也出不了什么事情，医生都说了后面就不用太担心，所以现在吃个早饭而已，张梦莹都这么紧张兮兮的。

    他要是不带张梦莹出去放松一下，他把张梦莹到时候晕倒在医院里。

    其实要是张梦莹真的一直那么紧张，说不定还真的会晕倒在医院里面。

    只不过呢，现在林岳肯定不会让这些事情发生的，他要把一切杜绝在摇篮里面。他们都没有吃饭，出去吃个饭回来应该精神就会好多了，虽然也没有怎么休息，不过现在就算让他们睡觉也估计睡不着。

    最主要的是张母现在虽然说已经醒过来了，但是后续的处理也不知道该怎么进行。

    是醒过来了，但是他身上的伤那些都还没有好，伤得很严重，也不知道会不会影响后续的那些日常生活。

    不过现在只要人醒过来，那就是皆大欢喜的了。

    张梦莹被林岳拉着出去吃早饭了。

    果然这天还没有亮，但是外面的那些店都已经开啦。

    他们随便进了一家早餐店吃了早饭。

    吃饭的时候两个人都没有说话，都是认真低头的，吃了自己面前的早餐。

    “好久都没有吃过多么多的早餐了，我发现还是伯母做的好吃。”

    林岳吃早饭，不由得感叹了一声，因为这家店的早饭，跟他想象中的那个家的味道是有些不一样的。

    很久都没有吃张家的早饭了，慢慢的他就感觉到了外面吃的和在张家吃的好像味道差别挺大的。

    不过渐渐的他就习惯了，毕竟他不是张家的人，跟张家虽然不知道会不会有联系，但是至少在骆老爷子在的情况下，他们是不会有进一步的联系的。

    张梦莹听到林岳的话并没有说什么。

    她也不知道该怎么接，她发现现在林岳说了好多话，她都不知道该怎么往下接下去，或者说她并不想要继续这个话题。

    只要提及到两个家庭的话题，她都会尽量的逃避，不然聊着聊着她就想到之前两个人在一起的时候的生活。她好不容易习惯了，已经不想要再去回忆以前了。

    玲玲现在已经被家里的司机给接到了医院。

    一晚上玲玲都是自己在家里面。

    玲玲给张梦莹打电话的时候，那个时候张母还没有任何的起色，而且当时情况比较紧急，所以张梦莹就让玲玲自己在家里面。

    反正家里面还有佣人，要吃什么的，都可以跟佣人说，现在妈妈已经好了，玲玲自己在家里面。也可能会感到害怕，所以张梦莹就让人把玲玲给接了过来。

    最重要的是玲玲，很久都没有看到林岳了，这倒也是一个机会。

    玲玲之前并不知道哥哥也在这里，所以当她到了医院，看到他们在医院门口等车的时候。玲玲一眼就看到了自己的哥哥。

    “哥哥？”

    玲玲一开始还有些不相信自己的眼睛，因为她根本就没有想到哥哥会出现在这儿。

    林岳之前也不知道玲玲会过来。

