    那股注视感持续了不到一秒的时间，便被这两样东西直接搅碎。

    白羽甚至都还没有来的及感应对方到底有什么样的意图。

    但是。

    整个石孩却被他的武道真意狠狠吸了一遍，从内而外，石孩上蕴含的诡异力量全都被消除得干干净净。

    对方。

    真正变成了一块普通的石头。

    这让白羽极为震撼，自己的武道真意不仅拥有强悍的灭杀能力，还有可以让人畸变、疯狂的力量。

    现在。

    它居然还能吸收来自邪神的力量。

    未免太变态了。

    刚才就算是上官紫面对呓语时，都对其无能为力。

    就算是有S级封印物的保护，也根本无法阻止自己的畸变。

    这足以证明来自那段逆孵之卵铸语中，引来的邪神窥视，到底是多么强大和可怕。

    “不仅仅是我的武道真意变强了，还有黑月之眼，同样吸收了石孩身上的力量，只是当时我没有感应到而已。”

    白羽捏紧黑月之眼。

    整个神灵遗物上，散发出冰冷而又炽烈的气息，和以前完全不同。

    咚！

    正当两人喘息之际，巨人的大脚，轰然一声踏进了广场。

    黑沉沉的天空映入眼帘。

    紫萼站在海巨人肩膀上，居高临下。

    冰冷如毒蛇一般的眼神盯着两人，就像是在盯守着两具尸体。

    “看来你们接触到了不少东西，不过现在，给我去死吧！”

    她裂开嘴，大吼一声。

    空气中忽然涌出澎湃的水汽，每一颗水珠都像是沸腾、燃烧了起来，开始从四面八方汇聚到巨人身体上。

    一柄通体由水流构筑的巨剑在巨人手中成型。

    紧接着。

    惊天一剑拍下。

    上官紫瞳孔猛缩，只感觉一股灭世的气息传来，心脏在此刻如同被一只无形大手抓住。

    巨人的力量。

    绝对是天地间最恐怖的战斗力。

    至少。

    在面对没有传奇舰的他们来说，足以造成单方面的碾压。

    她身上虽然有很多保命类的封印物，甚至连极道宗师亲手做的灵术卷轴都有，但是此刻却根本来不及拿出来使用。

    太突然了。

    在巨人无与伦比的恐怖压迫下，她很难做出其他的动作。

    “只用动用超凡能力保命，但是我如果用超凡能力脱身，那白羽……”

    她瞄了一眼白羽，发现对方居然没有慌乱。

    很镇定的站在原地。

    眼睛都没有眨一下。

    对方肯定有解决的方案！

    “看样子我应该可以不动用超凡能力了，只是，对方有什么办法……“

    上官紫虽然这样想。

    但心中依旧很慌。

    面对巨人这惊天动地的一击，只要是个正常人面对，都会心中没谱。

    不过。

    就在这个时候，白羽身上忽然涌动出一股深邃、炽烈的黑色。

    浓郁的黑，像是水墨般在四周扩散。

    轰隆。

    一对巨大的手掌，从黑暗中伸出来，就像是扳开门扉一样，头上印刻着黑色月亮的怪物从其中走出！

    巨人！

    又是一只巨人！

    虽然只看见了这怪物的脑袋。

    但上官紫无比的确信，这绝对是巨人的气息。

    只有这种生物才能给她带来生命层次上的压迫感。

    咚！咚！

    擂鼓般的脚步声响彻天地。

    白羽此刻完全动不了。

    不。

    是从刚才开始，从石孩被吸收完能量之后，他便陷入了无法动弹的尴尬处境。

    以至于在紫萼驾驭海巨人攻过来的时候，他做不出应对的方案。

    当时他都以为自己快要玩完了。

    但是此刻却绝处逢生。

    白羽皮肤下的黑月印记传来阵阵灼热感，滚烫无比。巨大的月之巨人，从他背后的深邃黑暗中踏出，站在他身前。

    就像是。

    有一座大山，站在了白羽身前。

    缕缕白烟从月之巨人黑色的皮肤上冒出。

    炽热、滚烫、冰冷。

    截然相反的温度，从巨人身上不断传来。

    白羽很诧异。

    如此怪异的感觉他从来没有体验过，就像是你身边站着一块加热到一百度，还没有融化的冰块。

    简直违背了物理学基本法则。

    月亮是冰冷、寂静的、阴暗的。

    十五的黑月这位神祗，掌控的权柄应该也和这些方面有关。

    从黑月印记的各种能力就可以看出来。

    月之巨人。

    存在于黑月之眼中，属于十五的黑月的仆从，却散发着与月亮完全相反的气息。

    这是一大谜团。

    但现在白羽关心的并不是这个。

    他手中的黑月之眼，已经消耗掉了所有能量，显然是用以召唤出了月之巨人。

    而这巨人也的确十分给力。

    一出来。

    便怒吼着开始在大地上狂奔，掀起山崩海裂的气势，一拳砸向了正在重剑劈下的海巨人。

    嘭！

    每个人的耳膜都受到了恐怖的冲击。

    甚至有人直接被这堪称灭世的声音活活震死。

    月之巨人一拳落在海巨人的脑袋上，浓郁的月华之力，如水银一般倾泻出去，把海巨人庞大的身躯打得一个踉跄。

    站在肩膀上的紫萼口中狂吐鲜血。

    只是月之巨人出拳时带出来的劲风，就刮断了她好几根肋骨。

    那无法用言语说明的冲击之力，透过海巨人传递到她身上，摧枯拉朽的破坏着一切。

    一拳！

    只是一拳，就让她重伤。

    她从来没有感觉到，自己距离死亡会如此之近。

    一抬头。

    月之巨人狰狞的面容充斥着她的视线，从巨人的眼中，她读出了愤怒、仇恨，以及赤裸裸的杀意。

    对方。

    有意识！

    这是一具原始意志还完整的存在、清醒的巨人！

    紫萼难以置信。

    这简直是天方夜谈。

    要知道。

    自从在当初的圣战之中，巨人王庭落败后，远古巨人王的意志被粉碎，所有巨人的原始意识也被封印，都沦为了奴隶和工具。

    现在怎么可能还有真正活着的巨人？

    她目光不可思议的看向远处的白羽。

    对方站在原地，一动不动。

    黑暗的拟界包裹着他的脸，看不清此刻的表情。

    但是紫萼能想到。

    对方绝对是满脸讥讽与嘲笑。

    嘲笑她的自不量力。

    “怪不得之前要逃，原来是要准备召唤巨人的仪式，只不过临江城地下的祭坛久址已经落入了他眼里，对方恐怕已猜到无端异族的计划了。

    现在。

    只能拼命了。

    就算是真正的巨人又如何，我紫萼，也不是随意就可以拿捏的！！“

