    一念，而寂灭！罪炼教徒十余人小队，以及一名领队人皇强者，无声无息蒸发。

    这是……神吗？

    老鹰头静止半空，双翼忘记了拍打，目光颤抖盯着地面，一滩滩黑渣燃烧着血色的火，若非如此，罪炼教徒仿佛不曾来过！圣城闇帝修为多强，老鹰头未曾亲眼目睹。

    但想来，眼前银发青年，实力不会比闇帝差多少了吧，毕竟燃烧的黑渣里，其中一滩便有人皇。

    “谢谢……”“谢谢您。”

    短暂寂静后，老鹰头落下来，与猪妖们纷纷冲着秦浩行大礼，几只猪精在生与死的夹缝中挣脱，一刹那间，对秦浩的态度发生了巨大改观，感激的泪流满面。

    狐妖们眼眸露出几丝恐惧，回想初次见到秦浩，幸亏听老鹰头的话，没有动手。

    否侧的话……地上燃烧的黑渣，恐怕就是她们的下场！“诸位不必如此。”

    秦浩看了眼第一个被血刃贯穿的猪精，发出一道轻叹。

    因为封禁神力，潜藏了天轮，令他感知大不如从前，减弱甚巨。

    外加天道环境尚未完全适应，罪炼教徒的气息又与这天道相融，纯粹的杀念与天道混合，不用心很难发觉。

    因此，死了一个妖。

    “大头命该如此，死，未尝不是一种解脱。”

    老鹰头示意几只猪精将死掉的同类安葬，此事责任不在秦浩。

    “英伯伯，你们……你们会法术……会飞……”“朱大叔的身体刚才变得好大好大。”

    “朱二叔吼出的声音也好可怕。”

    “呜呜……三叔被坏人杀死了。”

    八九岁的孩童思维单纯，惊恐过后，除了伤心之外，老鹰头几位“长辈”的表现，也引起了他们的注意。

    “英伯伯命魂为苍鹰，所以会飞，你们朱大叔、二叔和四叔，命魂可是勤劳能干、不怕吃苦的猪仙呢。”

    秦浩蹲下身子，轻抚着花儿脸上的泪，一一替孩子善意解答。

    老鹰头众妖不由心中暖意流淌，杀戮界像秦浩强大又善良的人不多了，甚至几乎没有。

    “不好，这火……”老鹰头似乎想到了什么，指着燃烧不熄的血焰，面色为之大变。

    秦浩也想到了什么，意念一动，地上的红莲神火纷纷为之熄灭，然而这一瞬，那远方高空，已经是有大量气息朝着这里飞速赶来。

    显然，是被红莲火的道意吸引而至！“老鹰头，无论稍后发生什么，只管带所有人离开，不要回头。”

    秦浩交代道，负手迈步向前，傲然的身影迎着空中飞速扑来的杀气，站在了群妖最前方。

    “不是罪炼教徒。”

    老鹰头原本还很担心，看清掠来的身影后，不由浅松一口气。

    圣城的人。

    唰唰唰唰！一道道蕴藏杀意的身躯相继落下，每一人的气息都十分冰冷，就如同沐湛给人的感觉。

    为首之人，是位女子，貌如白雪，五官精致，冰冷的气质以及散发的杀戮气息，带着一种独特的美。

    女子两侧，分别立着两名中年，修为不低，连同女子在内，皆迈入了帝道。

    在这三人后方，还带着十余名修行者，人皇和尊境皆有，参差不一。

    “罪炼教。”

    女子眼眸扫视，看着落在地上的几柄血刃，以及感受空气中停滞的血腥气，作为罪炼教的死对头，明确做出了判断。

    “你们杀的？”

    一名中年高居姿态，俯视着群妖，面庞自带威严，口吻宛如命令。

    “回帝王，是……是我们杀的……”老鹰头卑躬颤颤，从中年身上感受到了巨大的压迫力。

    “我杀的。”

    秦浩坦然说道。

    女子扫了秦浩一眼。

    “呵呵，真是没想到，这片荒山野林之中，居然侥幸活着几只妖，更有趣的是，还带着一群小儿。”

    中年身后，一个面孔高傲的年轻人口气极为不客气，讽刺之意毫不掩饰。

    “妖？”

    孤儿们愣住了。

    “叔父，他们中了妖术。”

    年轻人对着中年开口。

    这中年目光冰冷，袖袍随手一甩，朝前掀去一股劲风，夹杂着磅礴的帝意。

    大帝意志席卷而来，眼前飞沙走石，几个孤儿双手下意识捂住了双眼，待劲风过后，他们再睁眼时，发现一切都变了！“啊……”不知谁先喊出来一声。

    孤儿们面庞化为无比的惊恐，纷纷甩掉拉着自己的手掌，几乎是发自本能的，疯狂朝着圣城修行者跑去，躲在了女子带来的人群后方。

    随即，一颗颗小脑袋探出，吓到青紫的脸庞凝视着老鹰头一群妖物，眼中惊恐之色，愈来愈烈。

    原来，那教养他们的“英伯伯”、“朱叔叔”、“胡婶婶”，竟是群丑陋难看的妖怪，他们与一群妖，生活在一起。

    “阁下，你这是何必？”

    秦浩冲那中年冷漠说道。

    此时，老鹰头、猪妖他们神色复杂到了极点，完全手足无措，孤儿们眼中的恐惧，令他们又心疼、又无地自容。

    “我知道，终究会有这一天的。”

    老鹰头心口压抑的很，挣扎着吐出来一口沉重的气。

    他看着缩在圣城修行者人群里的花儿，知道再也无法教她读书，拍着她的脑袋给她讲睡前的故事，因为从这刻起，妖怪和孤儿们，终成两个世界的人。

    而老鹰头，正是故事里花儿畏惧的吃人鹰妖！“妖就是妖，干嘛学人，不过，如今的世道妖和人也没什么区别。”

    那中年身后的年轻人似乎很满意眼前的景色，自从烽火开启，已经很久没遇到这么开心好玩的事了。

    “不，区别还是很大的，有些人连妖也不如，就像你。”

    秦浩盯着圣城的年轻人。

    “你胡说八道什么？”

    年轻人眼中杀光一闪，脸上笑容瞬间凝固下来。

    “咦，不对劲……”地上蹲伏着一道身影，正在认真查探红莲神火熄灭后留下的黑渣，他抬起头，面向女子，道：“公主，这应该是火焰之力。”

    “火焰之力？”

    带队而来的女子眉宇微微凝起，他们巡视的时候，地确从这里感受到一股特殊的道意力量，因此前来查探，居然是近乎绝迹的火焰之力吗？

    “有问题吗？”

    秦浩冷漠问了句：“我修炼的便是火焰杀伐之道。”

    言语之间，秦浩手掌探出，一簇血色的火苗从掌心升腾，刻意压制了火道强度，因此，落在圣城公主和修行者感知中，并不是太强大。

    即便如此，秦浩掌中的火焰，仍旧令那名圣城公主露出喜悦之色：“还真是火焰力量，我已经太久没见到火焰修行者了，你叫什么名字，怎么会和一群妖待在一起？”

    这公主可能太激动，主动朝着秦浩靠近了，伸出一根玉葱般的手指，似乎想要触碰秦浩的掌中火。

    “公主，小心。”

    一名中年上前阻拦，公主乃闇帝掌上明珠，身份尊贵。

    “他人皇境而已，伤不到我，你怕什么？”

    公主回头凶了一句，也许注意到失了分寸，脸上的激动和喜悦收敛了些，重新扮回冰冷的态度。

    “我与师尊隐居已久，本想躲烽火劫，不曾想，仍旧被罪炼教发现，为了让我离开，师尊他老人家……”秦浩神色挣扎，悲痛之色从眼中一闪而过，用力抓灭掌心的火，握紧的拳头发出愤怒的颤抖。

    虽然他极力隐藏，但那抹伤痛，仍旧是被圣城公主察觉到，语气不由温柔了些，道：“烽火之下，谁能安善于世，你节哀吧。”

    虽然不知道秦浩和他口中的师尊究竟是哪门哪派，既然不幸遭受罪炼教毒手，而且秦浩也没有成为罪炼教众，那便是圣城的朋友。

    也许，还可以拉秦浩入圣城。

    “圣城军力吃紧，放弃了诸多领地，这片山林其实并不安全，你们能躲到现在已经很不容易了，现在罪炼教众死在这里，也许很快会派遣高人前来，不如随我回圣城吧。”

    公主说道。

    “这……”秦浩犹豫了下，转头看了看老鹰头。

    这一举动，不由令老鹰头心中备感温暖，显然他知道，秦浩是在向他询问意见，一位那么强大的修行者，如此毫无芥蒂的愿意与妖为伍，如此看来，秦浩与他们更像是“一家人”。

    而非那群孤儿……“哦对了，圣城不拒绝妖族，其实很多妖皇带着子嗣加入，目前也划出来一片极大的妖族领地，共抗罪炼教。”

    公主说道，言下之意，秦浩可以带鹰妖、猪精和狐狸一起回圣城。

    “多谢公主，但我还是要问一下鹰老伯意见。”

    秦浩觉得公主人还不错，目光与老鹰头交汇，只听老鹰头回道：“事已至此，躲是躲不下去了，与其死在烽火之中，不如追随闇帝拼一把，小老儿愿意带他们去圣城。”

    “不去也无妨，我们不勉强。”

    那中年身后的年轻人说道。

    “闭上嘴，没人拿你当哑巴。”

    公主回头训斥一句：“管好你徒弟。”

    中年惶恐，目光凶唳瞪了年轻人一眼，后者急忙低头。

    “那好，我们便随公主回圣城。”

    秦浩舒出一口长气，仿佛挣扎了许久，终于才下了决定。

    “哈哈，如果父亲知道世上还有火焰修行者，一定会大感意外吧，走，跟我回去吧。”

    公主对待秦浩的态度，明显要比其他人优越太多，身为闇帝之女，其实完全可以蛮横行事，强行抓人也并非不可，但她没有。

    当然，物以稀为贵，如今大陆所有宗门和世家近乎灭绝，只剩罪炼教与圣城，她能意外遇见秦浩修行火焰杀伐之道的人，自然感到格外新鲜，区别对待也在情理之中。

    当即，一行人拔空而起，避世的群妖终究躲不开烽火洗礼的宿命，与秦浩一起随圣城公主而去。

    

