    南冬城大笑：“在你面前，没有人敢称为商业天才！”

    厉传奇笑道：“我以前也以为我是天才，现在才知道，那是别人捧杀我的，其实人外有人，天外有天，比我厉害的人比比皆是！”

    “谦虚是美德，传奇，你的未来不可限量！”

    “借南叔的吉言！”厉传奇又叹息地说：“何艳玲是在娱乐圈打滚的人，居然也这么单纯，您神不知鬼不觉骗她在退婚协议上签了字，她到现在都不知道。娱乐圈那么复杂，她不怕被人骗吗？”

    南冬城说：“何艳玲确实比较单纯，她初入娱乐圈的时候就被人骗过，是她父亲帮她摆平的。后来她签合同都要拿回去让她父亲帮忙参考，这也是她离不开那个家的原因。”

    厉传奇点头：“我明白了，在她看来，她父母再怎么贪婪，她有事的时候，也是要帮她的，所以她挣的钱都心甘情愿交给他们去用。”

    “没错。”

    厉传奇顿了顿又说：“南叔，既然您早就骗何艳玲签了这份解除婚约的协议，为什么还跟她拖了这么久？”

    南冬城回答：“骗的毕竟是假的，拿出来得不到何家人的承认，事情曝光的话，还会让凌川和南都国际成为笑话。”

    “所以您一直在等机会，等到何家人自愿解除婚约。”

    “对！”

    “南叔！您的这份隐忍，让我叹为观止！”

    南冬城说：“这是在训练场练出来的，那时候，我们为了一个潜伏任务，可以在敌营隐藏十年二十年。”

    “我知道，我二舅舅就是在敌营卧底了十多年。”

    “没错，深秋蝴蝶是我们训练场里每个人都佩服的英雄！他现在已经是七级教官了！你爸爸说，祁志豪就是为训练场而生的！”

    厉传奇的二舅舅祁志豪命运坎坷，十岁就在敌营卧底，代号叫深秋蝴蝶，九死一生才和家人团聚。

    “我二舅舅是当之无愧的英雄！”厉传奇的声音很自豪。

    “你爸妈也是英雄！你哥也是，你也是，只不过你是商场上的英雄。”

    厉传奇笑道：“南叔，跟您在一起，再自卑的人都能被您治愈。”

    南冬城大笑起来。

    这时内线响了，厉传奇接起来问：“什么事？”

    秘书报告：“有一叠文件需要南总签字。”

    “送进来吧。”

    秘书把文件送了进来。

    厉传奇的办公桌也在总裁室里，这是为了让人以为南冬城真的看不见，需要他一起帮忙处理文件。

    厉传奇拿起最上面的一叠文件读给南冬城听，听完以后，南冬城指出一些需要修改的地方，厉传奇又跟他综合了意见，在文件上面做了批示。

    这种就表示没有通过，要让秘书打回原部门，修改后再送过来签字。

    没有问题的资料，就由南冬城签上南凌川的名字。

    南冬城之前伪装南凌川住在医院的时候，就模仿南凌川的笔迹练字。

    出院以后，他假装成盲人一样可以模仿南凌川签字，只是为了显得逼真一点，他故意写得不那么规范，毕竟盲人写字和视力正常的人是有差别的。

    秘书出去了，厉传奇一边忙一边说：“南叔，既然您已经和何艳玲解除婚约了，那就没有必要让卫小姐扮演您的未婚妻了。”

    南冬城摇头说：“卫小姐必须扮演我的未婚妻，不然她怀孕的事没办法向公众交代。”

    “那是她自找的。”

    “她走到今天这个地步，都是因我而起。再说，我有个未婚妻，可以让何艳丽死心。”

    “这倒也是，”厉传奇说：“以免这个二小姐像只绿头苍蝇似的，总是缠着您不放，又不能打不能骂，烦不胜烦。”

    “对。”

    两个人忙着处理文件，不再闲聊了。

    *

    下午，卫初心骑着共享单车往南都国际走，昨晚的暴雨让街上到处都是积水，她小心避让着过往车辆溅起的水花。

    到了南都国际，她先把共享单车放在外面的停车点，再步行到大门口。

    一辆车开过来，突然往人行道边一偏，人行道和街道之间全是积水，一下溅起老高。

    因为一上午被很多车碾压过，那积水变得黑黑的，看起来很脏。

    卫初心慌忙往前跑了几步，身上还是溅了一些泥水点子。

    那车停了下来，卫初心回头看见开车的是何艳丽，厌恶地瞥了一眼，不打算理她，大步往前走。

    何艳丽却不放过她，下车追过来，跑到前面拦住她骂：“贱女人！你跑到这里来干什么？又来勾引南凌川？”

    何艳丽是专门过来找南冬城的。

    今天上午看到她姐姐和南凌川解了婚约，她就着急，担心南都国际落到了别的女人手里，所以她回去吃过午饭，趁父母没注意，马上又开车跑来找南凌川。

    她想得很简单，只要她守在南凌川的办公室里，他到哪，她跟到哪里，不给别的女人一点机会，不信拿不下他。

    但她开车过来，还在外面就看见了卫初心，觉得卫初心是来找南凌川的，再想着卫初心追尾南凌川的车，导致何艳玲婚期推迟，并最终解除了婚约，她对卫初心简直恨之如骨。

    于是她故意溅卫初心一身脏水，再停车挑衅她，想把她赶出南都国际。

    卫初心站住，淡然一笑说：“何小姐，你姐姐明明不喜欢南凌川，你们为什么还逼着她嫁？为了钱连亲情都不顾了吗？”

    她还不知道南凌川和何艳玲已经解除了婚约，想着南凌川要她扮演他的未婚妻，把她置于小三的地位，心里觉得不自在，但又觉得不是她想做这样的小三，而是何艳玲请她帮忙的，所以质问何艳丽也理直气壮。

    “你少狗拿耗子多管闲事！”何艳丽骂道：“我姐喜不喜欢南凌川，他们也明正言顺订了婚的，轮不上你说三道四，更轮不到你来勾引南凌川！”

    卫初心冷笑：“何小姐这是在帮你姐姐争姐夫呢，还是帮你自己争男人？”

    “你管不着！反正我告诉你，南凌川是我们何家的女婿，谁也别想抢走，你这个贱女人更不用想！”

