
属下们噤若寒蝉，老大的规矩他们知道，有人敢坏了规矩那是要命的。虽然美色当前，但是他们也怕死。

宁茉知道他们暂时安全了。她这么做如同火中取栗，但是她现在的处境就是如此，难道还有更好的选择吗？

一群人都被关在一个屋子里面，很多人在小声哭泣，好似为自己觉得悲伤。

“小姐，你可真厉害，竟然一点都不怕，还有李嬷嬷，真是死有余辜！”春华这么说，宁茉看着这个憨厚的丫头说道：“没错，我很厉害的，所以你们放心，咱们一定能逃出去的。”

“小姐，若是有机会你就跑吧，不要管我们了。”春华很坚定的说道。

“是啊，茉儿你不要管我们！”林姨娘也颤抖的说道，她只盼着宁茉好好的。

春华和林姨娘的话让宁茉心中一暖，安抚的拍着她们的手什么都没说。

宁茉不怕吗？她怕的要死。

但是现在这个情况，她没有选择，林姨娘和春华，还有这个孩子全部都指望自己了。

宁茉看着春华怀里的小男孩，这个孩子从刚才开始便一声不吭，好似被吓坏了。

“别怕，我们不会丢下你的。从今天开始，你便是我的弟弟，记得，谁问都要这么说。”宁茉这么说，男孩神色放松了一些，用力的点点头。

现在他们在船上，没有一点办法，但是只要他们一上岸，那就不同了。

只要上了岸就有人，有人便有官兵。

这个年代，官兵虽然战斗力不强，但是总会有武器吧？宁茉细细的盘算，不能算错了一点。

船很快就靠岸了，水匪开的是快船，到最近的坞城只要两个时辰。

他们都被捆了手脚，堵了嘴巴，关在一个个巨大的箱子里面。很显然，水匪想要上岸，也需要避人耳目。

道路颠簸，宁茉在箱子里自然也不好受，她的手一个用力，绑在手上的绳子拽断了。

宁茉缓缓的坐了起来，心中忍不住的想要感谢系统，大力丸救了她的命。

‘主人，本系统和主人生死相随，荣辱与共，主人请不要再怀疑本系统的真心了。’

宁茉：……这言情风的调调，真是让她鸡皮疙瘩都起来了。

‘系统，我要买点东西。’

‘主人，您要买什么？本系统所出售的商品，绝对的货真价实良心价格！’

宁茉笑了，首先她需要一个瓷瓶子……

城门口嘈杂的声音很快就传来了，宁茉却越来越冷静了，因为她的机会来了。

自己一个人不行，那再加上这些官兵呢？

“你们是哪里人，做什么的？”守城的官兵这么问道。

“官爷，我们是走镖的，这是我们的文书，这些都是货物……”水匪头目正在说着，就听到哐当两声，那是重物落地的声音。

这样大的动静让所有人都愣了，官兵，水匪，围观吃瓜群众……他们眼看着一个箱子盖子飞了起来，从箱子里站起来一个貌美的姑娘。

“这是什么东西！不对，这是什么人！”守城官兵怒吼。

水匪：……

“他们是土匪，是要进城杀人的！”宁茉高声喊道。

“什么！土匪！”此前还吊儿郎当的守城官兵马上抽刀。

场面瞬间变得很混乱，百姓们纷纷逃亡，更是有人在慌乱之中敲响城楼上的大鼓。

这个城楼上的大鼓，几十年没用过了，这是战争时代修建的战鼓。所谓‘战鼓响，号角鸣，大地震动兵马行！’

今天战鼓突然响了，震惊了整个城池。

坞城知府一个机灵猛的站了起来，有人进攻坞城？这不可能啊！

“来人，快来人啊！去看看到底发生了什么事情！”

此刻，城外一行人也突然停了下来，一个男子听到了鼓声，狠狠的皱着眉头，战鼓？

水匪一群人善战，守城官兵显然不是对手。

百姓们早就跑了，城门就剩下他们双方正在对峙，官兵不敢强攻，他们在等援兵到来。

“走！现在就走！”水匪头目说着要逃走，但是他们的马绑在车上，怎么逃走！

就在这个时候，城门外马蹄声传来，大家抬头看，一群人飞奔而来，这些人正好堵了水匪们的退路。

对面一共七个人，每个人都穿着黑色毛皮大氅，上衣不显，腰间佩戴长剑，背上别着弯弓，一匹匹的纯黑坐骑，这马一看便是良驹。

坐在中间的男子最尊贵，其他六个人分明是护卫他的姿势。

中间男子头戴金冠，黑发高束，剑眉下面是一双星目。鼻梁高挺，唇角微挑，好似带着一丝鄙夷的看着对面的水匪。

宁茉一眼就被这双眼睛吸引了，男子凤眼狭长，眼角微微挑起，双眸幽深如同看不到底，竟然一点也看不透这人的情绪。

用现代的话说，这帅哥完美的长在了大家的审美上。男神级别的容貌能原地出道了。

只可惜了这脸冷的让人不敢直视，这一身的杀气，充满压迫感。偷偷看两眼就算了，这人一看就不好招惹。

“老大！他们穿的是军靴！”水匪看着前面的人，忍不住的喊了一声。军靴，只有军营里面的高等级将官能穿。

“虎卫营的靴子，上面有虎头纹。”水匪头目这么回答，心中无奈叹息。

若是碰到了别的人，他或许还会拼一拼，但是虎卫营，那是军中高手选拔出来的，专门护卫周大将军的。他们打不过。

“刚才战鼓是因为他们响起来的吗？”对面的男子这么问道，显然很在乎这个问题。

“大人，他们是土匪！不能放他们走了！”守城官兵这么回答。

男子微微皱着眉头，为了几个土匪，他们就敲响了战鼓？

“没错，我们是水匪，现在我们手上可是有三十多条人命，这里面还有官宦家眷。若是你们不在乎，那我就杀了他们！有这么多的人陪葬，我们也不亏了！”

水匪头目手中捏着火折子威胁，宁茉心中一沉，原来箱子外面涂抹了油是这个用处，关键时刻他们还能拿来做人质。

男子打量了几个箱子一眼，就看到了唯一站在箱子上的宁茉，实在是她太显眼了一点，想看不到都很难。

“放虎归山，后患无穷，他们为了剿匪而死，也算是死得其所。”男子冷漠无情的气质一览无遗，宁茉气的胸口都疼了。

去你妹的死得其所，你问没问我们的意见就替我们做决定啊，怎么着了就死得其所了，你死一个感受一下？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058196"  chaptername="第五章  有一个姑娘">加入书签</a>
</div>
