    亚洲，以前只是一个单纯的地理概念。当欧洲的大航海开启后，发现了这片土地上的文明独具特色，但也……战斗力低下。二战后，苏联以及美国为了打击老牌殖民主义者，以及为了争夺世界，纷纷扶植亚洲民族国家独立。而这些国家立国后才发现，这片土地上的国家和民族，几百年来有着几乎相同的命运。

    　　于是，同病相怜之下，让亚洲这个地理概念，变成了一个政治概念。

    　　率先在亚洲觉醒、完成改革的日本，也曾经想过统帅亚洲人，反抗欧洲人的压迫。但是他们没有真正的团结亚洲人，反而采用了侵略者的手段，强迫亚洲人，结果引起了亚洲人的联合反抗。战后，虽然日本对亚洲失望，开始“脱亚入欧”，但亚洲本身的崛起对日本仍旧是有好处的。

    　　种族之间、民族之间、文化之间，还是亚洲人彼此更有共同语言。

    　　相比日本的“*****圈”的主张，王艾或者说中国的这种“和平竞争、公平发展，区域整合”的理念，更为亚洲人所喜欢。没有哪个国家，哪怕是个小国愿意被他人指手画脚，更别提侵略了。

    　　因此，王艾的讲话再一次引发了亚洲媒体的集群关注和广泛报道，这一次不仅是体育媒体在关注，政治媒体、财经媒体、社会媒体也进行了广泛报道。虽然“亚洲世纪”的口号并不新鲜，然而七年前的亚洲金融危机，将亚洲各国，包括日本、韩国、东南亚一把打的几年缓不过来，已经让这个口号黯然了很多。

    　　而王艾作为一个全球现役职业球员中学历最高、亚洲现役球员中成就最高者发出了这样的呼喊，不能不令人惊奇。更主要的是他的讲话中隐隐然包含着“全亚洲团结起来，争取亚洲全面复兴”的意思，哪怕这只是一个隐晦的、口号性质的主张，却仍然有着进步意义。毕竟亚洲文化与欧洲文化、非洲文化完全不同，尤其是东亚各国的感受最深刻。

    　　当然，这波媒体狂潮当中，中国媒体很低调，没有任何一家媒体全文转载王艾的发言，多是不痛不痒的提一句，重点还是放在了中国足球获得五项大奖以及王艾第二次获得亚洲足球先生这个单纯的体育层面。对王艾即兴演说中发挥的其他部分，不闻不问。

    　　虽说王艾的讲话让其他国家的媒体很高兴，比如日本、韩国、新加坡媒体都进行了重点介绍，几乎最重量级的媒体都全文刊载了，毕竟讲话也不长，步战多少版面，但更多是配发的记者的评论，所以显得篇幅不小。

    　　王艾的赞助商们也很高兴，毕竟王艾又出风头了嘛，这些媒体的报道可都是免费的推广王艾，顺便也加强了他们产品的影响力。

    　　但是，王艾很不高兴。因为当晚回到酒店，他就接到了外交部和体育总局的严肃批评的电话！

    　　其中重点就是“黄种人的世纪”这句话，按照外交部新闻司干部批评的说法：你光顾着让亚洲人高兴了，欧洲人的反应呢？虽然亚洲的世纪本来就是黄种人的世纪，这么说逻辑上没错，但太刺耳了不是？

    　　再说，我们正忙着韬光养晦呢，你唱什么高调？装孙子都装不过来，你非得让美国人看我们是个事儿？让他们在阿富汗钻山沟子、炸毛驴、找猫猫不好吗？你看他们玩的多开心？

    　　虽然这么说过的学者、企业家、各界人士有都是，但毕竟王艾的影响力太大了，是现在这个年代中国的“第一公共知识分子”，不代表学术水平，仅仅是说知名度，配得上这个称谓。

    　　所以，上级一边赶紧按住被王艾撩拨的狂热起来的中国媒体，一边给王艾下达了“封口令”。袁伟民亲自说的：“少说话！”

    　　在张吉龙的劝解下，王艾明白，领导的意思是让他老实点，让过这波风头。风头都出了，差不多就可以缩回去了。国家都在装孙子，你个个人还能怎么着？这也是上级对他的爱护和保护，毕竟国家之间的竞争是残酷而无底线的，收买、打击对方的文化名人，尤其是爱国的文化名人，本身也是软实力竞争的一部分。

    　　不高兴归不高兴，但心里还是有点憋气。祖国不强大，身为国民，就得和国家一起，有话憋着，有气忍着。

    　　由于王艾正在风口浪尖，所以这次获奖后并未随团回国，只是委托也赶来吉隆坡的小美人儿将自己的两个奖杯带回家中去，然后和老沈一起转道日本。

    　　拉科也已经来到了日本，准备出征2004年的丰田杯，这也是洲际杯的延伸，世俱杯的前身，是由丰田公司赞助的欧洲和南美俱乐部冠军之间展开的比赛，由于这两个大洲的足球水平的绝对领先，因此虽然参赛俱乐部只有两只，却仍然可以看做是全球最强俱乐部！

    　　这是拉科这个辉煌夏天的最后一次高峰。这也意味着拉科这个夏天，成了西班牙最强球队，欧洲最强球队之后，向着世界最强球队前进。

    　　王艾的发言虽然搅乱了一时的舆论，然而很快世界各国的媒体焦点都放在了出征日本，将与解放者杯冠军哥伦比亚马尼萨莱斯市卡尔达斯队争夺丰田杯冠军的拉科身上。

    　　因为算上丰田杯，拉科这个近十年才崛起的西班牙西北部加利西亚地区的小球队，正在向着史无前例的“六冠王”前进！

    　　这也是最让外界惊讶的。虽然这个“六冠王”是一个年度而非一个赛季，距离最顶级的同赛季的六冠王尚有差距，但仍然是全球俱乐部都从未实现的目标，仍然是一个史无前例的伟大成就。

    　　一旦顺利拿下了丰田杯，拉科俱乐部、老板伦多伊罗、主教练伊鲁埃塔，队长巴勃罗、主力贝莱隆、王艾、老队长弗兰、安德拉德、斯卡洛尼、罗梅罗、奈贝特、维克托等等，都将达到职业生涯的一个最新的巅峰。所有人以后都可以出一本书叫《六冠王的日子》了！

    　　哪怕这个赛季拉科颓势明显，重建的步伐还在推动，但为了这场比赛，拉科全队仍然全力以赴，所有主力之前都得到了充分休息，而且所有主力全部来到了日本。摆出了一幅宁可放弃一两场联赛，甚至欧冠、国王杯都不要了，也要拿下丰田杯的意愿。

