    “以你看，本宫该如何处理宗亲之事呢？”

    朱常洛听完钟化民的汇报以后，他坐在案后看着钟化民问道。

    钟化民听到朱常洛的问题后，他踟蹰了片刻，然后神色纠结的说道：“臣...不知。”

    朱常洛听到钟化民的回答后，叹息一声：“算了，你下去吧。”

    朱常洛对钟化民的回答还真有点小小的失望了，他本以为钟化民会给他提一个非常中肯可行的建议呢，没想到在涉及宗室问题时，钟化民竟然也有犹豫的时候。

    钟化民也听出了朱常洛的失望，他微微抬头看着朱常洛对他的失望之情，他的心里顿时大惊。

    从他去河南赈灾的时候，朱常洛能在城外亲自送他，钟化民就知道这位年少的太子殿下并不是一个好说话的人。

    赈灾以后他能被调任到宗人府任经历挂礼部侍郎衔的时候，他明白自己的能力已经得到了这位皇太子的认可。

    但是，他始终没明白为什么他会被调任到宗人府去，这可是一个冷落衙门呀。

    后来，当他听到万历皇帝任命朱常洛为宗人府的宗人令的旨意以后，他明白了。

    原来是太子殿下看中了他的才能，所以才要把他调任到宗人府来，成为了太子殿下的首位直系近臣，这可是莫大的荣耀呀。

    钟化民见到这个机会，他自然也不愿意放弃，毕竟他也有一颗治国平天下的雄心。

    而他要完成这样的理想，最重要的就是得到上位者的信任和肯定。

    但是，刚刚的第一个问题，他的回答明显的已经让他的“伯乐”失望了。

    所以，钟化民不由得惴惴不安，就在朱常洛挥手让他退下的时候，钟化民一咬牙直接跪了下来。

    “臣有话说。”

    本来已经准备放弃的朱常洛，突然听到钟化民坚定的声音后，他立刻就来了兴趣。

    朱常洛说道：“钟府丞有什么话说？但讲无妨。”

    钟化民深吸一口气，然后对着朱常洛说道：“臣建议废分封！”

    朱常洛的脸一下子就冷了，他沉声道：“钟化民你知道你在说什么吗？你想被诛九族吗？你想成为第二个方孝孺吗？”

    钟化民跪在地上回道：“臣不敢。”

    朱常洛哼了一声：“你不敢？本宫看你敢的很，这么大逆不道的话你都说得出口，得亏你是在慈庆宫中说的，若是出了慈庆宫半步，你将会死无葬身之地！你是想让本宫学建文吗？”

    钟化民心中忐忑，但是他也从朱常洛的话中听出了别的意思。朱常洛说“得亏你是在慈庆宫中说的”，钟化民立刻就大胆了起来。

    钟化民跪在地上伏着脑袋说道：“请太子让臣把话说完，等臣说完以后，要杀要剐皆听太子尊便。”

    朱常洛的嘴角在这个时候露出了一抹微笑，他语气稍加温和的说道：“你说吧。”

    钟化民听到太子软化下来的语气后，他松了一口气，他知道自己这次赌对了。

    钟化民继续埋着头说道：“国朝自太祖立国至今到今上，已历十三帝，二百二十六年矣。除建文外，太祖分封诸王二十有五，其中七王被废或自尽、两王绝嗣，成祖皇帝靖难称帝。余下诸王世系十五；成祖皇帝分封诸王两位，宣宗皇帝废汉王，余赵王一系；仁宗皇帝分封诸王九位，其中一位追封，绝嗣四王，废一王；宣宗皇帝分封一王，为景泰帝；英宗皇帝分封七王，废一王、绝嗣三王；宪宗皇帝分封九王，绝嗣六王，孝宗皇帝封一王，为追封；睿宗皇帝封一王，为追封；世宗皇帝分封六王。一王即位为穆宗皇帝，追封四王，绝嗣一王；穆宗皇帝封二王，追封一王；今上现有二子，一为太子殿下，二为皇三子殿下，皇三子尚未封王。郡王九百余位。万历十七年时，潞王殿下就藩就已经把国库存银耗去大半，运载了五百多艘船只运送财货到河南就藩。这大明的万里江山已经快被这近千位亲王郡王们给掏空了。长此以往下去，朝廷是负担不起的，百姓也负担不起。所以臣建议废分封。”

    朱常洛听着钟化民一一细数这历代皇帝们分封出去的亲王，可见，这段时间钟化民也确实下了不少工夫，不然，这么详细的数据，他也不可能张口就来的。

    朱常洛道：“你先起来吧。”

    钟化民这时候才站了起来，朱常洛看着瘦小的钟化民，他说道：“你可知分封是太祖皇帝的祖制，后世子孙是不能废除的。你建议废分封，这岂不是要跟太祖皇帝的祖制对着干？”

    钟化民道：“臣并不是跟太祖皇帝唱反调，臣此言都是为了我大明可以长治久安，国祚延长。太祖时，全国在册宗亲不过五十八人，太祖创业维艰，后有权相乱国，悍将祸国，太祖皇帝为保江山永续才不得已实行分封之策，期待宗室有力，拱卫大宗。但是，时移世易，天下已经安定了二百多年，官绅士大夫和黎民百姓早就归心朝廷，不用再担心有人欲行不轨之事。如果，太祖皇帝在天有灵，臣想他也会同意废除分封的。”

    朱常洛道：“是吗？你这么肯定太祖皇帝的意思？”

    钟化民没想到朱常洛竟然会这问他，这个问题把钟化民问的差点不知道该如何是好，因为，这个问题实在是太难回答了。

    钟化民最后只好硬着头皮说道：“臣想太祖皇帝会同意的，因为太祖皇帝年轻之时就饱受压迫，最后不得已才揭竿而起，顺天应命肇造大明。如今，宗藩数量庞大，早就成了压在朝廷，压在百姓身上的一个沉重负担。如果，这样一直下去，早晚有一天宗室越来越多，朝廷和老百姓的负担越来越重，肯定会造成不可估量的后果。所以，臣斗胆猜测太祖皇帝的心意，他会同意的。”

    朱常洛道：“如果太祖皇帝真的是这么想的？那你会怎么办？”

    钟化民知道现在到他表决心的时候了，钟化民一咬牙说道：“臣自当鞠躬尽瘁死而后已。”

    朱常洛哈哈一笑：“看来你还是想当方孝孺呀。”

