    魔尊嫣红唇瓣似无意间擦过了仙君白皙剔透的耳垂，呼出来的气息尽数落在了郁尘颈项处，在他耳边轻声开口，只差丝毫距离就可以**那一截耳尖，她轻声说：“谢谢师尊。”

    被那样环着腰抱住，身后的触感强烈又鲜明，郁尘身形微僵，绷得笔直，像是一张弧度好看又漂亮的弓，在静了很久之后，才淡声说：“不用谢。”

    血剑在高空中稍纵即逝，划破空气，隐约可见两道身影，近在咫尺。

    是夜，

    他们找了一家城镇中的客栈休息。

    染白躺在床上没什么睡意，最后干脆穿上衣裳，打开窗看了一眼窗外的夜景，迎面而来的风并不寒冽，柔和如月光。

    她拢上衣裳，走出了房间，推开了对面的门。

    仙君大抵是刚刚沐浴，只着了一身单薄雪白的中衣，沾了几分湿气，坐在床边，烛火昏暗，映着他干净清隽的侧颜轮廓，肤色是冷感的白，修长手中拿着一本书，少了几分冰冷，有种清雅的泼墨气。

    郁尘在看到少女直接走进来的时候也不意外，微抬起那双清风朗月般的眼眸，漂亮眼瞳倒映着少女的影子，烛火在其中明明灭灭，波澜不惊：“什么事。”

    “睡不着。”染白懒洋洋说了一句，她走过去，扑倒在郁尘床上，踹掉了靴子，然后霸道又散漫的抱着被子在床上滚了一圈，无端带着点少年气的恣意，那身红衣本来就松散，此刻蹭的微微凌乱，领口微开，露出一截锁骨线条，她趴在床上看着坐在旁边的仙君，百无聊赖的伸手扯了扯他衣袖。

    郁尘侧眸正好对上少女的视线，稍微一垂眸就可以看到少女微敞的领口中****的精致锁骨，他移开目光，语气平平：“不困？”

    染白撑着下颚，点了下头。

    “既如此……”仙君放下了手中的书，“你想背仙规还是练剑法。”

    染白：“……”

    这是正常操作？

    一个都不想谢谢。

    “师尊。”红衣少女从床上爬起来，拽着他的衣袖不松手，靠过来逼近他，漂亮阴影借着烛光笼罩，“我们出去玩吧？”

    郁尘视线中倒映着少女倏然放大在眼前的漂亮容貌，是一种带着攻击性的美，他伸出手来，冰凉指尖轻轻抵着染白前额将人推开，冷声道：“不去。衣裳穿好。”

    两句话，染白被推开，眨了下眼睛，垂眸看了一眼自己，莫名其妙：“我这不穿好了吗？”

    郁尘薄唇轻抿，清冷的没说话。

    “师尊你不去就不去，别污蔑我行吗。”魔尊似笑的挑起眉，百无聊赖。

    仙君顿了一下，冷漠眼眸无声盯着她，在静了两秒后才离开，低声道，声线清正：“领口。”

    “？”染白一开始怔了一下，然后反应过来郁尘在说什么：“……”

    她垂眸看了一眼自己就真的只是松了那么一点点的领口，然后道：“师尊，我感觉……”

    话还没有说完，红衣少女笑意恣意又漫然的扑向他，拖着腔说：“您好像老古董。”

    “外面可热闹了。”她在郁尘耳边开口，声音压得低低的，像是央求，又似蛊惑：“我想出去。”

    仙君垂眸看着眼前人，没有说话。

    少顷后，

    染白将他的衣裳拿过来，本来想给郁尘更衣来着，但是郁尘拒绝了，于是她就靠在床上，欣赏着美人穿衣的模样，那修长莹白的手指在扣上盘扣时都像是一种无声的诱惑，在禁欲肃然的气质下更显得某种矛盾的勾人。

    不像是在穿衣，更想让人把他那身纤尘不染的雪色衣衫撕开。

    魔尊盯着他看，完全没有回避的意思，桃花眼懒懒挑着潋滟弧度，沉淀着的色泽漂亮又蛊惑，舌尖舔过的唇瓣嫣红如桃花。

    城镇中的夜晚，繁华又喧嚣。

    十里长街，灯火明亮。

    叫卖之声不绝于耳。

    红衣少女扯着年轻仙君的衣袖穿梭其中，时不时挑挑这个挑挑那个，饶有兴致，而仙君无声纵容。

    两人像是笼在夜色的光晕中。

    “好看吗？”魔尊在一个小摊子上看中了一个红色手绳，简单的精致，乍看不起眼但却有很耐看，她拿起来把玩了下，问郁尘。

    郁尘看了一眼，淡静嗯了一声。

    “买一……两个。”染白对老人说。

    “这位夫人真是好眼光。”老人生的慈眉善目，笑意和蔼，“这手绳只有两个，是我家老爷子亲手编的。”

    听着老人的话，仙君顿了下来，气氛微凝。

    “不是夫妻。”红衣少女笑着解释道：“他是我师尊。”

    老人愣了一下，看向他们，很快反应过来，“瞧我这眼神。老了老了，看不准喽。”

    染白没说什么，只是付了银子拿走了那两个红绳握在手中。

    郁尘自始至终没说什么。

    魔尊没把刚刚的插曲放在心上，改为牵着郁尘的手离开，很自然的动作。

    长街喧嚣又繁荣，两人走在光辉铺就而成的路上。

    染白把玩着刚刚卖到手的两个红色手绳，将其中一个给自己戴上，然后对郁尘道：“伸手。”

    仙君站在那里，手指微抬，伸在半空中，指骨修长的漂亮。

    染白忍不住捏了捏他的手，手感是真的好，然后拿着那一个红色的漂亮手绳，微垂着长睫给郁尘戴上，动作仔细又专注。

    纹路简单精致的手绳戴在仙君手腕上，雪白衣袖垂落下来半遮半掩，那一抹极艳的红色衬着他的肤色冷白，腕骨清瘦微硬，强烈的色泽具有某种冲击感，惑人的很。

    魔尊多看了两眼，盯着郁尘手腕。

    给他戴上之前染白也没想过这么好看，又这么诱人，她啧了一声，抬起了自己的手，手侧贴着郁尘手指，两人手腕上都带着一模一样的漂亮手绳，同样夺目的红色，在光影下中朦胧的无法言喻的暧昧。

    少女弯起眉眼，笑靥如花，“我就感觉很好看。”

    仙君长身玉立，雪衣如竹，那双一贯冰冷漠然的眼眸中比世人深邃的很，像是泼上了月下最浓郁的墨色，此刻光影在其中沉沉浮浮，映着那一双红色手绳，没说什么。

