    苏执的唇角抽了抽，这还真要发展成全武行了啊！

    沐瑾城眉头微皱，他抬眸看向苏执，“为什么邵小姐会在这里？”

    苏执脸色一慌，他差点以为他听错了！沐瑾城居然问的是邵沁雪，而不是南鲤？

    他急忙答道，“邵小姐她，她是来谈生意上的事情……”

    “那应该带她去会客室，”沐瑾城的眉头皱的更紧了，“为什么会带到我的办公室来？苏执，该怎么接待生意上来访的客人，还用我教你？”

    听他这么说，邵沁雪的脸色更加苍白了几分。

    沐瑾城的话，无疑是狠狠的打了她的脸，戳穿了她在南鲤面前一直编织的谎言。

    特别是看到南鲤一副疑惑的模样，似乎已经开始怀疑什么，邵沁雪急忙说道，“瑾城，你还在因为我父亲差点把一个骗子介绍给你的事情生气吗？那件事情，我爸也被骗了呀……”

    南鲤怔了一下，顿时恍然。

    原来前两天，那个被她踹了的倒霉蛋，居然是邵沁雪的父亲介绍来给沐瑾城的？怪不得之前在警局的时候，苏执提了一句邵董。

    看样子，这事儿让沐瑾城和邵沁雪之间闹了矛盾，吵架了？

    怪不得她刚才欺负邵沁雪，沐瑾城都没什么反应。看来是因为沐瑾城正在气头上，在跟邵沁雪赌气呢。

    那她这次来的可真不是时候，南鲤懊恼的想到。

    “邵小姐，如果你是为这件事情来的，那大可不必。要是还有其他事情，请直接与我的助理联系，”沐瑾城冷漠的扫了她一眼，“如果你不介意这样谈的话。”

    邵沁雪顿时又羞又臊，她身上可是被泼了两杯咖啡，现在还湿嗒嗒的！

    她怎么可能以这副模样继续留在沐氏？这会被沐氏的员工给笑话的！

    她咬了咬唇，最终恨恨的瞪了南鲤一眼，转身走了。

    “你不去追？”南鲤好奇的看向沐瑾城。电视剧上不都是这么演的，女的生气跑了，然后男的去追？

    沐瑾城的神色多了几分无奈，他沉声道，“我跟她没有任何关系。”

    南鲤“哦”了一声，点了点头。她懂了，他们这是再闹分手吧！

    她顿时觉得挺无语的，原本每次沐瑾城都是赶她走的，结果这次居然赶邵沁雪走。闹了半天，她这是白忙活了？

    亏她演的那么卖力！

    “你在想什么？”沐瑾城脸色一黑。

    “没想什么。”南鲤摆了摆手道，“那我先走了。”

    沐瑾城：“……”

    没想什么就怪了！她明明就有想一些奇怪的东西！

    “这么快就走？”沐瑾城淡淡的问。

    南鲤忍不住在心底吐槽，不走干嘛？跟他这样妖孽的男人共处一室，她得时刻绷紧神经，时间长了，会神经衰弱的好吗？

    怕了怕了，溜了溜了！

    “我就是路过，顺便来上个厕所，再捉个奸。”南鲤说道，“事情都办完了，我不走干嘛？”

    苏执惊了，跑沐氏来上厕所顺便捉奸……她的理由还能再奇葩一点吗？

    “等等。”沐瑾城平静开口。

    正准备离开的南鲤身体一僵，她警惕的看向沐瑾城，“你想干嘛？”

