    半空，数个极冰法阵消散。

    数块巨大冰柱顿时“乒乓”炸响，冰封在内的黑球随即毁灭。

    本来愣神的蝙蝠魔，见没有冰封障碍后，身旁又凝出一个个黑球……

    这次，黑球大了两倍多。

    伊缇看着蝙蝠魔身周，暗自评道。

    黑苹果, 变成黑色的保龄球了。

    根据精神感应，黑球单纯增加侵蚀能，本质并没有改变。

    30°的半杯水，倒入另外半杯30°水中——

    还能变成一杯60°的热水不成？

    伊缇暗笑，调动精神，将存于虚空的元素汇往自身周围。

    没一会儿，他身边出现一片四色光雾。

    下一瞬，彩色光雾被精神搅动。

    两秒后，两百颗光球骤然出现。

    光暗冰火, 每属性光球各五十个。漂浮在他身旁。

    组合：炫纹技巧+四系下级元素！

    伊缇打量起身边光球。

    大小比蝙蝠魔的“保龄球”小些，但威力只强不弱。

    各光球内的元素景色迷人。

    它们体表，弧形电光、燃烧火焰、溢出暗能、缥缈冰雾。

    很耀眼，有灯光师的感觉了。

    回看上方，蝙蝠魔静默没有大动作，身旁又有大黑球生成。

    它貌似想多生产一会儿……

    不过该打啦！

    这次我先出手！

    伊缇言：“来玩弹幕游戏吧~”

    声音发令，他身边四系元素炫纹一个个冲向高空。

    元素炫纹冲去，蝙蝠魔瞬间反应，猛地挥手，身后几十个大黑球接连坠下。

    四系元素炫纹飞越半程，迎面坠落“保龄球”各有反应——

    火炫纹爆炸、冰炫纹冻结、光炫纹磁爆，暗炫纹吞噬。

    一比一消耗，几十换几十。

    元素炫纹还剩一百多个，它们继续向蝙蝠魔进击，速度飞快。

    目视来到身前的光球，蝙蝠魔脸上充满戾气。

    它大吼一声，覆盖浓厚黑气的猿爪向前疯狂挠击, 一个个元素炫纹被它抓破消散……

    相比元素炫纹的袭击速度，蝙蝠魔挠击略显笨拙。

    双爪难以应对，它只抓破了半数来袭光球。

    半数元素炫纹突破阻拦、命中蝙蝠魔一通爆炸。

    “嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……”

    炸响不绝，地动山摇。

    爆炸二三十声后，蝙蝠魔终于没有用爪强挡，扇动翅膀倒飞出去。

    它脸色很难看，高大乌黑的身体有烧焦、冻僵等元素伤害痕迹。

    蝙蝠魔未得停歇，元素炫纹立有动作——

    空中，有炫纹追击特性的元素球立即转弯，直奔蝙蝠魔所在。

    数个光球似跟踪炮弹，蝙蝠魔只得不停飞行、上蹿下窜。

    突然，它好像聪明了下。

    依仗稍快的飞行速度，它像放风筝一般，飞行途中不断回身挠击元素炫纹。

    击破光球，声响噼里啪啦……

    蝙蝠魔空中奋斗了会儿，光球仅剩十几个了。

    伊缇悠哉地看着上空，心念一动。

    身边元素光雾涌动，刹那便形成百个元素炫纹, 一个个飞向高空。

    蝙蝠魔可以飞个不停了……

    不过，这种把戏也就让它四处跑，得再用些小招式。

    伊缇视线跟随蝙蝠魔。

    放松身心, 将精神扩散至整个大厅，感应虚空里各系游离元素。

    此刻，仿佛有种掌控一切的感觉……

    当然是假的啦，不过对付蝙蝠魔不难就是了。

    伊缇从恍惚中回神，精神引动元素，又暗中施展魔力。

    把一道道魔法蓄气好——

    空中，蝙蝠魔背对元素炫纹择路而逃。

    忽然，它前方有面水蓝冰墙凭空出现。

    蝙蝠魔飞速移动，意识到有东西时，阻碍物已在眼前。

    来不及转移路线，它狠狠地撞向冰墙，当即懵神、身子停顿。

    不等蝙蝠魔反应，后方追击的元素炫纹接连轰击在它身上。

    轰鸣不断，明亮大厅异彩闪烁。

    爆炸未止，蝙蝠魔脚下猛地喷射巨大火柱，头上则有大雷电球降下。

    接着，它在密集爆发的雷火中沐浴，还被元素炫纹不停冲击爆炸——

    此刻，蝙蝠魔僵直动弹不得。

    伊缇静静观看，面无表情。

    略微感应，蝙蝠魔还剩一成血。

    看它样子，依靠黑气防御，在这轰炸里还能撑一分钟？

    有点小看它了。

    不过，自己也没认真呢。

    现在用的都是中下级元素法术。

    最后便来招强力大火球，送它体面上路吧！

    改·杰克降临！

    伊缇右手高举过头，手心向上。

    手掌上面，燃着熊熊烈火的南瓜头突然出现、悬浮于空。

    火球最初只是南瓜大小，随着时间一秒一秒过去迅速增大。

    不多时，南瓜头火球直径便长到三米多，大厅变得格外炙热。

    热是热，但三级宗师不怕冷暖，有多种方法……

    伊缇念头闪过，护身的元素护盾冰元素显现，周身顿有种清凉感。

    举着火球，目光投向正遭狂轰乱炸的蝙蝠魔。

    不管它有无空听言，伊缇开口：

    “给你机会你不中用啊，三成血两分钟就快没了？”

    “不过还是有点东西，最后半成血量竟然这么硬。”

    “就是实力太弱，我只用了些小招式，你却连反击都做不到。”

    “略无趣，早点结束休息去。”

    “杰克元气弹，现在我手上这招稍有威力，看你表现应该是接不下了……”

    ……

    试炼议事厅。

    墙上直播画面，爆炸声响阵阵。

    前一会儿，蜘蛛无人机被地面震动带退，幸运地靠到后墙。

    此时镜头平稳，可见宽阔场面。

    黑衣宗师背影尽收，但他周身有光亮环绕、一片彩雾，太耀眼不好直视。

    放大镜头也看不出头上等级……

    所以，更引人注目的是——

    他右手上面，悬浮半空的大火球！

    直径五米，六米……还在肉眼可见的增大。

    多位老师看得目瞪口呆。

    “这火球太恐怖了，要长到多大啊……”

    “另外，南瓜头造型也太别致了。”

    “杰克元气弹……领主半成血，面对这招必定接不下。”

    “问题是这些！？”突有红叶老师发出不同声音。

    “你们没觉得他是一位大魔导师？”

    “你把我绕迷糊了，他明显是大魔导师啊，魔法随心调用，熟练运用元素……”

    “那这群召唤兽怎么回事？”

    “咦！对哦！差点忘了他自称召唤师来着……”

    “前面推测他是异能系，现在怎么变成法师了，造诣明显还不低……”

    黑衣宗师到底是什么职业？

    话题引起，多位老师讨论开来。

    看画面，他大魔导师的境界是实打实的，至少是中期。

    他自称不到六十九岁，年龄应在六十岁区间，不可能修出第二系宗师。

    难道召唤师是法师的一种？但从未听闻有召唤魔法呀……

    又或是其他未知手段？

    “我们单纯是猜想，谈不出结果的。”

    “若能请教他或许会得到答案……”

    “还是专心看直播吧。”

    “他要行动了！”

    十八位老师仔细观看直播。

    画面中，黑衣宗师右手后仰……

