    　　离开了东宫，就看到了那两个家伙，哎哟……今天莫非是有了羞耻之心，居然难得地没有蹲在那里吡牙咧嘴的抠脚。

    　　程处弼笑眯眯地走上前去，程吉和程利哥俩赶紧起身，顺便将三公子的座骑也给牵了过来。

    　　程处弼接过了马缰之后，打量着这哥俩。那既唏嘘，又欣慰，偏偏还有点嫌弃的目光。

    　　看得程吉与程利哥俩面面相觑，浑身都是不自在，程吉忍不住小心地问了句。

    　　“三公子你这是干嘛，我们可没干什么坏事……”

    　　“嗯，其实吧，我这里有个好消息，还有一个坏消息，你们想听哪一个？”

    　　“？？？”

    　　这两人追随程处弼也有小半年了，跟随在程处弼身边学习外科，虽然只在家禽和家畜身上鼓捣过。

    　　但好歹也算是在外科手术方面打下了基础，程处弼不禁有些后悔，若是早知道西北之地还缺医学人材。

    　　那自己应该提前对这两个家伙加强培训，可惜世间没有后悔药。

    　　但是，让他们俩去给程亮、程光打一段时间的下手。

    　　相信应该可以独立进行一些简单的外科手术，当然，复杂的那就甭想了。

    　　听到了三公子的话，程吉与程利都有些懵逼，不太理解公子何出此言。

    　　不过出于对三公子秉性的了解，喜欢一本正经胡说八道的三公子，说不定又是在开玩笑。

    　　所以心中一松的程吉笑道。“既然是公子让小人挑，那小人就先挑坏消息吧。”

    　　“坏消息就是，你们的医术虽然还没有出师，甚至可以说连我的毛皮都还没学全，但是，你们暂时没机会学了。”

    　　听得此言，程吉、程利哥俩直接卟嗵一下子跪倒在地，直愣愣地看着三公子。

    　　程利更是眼眶都红了，可怜兮兮地看着程处弼道。

    　　“三公子，若是小人办了什么错事，你打我们骂我们都成，小人是嘴贱了点，可真心想要跟三公子您学医道。”

    　　程处弼没想到这两个家伙会这样，不禁有些不太好意思地干咳了两声。

    　　“你们这是干嘛，我又不是不让你们学，只是一个坏消息，还有好消息没说呢。

    　　好消息就是你们可以去大唐的陇西之跟，追随家父，跟程亮、程光一般建功立业。”

    　　“啥？！”刚刚还跪在地上作痛哭流涕状的哥俩，直接一个硬板桥直接就蹦了起来，满脸难以置信的惊喜之色。

    　　“公子该不会是拿我们哥俩开涮吧？”程吉那刚刚还发红的眼眶此刻亮晶晶的，就像是看到了骨头的饿狗。

    　　旁边的程利也是满脸的喜色，甚至还掏了掏耳朵。“我们要去建功立业了？那可太好了。”

    　　看到这两个家伙听完了好消息之后的态度，让人觉得这两个混帐玩意方才伤心得一点也不诚心诚意。

    　　程处弼顿时不乐意了。“呵呵，跟你们开玩笑，还当真了。”

    　　然后程处弼翻身上马，留下了程吉程利哥俩在炎炎夏日的毒辣阳光下一脸黑线呆若木鸡。

    　　#####

    　　回到了程府，已然老实了许多的程吉与程利乖乖地呆在程处弼跟前，认真地接受教育。

    　　一旁的管家富叔看着这两人，脑袋昂得高高地，很是为自家三公子的优秀感到骄傲。

    　　没想到，三公子派去的程光和程亮，居然在军中赢得了那么大的名声，不仅仅惊动了大唐军神李靖。

    　　便是皇帝陛下也亲自过问此事，又还又点了这两个小混蛋的将，让他们也前往军中效命。

    　　等到三公子训完了话，程吉程利正要回去收拾行李，跟家人道别，却又被管家富叔给唤住。

    　　想比起那位同龄的三公子，这二位见到了管家富叔，更像是耗子见到了猫，老实得无比。

    　　“你们俩个小子别忘记了，你们能够前往军前效命，可是亏得三公子向你们传授医道，你们才有这样的福份。”

    　　“还有，程亮和程光，就是你们俩的前辈，就是你们的大师兄和二师兄，去了那里，老实听话。”

    　　“若是闹腾出什么乱子，就算是你们能活着回到长安，老夫也会亲自动手收拾你们。”

    　　程处弼听着管家富叔那话里话外毫不掩饰的威胁，本想开口，想想还是算了。

    　　毕竟管家富叔也是为了这两个家伙着想，那可是军伍，不是府中，府中犯了事，顶多收拾一顿。

    　　可若是在军中，触犯了军法，那可就不是闹着玩的。

    　　等到那二人离开之后。管家富叔这才转过了头来朝着程处弼一礼。

    　　“三公子，若是他们二人离开，你身边若是没个人也不成，要不，小老儿干脆把我家那两个孽子指派过来伺候公子如何？”

    　　管家富叔说罢，眼巴巴地瞅着程处弼，生怕三公子不乐意，没有想到，跟着三公子的忠仆，全都开始吃香喝辣。

    　　管家富叔当然也希望自家的娃儿出息，若是也能够学到三公子的一些皮毛，啧啧啧……

    　　“这自然没问题，有劳富叔你了。”

    　　“三公子说的哪里话，多谢三公子看在老朽薄面收下他俩，一会老夫就去唤他们俩来。”

    　　“那俩小子皮实，三公子你要是觉得他们不听话，只管抽他们。”

    　　看着兴奋进窜出了前厅的管家富叔，程处弼无可奈何地翻了个白眼。

    　　坐在厅里，程处弼想着自己来到了长安也得有一年多了，身边的忠仆换了一茬又一茬，这特娘的算啥？

    　　铁打的营盘流水的兵？又或者老子就是那公共汽车，由着大伙乐呵呵地拿着学生卡和儿童卡滴滴滴的上上下下？

    　　程处弼赶紧摇了摇脑袋，把公共汽车这种重量级的公共交通从脑海中甩出去，太不正经了。

    　　程处弼打量着这满满土匪山寨聚义厅风格的卢国公府前厅，畅想着亲爹纵马横槊这二十余年以来的彪炳战绩。

    　　咦……为何自打自己成为了优秀的程老三之后，将现代医学在这个时代打出了名头开始。

    　　过去的老程家是纯输出狂暴战士，现在却感觉有点像正在洗点转职的圣骑士或者是萨满，能扛能打能治疗。

    　　

