        轰！轰隆隆！

        因叶辰的涅槃，整个太古洪荒，都是轰隆的，时而见电闪雷鸣，但与演出的异象对比，所谓的雷电，就仅为装饰了。

        圣体的异象，是所有血脉之中，最奥妙、也是最独一无二的，自那古老的异象中，总能望见那些混沌初开的画面，有万物滋生，有秩序布列，有规则演化，无一不是天道的写照。

        若圣魔，可代表天道的话。

        那圣体，同样可以。

        只不过，圣魔只代表天道，而圣体，在映射天道的同时，还背靠芸芸众生。

        所以，圣体在一定意义上来讲，是一个矛盾的集合体，有天道的某些意志，也承载了苍生的意志。

        不知何时，苍穹才堕入平静。

        叶辰踏下了苍缈，通体的神光、缠绕的法则，皆敛于体内，回归了原本形态，白衣白发的他，如自神话中而来，无人知道...他究竟是第几次返璞归真。

        他又落在银河之溿。

        众至尊意犹未尽，有不少前往，远远见叶辰，如一座石像，盘在银河边缘。

        “可有压力。”

        东华女帝也在，侧眸一笑。

        “如若见了圣祖。”

        帝荒微笑，起身来了银河这边，而他口中的圣祖二字，用的颇为真切。

        好似，叶辰才是那开天辟地的...第一圣体，无论血脉，亦或本源神藏，皆是最巅峰的纯粹，不论修为境界，仅论这个领域，便全面碾压他，同为圣体，来自叶辰血脉的威压，他感受的最清晰，压抑的让他喘不过气息。

        东华女帝未跟去，轻轻拂了手，将躲在远处树下的紫萱，带到了面前。

        自来了太古洪荒，紫萱便一直在那偷看，而身为天帝的东华女帝，自能感知到。

        那是她的残魂，或者说，是当年她大战时，流下的一滴血，经无尽岁月的沉淀，滋生了一丝灵智，竟也演出了一丝魂，才有了今日的紫萱。

        如人王与龙爷，也基本都如此，并非帝葬灭了，才有残魂，或许也是一滴血，养出了灵智，以灵智成了残魂。

        “女...女帝。”

        紫萱埋首垂眸，十指也紧扣着，如一个犯了错的孩子，语色是颤抖的，娇躯也颤个不停。

        错，她的确犯了错。

        帝的残魂，传承了女帝的记忆，也传承了女帝的情，爱上了不该爱的人。

        “丫头，莫怕。”

        东华女帝笑的温柔，伸了玉手，拨开了紫萱垂落的秀发，如一个姐姐，在抚摸着妹妹的脸颊。

        “我会收走你....有关帝的一切。”

        东华女帝笑道。

        那一瞬，紫萱哭了，泪流满面，泣不成声，有那么一种...前所未有的恐惧，淹没了心田。

        收走有关帝的一切，与死无异。

        她不怕死，却怕忘记一个叫帝荒的人，因那份情，她才知活着的意义。

        她从不奢求...帝荒能在芸芸众生中看她一眼，只求在芸芸众生中...默默看着他。

        她的夙愿，仅此而已。

        “紫萱本就属于女帝，也该落叶归根了。”

        紫萱蓦的抬首，笑中有情有泪，第一次看月殇，也是第一次，这般直视帝荒的爱人，朦胧的眸中，有羡慕，也有难掩的卑微。

        终究，她只是一缕残魂。

        这么多岁月，她都如一个小偷，在窃取女帝的情，在偷偷爱着月殇的帝荒。

        “你的情，吾会保留。”

        东华女帝微笑。

        说着，她收回了紫萱体内，有关帝的烙印，挥了一把无形的剑，斩断了冥冥中...本尊与残魂的联系。

        那一瞬，她嘴角溢了血。

        “女帝。”

        紫萱忙慌上前，自知本尊做了什么，收走了有关帝的一切，却保留了情，却自斩了一刀。

        说白了，本尊还了她自由身。

        “能否追上他的脚步，看你自己了。”

        东华女帝轻拂手，将紫萱送入了梦乡，帝的笑，还是那般温柔，还了残魂自由，也便是给了她爱的权利。

        紫萱又哭了，泪如雨下。

        明明有了自由，却更显惶恐了。

        “怎的这般傻。”

        瑶池女帝蓦然显化，扶住了摇晃的东华女帝，平日自斩一刀没啥，如今这个状态，天帝也受不了。

        月殇轻笑，未有言语。

        帝也是人，也有私心，油尽灯枯的她，若无绝地涅槃，绝活不过三年大限。

        她或许会死，或许会烟消云散，但她的情，需要延续，总要给她的帝荒，留个念想。

        瑶池女帝默然，心神一瞬恍惚，该是记起了古老事，因瑶池圣地的门规，她终生都未涉及情。

        但，不代表她就无情。

        多少沧海桑田了，至今都犹记...每逢夜深人静时，总有一道沧桑的人影，立在瑶池圣体外，只为等她出来，等白了发，等弯了腰，一等...便是一生。

        “当年的你，是有多狠心。”

        辰逸轻喃。

        那个等他姐姐的人，便是他送走的，连那块古老的墓碑，都在岁月中风化了，可惜，到了都未等到他等的人，空留一世遗憾。

        瑶池女帝走了，渐行渐远。

        她的背影，沧桑而凄美。

        帝非无情，可当年的她，的确负了那个痴情的人，若能重来，什么帝位，什么门规，都不及世间一个情字。

        “幽月，汝害了多少后辈啊！”

        鬼帝一声叹。

        身为一至尊，瑶池圣地的来历，他最清楚不过，是由瑶池女帝真正开创辉煌，但却始于一个叫幽月的女子，所谓的门规，便是出自她。

        “得亏幽月未遇见老夫。”

        造化神王捋着胡须，说的语重心长。

        “也得亏未遇见我。”

        “第一集，就让她回家养胎。”

        “嗯...靠谱。”

        众老神将扎堆儿，又老不正经，看的列代至尊，都不由侧眸，老实说，越发看这些后辈们顺眼了，这民风，可比他们那时彪悍多了，好好的悲情桥段，愣是演成了逗逼的情节。

        事实证明，这个脸哪！其实不那么重要。

        痴情没用，干等着也没用。

        学学人叶辰，学学人轩辕帝子，趁早生米煮成熟饭，比啥都直接，哪还有后世那么多遗憾。

        “老大，你也自斩一刀呗！”

        这边，龙爷、龙五、龙一，整整齐齐的一排，蹲在了太虚龙帝的面前，都揣着手，俩眼圆溜溜的。

        不是吹，仨人袖子里，都揣着一把杀猪刀，若龙帝怕疼，他们是不介意自个动手的。

        “滚蛋。”

        龙帝一声大骂，若非这仨货来了太古洪荒，他都不知，自己当年的一丝魂，还能造出仨活宝来。

        尤属最左边这个，最出类拔萃，曾两度为天魔，一次大帝，一次天帝，你特么的是要上天哪！

        “人哪，活的久了，未必是好事。”

        这边，人王坐在人皇身侧，唧唧歪歪没完，也不知是自言自语，还是在说给某位至尊听。

        人皇掀了掀眉毛，斜了人王一眼，从头看到脚，又从脚看到头。

        早知自个的残魂成灵智，却不知造出的竟是这么个玩意儿，一眼看过去，就莫名的手痒痒。

        “人哪，活的久了，未必是好事。”

        人王又开口。

        就这句话，他已不知叨叨了多少遍。

        意思嘛！也不难懂，就是让人皇，麻溜的入土为安，顺便在临走前，还他个自由身。

        “有意思。”

        大多数至尊，都是看客，尤为器重人王这号人才，准确说，从诸天来的人，他们都器重。

        怎么说嘞！跟随叶辰来太古洪荒的神将们，貌似都不怎么要脸，老的老的不正经，小的小的很顽皮。

        都叶辰带出来的。

        这个结论，列代至尊该是无人反驳。

        不说其他，就说他给众帝下药这事儿，一般人都干不出来的。

        叶辰若在，必定也欣慰。

        他这一生，最大的成就，不是屠了帝，而是将诸天的小伙伴们，都带的很有活力，随便拎出一个，都是坑蒙拐骗...样样精通。

        话分两头，帝荒已至银河之溿。

        越靠近叶辰，某种血脉威压，便越强烈，若他是一条小溪流，而叶辰，便是一片汪.洋大海。

        如这等感觉，红颜也有。

        如今的叶辰，血脉是绝对碾压她的，是因叶辰的更纯粹，圣体潜在的神力，也因这场涅槃，而逐渐被激发了出来。

        而那等神力，她与帝荒都不具备的。

        列代圣体也来了，看叶辰的眼神儿，有欣慰也有惊叹。

        你说这么多先天圣体，没一个能开创先河，偏偏让这个后天的小圣体，缔造了不朽神话，身为先辈，着实汗颜。

        “听说，你是史上最强圣体？”

        霸渊揣着手，瞟了一眼帝荒。

        帝荒干咳，神色不是一般的尴尬。

        最强之名，曾经是有的。

        当年为护月殇证道，他一人独战五帝，何等的威势啊！被世人列为最强，实至名归。

        但，自叶辰出现后，他显然配不上那个称号了，非但配不上，还一路跌回了老家。

        这个老家，指的便是垫底。

        纵观这个时代，也只剩三尊圣体了，他一个、叶辰一个、红颜一个，叶辰是天帝巅峰，红颜是大帝巅峰，貌似就属他最弱了。

        当年的最强，至如今的最弱，不尴尬才怪。

        不过，仔细想想，便也释然了。

        叶辰是个逆天之人，天赋妖孽，是唯一一个...赢过天道两次的人，他自认不如。

        至于红颜，本身或许没啥，却有一个吊炸天的姐姐，一个献祭，正将她一步步推向巅峰。

        而他，负责打酱油便好。

        PS：祝书友钱宇生日快乐！！！

