    这个地方……

    的确挺像是地狱的。

    一种……黑暗地狱。

    因为这个环境几乎完全无光，可以说‘自然光’完全地消失了。

    虽然原本的自然光就不知道是从哪来的，毕竟本来就看不到有恒星。

    所以，间谍一边以手作照明，一边带着比露在学院的走廊中移动着。

    学院的电力已经停止运转，不管是备用的还是主用的，因此现在整个学院都是黑的。

    电梯当然也无法使用，间谍只能用走的在这里探索。

    不过这样也挺有趣的，走在走廊上可以看到有不少碎屑在地上，那主要是……周围墙上的裂痕中掉出的。

    走廊就像是被什么挤压过一般，不管是墙上还是天花板上到处都是裂痕。

    “我们要去哪个位置呢？”比露在间谍旁边走着，它的眼睛并不盯着走廊，而盯着手上的影像面板。

    这是刚刚在广播室那里拿到的，虽然周围的电力设备……包括手表在内都停止运转了，但是不知道为什么这块小面板居然能运转。

    所以比露用它看着学院的地图，并时不时和间谍说一下话。

    间谍也告诉了比露之前有关于战舰爆炸的事情，比露对于自己没死也是感到非常奇妙。

    “但是，我也觉得我们可能已经到地狱里了呢！”比露说道：“这座学院居然也没事，这就表示这可能是地狱哦，和我们以前去过的那个好像啊！不过我们现在到底要去哪？”

    “先去广场看看吧。”要说去哪，琳也不太清楚，反正这种情况一般都是到处逛，看看有什么有趣的事情发生，或者是找到一些奇特的能量点。

    因为没有电梯，在学院里绕了很久，间谍和比露才到达了……贩卖武器的广场。

    间谍加强了手上照射的光芒，快速地扫过广场之后，间谍发现这里……一个学生都没有。

    虽然它们之前大多数跑掉了，但还有不少是待在广场里的，它们可能是觉得跑也没用。

    而现在一个都没有，有些奇怪……

    间谍往天空照射了一下，能看到的只有一片黑暗而已，看来这个学院处于很古怪的地方。

    琳觉得，有必要出学院去看看……

    “那是谁？”

    忽然，比露叫了一声，间谍也往比露叫的地方照去，可以看到一个……身影在光中闪过。

    这个身影跑动的速度极快，间谍再度把光照射到它身上的时候，它也再次躲开了。

    它不停地试着躲开间谍的光，同时快速地向着这个方向跑了过来。

    看上去，它想攻击间谍和比露，因此比露见状也把影像板扔到了地上，然后直接迎上了这个身影。

    ‘砰！’在双方碰撞的那一刻，比露瞬间就……被打飞了出去。

    而它继续快速地扑向了间谍，间谍在它接近的时候向旁一闪，躲开了它的攻击的瞬间，一脚也踢在了它的腹部上。

    果然是它。

    间谍的脚接触到了很硬的触感，因此迅速地收了回来跳远了几步观察状况。

    这个身影的真面目就是……谢特侠，但是，它和以前不太一样，所以刚才见到没有立即就认出来，但接触到它的时候就很容易认出了。

    它的身形还是一样是四肢的尔什民形，只不过脸变得很古怪，以尔什民的审美可以说是……很恐怖。

    它的嘴像是整个裂开了一般，一直延伸到后脑，而且里面布满了锯齿，眼睛也变成了有些类似蟹类那样的眼柄结构。

    “哇啊啊！这是什么怪物！”远处被打飞的比露也看清楚了这个……谢特侠的脸，果然，这对它来说是很值得惊恐的事情。

    对琳来说只是奇怪，谢特侠除了脑部之外，都是巴士生物的结构，所以它能改变造型这点是有可能的。

    奇怪的是，它为什么要变成这样，到底是什么原因呢？

    “那个……生物……”这种裂开到后脑的嘴让它不太好说话，它只能勉强挤出一些话语，并且再度扑向了间谍。

    这个侠好像受到了某种古怪的影响，那就检查一下它的脑子好了。

    间谍纵身一跃，跳到了高空之中，而谢特侠见状也跟着间谍一同跳起，但它没跳多高，就掉了下去。

    因为比露在下面抓住了它的脚踝。

    “不准咬维罗尼卡同学！”在比露的力量下，谢特侠被拉拽摔到了地上，但是它立即就爬了起来，并且张开那大嘴向着比露咬去。

    ‘嘭——’

    间谍从天而降，踩在了谢特侠的头上，它的嘴在碰触到比露之前就先碰触到了地面，。

    “啊……生物！”它挣扎着想爬起来，间谍立即对着它的头猛地敲打了数下，随之谢特侠的动作停了下来。

    这是它们的弱点，虽然外部的巴士生物结构很坚固，但是内部的尔什民脑在受到较强的……外力击打的情况下，它是会晕过去的。

    一般情况下，这些侠都会重点保护脑部，但它现在好像成了一个没有理智的疯子，所以很容易就打倒它了。

    “哇……这到底是哪里冒出来的怪物啊，长得好恶心！”

    比露在一旁说道：“快点捅死它！维罗尼卡同学，不然它有可能爬起来反杀的！”

    “……”间谍现在已经把头发伸进了它的口腔内，并顺着里面找到了脑部……

    这里面的构造挺有趣的，尔什民的脑在内部几乎被密封了起来，并不像是尔什民的头骨那般有着很多的洞。

    不过，还是有一些小孔，所以间谍的头发通过了密封的头盖骨，并找到了里面的脑……

    这里面的脑部结构……似乎有了不少改变，里面混进了很多巴士生物的成分。

    感觉都不太像是尔什民的脑了，而是一种奇特的混合生物，不过它的记忆部分和思维还是没有改变。

    所以依旧能检测它的记忆……但是……

    “杀——！！！”

    间谍听到了一个声音。

    也看到了一个身影，从远处高速奔跑而来，它飞起一脚就向着间谍的头踹去。

    这好像是……另外一个侠。

