    轻轻咳了咳，掩饰住快龙给自己带来的尴尬，说道：

    “好了，你放心吧，那个家伙不会出来碍事了。”

    龙转过身来，背对着希罗娜说道。

    至于喷火龙，他完全对希罗娜没一点兴趣，也就那只烈咬陆鲨可以吸引他的目光。

    希罗娜见状也是呼出了一口气，下一刻冷风再次袭来，吹到她身上，让她打了一个喷嚏。

    在龙转过身子背对着自己之后，希罗娜连忙脱下了早已被雨水淋湿了的外衣。

    想要换上龙拿给自己的衣服。

    同时脸上的红晕更是蔓延到了耳根子处，心跳更是快了好多倍。

    仿佛在这嘈杂的大雨之中依旧能够听到蓬勃有力的跳动声。

    毕竟这一次和上一次可不一样。

    上一次和龙在一个房间之中就算换衣服也有洗澡间作为格挡物，而这一次什么都没有。

    就相当于她当着龙的面将自己的赤裸的娇躯全部暴露出来，也好在龙此时已经将身子转过去了。

    即便心中羞涩不已，但是也能接受。

    但是内心之中还是微微有些担心，担心龙突然扭过头来，那样的话那她就真的不知道该做什么了。

    旁边的芽衣看着眼神时不时撇向龙的希罗娜，也是略微有些明白她的想法了。

    小脸蛋上露出了一抹微笑，起身走到龙身边。

    “你把身子低下。”

    看了一眼高出自己好多的龙，芽衣小声说道。

    “怎么了？”

    龙疑惑的问道，同时将身子微微弯曲，有些不解小丫头有什么事。

    “一会你就知道啦。”

    小丫头嘿嘿一笑，直接用两张小手捂住了龙的眼睛。

    瞬间，龙便知道了这个小丫头什么意思了。

    好嘛，这是不放心自己，难道自己在她心中就这么不堪吗？

    “喂喂喂，过分了，我不是那种人，你至于吗。”

    龙无奈的说道。

    “我相信你，你不是那种人。”

    芽衣张着大大的眼睛，一脸肯定的说道。

    可惜龙看不见，不然的话非得腹诽几句。

    “既然如此的话，那你干嘛捂住我的眼睛。”

    龙低着头也没有挣扎，直接反问道。

    “这个，这个你的眼睛应该酸酸的吧，我给你揉揉。”

    芽衣想了想，连忙现场编出了一个理由，同时小手轻轻的揉捏着龙的眼睛。

    龙刚想说什么，但感受到小手上传来的温柔，便放弃想要说的话了。

    同时直接坐在地上，闭着眼睛静静的感受着眼睛上传来的舒服感觉。

    不得不说芽衣挺有按摩天赋的，一双洁白无比的小手轻轻揉着自己的眼睛，感觉很舒服。

    见状，芽衣回眸对着希罗娜微微一笑。

    希罗娜也是回以微笑，连忙更换衣服，只听“沙沙”声响过，没过多久便已将衣服换好。

    而那已经湿透了的衣服则是被她叠在了一旁

    “好了，可以了。”

    挽了一下耳边已经湿透了的发丝，希罗娜轻声的说道。

    芽衣点点头，也是便将自己的小手从龙的脸上移开。

    “不是吧，这么无情，才刚享受没一会就不按了～”

    感受着柔荑挪开，龙不由得抱怨了一句。

    他也确实被按的舒服了，结果只仅仅几分钟芽衣便不按了。

    他刚才还真生出一种让希罗娜换衣服的时间长一些的想法呢。

    “行了行了，不按了，我的手有些累了。”

    芽衣甩了甩手，说道。

    只按了几分钟便让她的手有些累了，果然，自己和那些有着丰富按摩经验的人比不了。

    揉了揉自己的小手，还好，也不算太酸。

    龙无奈，只能张开眼睛的同时转过身来。

    第一眼看的就是希罗娜身上的衣服，第二眼看的则是她头上湿润的头发，第三眼看的才是放在地上湿透了的衣服。

    将喷火龙给叫了过来，让他的尾巴放在三人的中间。

    龙从背包之中拿出了登山棍，将希罗纳湿透的衣服包裹在上面，放到了喷火龙的尾巴旁边。

    “我来吧！”

    希罗娜见状连忙想要从龙的手中拿过来，毕竟是自己的衣服，怎么好意思让他来收拾。

    “不用，反正也没什么事，我来吧，你和芽衣把帐篷搭一下。”

    龙直接拒绝道，反正坐着也是无聊，不如就帮希罗娜烘烤一下她的衣服，同时也能够偷一会儿懒。

    就比如说不用自己搭帐篷了。

    “那好吧，那我先帮你把营帐搭好。”

    希罗娜迟疑了一下，也没坚持，俏脸上也是洋溢起了一抹甜甜的微笑。

    既然如此的话那就先把龙的帐篷搭好。

    希罗娜拿着背包和芽衣选了一处比较好的位置搭起了帐篷。

    很快，两人便已经将帐篷给搭好了，而希罗娜原本湿透了的衣服此时也已经全部烘干。

    简单的收拾了一下，和希罗娜商量了一下，最后决定小火龙和龙一起睡。

    小火龙是雄的，这里也就只有龙一个是男的，他俩睡一起也合适。

    将小火龙抱进帐篷之中。

    同一时间，快龙，烈焰马也都被龙从精灵球里放了出来。

    三只精灵围绕一圈，躺在了帐篷的周围。

    为的就是防止上面的那只炎帝和一些突发的事情，毕竟他们之间并没有什么交集，就算炎帝愿意让他们留在这里躲雨，但是如果晚上突然发起攻击呢？

    又或者是他们睡着之后又有其他的精灵跑进来，如果是性格善良就没什么事，但如果是性格邪恶的，那他们睡着之后岂不是很危险。

    所以快龙和烈焰马这才出来和喷火龙一起睡在外面，反正对他们来说睡在哪里都一样，同时也能够保证龙三人的安全。

    毕竟防人之心不可无，同样的，防精灵之心也不可无。

    夜晚，外面狂风大作，瓢盆大雨洒落，让原本平坦的土地都变得非常的湿滑。

    二十四号道路，此时小智三人组顶着大雨又回到了原本小火龙待着的地方。

    “怎么回事，小火龙怎么不见了。”

    看着岩石上空无一物，小智不由得大惊失色，下意识的问道。

    “谁知道呢，有可能小火龙被他的训练家接走了呢，又或者是找一个地方躲起来了。”

    小霞在一旁说道，脸上同样也是带上了些许的担忧。

    是第一个的话那肯定是好的，但如果是第二个的话，那么就充满了很多的未知性。

    “不行，我们得找一下。”

    小刚在一旁看着手上的精灵图鉴，皱眉说道。

    对于小霞说的第一个可能，小刚是直接否定的。

    因为他们可是在小精灵中心遇到过小火龙的训练家，那个人明显是抛弃了小火龙。

    恐怕就算小火龙在这个地方死了，那个训练家也是不可能回来把他接走的。

    小刚当道馆主也有好长时间了，有一些训练家心底的黑暗他可是知道的。

    很明显，小火龙要么是被其他路过的训练家救走，要么就是自己找一处地方躲起来了。

    相比与第二个可能，小刚更加的相信第一个可能性。

    之前乔伊小姐就说过，有很多训练家都接过那只小火龙到精灵中心。

    但是最后无一例外的，小火龙都再次回去了，由此可见小火龙的坚持。

    这样性格的小火龙只能会被其他路过的训练家带走，不然也只会待在原地等他的训练家。

    小霞和小智闻言也是点点头，毕竟他们也是放心不下小火龙。

    即便心中已经有了想法，但是他们还需要找找。

    因为想法始终是想法，并没有多么大的正确性。

    三人在商量一下之后，也是找了三片叶子，一人顶着一片，开始四处的寻找了起来。

    三人用精灵图鉴联系，哪边如果发现了小火龙或者其他训练家的踪迹便发信息。

    到时候另外两个人就可以赶过去了。

    但天并不随人愿，三人足足早了半个多小时都没有遇到一个路过的训练家，包括小火龙的踪影。

    再次汇合，此时三人离原本的位置偏离了好几百米。

    “没有哎，也不知道小火龙现在在哪里，有没有危险。”

    小智低头丧气的说道，就连旁边的皮卡丘也是有些失落。

    “好了，或许小火龙已经被别人接走了，想来应该不会出现什么危险。”

    小刚拍了拍小智的肩膀，同时将目光打量着四周。

    “我想我们现在最应该担心的并不是小火龙的问题了，而是我们现在的问题，你们知道这里是哪里吗。”

    听到小刚的话，原本还非常低落的小智连忙抬头望去。

    只见周围被森林包裹，中间有一个联盟开辟的道路，除此之外无任何他们走过的痕迹。

    “这里明显不是前往枯叶市的那条道路，我们现在到哪里了？”

    小霞好奇的看着四周，有些疑惑的说道。

    “可能我们走错方向了！”

    想了半天，小刚终于是憋出了这句话。

    皱着眉头，一边撑着巨大的树叶，一边将地图打开。

    找了许久，依旧是找不到这条路的任何信息。

    按道理来说，二十四号道路应该会被联盟划出各种地方的位置啊，但是这里明显不在其规划范围内。

    “那怎么办，那岂不是说我们要在外面淋一晚上的雨了？”

    看了一眼天空上下着的雨，恐怕短时间内都不会停，小霞的脸上也是带上了些许的焦急，慌乱的问道。

    “我们从这条官路上走，虽然不知道能走到哪里，但想来应该能找到可以躲雨的地方。”

    小刚指了一下面前的道路，对小霞说道。

    小智闻言，毫不犹豫的率先向前走去，小刚和小霞见状也是连忙跟了上来。

    

