    演武场空间，顿时陷入死一般的寂静。

    无数人目光注视着云贤那痛苦的神情，内心剧烈起伏着，不敢相信这一切是真的。

    云贤，竟然败了。

    他的对手，只是一位中天位中期之人，但在这样巨大优势的情形下，云贤依旧不敌，被打得吐血。

    是云贤天赋弱吗？

    显然不是。

    云贤的天赋在场人群何人不知，虽然无法碾压所有人，但比他强大之人却没有，最多与他齐名，譬如云晋和云默。

    云贤不敌萧沐阳，若是云晋和云默出手，结果大概也是一样的。

    他们忽然想到萧沐阳之前说出的话语，他要一人单挑云家所有天位人物，内心不禁有些动摇了，这真的是狂言吗？

    到目前为止，还没有一人能击败他。

    萧沐阳目光看了云贤一眼，道：“你若是正面出手，或许能够逼出我的全部实力，但你不该释放精神攻击。”

    云贤听到此话脸色愈发难看，他最引以为傲的手段便是精神攻击，然而在萧沐阳面前，竟是那么的不堪一击，这让他内心备受打击。

    他的精神攻击，真的很弱吗？

    事实上云贤的精神攻击并不弱，相对于绝大多数同境之人而言，算是非常强大了，只可惜他遇到的对手乃是萧沐阳，不可以常理度之。

    要知道萧沐阳修行到神曜经第二境，练就一双妖神眸，精神力量比寻常人要强大许多倍，纵然云贤修为在他之上，但在精神力量层面，依旧无法与他相比。

    但云贤并不清楚这一点，因而输得非常惨。

    “还有人想要切磋吗？”萧沐阳又对着人群开口问道。

    声音落下，只见人群中有数道身影同时踏步走出，这几人皆为半步天罡修为，天赋虽然不及云贤，但实力比云贤要强上一线。

    萧沐阳将云贤击败，若是他们不出手的话，便真的无人能够压住他了。

    偌大的云家，难道让一人横扫了不成？

    他们自然不愿意看到这样的事情发生，所以他们站出来了，即便这样显得很不光彩。

    萧沐阳看向那几道身影，神色变得凝重了许多，他还从未与半步天罡交手过，恐怕要动用全部实力了。

    “够了。”就在此时，一道平静的声音传出，说话之人乃是云玺，顿时使得在场人群目光尽皆看向他。

    许多人目光露出不解之色，不明白云玺那句话对何人所说。

    只见云玺目光看了一眼那几道身影，脸色威严地道：“以你们的修为，即便胜了，又能代表什么？”

    那几人闻言都低下头，脸色显得有些羞愧，的确不能代表什么。

    没有再看那几人，云玺目光转过落在萧沐阳的身上，脸色意味深长地道：“萧殿主天赋过人，令云某大开眼界。”

    “云家主过奖了。”萧沐阳拱手道。

    “我看切磋便到此为止吧。”云玺淡淡开口。

    萧沐阳目光微凝了下，试探性地问道：“那萧某之前的提议？”

    “事关重大，回到大殿后你我详细商议。”云玺回道，萧沐阳眼中露出一抹笑意，看来事情成功了。

    听到两人的对话不少人露出一抹好奇之色，商议？

    家主与那人之间，要商议什么大事吗？

    “请。”云玺看向萧沐阳笑道，随后一行身影离开了演武场，只留下许多后辈人物在这里。

    诸人看着萧沐阳离去的身影，心中都颇不平静。

    “没想到北湖郡竟然有这等级别的天才人物，实在令人意外。”云晋低声说道，显然萧沐阳的天赋将他震惊到了。

    在云晋的身旁，只见一道身影陷入沉默之中，这身影正是云默，他想到了几日前在知画舫发生的事情。

    一位籍籍无名的青年，将叶卓击败了，震惊全场。

    而今日，一位从北湖郡前来的天位殿主，横扫了云家年轻一代，堪称绝代风华。

    这两件事看似没有什么联系，但若是放在一起的话，便不得不让人生出一丝遐想，如今，有许多天之骄子开始在东华府涌现。

    原因十分明显，皆是为东华宴而来。

    由此可见，此次东华宴的规模可能会超过以往的任何一届，毕竟以往东华宴只有东华府的势力能够参与，而这一次，五大郡之人也可以参与，竞争必然会很激烈。

    起初他对此不以为然，认为五大郡之人天赋寻常，即便参加了也不会有太大的影响，然而经过这两件事后，他才知道自己坐井观天了。

    五大郡之人，绝非他们想象中的那么平庸。

    只是在赤焰城内便冒出两位天赋卓绝之人，而且不知道是否还有人隐藏起来了，其他城池恐怕也是类似的情况。

    云默心中有一种强烈的预感，到了东华宴开启的时候，五大郡之人必然会给东华府一个惊喜。

    …………

    云家议事大殿内，云玺坐在主位上，萧沐阳坐在他身边，至于云家的那些高层则坐在下方。

    从座次来看，便足以看出云家如今对萧沐阳的态度。

    刚才的两场战斗，使得他们心中对萧沐阳的印象发生了改观，不再将他当做一位后辈看待，而是一位真正的宗主人物。

    “萧殿主，你的具体计划是什么？”云玺看向萧沐阳问道，语气十分温和，像是朋友之间的聊天般，他十分欣赏萧沐阳的天赋，未来可期，可以与之结交一番。

    “由昊天殿挑战叶家年轻一代，但为了防止叶家仗势欺人，我希望这件事足够隆重，最好是轰动赤焰城，如此一来，叶家便不好当众做什么了。”萧沐阳回应一声。

    云玺目光露出一抹深意，一时间心中生出许多念头。

    萧沐阳的计划听起来十分周密，如果这件事轰动赤焰城的话，叶家会成为全城无数人关注的焦点，不可能做出太过分之事，否则数万年来的颜面将置于何地？

    不过，这计划依旧有些不稳。

    “你和我交个底，你到底有几分把握？”云玺神色认真地问道：“届时我必然亲自到场为你压阵，若是计划失败了，不仅是昊天殿颜面扫地，云家也会跟着一起丢脸，以后在赤焰城内被叶家压过一头。”

    萧沐阳目光蕴含深意地看着云玺，心中明白云玺的想法，还是对他不太放心。

    不过他能够理解，云玺乃是云家之主，必须考虑到云家的颜面，若是风险太大的话，他自然不会陪他一起冒险。

    “除非云家有逆天人物，否则，万无一失。”萧沐阳口中吐出一道声音。

    听到这声音云玺内心颤了颤，如此自信的吗？

    目光深深地看着眼前的青年身影，云玺心中有了决定，沉声开口：“既然萧殿主有如此把握，云某便陪你赌上这一把，希望能够取得双赢。”

    “这是必然。”萧沐阳笑着说道，仿佛胜券在握。

    “时间定在哪一天？”云玺开口问道。

    “三日之后吧。”萧沐阳回道。

    “好，三人时间足够了。”云玺点了点头，道：“稍后我安排人去造势，三日之后，你直接率人前往叶府即可。”

    “那就有劳云家主了。”萧沐阳站起身来，朝着云玺拱手道谢。

    “客气了，若是昊天殿将叶家的气焰打压下去，对云家而言也有着极大的好处。”云玺笑着说道：“而且我不需要做太多的事，实则是占昊天殿的便宜了。”

    萧沐阳面含笑容，云玺不愧是家主人物，果然将事情看得极为透彻。

    云家所做的部分不是最关键的，换其他势力一样能做到，真正关键的部分，是昊天殿与叶家的比试。

    “我送萧殿主离开。”云玺开口道，使得萧沐阳不禁露出一抹异色，云玺对他的态度，似乎不是一般的好。

    即便他们联手了，也没必要做到这份上，毕竟云玺的修为远在他之上，客气一番便足够了，竟然亲自送他出去，这让他有些受宠若惊。

    不过既然云玺主动开口，他自然不能拂了对方的面子，只听萧沐阳笑着点头：“那便有劳家主了。”

    随后云玺与云家一众高层送萧沐阳二人离开，一直送到云家门口，目送他们离去。

    “家主何必做到如此地步。”一位云家长老开口道，心中不能理解云玺的做法，在他看来，云玺有些自降身份了。

    云玺看了那长老一眼，淡淡道：“此子虽然年轻，但天赋非凡，心性超然，纵然是一些强者也无法与之相比，若是不中途夭折的话，必然会成就一番伟业。”

    周围诸人目光都有些震撼地看着云玺，没想到家主对萧沐阳的评价竟如此之高，难怪为他做到这等地步。

    “三日之后，且看叶家如何应对昊天殿！”云玺大笑一声，说罢转身往府内走去，脸上有着一抹灿烂笑容，心情显得极为愉悦。

    诸长老眼中皆都露出锋芒，今日萧沐阳在云家展露出绝代风姿，希望在叶家能延续辉煌，狠狠地挫一挫叶家的锐气！

