    一刀之威，恐怖如斯。

    神刀斩，让魔帝传人突然有些后悔了，早知道，当初学习神刀斩也不错。

    逆天七魔刀太霸道了，需要提升肉身。

    但是肉身，凭借他这个境界修炼起来，肉身想要修炼起来，太难了。

    只能说是一点点来。

    这一次佛门遗迹，他之所以来的如此之快，就是想要看看佛门遗迹之中有没有金身液。

    金身液是佛门之中流传下来的东西。

    这种东西，对于修炼肉身有着极大的好处。

    能提炼肉身，对于自己的好处很大。

    若是得到大量的金身液，自己可以靠这些东西提升自己的肉身，到时候，就能挥出第五刀和第六刀，都是说不定的时候。

    这个时候，佛像再次凝结而成，看得出来，这一次遗迹跟以往不同，防御很是坚固。

    刚刚陈旭虽然劈碎了一个佛像，但是谁也没有想到佛像竟然会再次出现。

    “这是不灭真佛，原来如此，看来这一个阵法，十分难破了。”了尽面色难看的说道。

    听见了尽这么说，陈旭和魔帝传人对视一眼，一起说道：“既然如此，大家一起出手吧。”

    “没错，一起出手。”

    魔帝传人第一个出手，他手持魔刀，当即斩出一刀，巨大的刀芒斩向佛像。

    佛像没有撑住，当即被灭掉了，但很快又是生出一尊佛像。

    一尊尊佛像，几乎是不会断绝那种。

    魔帝传人一口气连斩三刀，都没有什么用。

    “这是什么阵法？”

    “给我破。”陈旭这一次没有动用神刀斩，而是双手滑动，勾动大道，大如山岳的山河大印降临而下，狠狠地砸在佛门遗迹之上。

    佛像开始*起来，甚至整个遗迹都开始震动起来。

    了尽见此，急忙说道：“陈道友，收了你的神通，不然，一体斩出，容易将一击给毁了。”

    陈旭见此，收了神通，问道：“了尽，那按照你说，该如何来。”

    “阿弥陀佛。”了尽身上翻出佛光，与佛像上佛光主动交联在一起，慢慢地佛像开始颜色变淡起来。

    魔帝传人见此，说道：“早知道如此，老秃驴，你该早出手啊。”

    “阿弥陀佛。”了尽不语。

    但是此时，佛像突然一声怒吼，了尽当即感觉到不对，自己佛光似乎不被对方认可。

    这时，一抹刀光出现，众人看着刀气斩到了佛像的根基之处，那个莲台，顿时发生了爆炸。

    陈旭淡淡道：“走，进入吧。”

    “阿弥陀佛。”了尽明白怎么回事，这时陈旭故意抓住这个时机，一刀斩出，将事情解决。

    他深深地看了陈旭一眼，这个家伙，竟然提前判断出刀气的落点，斩落出来真是让人意想不到。

    而且将遗迹斩的崩溃。

    这家伙又是进步了啊。

    了尽心里生出一丝紧迫感。

    这一次，他进入遗迹之中，一定要获得自己强有力的宝物，不然，很有可能会阴沟里面翻船。

    众人进入遗迹之中，跟之前的遗迹一样，几乎是瞬间进入，然后被分配到不同地方

    陈旭眼前出现一座大殿里面有着一股浓郁的香味。、

    同时身边出现魔帝传人。

    他眼神狂热地看着里面，说道：“这是金身池，金身池，没有想到竟然会在这里出现，看来我的运气挺好啊。”

    魔帝传人看向陈旭，说道：“只不过，你也出现在这里，看来，你我之间是要决出一个胜负来。”

    魔帝传人握住魔刀话也不多说，直接斩出一刀，刀气猛烈霸道，正是逆天七魔刀。

    陈旭见此，冷哼一声，手中握住自己的长刀，直接斩出一刀。

    这一刀斩出，面前如同画卷，瞬间就被撕裂。

    神刀斩对决逆天七魔刀第一刀。

    神刀斩完胜。

    魔帝传人胸口出现一丝刀痕，若不是对方逆天七魔刀抵消了大部分的刀气，加上他是圣境强者，这一刀，送他归西。

    陈旭见此，没有在乎，而是再次斩出一刀。

    这一刀，与之前的神刀斩不同，没有那种化虚空为画卷的意思，而是只蕴含着一个感觉，那就是破。

    无物不破，巨大的刀芒，几乎是照亮了半空，形成一道璀璨的弯月，让人侧目，这简直就是最为完美的画卷。

    刀气落下来，魔帝传人持刀抗衡，却被一刀斩飞出去，突然魔刀爆发出一阵魔气，挡住这一刀。

    同时魔刀凌空，斩落下来一刀。

    这一刀说不出来，什么，只有无边的霸道，隐约间可以看出来，这是一位绝世高手在挥刀，应该是不拜天。

    这应该是不拜天留下来的后手。

    陈旭面对这一刀，没有留手，而是精气神归一，再次斩出一刀。

    这一刀一出，刀气*，极度凝练，巨大的刀芒遮天盖地，与对方相撞，当即造成能量大波动。

    几乎是瞬间形成一个大爆炸。

    魔帝传人急忙飞身后退，想要躲开这一刀，却是看见陈旭这一刀依旧落下，从来没有打算停留过。

    刀气纵横九天。

    但陈旭同时也受到震荡，自身连忙后退，飞出这一阵领域。

    然后站在一个地方，突然吐了一口血。

    “这一次与不拜天后手交锋，其实他是处于下风，而且他是可以躲开这一刀，但是他没有选择躲开，而是硬抗，这一炕，让陈旭刀法更进一步，并且对于不拜天刚刚挥出一刀，也有几分领悟，毕竟神刀斩和刚刚那一刀同出一脉。”

    “金身液，这是对于魔帝传人最好的宝贝，与不拜天交手，对于我来说，是最好的领悟，有意思，有意思。”陈旭笑了笑，说道：“既然如此，就算是两者都有收获吧。”

    陈旭当即收刀入鞘，转身消失不见。

    他又没有打算当场灭掉了魔帝传人。

    因为对方肯定有后手，没想到对方见到金身液，竟然主动激发。

    看来这一下子，以后要多一位劲敌了。

    而陈旭继续往前，反而看见一座佛殿。

    走了进去，反而看见一个面色悲苦佛像，哪一个佛像还是手持一刀。

