    “刘金风，奥林，两个老匹夫，出来受死。”

    陈风的声音非常洪亮，瞬间传遍整个御景城，顿时引起一群人围观。

    此时陈风和小贝都用秘术改变了容貌，没有用真面目示人。

    “那是谁？太不自量力了吧？就算有化神期修为，也不过是一个没见过世面的小屁孩，竟敢跑到御兽门大门口来挑衅。”

    “御兽门屹立至今，可没人敢这么做，本来还想看一出好戏，现在看来，没什么悬念喽！”

    “可不是么？真以为化神中期就了不起了？御兽门掌门和长老加起来就有五位化神，再加上他们手下的化神妖兽，一个人有个屁用？”

    因为御兽门就在御景城中，这些普通人倒也了解一些有关修真界的传闻。

    得知陈风就是一个化神期修士，不禁摇了摇头。

    这时候，一道怒吼声从御兽门中传出，紧接着数到人影冲向空中。

    “什么人，敢在我御兽门如此猖狂？”黄明宇对着陈风说道。

    见到陈风如此年轻，竟就有化神中期修为。

    黄明宇心中微微一惊。

    陈风冷漠的问道:“刘金风和奥林呢？让他们滚出来受死。”

    这时候，一个身材壮硕的大汉从黄明宇身后走上前来，说道:“真是说大话不怕闪了舌头，我就是奥林，有本事你就来杀我呀！”

    “要是杀不掉我，死的可就是你们了。”

    只见奥林面带怒容，瞬间召唤出自己的三只御兽。

    是三条人身粗细的青蛇，全都有着化神中期的修为。

    奥林落在其中一只青蛇的头顶，顿时朝陈风杀了过来。

    奥林手持法宝，一道道符文闪烁，发出澎湃的攻击。

    三头青蛇也对着陈风扑咬过去。

    见到这一幕。

    众人不禁摇头。

    这个年轻人还是太年轻了，如此年纪就有化神期修为，若是能隐忍几年，突破大乘期再出世，或许可以与御兽门一较高低。

    但现在差的太远了。

    他只是一个人，面对却是四位化神期的攻击。

    只见滔天攻势，瞬间来到陈风身边。

    “小师弟。”小贝师姐紧张的说道。

    “放心吧，没事的。”

    陈风拍了拍小贝师姐，让她安心，然后冷冷一笑，向前踏出一步。

    一股五行剑意瞬间爆发出来。

    唰唰唰……

    仿佛有无数飞剑在空中盘旋一样，瞬间搅碎了奥林与妖兽的攻击，然后射了出去。

    眨眼间，三只青蛇就被剑气肢解，化为一块块血肉，掉落下去。

    “不好。”

    奥林转身就要逃。

    但是陈风又怎么会放过他呢？

    仙剑涅槃从陈风身后飞出，直指奥林而去。

    身后庞大的剑意，让奥林心惊胆战，连忙大声求救道:“掌门，救我。”

    其实见到三只青蛇死亡，黄明宇就预感到不妙了。

    但这一切发生的太快了。

    黄明宇立即向前飞去，想要救下奥林。

    这时候，一道身影骤然间浮现而出，挡在黄明宇身前。

    两人相互打了一掌。

    黄明宇脸上露出惊骇之色，身形瞬间倒飞而回。

    此时仙剑涅槃已经追上了奥林，唰唰唰四剑，斩断了奥林的四肢，然后将奥林带回来，带到小贝师姐的面前。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    本来以为是一边倒的结局，结果确实是一边倒。

    不过倒的不是这个年轻人，而是奥林。

    这一切发生的太快了。

    化神期修士之间的战斗，在普通人就是一眨眼的时间。

    眨了一下眼睛，啪，青蛇死了。

    又眨了一下眼睛，啪，奥林被削成人棍，被抓了。

    搞的他们现在都不敢眨眼了，生怕眨个眼。

    啪，黄明宇死了。

    啪，御兽门没了。

    黄明宇退回御兽门之中，惊愕的看向陈风，刚刚拦住自己的那道身影，此时已经站在了陈风的身后。

    没想到竟然还隐藏了一个化神后期高手，难怪这小子敢单枪匹马硬闯御兽门。

    可是这小子到底是什么人？

    能够让化神后期修士充当护卫的，黄明宇只能想到金星皇室中人。

    难道是金星皇室要对御兽门下手了？

    他们已经知道那件事了？

    不会吧！

    黄明宇看向陈风问道:“你到底是什么人？”

    陈风瞥了一眼黄明宇，没有理会，扭头看向小贝师姐，将奥林送到小贝师姐面前。

    “小贝师姐，交给你了。”

    小贝点点头，看着奥林说道:“奥林，你没有想到吧！三十二年前，你围追堵截的那只噬心黑虎，她的女儿来报仇了。”

    什么？

    此话一出，奥林大惊。

    他抬起头，不可思议的看着小贝。

    之前没有注意，此时一看，这个女孩果然是妖兽。

    他刚刚心里想过无数种可能，自己是哪里得罪了这些人。

    但万万没想到，竟然会是三十多年前的旧事。

    奥林突然一愣，问道:“这么说，周玉申也是你们……”

    陈风拿出一枚令牌，抛到奥林面前，奥林认得，这是周玉申的长老令牌。

    现在看来，当初围剿噬心黑虎的四人，已经有两个栽了，剩下的两个应该也好不到哪里去。

    “妈妈，今天我给你报仇了。”

    小贝手起刀落，奥林的头颅滚落下来，一道血柱冲天而起。

    奥林，死。

    “既然道友已经杀了奥林，不如就此离去如何？”

    黄明宇对着陈风说道。

    陈风展现出来的实力很强，再加上旁边一位化神后期的护卫，黄明宇没有把握拿下。

    而且现在是御兽门事关重大的时刻，容不得一丝意外。

    等度过这段时间，黄明宇定会找到此人，为御兽门洗刷冤屈。

    陈风冷冷的笑了笑，道:“你是不是听不懂我说的话？我说的是刘金风和奥林，刘金风呢？”

    “你已经杀了奥林了，周玉申长老也是死在你的手中，你还要杀刘金风长老？你是觉得我御兽门没人么？”黄明宇顿时大怒道。

    御兽门四位长老，已经有两位死在了陈风手里，他竟然还要赶尽杀绝。

    “我特么就说你没人怎么了？你若不把刘金风交出来，那就只能我自己进去捉了。”

    陈风一步踏出，庞大的气息瞬间弥漫而去。

    黄明宇冷冷一笑，说道:“好啊！有本事，你就自己进来。”

    这时候，一道金色的光幕从御兽门四周升起，化为一道护罩，将御兽门笼罩在了其中。

    是阵法。

