    浮云子不在真玄峰的消息，着实非常令人担忧，可众人又不能在这个问题上纠结，否则就要陷入死胡同。

    “诸位，这件事尚只是我们的猜测，具体是不是，还要等攻下真玄峰了才知道。”

    云生老祖话音刚落，烈阳老祖就道：“真玄宗修士抵抗的很顽强，九天惊雷大阵又威力巨大，想要攻下不知道有多久。

    倘若浮云子当真不在真玄峰，而我们到了那时才确定的话，黄花菜估计已经凉透了。”

    云生老祖摇了摇头，开口说道，“倒也不一定需要攻下真玄峰才知道，只需要一直打下去，时间长了，就知道对方的虚实了。”

    闻言，众人点了点头，这个时候任何事情都只是猜测，所以不能停下功击的步伐，继续进攻，且加大进攻力度是唯一的选择。

    虽然如此，可这件事已经在众位元婴老祖心里埋下了一颗钉子，在议事结束后，他们就纷纷派人返回宗门家族，着令门人子弟提高警惕，加强防备，以防真玄宗修士的报复。

    这样做也就是安慰一下各自的心罢了，真玄宗的实力摆在那里，当真要报复谁的话，就算是紫云宗也挡不住，损失惨重是必然的事。

    只能说云太老祖太过急切了，似真玄宗与紫云宗这样的仙门生死大阵，没有个几百年，根本不可能将之彻底皆灭。

    原因很简单，金丹真人可活六百年，元婴期修士可活两千年，他们若是躲在暗中搞偷袭，绵延几百上千年完全有可能。

    浮云子不在真玄峰的消息在众位元婴老祖中引起了一阵骚动，可很快就平息了下来，该进攻真玄峰的时候就进攻，绝对没有丝毫的拖拉。

    以紫云宗为首的联军想要灭掉“真玄宗”，就必须要攻破保护真玄宗的九天惊雷大阵，而大阵内的真玄宗修士不管是为了自己的小命着想，还是为了真玄宗的存亡，都必须要尽力守住九天惊雷大阵，不让敌人攻破。

    于是乎，两方围绕着九天惊雷大阵展开了一场规模巨大的攻防大阵，随时都有人受伤，每天都有人阵亡，就算是金丹真人也有云络的时候，且不在少数。

    如此一攻一防，日升月落，春去秋来，三年很快就过去了。

    凡俗世界的大阵中，攻城之战的伤亡最大，守城者的伤亡最小，就算前者是后者的十倍，都是非常正常。

    修仙界的攻阵之战虽无凡俗世界的中的攻城之战伤亡大，可也伤亡绝对也很大，远比守卫大阵的一方要多。

    九天惊雷大阵内的真玄宗弟子有三四千人，即便全力救治受伤的弟子，三年时间也伤亡了近一半弟子，各类物资损耗严重。

    相比之下，以紫云宗为首的联军伤亡更大，练气期修士的伤亡五倍于真玄宗，筑基期修士的伤亡两倍于真玄宗，金丹真人的伤亡比真玄宗多了一半。

    并无元婴期修士战死，不过紫云宗商觉，商慧均受了重伤，已经在后方养伤了，一般不出现在前方战场。

    仙霞派毕正方与苍风燕氏燕文渊均受了轻伤，一开始两人还算出力，可自从受了轻伤之后，两人就在暗中开始放水。

    他们是来相助紫云宗的，可不想死在这场战争中，现在也即装装样子，做给紫云宗的人看。

    虽然有着九天惊雷大阵庇护，可以紫云宗为首的联军毕竟有有着十位元婴期修士，足足五倍于真玄宗。

    每当敌人大举进攻时，浮运老祖于浮空老祖都是顾得了东边顾不了西边，为了能挡住敌人，很多时候都不得不拖着受伤的身躯参战。

    三年下来，浮运老祖受了轻伤，浮空老祖身受重伤，可即便如此，每当地方的元婴期修士出手时，或者是己方金丹期修士撑不住时，他还是会拖着重伤的身躯出手。

    为了能让浮空老祖发挥出自身应有的实力，真玄峰上最好的疗伤丹药都给他用了。

    以紫云宗为首的联军损失很大，可也看到攻破九天惊雷大阵的希望。

    随着伤亡增多，补充修士成了必然，然而紫云宗并未再派出弟子前来参战，紫云宗不可能拿全部实力于真玄宗死磕，那样就算灭掉了真玄宗，紫云宗同样会损失惨重，之后很多年振作不起来。

    云生老祖的小算盘打的很精，派人给东部各个小型势力于中型势力传令，根据各派家族的实力派出支援修士参战。

    小型势力必须要派出一位筑基期修士，中型势力必须要派出一位金丹期修士，同时将聚集在白云坊市的各门派家族修士派往进攻真玄峰，凌有金率领的凌氏修士也就在其中。

    北海人族各类小型势力于中型势力很多，如果各个都遵从紫云宗的命令，那汇聚在真玄宗外的修士何其之多，以真玄宗在真玄峰上的实力，绝对不可能挡住。

    身在真玄峰的真玄宗修士并不知道危险来袭，可已经隐藏在暗中的真玄宗修士很快就意识到了其中的危险。

    一处隐秘之地，真玄宗路字辈的五位元婴期修士聚在一起，分别是路一、路承、路平、路泽、路欣，五人留在东部海域，浮尘与浮静则去给浮云老祖护法了。

    “师兄，诸位师弟师妹，紫云宗已经通传东部各个仙门家族，要求每个仙门家族派出修士前往真玄岛进攻我宗。”

    路承看着在场四人说道，这是他派人打听到的情报。

    闻言，路欣狠声说道：“紫云宗好歹毒的计策。”

    路平深以为然的点了点头，说道：“那些仙门家族不可能拒绝紫云宗，就算心中不情愿，也绝对会按照要求派遣门人子弟前往真玄岛参战。”

    各个仙门家族不敢反抗紫云宗，除非众多仙门家族一起反抗，可那是根本不现实的问题。

    “而一旦这些个仙门家族参战，就会与本宗产生嫌隙，进而不得不完全导向紫云宗，到时候就算浮云师叔成就化神，我真玄宗在北海，特别是东部的影响力都会大跌。”

    几人赞同的点头，路一也道：“路平师弟所言有理，这是正大光明的阳谋，处理起来最是麻烦。”

    “师兄，我们必须要要帮忙，阻止这些势力派人去支援紫云宗，否则以宗门在真玄峰的实力，绝对挡不住。”

    路泽看向路一，很是人镇的说道。

    “师兄，路泽师弟所言实在。”

    四人看向路一，以往这种事情多是他拿注意，这次也不例外。

    路一看向四人，语气平淡中却又带着一丝威严，“我们很久没出手了，也该是时候让北海知道我真玄宗的手段了。”

    “诸位师弟师妹，稍后你们传令隐藏在各地的弟子与长老，给那些敢于响应紫云宗号召，派出修士支援紫云宗的势力给予教训，切记，目的是教训，而不是破宗灭门，只要让那些势力感受到威胁就好了。”

    “是。”

    四人齐声回道，下一刻，路平又道：“师兄，怕是光教训还不够，有些势力仗着紫云宗撑腰，借着云太的虎皮，多半不会将我们放在眼里。”

    路一点头，“师弟说的不错，所以我们也要挑选一些仙门家族灭掉之，来个杀鸡儆猴，不过这种事情交给下面弟子我不放心，所以由我们五人带人直接来做。”

    听到这话，路平这才放心下来。

    随后，五位元婴期修士通过各自掌握的渠道，将命令传到隐藏在各处的弟子长老。

    弟子长老们接到消息后不久就开始了行动，一时间不少仙门家族遭殃，其中既有小型势力也有中型势力，真玄宗弟子做的时候也适可而止，只是杀一些人，然后放一些狠话就不再做多余的事情。

    但就是如此，立马将东部的各个仙门家族给唬住了，不敢再派遣修士支援紫云宗。

    之前各个势力即便不愿派遣修士支援紫云宗，可没有人带头反对，也就只能依照紫云宗的办。

    如今在外力的推动下，仙门家族接二连三不再派遣修士支援紫云宗。

    这种事情一旦有了开头，拿很快就能发酵，越来越多的仙门家族不再支援紫云宗，关键这些仙门家族还找到了极好的借口，那就是汇报受到真玄宗修士功击，正在积极抵抗真玄宗修士的进攻，分不出人手支援真岛战场。

    刚开始看不出啥，可当消息全部汇聚到云生老祖手里时，云生老祖顿时大怒，各个仙门家族说受到真玄宗弟子的大举进攻，加起来真玄宗得有多少弟子？

    别说是真玄宗没有那么多弟子，估计再加一个紫云宗也做不到，更何况还有真玄宗弟子困守在真玄峰上，汇报上来的消息明显有作假拖延的成分。

    生气归生气，可云生老祖又不得不认。

    当然，并不是所有仙门家族都怕了真玄宗，还有有仙门家族想要坐上紫云宗这艘船，根本不再意真玄宗弟子的威胁，继续派遣修士支援真玄岛战场，为紫云宗摇旗呐喊。

    短时间内，以紫云宗为首的联军实力恢复了不少。

    云生老祖将几位元婴老祖召集到天舰内议事，将事情讲给了几人听。

    听罢后，毕正方道：“这些势力受到真玄宗的震慑，不敢前来支援很正常。”

    玉贞老祖道：“他们本就不想赶来支援，进而得罪真玄宗，如今真玄宗只是给了他们一个接口罢了。”

    “应征召而来的仙门家族太少，虽然之前损耗得到了一定补充，可想要拿下真玄峰还是有一些难度。”

    现在想要拿下真玄峰，那就必须要拿人们去填，在场的元婴期修士都不想拿自己的门人子弟去添那个坑，那就只有寄托在前来的支援的修士了。

    但前来支援的修士少了，也就意味着他用几人身后势力的门人子弟去添了，这是几人所不愿看到的。

    “对此，诸位道友有什么办法？”

    云生老祖说道，柳兆南叹了一口气，“真玄宗这是阳谋，不好办啊。”

    “哦，那就是说还有办法？”

    云生老祖连忙问道，柳兆南沉默一会儿道：“之前我们只征召了东部仙门家族，现在可以扩大这个范围，征召千群岛链与万群岛链的仙门家族。

    首先真玄宗没有那么多弟子，不可能方方面面都照顾到，其次那些地方远离东部，特别是万群岛链，深到真玄宗的影响较小，也就意味着他们更不惧真玄宗的威胁，敢于带人来支援的仙门家族也就更多。

    此外，我们也可以向万魔宫求助，万魔宫收拢了大量修士。”

    万魔宫原本就是散修汇聚之地，号称十万练气期修士，可见数量之多。

    听着柳兆南的话，云生老祖双眼慢慢亮了起来，“不愧是柳道友，此计策甚妙。”

    旋即道：“稍后我就命人去千群岛链与万群岛链传令

    柳兆南说道：“这么一来，真着实了浮云子不在真玄峰闭关，真玄峰只留下了部分真玄宗弟子，不过是个幌子，想要将我们拖在儿罢了。”

    闻言，众人点了点头，他的说的很对。

    “那浮云子在何处闭关？”

    烈阳老祖看着几人问道，燕文渊摇了摇头，“这种事情不可能是临时起意，而是真玄宗一早就猜到了如今的局面，所以早早就做好了准备。

    云生老祖点头，“燕道友所说都不错，如今我们是进退两难啊。”

    确实，现在已经确定真玄峰上没多少真玄宗弟子，只是真玄宗的一支偏师罢了，当真是食之无味，弃之可惜，所以才会令的如此为难。

    旋即道：“不过诸位道友，真玄宗当初号称北海第一仙门，门中富裕，若能共下来，我紫云宗只取四成，余下皆为诸位道友瓜分。”

    云生老祖看着诸人，现在形势不太好，他觉得自己有必要提升士气了。

    “云生道友此话当真？”

    众人开口闻讯道，之前紫云宗可没有那么大方啊。

    云生老祖点头，毕竟今时不同往日。

    见此，众位元婴老祖目光坚定不少，都笑着保证一定会尽力。

