    额......

    白小飞夹菜的手一顿。

    他只是随便编的一个借口，他哪里知道隔壁的城市叫什么啊？

    不过他的反应同样很快，只见他淡定的说道：

    “不知道，没问，我买完药草就回来了。”

    唐三也没有多想，毕竟白小飞没有骗他的理由。

    他不知道的是，白小飞还真是骗他的。

    在之前的唐昊事件之后，白小飞可以确定一件事。

    未来几年唐昊应该都不会再出现在诺丁城了。

    最快也得是唐三毕业之后的事情。

    那个时候唐三脱离了大师的保护，唐昊肯定会不放心的回来看看。

    在此之前，唐昊就没有出现的必要了，他也有自己的事情要去做。

    所以白小飞对待唐三的态度上面也没有之前那么严谨了。

    毕竟没有人看着他了。

    之前他对唐三那么坦诚完全是因为唐昊在这附近，自己撒谎会引起唐昊的警惕，到时候怕闹出什么误会，让唐昊对自己下手。

    现在唐昊不在，白小飞才不会傻乎乎的把自己的事情全部告诉唐三呢。

    关于自己实力这件事，白小飞并没有打算告诉唐三。

    也不是刻意隐藏，只是觉得没必要。

    自己修炼速度这么快，到时候唐三要是起了其他的心思就不好了。

    毕竟只是锻炼的话，修炼速度是不可能达到这么快的。

    然而白小飞不知道的是，他说话的时候低头吃东西的小舞眼中闪过了一道精光。

    有一件事白小飞没有发现，唐三也没有发现。

    那就是白小飞的身上有味道！

    血腥味！

    这味道很淡，淡到小舞最开始都在怀疑自己是不是闻错了。

    但除了血腥味，白小飞的身上还有另外一种味道。

    魂兽的味道。

    这个味道更淡！

    但小舞确定自己没有闻错！

    她可是十万年魂兽在，怎么可能闻不出来魂兽的味道！

    所以她确定白小飞这次出去是去猎杀魂兽了！

    至于为什么猎杀魂兽，小舞也有了一个大胆的猜测。

    只不过哪怕是小舞，一时间也有些不敢确定。

    二十级？

    怎么会这么快！

    她对白小飞的修炼速度产生了好奇心。

    毕竟白小飞从武魂觉醒到现在连一年都没有，但却到了二十级！

    就算是先天满魂力也不至于这么夸张吧？

    但小舞见白小飞没有告诉唐三，也不打算多嘴。

    只是心底，默默的对唐三产生了一丝芥蒂。

    这芥蒂并不是因为唐三做了什么，而是因为白小飞对唐三的态度！

    白小飞是个好人，这是小舞自己的判断。

    不管是他对自己的态度还是对唐三的态度，还是对学院那群工读生的态度，都看得出来，白小飞是个好人。

    而且在战线上面，白小飞跟自己一样，跟武魂殿有仇！

    虽然白小飞没有具体说是什么原因，但显然，白小飞跟自己是在同一战线的。

    而唐三，只是自己的一个朋友罢了，说的疏远一点，他们只是同学！

    在这样的前提条件下，白小飞对唐三疏远，不告诉他自己的修为，那自己是站白小飞还是唐三？

    这肯定是白小飞啊！

    唐三不知道的是，因为自己的一句无心之言，直接让小舞决定疏远自己了！

    他点了点头对白小飞说道：

    “小飞哥，既然你需要用药草，自己也是猎户，之前为什么不自己去山里采摘呢？我听老师说你用的药草都是比较贵的，负担应该很大吧？”

    听到唐三的话，白小飞突然想到了什么，叹气一声说道：

    “唉，我也是没办法，我根本不认识那些东西，都长得一个样，你也知道，药草这个东西一旦吃错了是会死人的，所以我也没办法，只能是去药店买了，有时候我在想，有没有什么神药之类的东西，吃一株管一辈子，怎么锻炼都不用担心营养问题，直接练出金刚不坏的身体。”

    说着，白小飞自嘲的笑了笑：“不过想一想就知道，这种东西是不可能存在的，痴人说梦而已，唉~”

    唐三听到白小飞的叹气声，突然想到自己玄天宝录里面记载的各种仙草。

    他想了想，这东西虽然是收录在了玄天宝录里面，但对于唐三的发展影响不大，跟暗器以及功法之类的根本没办法相比，更重要的是，这东西可不是什么路边的蓝银草随处可见。

    如果不认识的人看见了估计都会错过。

    而且自己也不一定能找到这些东西，与其这样，不如跟白小飞科普一下？

    到时候万一白小飞碰见了呢？

    要知道，这种能生长仙草的地方，一定不是简单的地方，那里能生产的仙草肯定不止一株，如果白小飞发现了，还能不照顾一下自己？

    想着，唐三忍不住说道：“其实这种东西是存在的。”

    “嗯？”白小飞‘疑惑’的看向唐三：“小三，你说错了吧，这种东西怎么可能存在。”

    唐三笑了笑，脸上忍不住生出一股自傲的神色。

    认识白小飞这么久，这还是第一次自己在见识方面对白小飞展开压制。

    自己身为唐门弟子，而白小飞不过是一介斗罗土著。

    这种身份的差异忍不住让唐三为自己唐门弟子的身份骄傲的一下。

    他不知道的是，他的神情变化都落在了白小飞的眼里，白小飞此时甚至忍不住想笑。

    正愁不知道怎么从你嘴里套话呢，没想到你小子居然主动上来送人头？

    “真的存在的，这种药草被统一称之为仙草，所谓仙草，就是夺天地造化的一种药草。我知道一种仙草，服用之后可以修金刚不坏之身。”

    说到这，唐三看了白小飞一眼，忍不住吊了吊白小飞的胃口。

    白小飞此时也是十分配合的，‘着急’的问：“什么仙草？”

    唐三看见白小飞的着急，十分的满意，这种欺负白小飞的时候可不多，他当然是十分享受的。

    “奇茸通天菊！奇茸通天菊属于中性仙品药草，外形像是一朵硕大的菊花，花瓣呈现为瑰丽的紫色。菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。.食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身！”

