
　　唐凡抬头，看到身穿黑裙的荧小主就站在面前。

　　黑裙的料子垂感十足，很自然地紧贴在身上，让她本就婀娜的曲线更为显眼了。

　　裙摆不长，露出丰盈的长腿，直冲眼球。

　　这一身穿着与她身上阴冷的气息形成了极大的反差，唐凡只是看了一眼，便觉得冰火两重天，喉咙好像着火了一般。

　　这样有个性的少女，又怎么愿意接受宿命的安排！

　　唐凡内心感慨，此刻对她心生同情。

　　“少祖，我好看么？”

　　荧小主有意在唐凡面前旋转了一圈，仿佛炫耀似的，害得唐凡鼻血差点喷出来。

　　“你……别乱动！”

　　唐凡慌忙躲开目光，心都跳到了嗓子眼。

　　对方修为深不可测，关键是又擅长媚术，这让他无法招架。

　　“少祖，你过来不就是为了看我么？”

　　荧小主缓缓走来，一步一扭，全身部位都在跳动似的。

　　唐凡干咳一声，转移话题道：“你好像知道我会来？”

　　“我等你多时了，进来说吧！”

　　荧小主抬起冰冷的小手，一把捏住了唐凡的手腕，拉着他向卧房走去。

　　这么主动么？

　　万一她要动强，那可怎么办啊！

　　唐凡的脑袋一阵晕眩，浮想联翩起来，她这举动也太暧昧了。

　　“你不是很喜欢我的卧室么？别客气……”

　　荧小主拉住他的手不放，身体扭摆间，摇曳出了万种风情。

　　尤其是随着她迈步，浑圆的大腿相互交替，晃得唐凡眼睛都花了。

　　妖孽啊！

　　唐凡老脸一红，一个劲儿告诉自己一会千万要挺住，不能轻易被她俘获！

　　“呵呵，你怕了？”

　　荧小主回头一笑，把唐凡吓了一跳。

　　“我怕什么！”

　　唐凡喘着粗气，用力甩开她的手，紧跟着她走进了卧室。

　　荧小主笑道：“说吧，你找我何事？”

　　唐凡拿出魂药扔给她，说道：“你所需要的魂药，因材料不足，我无法一次性炼出，但经过我改良后，可以分解成若干枚，这是……第一枚！”

　　荧小主将魂药捏在手心看了看，不住地点头。

　　“此药魂力很强，对我确实有作用，但如果再强一点，那就更好了。”

　　唐凡道：“如果你将来能给我一些更强大的魂，我就能炼出更强的魂药！”

　　“我会想办法的。”

　　荧小主一把将魂药送进口中。

　　“嗡……”

　　轰鸣四起，荧小主的头顶散发出红褐色的气体，这气体中带着阴邪的气息，充满了蓬勃的精神力。23sk.Com

　　“呼……”

　　随后，荧小主的体外又散发出一阵阵白色的雾气。

　　白色的雾气立刻与红褐色气体搅动在一起，将荧小主包裹起来。

　　因面具的存在，唐凡本就看不清她的脸，此刻连她的人都看不见了。

　　唐凡还是头一次看到通过这种吐纳方式来吸收药力的，一脸好奇。

　　可是他假装看了一会儿，目光便扫向了她的石床下方，当他看到阵法还在时，终于放了心。

　　“喝！”

　　片刻之后，围绕在荧小主身外的雾气全都被她吸进了体内，露出了黑色的长裙和雪白的长腿。

　　“怎么样？”

　　唐凡急于知道药效，立刻问道。

　　“确实有作用，只是药力小了点！”

　　荧小主的声音透着兴奋。

　　“说明这个路子是对的！”

　　唐凡对这个成果很满意。

　　“那个……”

　　唐凡望着她脸上的面具，很想摘下来。

　　“你对我的床很感兴趣么？”

　　“啊？”

　　唐凡吓得一哆嗦，没想到她冒出来这么一句话。

　　“无论是上次，还是这次，你总是偷偷地盯着人家的床，你想干什么？”

　　唐凡的心提到了嗓子眼，他没想到自己的小动作全被对方看到了。

　　“我……我没想干什么，你一定看错了。”

　　“哦，我还以为你对人家有别的企图呢，看来是我多情了！”

　　荧小主叹息一声，好像很失望似的。

　　唐凡觉得自己太被动了，说道：“你上次答应过我，如果我给你炼出魂药，你就摘下面具！”

　　“你很想看到我的样子么？”

　　“对！”

　　“如果……我的样子不是你想的那么漂亮，你会不会失望？”

　　“你想多了！”

　　“我答应过的事，自然不会反悔，就怕你不敢……”

　　荧小主的笑声充满了魔力，迈步走到唐凡面前，身体几乎撞到了他的身上。

　　“你……你要干什么！”

　　唐凡要抓狂了。

　　“我觉得，既然是你想看，那么由你来摘下比较好。”

　　荧小主又往前迈了一步，正好撞到了唐凡的胸口。

　　“呃……”

　　唐凡感受着惊人的弹力，大脑嗡的一声。

　　“来啊……”

　　荧小主抬起雪白的胳膊，捏着唐凡的手朝着自己的脸抓来。

　　唐凡的手颤抖着，他不知道自己为何如此的紧张。

　　“荧祖！”

　　洞府外面，突然传来了齐天的声音。

　　“何事？”

　　荧小主的手一僵，明显被惊到了。

　　“嗯？”

　　唐凡身躯一震，蓦地清醒过来。

　　他这才想到，刚才颤抖的并非只有自己的手，好像她也很紧张。

　　齐天道：“禀告荧祖，掌教找少祖有事。”

　　“找你的……”

　　荧祖无奈地说道。

　　小老头，你一定是故意的！

　　唐凡内心发出低吼，他很生气。

　　“唐凡！”

　　不等唐凡回答，他的识海当中已经听到了张八道的传音。

　　“小老头，你找我何事？”

　　唐凡很生气，只要张八道叫出他本尊的姓名，那就准没好事。

　　“你一会儿来找我，我有重要的事情。”

　　“我说……你有病吧！什么时候找我不行，偏偏……”

　　“唐凡，我不管你现在要做什么，都别忘了荧祖不是普通人，你一定要三思而行！”

　　“你什么意思！”

　　唐凡眉头紧皱，好像张八道就在身边似的。

　　“我只是想提醒你，无论你要做什么，都要承受必要的代价！”

　　“喂，你……”

　　唐凡再想说什么，可张八道已经没了声音。

　　唐凡回过神来，怔怔地看着荧小主脸上的面具，似有所悟。

　　“你怕了？”

　　荧小主虽然听不到张八道和唐凡的交流，但是好像猜到了一样。

　　“天底下，就没有我怕过的事！”

　　唐凡咬了咬牙，怒气冲冲地说道：“我不管你是人是鬼，是丑还是美，我只要认定的事，谁也拦不住！”

　　唐凡抬起手，猛地扣在了对方的面具上面，可面具却纹丝不动。

　　“想摘下它，还需要一些本事哦……”

　　荧小主的娇笑传进唐凡的耳朵，更将他激怒了。

　　“故弄玄虚，装神弄鬼，我就不信了！”

　　唐凡修为爆发，肉身之力全部凝聚到手上，用力去摘面具。

　　“嗡……”

　　可是除了轰鸣声，他仍然没有将面具摘下。

　　“这……怎么可能，它莫非长在了你的脸上！”

　　唐凡一阵无语。

　　“还是，我来帮你吧……”

　　“人家，不想你失望……”

　　荧小主抬起双手，散出阵阵寒气，头部微微晃动起来。

　　“开！”

　　荧小主大喝一声，脸上的面具应声而落！

　　“砰！”

　　一道红色的光芒从面具上释放出来，最终化为一团赤色的火焰，猛地将唐凡包裹在内，剧烈地燃烧起来。

　　“唐哥哥……”

　　荧小主发出了担忧的娇呼，可是她却无能为力。

　　一切，只能看唐凡的造化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第759章 摘下面具免费阅读。https://xs.23sk.com 