

　　    郭奎点了点头，说：“这可以说是金达同志的一个缺点，但更是金达同志的一个优点。复制网址访问现在的干部大多喜欢说些套话假话，像金达同志这样肯说真话的人真是很少的，应该值得提倡。不过金达同志也确实实践经验不足，稍显稚嫩，我也担心他无法担负起市长的重任。”
　　
　　    看来郭奎对金达的信任并没有改变，只是担心金达政治经验不足，怕他难以承担起市长重任，张林心中对郭奎的态度有了底，便笑着说：“实践经验是可以在实践中获得，我是觉得金达同志很有发展眼光，我看过他对海川市海洋经济发展战略的报告，很有前瞻性。从这一方面来讲，他是一个帅才，很适合市长这个位置。”
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“那份报告我也看过，确实是很有前瞻性，吕纪代省长看过之后，也很赞赏，认为基本上也可以东海省的海洋发展战略的底本。”
　　
　　    张林说：“那份报告不光有理论，还是如何落实的措施，从这一点上，我认为金达同志到海川来之后，是有了很大的进步的。”
　　
　　    郭奎笑笑说：“这一点也是我赞赏这份报告的原因之一，光有理论那是纸上谈兵，只有把理论落实到实处，才是真正有用的。行了，你的态度我知道了，你先回去吧。”
　　
　　    张林看了看郭奎，虽然郭奎对金达表示了赞赏，可是并没有一锤定音的说就是金达了，看来张林对金达还是心存顾虑的，他很想再为金达争取一下，毕竟他感觉自己跟金达的配合一定会是很好的，可看到郭奎已经一副不愿意再谈下去的样子了，便只好把到嘴边的话咽了回去。
　　
　　    局势并没有明朗，张林并不知道郭奎打的是什么算盘，只好带着困惑回了海川。
　　
　　    如果省委方面不能表达出对金达的强力支持，金达在竞争市长这场博弈中，是没有什么胜算的，他在海川的根基太浅，到海川来之后，又跟徐正闹得很僵，海川政坛上的人对他的印象并不佳，如果省委派出考察组，估计考察的结论对金达肯定不会有利，虽然张林明白金达自身很正派，工作能力也很强，可是考察是对人的调查，而偏偏金达在这一方面是一个弱项，他来海川之后，并没有建立起很好的人脉。
　　
　　    张林虽然明知如此，可是也没什么办法，他并不能出面去帮金达做什么工作，那是违背组织纪律的。
　　
　　    一条爆炸性的新闻突然出现在网络上，这条新闻是转载自法国巴黎的一家华文报纸上，新闻说东海省海川市市长徐正在巴黎考察期间，服用万艾可之后嫖宿失足妇女，从而导致心脏病发猝死。发布这条新闻的记者找到了那晚陪宿的失足妇女，挖出了徐正猝死的真正原因。
　　
　　    这条消息震惊了东海政坛，一个堂堂市长竟然出国考察期间寡廉鲜耻的嫖宿失足妇女猝死，这个人丢到国外去了，东海省舆论一片哗然。
　　
　　    这引起了东海省纪委的注意，他们通过中国驻法国大使馆调查到这条新闻是真实的，东海省纪委就对徐正产生了高度怀疑，也为了平息一片哗然的东海省舆论界，就向海川市派出了调查组，调查前市长徐正究竟有没有其他违法行为。
　　
　　    与这个调查组几乎同时到达海川的，还有东海省委组织部派下来的干部考察组，考察海川市市长的继任人选。
　　
　　    市委书记张林接待了考察组，考察组的组长是东海省组织部副部长龙乾，不出张林所料的是，考察对象并不仅仅是副市长金达一个人，同时还有市委副书记秦屯和另一名副市长。
　　
　　    张林在考察组面前给金达很高的评价，尤其是特别强调了金达和徐正的几次争执中，金达都坚持了原则。
　　
　　    虽然如此，张林心中对金达胜出并不乐观，他知道金达现在远在北京，又在海川并没有多少支持他的人，比起秦屯和另一名副市长来，显然处于劣势，估计到最后，金达的考察结果肯定是敬陪末座了。
　　
　　    秦屯知道自己被列入考察名单不由得欣喜若狂，看来自己在北京许先生那里加码有了明显成效，省里现在已经将自己列入接任市长的考察名单，下一步只要某某多跟郭奎施加点压力，那这市长就是垂手可得了。
　　
　　    秦屯于是赶忙跟刘康商量了一下，便开始四处活动起来，跟相关人员打招呼，他要确保自己排在考核结果的第一名。
　　
　　    与此同时，纪委调查组开始全面调查市长徐正的问题，也在四下跟市里的各位领导谈话，原本紧跟徐正的一些人开始紧张了起来，生怕徐正的问题牵涉到自己。
　　
　　    一个考察组，一个调查组，瞬间就把海川市平静的的局势搞得诡异起来，热望升官的和恐怕被处分的人的心都悬了起来，不知道等待自己的会是一种什么样的结果。
　　
　　    消息很快就传到了驻京办，傅华一方面对徐正被证实是因为嫖娼而猝死而感到恶心，这一个冠冕堂皇处处显示自己出于公心的家伙竟然做出如此龌龊的事情，实在令人不齿。另一方面傅华也为金达被列入考察名单感到高兴，省委还是很有眼光的，对金达这个人才并没有视而不见。
　　
　　    周末，傅华再次去把金达接了出来，在车上傅华首先向金达表示了祝贺，金达笑了，说：“”这件事情我听省里的朋友说了，他们都向我表示了祝贺，不过我觉得自己可能是一个陪太子读书的角色，应该是胜出几率不大吧。
　　
　　    傅华看了看金达，看来金达对目下官场风气也是不无了解的，确实是金达目前身在北京，在这场考察中出于一种并不利的位置。
　　
　　    但是傅华觉得这是一个很大的机会，省里既然把金达列入了考察名单，说明省里对金达还是有一定的信任的，这首先就让人扭转了金达已经被挤出海川权力核心的印象，金达不但没被挤出权力核心，相反，还可能是更高权利的有力竞争者。
　　
　　    傅华笑了笑说：“金副市长，我觉得事情倒不一定像你想的那样啊。”
　　
　　    金达笑了，说：“哦，傅华，你有什么高见吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我倒觉得省委这一次把你列入考察名单是在向海川政坛传递了一个强有力的信号。”
　　
　　    金达说：“什么信号，不会是省里全力支持我吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“怎么不会，我觉得省里就是在向海川市政坛传递着这种信息。像你这样有能力有正气的干部，省里是大力支持的。”
　　
　　    金达哈哈大笑了起来，说：“傅华，什么时候你也开始拍起马屁来了，你不要觉得我被列入考察名单，那海川市市长就是我了。”
　　
　　    傅华也笑了起来，说：“金副市长，你觉得我傅华是那么俗的人吗？”
　　
　　    金达说：“开个玩笑的。这么说在你看来，我还是很有机会的。”
　　
　　    傅华说：“当然了，我是这么看的，海川市这几年被徐正弄得灰头土脸的，百合集团、鸿途集团给海川造成了很大损失，海川的干部们应该对徐正意见很大，而你在海川政坛的形象是以跟徐正斗争的而闻名的，人们对徐正的讨厌，很可能转变成对你的支持，所以我认为你胜出的几率很大。”
　　
　　    金达看了看傅华，笑着说：“我希望你是对的，不过你也应该了解目下的官场，我都可以想见其他被考察对象想在正在做着什么，而我在海川基本上可以说没有交下一个真心的朋友，谁会支持我啊？这样你还觉得我胜算很大吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你不要把我们的同志们想得那么不堪，他们都是很有正义感的，不说别人吧，我认为张林书记肯定是支持你的。”
　　
　　    金达笑笑，说：“张林书记支持我这我是知道的，但他也起不了决定性的作用。好啦，不说我了，徐正的丑闻你知道了吗？”
　　
　　    傅华说：“知道了，前段时间有人跟我说过徐正这件事情，当时我还觉得不太可能，还说了那人一通，没想到竟然是真的。”
　　
　　    金达说：“徐正怎么会无耻到这种地步啊，省里的朋友跟我说这件事情的时候，我真是很震惊。”
　　
　　    傅华说：“他已经没有了一个党员的信仰，一个没信仰的人，就没了敬畏，没了敬畏什么做不出来？”
　　
　　    金达点了点头，这倒也是，人如果没有了敬畏，还真是什么都做得出来。
　　
　　    傅华说：“不过这件事情在这个时间点上暴露出来，对金副市长来说，倒也未尝不是一件好事。”
　　
　　    金达笑了，说：“什么意思啊，难道我能从这件丑闻当中得利？”
　　
　　    傅华说：“当然了，这件事情让人们对徐正更加反感，相应的对你就更有好感了。”
　　
　　    金达笑了，说：“这种事情我还是宁愿不得利的好。”
　　
　　    金达不知道的是，徐正出了这件事情给他带来的好处还不止人们对他好感这一点上，一些潜在的效应也在发酵。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

