    轰隆隆！

    一个个火球相撞，爆炸恐怖的狂潮席卷整个天空！

    都抽一口冷气！

    都认为战争堡垒进攻，就可以把龙王关攻破。

    结果和他们想象的截然相反，战争堡垒反而炸毁了。

    “本少爷说过，当东方最强悍的皇朝大军攻打特价王国，就会毁灭在特级王国之中。”陈小凡淡淡地说。

    一个个都点点头，认可了陈小凡的话，毕竟战争爆裂被炸毁，堡垒之中的士兵全军覆灭。

    事实胜于雄辩。

    “你们两个乖乖投降呢！还是选着死亡？”陈小凡冷厉的目光扫了飞龙公子赫尔小狼女一眼。

    嗖嗖！

    十万如来僧人把三座战争宝塔围困住，冷森森的铁棒对着战争宝塔。

    “只要一声令下，三座战争宝塔，绝对会变成废铁。你们会不会比战争宝塔的防御力厉害？”陈小凡很霸气地说。

    飞龙公子和小狼女脸色如土，知道这一次战败了！

    一切投资，都打水漂了。

    但还是选着投降。

    如来僧人把飞龙公子和小狼女逮住，之后打晕，封印住送到丹田紫府之中。

    “马上出发，收回失地。”胡老马上指挥大军前进。

    三座战争宝塔和战争堡垒碎片，全部收取到丹田紫府之中。

    陈小凡马上盘坐下来。

    进入梦境幻界，开始对战争堡垒和战争宝塔进行了研究。，

    发现巨人傀儡一百米高度是极限，所以战争宝塔和战争堡垒要法阵来驱动，而且速度很缓慢。

    胡老带领大军，直捣黄龙，快速收回了俊龙王国的失地。

    俊龙王国君王接到了仙门密令，把全部兵权移交给陈小凡的父亲。

    有陈小凡的父亲登记，建造了特价皇朝。

    胡老和老爷子指挥大军收复失地之后，马上开始攻打东方最强悍皇朝陨龙关。

    对方起这个名字，就是要把俊龙王国干掉。

    却没有想到俊龙王国被干掉了，一个新诞生的王国，特价王国取而代之，而且还攻打他们的城池。

    东方最强悍皇朝远征军团全军覆灭。

    就连空骑兵在战争堡垒之中，糊里糊涂就被几百亿灵符干掉了。

    不要说一个王国，就连一个皇朝，也没有那般多灵符储备。

    这一切，都是诸多美女这一段时间做好的准备，否则没有这般震撼人心的战果。

    特价皇朝建立，说明要把东方最强悍皇朝取而代之。

    东方最强悍皇朝，国号最强，简称最强皇朝。

    由于远征军团突然全军覆灭，所以后勤主力部队无法跟得上，所以霸占到的城池，全部都被特价王国收复。

    主力部队汇聚在陨龙关，和特价王国大军展开了激烈的战斗。

    这一次他们是被动，特价王国大军属于主动出击。

    陨龙关易守难攻，所以占据僵持下来。

    陈小凡的父亲在龙王关建立了特价皇朝。

    选好黄道吉日登基。

    东方仙宗管辖的王国和皇朝君皇都纷纷派出使者来祝贺。

    场面非常隆重。

    大家忙绿着登基的事情。

    陈小凡却是在龙王关最高峰，看着下面的崇山峻岭！

    美丽的天鹅小姐梦纷飞羞答答的神态，陪伴在陈小凡身边，美眸含情脉脉地看着陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，最难消受美人恩，梦纷飞对外宣部是自己的妻子，那一群红颜知己都在吃醋。

    如今都不知道怎么样交代！

    但梦纷飞带来的符箓大全，属于陈小凡最需要的。

    礼物让陈小凡无法拒绝，毕竟蚕丝制造灵符和仙符，威力比仙树叶子制造的威力大很多。

    这一段时间大量收购蚕丝，已经多得无法销售了。

    由于蚕丝质量特别好，所以不惜一切代价，有多少就收购多少。

    可以制造灵符，就是高消耗，可以把蚕丝变成了主要战争物资。

    陈小凡拿出阵盘，这可是超级阵盘，可以把整个仙凡星球都笼罩住。

    此刻需要把特价王国的领地全部笼罩住，确保领地的安全。

    没有天外洞天，所以阵盘很顺利把整个王国都笼罩住。

    领地的野外，很多妖族，也就是妖兽种族，发现栖息之地被法阵笼罩住，都极度惊慌，想反抗破坏法阵。

    结果土拨鼠皇带着一群土拨鼠从天而降，都吓得瑟瑟颤抖，不敢攻击法阵，任由法阵把栖息地笼罩住。

    设置好法阵，陈小凡就放心了。

    现在没有能力攻打最强皇朝，但练兵是必要的，所以让胡老指挥大军不断攻打对方的城池。

    兵力自然无法和最强皇朝相比，但有法阵调动大军，灵活运用，把敌军弄得焦头烂额。

    现在需要时间，让织女把大量的蚕丝灵符制造出来，才可以一举拿下陨龙关。

    布置好了法阵，陈小凡在峰顶设置一座瞭望塔。

    瞭望塔高达万米，直入云霄。

    在瞭望塔的顶端，就到了大气层。

    陈小凡和梦纷飞在瞭望塔顶端平台上。

    拿出茶几，泡茶！

    陈小凡为梦纷飞沏茶！

    “公子，最强皇朝底蕴深厚，要胜出几乎不可能的。”梦纷飞担忧地说。

    “你有何建议？”陈小凡一脸和煦的笑容，看着梦纷飞。

    “最强皇朝最厉害的就是毁灭之光和武魂反射，没有想到毁灭之光却是武魂反射的克星。”梦纷飞惊叹不已。

    陈小凡也是感到意外，怎么样推算都无法推算出敌人致命的缺点。

    只知道击杀对方的士兵，让武魂无法掌控巨人傀儡。

    却没有想到毁灭之光，正好克制武魂反射，所以能够攻破敌人的方向，取得一场胜利。

    “大美女，此刻箭在弦上不得不发！”

    “我知道，但特价王国刚刚起步，无论是兵力还是物力，都是无法和对方相比，最好的办法就是议和。”

    “绝不可能，必须拿下最强皇朝，否则怎么打到中州去？”陈小凡口气坚定，没有商量的余地。

    “什么？”梦纷飞惊骇地看着陈小凡？

    打到中州去？

    最强皇朝也没有哪一个能力，否则也不会在偏僻的东方建造皇朝。

    “咯咯！有志气。”一阵香风扑鼻，东方老祖出现在陈小凡面前。

