    哈利确实很幸运，在维斯顿看来也是这样的。

    他最幸运的不是别的，而是有个好母亲，因为有个好母亲，所以，他才即将有个好后爹。

    这大概就是主角光环吧。

    圣诞节假期很快就到了，这次维斯顿没有回法国，而是在霍格沃茨等着德拉库尔一家的到来，他们要为斯内普的婚礼帮忙。

    巫师的婚礼其实和麻瓜的差不多，只不过婚礼的举办地点由教堂换成了自己的家而已，不需要神甫，巫师也不信奉上帝。

    虽然巫师普遍信奉梅林，但显然，梅林他老人家没有这个证婚的业务，因此，巫师也不需要梅林的见证。

    不过，巫师的誓言可是比在上帝面前宣誓来得靠谱的多，在证婚巫师的见证下，许下永不背叛永不离弃的牢不可破誓言，一辈子都不可能存在出轨或者背叛，否则付出的就是生命的代价。

    这也就是在魔法界中，基本听不到离婚的巫师家庭的原因，牢不可破的誓言可不是那么好解除的，更不是好违背的，因此，魔法界中的家庭幸福指数还是蛮高的。

    当然，如果能力足够的话，也可以多娶几个，无论男女都可以，魔法界这点还是比较开放的。

    在巫师们看来（尤其是白巫师），爱情是世间最为美好的东西，它应该是跨越了种族，跨越了时间，跨越了性别.......总结起来就是，能不能跨越的，都能跨越。

    魔法界对于这方面的包容性还是很强的，只要不要乱玩就行。就像是梅林的弟弟，安布罗修斯的家主，曾经就娶了一头巨龙为妻，一度引为佳话。

    同样面对巨龙，马尔福家的上代家主，卢修斯的父亲，德拉科的爷爷，就是因为和巨龙滥交，结果得了龙疫梅毒，被人传为了笑柄，要不是卢修斯能力够强，马尔福家族都有可能因为这件事而衰落。

    一夫多妻也是可以被允许的，就像格林格拉斯家主，同样的，一妻多夫也不是什么接受不了的事，就像梅林一一生的宿敌，曾经的黑巫师之首莫甘娜。

    还有很多的巫师的结婚对象也很奇葩，有的是一副画像，有的是一根魔杖，甚至有的只是一段记忆，比较这些来说，娶个巨怪巨人什么的，根本就不算问题。

    当然，最受欢迎的，还是巫师与巫师的结合。

    看着芙蓉姐妹和德拉库尔夫人都兴致勃勃地帮助斯内普装扮房间，维斯顿脸上露出了一丝无奈。他对这些事情一向是不懂的，同样的，斯内普也是一样。

    “吧嗒，嘶——呼——”熟悉的声音，熟悉的频率，但是这两个结合到了一起，就让人觉得有些陌生了。

    看着左手拿着白兰地，右手夹着一根雪茄的斯内普，不知为什么，维斯顿总有一种上去给他烫头的冲动。

    所以，这是紧张了？维斯顿惊奇地看着斯内普，嘴巴张了张，还是没有问出来，如果斯内普恼羞成怒了，他可是不讲道理的。

    不过，维斯顿理智可不代表着别人......

    “嘿，我说，你这是害怕了么，鼻涕精？”小天狼星穿着一身如同摇滚明星一样的皮衣皮裤，戏谑地看着斯内普，嘴角还挑起了一丝挑衅般的笑容。

    “别这么说，伙计！”海格大笑着走了过来，拍了拍小天狼星的肩膀，“西弗勒斯肯定是紧张了，我听亚瑟说了，他结婚的时候也是这样。”

    小天狼星被海格拍得差点扑到了地上，回过头来狠狠地瞪了他一眼：“我说，你是想替鼻涕精找场子么？就不会轻点！”

    “啊，抱歉，我忘记了应该收着点力气！”海格憨憨一笑，大手情不自禁地向着后脑伸了过去，看样子是想要抓一下。

    “亲爱的，可不要破坏了这个发型！”马克西姆夫人走到了海格的旁边，低沉的声音中充满了温柔，“这可是我精心为你做的。”

    “你说的对，奥利弗，这是我的不对！”海格脸上的神色也变了，一脸柔和地看着马克西姆夫人，“我应该牢牢记得才是。”

    “没关系，我想，你会习惯记住的，不是么？”马克西姆夫人微微仰头，看着海格。

    “是的，毕竟，那是你为我亲手做的，你知道，我喜欢这个！”海格的声音此时也充满了磁性。

    维斯顿对此已经见怪不怪了，这两头发情的巨兽时时刻刻都是如此，仿佛秀恩爱已经成为了他们的本能。巨人本身对待情感就是炽热而又真诚，混血巨人自然也是这个样子。

    “男孩，我觉得你应该也去帮帮忙，你觉得呢？”小天狼星不知道什么时候来到了维斯顿的身边，一只胳膊随意地搭在了维斯顿的肩膀上。

    “我倒是不这么认为。”维斯顿微笑着摇了摇头，“我对这方面也不懂，当然，也没有兴趣，还是让他们来吧。”

    “这可不行！”小天狼星伸出了一根手指摇了摇，“我听说，你和你的小未婚妻约定好了吗，等到你们十五岁成年的时候就结婚，现在正是你学习的好时候，不是么？”

    貌似，这么说也对啊？维斯顿若有所思地想着。

    “嘿，别听他瞎说，维斯顿！”芙蓉这时跑了过来，听到了小天狼星的话，很是不客气地反驳了一句，“我们的婚礼可是和一般巫师的不太一样，他只不过是想让你多干活而已！”

    “哦，是么？”维斯顿笑眯眯地看向了小天狼星，“你说呢，小天狼星？”

    “呃......”小天狼星眼珠转了转，随手拿下了胳膊，很是自然地向着不远处走去，“我好像听到了莱姆斯叫我了，一会说！”

    “哼，无耻！”芙蓉对着小天狼星的背影皱了皱鼻子，不屑地冷哼了一声。

    “好了，不要在和他置气了，你刚刚不是在忙么？”维斯顿好笑地看着芙蓉，只因为她看见小天狼星对着酒馆的老板娘吹了一声口哨，这丫头就一直看小天狼星不顺眼，就是认为他是个色狼，直到现在。

    “里面已经布置得差不多了。妈妈和纳西莎阿姨还在修饰。”芙蓉一边说着，一边走到了维斯顿的旁边，直接抱住了他的胳膊，俏脸埋在了他的胸前，嘴里喃喃道，“莉莉阿姨和斯内普教授真幸福......”

    “怎么，你也着急了么？”维斯顿好笑地捏了捏她的粉脸。

    “才不是！”芙蓉用力摇了摇头，“只是为他们高兴而已，毕竟，斯内普教授为了莉莉阿姨付出了那么多。”

    “你说，他们会一直幸福下去么？”芙蓉娇憨地问着。

    “会的，就像我们一样，他们也会一直幸福！”维斯顿微笑着说着。

    因为，他们有我，正如，你有我一样！维斯顿暗暗想着。

