    “对不起，我没按出来。”金贡这次没骂西八，而是声音很低地道了一句歉。

    他阵亡之后，Condi携上中两人再度发难，上路外塔迅速告破，甚至依依不饶逼迫二塔。

    KING向强行接受这波团战，结果Smlz险些被集火击杀，C位丧失作战能力后，WE一举将蓝色方上半野区扫荡一空。

    “我们看到与此同时，WE下路二人组拿下了本场第二条火龙......好在下条是土龙，如果是三昧真火的话，KING这把就毫无喘息机会了。”

    记得看着20分钟、170刀，刚刚憋出攻速鞋+智慧末刃+卢安娜的飓风两件套的大嘴，不免有些担忧。

    “这条火龙拿下，WE就要寻找下一个目标了。”苏小妍接着说，“他们还在pin上路吗？是想拿大龙、上高地，一口气通关吗？这不现实吧。”

    好在WE没有因为优势而上头，全员退居安全地带集体回城，终于给了KING一波机会，抓住他们来不及回防的时间反扑一波中路，推掉本场比赛第一座外塔。

    “下条龙还得放给他们。”李晏看了一眼小龙坑，山脉巨龙的金黄色标志仍在沉寂之中，“等韩金三件套，我大招封路开团......你们要是信得过我，我就去开。”

    “等一波等一波，我先去布视野。”Pyl连忙说道。

    Mlxg一言不发，李晏也无暇去看他的神情，他只看得出游戏中的人马不断向前走位试探，比之前谨慎，但却找不到丝毫机会。

    上野两人整整齐齐，水银鞋+幽魂斗篷，李晏则是成装女妖，先补一件小面具确保伤害，接着憋卢登的回声。

    局势渐缓，变成了双方上单在下路线单带，主力军在上半区抢夺大龙视野的时间。

    李晏也离开了中路，将真眼和假眼都插在了大龙坑中，仅过去三十秒时间，上半河道的视野便被Condi和舅蛋三人协力排空。

    “他们全在大龙！去看吗？”耳机里传来Pyl急切的发问，他和Smlz一直在河道草丛附近蹲伏，看到除957以外所有人都在附近蹲守，立刻向线上撤退。

    他们看见了敌方动向，WE自然也知道他们在此恋战。

    上路顿时开战，Zero塔姆一蟆当先，Mystic轮子妈开启W弹射打得Pyl的防盗门直冒火星子。Pyl抗下二人第一轮攻击，死死将Smlz护在自己身后输出，第一轮交锋，反倒是轮子妈血量下了半。

    转播画面此时切给下路对战的上单们一个特写，纳尔通体发红，逐渐狂怒，嗷一声怒吼化作巨型猛兽，而金贡着急支援，已经向后撤退，寻找合适的TP位置。

    “纳尔纳尔纳尔！”金贡大喊。

    外塔全掉，两道光束同时降临上路兵线，但明显红色方位置更近。

    此时Mlxg和李晏已经加入战场，墙幔和暗影冲击将WE众人完全打散。

    率先残血的Mystic和Zero钻进草丛避战，而Mlxg火急火燎地往前追，下路二人组也很是配合，登时是两个前锋一个后卫冲了上去。

    苏小妍犹豫道：“KING会不会太心急了......”

    “完了！957的纳尔T上来了！”记得激动大叫。

    “纳尔进场！闪现起手接大招将KING三人全拍晕在墙上！”

    “轮子妈还没死？什么！【来自艾卡西亚的惊喜】竟然被盾挡掉了！”

    “金贡赶到的时候队友已经被歼灭了！！后续的追击......啊零换五，KING ACE！”

    镜头再次切换，957额头上已是一层细汗，旁边入镜的还有激动握拳的Condi，脸上写满了胜利的笑容。

    苏小妍开始复盘，“这波我还觉得很奇怪，岩雀的墙已经封住了WE退路，塔姆本来有机会把轮子妈吐过墙，后面走到墙幔上又回头了，这是想打的！”

    “所有人都贴在墙边，纳尔进来，邦！如来神掌！”记得舒了口气，“平心而论，这有一点点运气的成分，KING这波的反制其实是好的，但错就错在大意了，变大的最后一点点时间进来，拍完这一掌正好变小，开始打输出。”

    苏小妍继续道：“轮子妈一直把自己的闪和护盾捏得很死，一波团战不断拉扯输出，打了接近4500的伤害！”

    “纳尔打了2470，不愧是被称为腿哥的人啊！”记得再赞一句。

    场上局面呈现出了一边倒的局面。

    压倒性的攻势，完全撩拨起了直播间WE粉丝们的热情，弹幕疯狂刷着666，就连正在观看直播的薛默和梁柔，也不免在心中暗暗叫好。

    “恭喜WE”

    “恭喜WE”

    不知道是谁起了个头，立刻得到全体弹幕跟队形，直播画面已经被“恭喜WE”四个字覆盖得严严实实。

    时间来到24分30秒，人头比2：13，KING战队落后了整整六千经济。

    这边0-2，0-2，1-3，1-2，0-4，那边中、AD、打野三个4-0，两边战绩形成鲜明对比。

    携带着五个龙种的WE四一分带，KING中下两路空间迅速被压榨，直逼高地。经这一波势不可挡的攻势，WE再拿土龙，领先已经接近一万。

    这才是观众们期待的虐杀局！弹幕和评论区已经在讨论起WE让一追二，迎战IM的可能性了。

    从目前的形势来看，这基本是没有任何悬念的事。

    所幸两位解说还算公正，只听苏小妍说道：“KING现在有些为难啊，如果一直被WE持续滚这种大雪球，感觉他们想拖到后期，靠大嘴翻盘比赛的难度又增加了。”

    “是，第二局已经把WE的自信打出来了。”记得回应着，二人你一句我一句，将场上所有人的装备点评了一遍，实在不知道该怎么给KING找补。

    WE再逼高地，好在李晏墙幔将三人卡在死角，隔断了双C阵型，这波团没再打起来。两边拉扯了一会儿，957已经变大再变小，只得带队向后撤退了。

    好在局面僵持住了，伤口没有继续撕裂。

    梁柔有些气馁。

    “我出去抽根烟。”薛默起身往门外走，不知从哪摸出烟盒和火机，已经叼在嘴里点火了。

    “薛教练。”梁柔按捺不住，喊他一声。

    “咋了？”薛默问。

    “咱们这把......还有机会吗？”梁柔指了指大屏幕，经济比41.9k：48.4k，惨不忍睹。

    “等等看呗，说不定能赢一手蓝色方和李晏。”薛默躲在门口，一会儿便嘬没了大半根，叼着烟头说话丝毫不含糊，一看就是老烟民了。

    梁柔望着大屏幕，时间一分一秒过去，来到33分钟，WE再拿一条水龙，转而无压力Rush掉第二条纳什男爵，再度兵临城下。

    “哎这边岩雀封锁大招，坐着墙幔在中路落地逮住了这个辛德拉！岩突逼出兮夜的闪现，闪进了塔姆的肚子里......”记得声音骤然提高。

    “但很可惜......Zero是眼观六路耳听八方，没有给KING击杀的机会。”苏小妍补充道。

    可惜吗？闪现的CD可有300秒呢。

    虽是绝望中的一波反扑，但梁柔却隐约觉得，这会是本局比赛颓势的转折点。

