    第559章 为了前女友伤心

    沈夜闻言，摇了摇头，“算了吧，我最近有些忙。“沈夜拒绝道。

    听到沈夜拒绝，众人有些失望，毕竟他们都很希望能够一起出去玩，只是沈夜不肯答应而已。

    沈浩宇不甘心的说道：“哥, 你是不是嫌弃我们，不想陪我们去啊？“

    “没有，我怎么可能不陪你们一起出去玩呢，只是，我最近真的比较忙。“沈夜说道。

    “哥，你是在敷衍我们对不对，你明明想要陪嫂子的。“沈浩宇开口说道。

    沈浩宇的话让沈夜愣住了，沈浩宇的话正好戳到了沈夜的痛处，他是想要陪夏紫嫣，但是夏紫嫣的工作性质和其他人不同，他担心因此影响到夏紫嫣，所以才没有答应的。

    看到沈夜没有说话，众人也知道沈夜的想法了，都没有再继续问下去。

    “对了，哥，今年是爸妈的生日，你记得一定要回来哦，爸妈很想念你。“沈梦欣提醒道。

    沈浩宇接嘴，“是啊，哥，爸妈真的很想你，你也要多陪陪他们啊！“

    “我知道，今年的生日我一定会去的。“沈夜无奈的说道。

    “那就太棒了，哥，我先回房间做功课了，晚上还有一节数理化的课程。“沈梦欣说完，起身离开客厅, 回到了自己的房间里面。

    沈梦欣和沈浩宇走后，沈夜的心情变的有些低落。

    夏紫嫣看出沈夜的不高兴，她关切的问道：“沈夜，你是不是不舒服啊？要不要喝点水啊？“

    听到夏紫嫣关切的声音，沈夜抬头，露出灿烂的笑容，回道：“我没事，谢谢紫嫣。“

    “我去帮你煮杯咖啡，等你稍微缓一缓。“夏紫嫣说道。

    “好的，麻烦你了。“沈夜微笑的说道。

    “不用客气。“夏紫嫣说完，便起身离开。

    看着夏紫嫣离开的背影，沈夜的眼中闪过一丝的忧伤。

    夏紫嫣去厨房煮了咖啡，端着咖啡回到客厅，放在茶几上，看到沈夜依旧坐在沙发上发呆。

    夏紫嫣皱起眉头，轻叹了一口气，坐到沈夜的身边。

    “沈夜, 你在想什么啊？“夏紫嫣关切的问道。

    “我在想我的未婚妻，我很担心她，不知道她现在怎么样了？“沈夜担忧的说道。

    “沈夜, 你不要太担心了，既然你那么喜欢她，就好好珍惜他，好好爱护她，相信过段时间，她就会想通的。“夏紫嫣说道。

    “我也希望如此，但是我真的很想她，我想亲耳听到她说爱我。“沈夜伤感的说道。

    夏紫嫣闻言，心里有些难受，她知道，沈夜这是在为了自己的前女友伤心。

    夏紫嫣想到这，握紧拳头，她告诉自己，要坚强。

    “沈夜，你放心吧，你的前女友一定不会有事的，我相信你。“夏紫嫣微笑的安慰道。

    沈夜听到夏紫嫣的话，苦涩的笑了笑。

    “你放心吧，我们都相信你，相信你不会抛弃我的。“沈梦欣在一旁鼓励道。

    “嗯，我相信我的前女友一定会原谅我的，我的未婚妻是最善良的女孩子，她不会怪我的。“沈夜认真的说道。

    “你的未婚妻不是你前女友，你的未婚妻是我。“夏紫嫣插话道。

    闻言，沈夜愣了一下，看向夏紫嫣，“你怎么知道的？“

    “我是你妹妹，你的一举一动，都逃不过我的眼睛，你的每件事情，我都清楚，你不是说我很聪明嘛！“夏紫嫣骄傲的说道。

    “呵呵......“沈夜傻乎乎的笑了一下，他的确是这样跟夏紫嫣说的。

    “沈夜，我希望你能够忘掉过去，重新振作起来，不管将来发生什么事情，你都有我们一直支持你的，我们是你永远最可靠的兄弟姐妹，我们一定会永远站在你的身边支持你的。“夏紫嫣说道。

    沈夜看向夏紫嫣，心里感动不已，他伸出手，搂住了夏紫嫣，他的心里满满的幸福。

    “谢谢你，谢谢你紫嫣。“沈夜真挚的说道，虽然只是短短的五个字，但是却包含了很多。

    “谢什么，我们是兄弟姐妹啊，互相帮助是应该的，而且，你是我最爱的男人，我希望你快乐、幸福、健康，你明白吗？“夏紫嫣温柔的说道，语气中透漏着无尽的深情。

    沈夜抱着夏紫嫣的手越发用力，他的眼泪顺着脸颊流淌而下，滴落在夏紫嫣的衣服上。

    夏紫嫣感觉到衣服上湿漉漉的，伸出手，擦掉沈夜脸上的泪珠，关心的问道：“沈夜，你怎么哭了啊，你是不是哪里不舒服，要不要叫医生来给你检查一下啊！“

    “我没事，不需要叫医生，我没事。“沈夜哽咽的说道。

    “你不舒服的话就要赶快找医生，我带你去医院。“夏紫嫣担忧的说道，沈夜的情绪不稳定，万一出了什么事情该怎么办啊！

    “不用了，紫嫣，我没事，我休息一下就好了。“沈夜拒绝道。

    “不行，一定要找医生检查一下才行。“夏紫嫣坚决不肯妥协。

    看到夏紫嫣这般坚持，沈夜没有再说什么，他知道夏紫嫣是关心他的，他的内心很感动，但是，他不能把自己心中的秘密告诉夏紫嫣，他不想破坏他们两个的关系，更不想让他们之间产生矛盾。

    “那好吧，我们现在就去看医生。“沈夜妥协道。

    “嗯嗯，那我们马上就去。“夏紫嫣开心的说道。

    夏紫嫣和沈夜一起离开了别墅，坐车前往医院。

    到达医院后，夏紫嫣和沈夜进入了医生办公室。

    沈夜坐在病床前，夏紫嫣坐在一旁陪伴。

    “沈夜，你的脑袋没事吧！“医生担忧的问道。

    “我没事，医生，您看看我这个样子像有事情吗？“沈夜微笑的说道。

    “当然不像啦，你的身体很健康，一点儿毛病都没有，只是我很奇怪，像你这种失忆症的患者是怎么被送过来的，而且还是一次性治疗，我从来都没有遇见过。“医生疑惑的问道。

    听到医生的疑惑的问题，夏紫嫣和沈夜同时愣住了。

    夏紫嫣想起，当初送沈夜到医院的时候是沈夜自己不愿意接受治疗的，所以夏紫嫣也就没有问沈夜，她以为沈夜是因为他父母的原因不想接受治疗。

    (本章完)

