
　　“是，伊姆大人。”

　　老管家退了出去，花之间又恢复了往日的平静。

　　新世界这边，索罗.正风他们就看着狗头面具领头人人头落地后，身体快速腐朽。

　　风一吹，随风飘散！

　　“咕噜咕噜！”

　　索罗.正风他们咽口水，米霍克这一刀,这么强悍的吗？

　　“不是我。”，米霍克眉头一皱，摇了摇头，他的这一刀虽然走到了新的一步，可也没有到达这种地步。

　　“确实不是你。”，多拉格出声，因为，在这里还活着的面具人,都面向玛丽乔亚方向，半跪下去。

　　“咕噜咕噜……”

　　这下子，咽口水的人更多了，他们为什么跪？

　　只有花之间那位，才能让他们跪！

　　所以，是那个人出手了！

　　黑胡子蒂奇下意识摸了摸自己的脖子，顿时一哆嗦，这个大海，不好混啊。

　　狗头面具领头人死了，什么也没留下的那种，本来还想趁机干掉虎头面具领头人的黑胡子蒂奇此时心里有点发毛，又犹豫了。

　　不光他犹豫，就连索罗.正风他们也犹豫了。

　　再杀？

　　花之间那位，会不会亲自出动？

　　对手太神秘了，神秘到让他们心里直发毛。

　　众人的目光，都看向这些面具人,他们若是要继续,那就不得不打，就算伊姆会亲自出动，也要打。

　　“撤！”

　　龙头面具领头人出声，狗头面具领头人死了，他先得禀报伊姆大人此事，然后再继续办事。

　　“要拦截吗？”，艾尼路大大咧咧出声，此言一出，黑胡子蒂奇恨不得将他的嘴给堵上，大爷诶，你就少说两句吧，不然下一个化为飞灰的，就是我们了。

　　索罗.正风与多拉格对视一眼，都微微点头，得先停手了，就算接下来再被动，也得停手。

　　他们一走，藤虎一笑果实能力发动，引来陨石，直接将这个地方沉海。

　　“索罗.正风,你必须给我个交代。”,黑胡子蒂奇怒气满脸,索罗.正风看着他，无语道:“你觉得你要是没让他们想对付你的理由，他们会被我这样算计。”

　　一听这话，黑胡子蒂奇被噎住了，这话没说错，那些家伙，可不会无缘无故出手的。

　　追根究底，还是那种力量才是源头！

　　“告诉我那种力量的事，这事，我们了结。”，黑胡子蒂奇出声，目露渴望与期待，对于那种力量，他有些痴迷了。

　　他有一种预感，这种力量，会是他实现野心的一大助力。

　　索罗.正风看着他，知道这事确实要有个了结，这个时候革命军已经够焦头烂额了，不能再让黑胡子蒂奇心生报复的想法。

　　“献祭果实的上一任主人，你不会忘了吧。”，他悠悠出声，黑胡子蒂奇瞪大眼睛，很快，他哈哈大笑起来。

　　“不够！”

　　他摇头，这一点提示，不够！

　　索罗.正风闻言，哑然失笑，既然黑胡子蒂奇自己都已经触摸到这种力量，那么告诉他一些事也无妨，毕竟在对付湮灭者这事上，大家还是可以好好说话的。

　　随着索罗.正风开口，黑胡子蒂奇认真听着，他不觉得索罗.正风会骗他，这家伙虽然奸诈，可该有的气度还是有的。

　　得知这些事，黑胡子蒂奇有些抑郁了，这种力量强悍归强悍，可就好比黑夜里的萤火虫，会被那些湮灭者盯着的。

　　“我想，在对付他们方面，我们需要合作。”

　　黑胡子蒂奇出声，神色凝重，他不会觉得索罗.正风会拒绝，不管彼此之间要走的路会有多少敌对，可那些湮灭者，都是拦截在双方前面的拦路石，还是坚硬无比的那种。

　　“当然！”，索罗.正风没有拒绝，这一点上，双方是可以合作的。

　　双方分开，彼此已经约定好，不管那些湮灭者盯上他们双方那一方，都得出手帮忙。

　　船上，几人都在发愁，这事，还没有结束啊，虽然有了黑胡子蒂奇这么一个援手，可还不够。

　　一次两次黑胡子蒂奇不会怀疑，次数多了，他一定会怀疑的，白星的事，是不能让他知道的。

　　关键的是，他们无法判断那个神秘的伊姆，会不会亲自出手。

　　他们这边惆怅的时候，另外一边，龙头面具领头人用电话虫恭敬禀报着什么。

　　直到电话虫挂断，他才长呼一口气。

　　“他们很快就到！”

　　“伊姆大人让我们先不管黑胡子蒂奇，他不是此次的目标。”

　　“我们的任务，依然是带回索罗.正风他们保护着的那人。”

　　虎头面具领头人与蛇头面具领头人点头，随即，虎头面具领头人眉头一皱道:“最好能够确认那人的身份，如此我们会有更多的办法。”

　　索罗.正风他们死死保护着那人，想要抢人，不解决他们以前，很难将人带走。

　　“无法确定，我已经试过了，那人正在觉醒的力量让我的见闻色不起作用。”

　　“就算靠得再近，也无法窥视，想确认，就得亲眼见到。”

　　几人都不说话了，无法确认身份，那么，就只能硬抢了。

　　他们这边等着来人汇合的时候，索罗.正风他们这边，也找了一个隐秘的地方休整，没有了狗头面具领头人的追踪，他们现在安全不少。

　　……

　　玛丽乔亚，老管家传达了伊姆大人的命令后，三组人出发，而后，老管家来到五老星这边。

　　“伊姆大人命令，准备一批合适的人选，接受“神赐””。

　　闻言，五老星脸色大变，接受“神赐”，那不就是意味着有人……

　　“我们立即去办。”

　　他们不敢多想，也不敢多问，老管家神色平静，转身离开。

　　他一走，五老星你看看我，我看看你，都面面相觑，这种事，有多少年没发生了，好像，已经很久，很久了。

　　“做事吧，必须挑选出合适的人选。”

　　“神赐”，可不是那么好接受的，能活下来的，才是“神赐”，而没活下来的人，代价，只有死亡。

　　“要不要考虑海军那边的人选？”，一人出声询问，挑选出来的人，除了意志坚定，还得有相应的实力。

　　最终活下来的只有一个，其他的，都会死。

　　一下子死去那么多人，五老星虽然嘴里不说，可心里也心疼，高手战力，不是那么好培养的。

　　所以，能够让海军那边分担一下也好。

　　“他们？”，另外一人眉头紧皱，随后微微摇头，道:“几番波折后，他们的心态变化很大，看似还继续坚持对付海贼，实则与我们若即若离。”

　　“忠诚，才是重要的！”

　　其他四人一听，纷纷点头，不忠诚与伊姆大人，接受“神赐”，就等于找死。

　　他们虽然觉得海军已经不那么忠诚于世界政府，可还不至于用这种办法清除他们的人，毕竟在对付海贼方面，海军还是尽职尽责的。

　　“那就从我们这边与斯隆他们那边挑选。”

　　一人出声，其他四人对视一眼，纷纷点头，这事，必须拉上斯隆他们，人手一方一半，如此，才不至于打破彼此的平衡。

　　斯隆很快被叫来，得知这事后，他明面上恭敬同意，可心中，却暗骂五老星无耻。

　　这种挑选人去接受“神赐”，就算活下来的人是他的人，也与他无关了，那些人，只忠心于伊姆大人，其他人，他们看不都不看一眼。

　　心中不愿意，可却一点不敢表露出来，不然，不忠于伊姆大人的帽子扣上来，他还能活着？

　　几天后，一方五个人，一共十个人准备好，老管家到来，带着他们去花之间。

　　花之间，十个人跪倒在地，不敢有任何不敬，伊姆没有任何表情，让老管家退出去后，花之间涌现一股力量，将十个人笼罩其中。

　　这股力量，开始渗透十人身体，有人闷哼一声，摇摇欲坠。

　　而就在此时，伊姆突然站起来，双手仿佛要撕开空间，莫名的力量，往一处涌去。

　　只听一声轻微轰鸣，伊姆退后了两步。

　　“你阻止不了，它是我的力量！”

　　犹如君临天下的君王，口含天宪，霸道无比。

　　等来的不是声音的回应，而且一股莫名的力量涌来。

　　“我说了，它是我的！”

　　又是一声轻微的轰鸣，伊姆又退后两步。

　　此时，玛丽乔亚，花之间的上空，莫名涌现各种场景，一会儿如同仙境，一会儿如同地狱。

　　这样的场景，五老星他们稍微有些感知，可不敢再窥视，而玛丽乔亚其他人，什么也没感觉到。

　　花之间不再平静，混乱的力量让十个人中有人粉身碎骨，有人如同木偶，生时不知，也有人紧咬牙关，死死坚持。

　　他们现在仿佛就处在两个巨人的打斗中间，散发的一些风浪，都让他们摇摇欲坠。

　　轰鸣声开始大了些，伊姆似乎生气了，涌现的莫名力量越发磅礴，碰撞之后，空间似乎坍塌了。

　　一声莫名的叹息传来，有不甘，有无奈，最终，缓缓消散。

　　花之间恢复平静，伊姆脸色苍白，坐在他的王座，闭目养神。

　　“啊……”

　　一人忍不住哀嚎出声，伊姆眼睛都没有睁开，几个呼吸后，哀嚎的人化为飞灰，消失不见。

　　这股力量似乎更加躁动了，渗透的速度更快，还在坚持的人，已经到了极限。

　　“砰砰砰……”

　　三声轻响，三个人如同膨胀的气球，爆裂开来，尸体碎片在这股力量的搅动下，化为虚无。

　　花之间，还是一尘不染！

　　此时，伊姆终于睁开眼睛，看着还活着的三个人，眉头微皱，很快，他又恢复如常。

　　三人中一人突然睁开眼睛，目露疯狂之色，他终于抬头，目光直视伊姆，盯着王座。

　　眼中贪婪之色尽显，他，要坐上去，那里，才是他心中的位置。

　　第一步，他顺利踏出，第二步，他右脚的脚掌已经化为灰烬，他却没有任何感知。

　　一步，一步，又一步，他慢慢靠近王座，靠近伊姆。

　　他的脚掌，小腿，大腿，化为虚无，然后，是上半身。

　　他一直觉得自己是在靠近，可距离伊姆，距离王座有十步距离时，他，只剩下了头颅。

　　这时，他似乎终于察觉到了自己的状态，表情刚要有所变化，却在这一瞬间，彻底化为虚无。

　　“贪心的人类！”

　　仿佛是看戏，然后等到结束后，给了一个评价。

　　仿佛是尘埃一般，来得快，去得也快。

　　伊姆将目光看向还在坚持的两人，眼神多了几分兴趣之色，似乎是在猜测，谁能坚持到最后。

　　他还是他？如同孩子般童真的表情，这一刻出现在伊姆脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第544章狗头面具领头人之死与“神赐”免费阅读。https://xs.23sk.com 