
　　经过运作，索马里政府派人和海盗进行了沟通，交付150万赎金，可以将两名中国记者放出来。

　　“组长，要不还是我去吧。”郑运良说道。

　　“不要再劝了，这次必须我去，现在这里由你负责，如果有什么事情，你就及时联系国内，”说到最后沐阳拍拍他肩膀，微笑说道，“不会有事的老郑，放心吧。”

　　沐阳准备去交赎金换人，索马里政府已经准备出了150万美金的现金，就放在车里，这次跟随沐阳一起去的，是一名警察部的官员，这次与海盗负责沟通的就是他。

　　至于这个警察部的官员是否与海盗有什么联系，沐阳不知道。

　　汽车发动，往摩加迪沙西南方向驶去，沐阳心里一动，知道这并不是直接往布罗马乐尔小镇的方向，看来不是那些海盗在耍花样，就是前面这个警察部的官员在作怪。

　　不过沐阳并没有任何表示，不管怎样，先将丁小溪和老袁救出来再说。

　　汽车行驶出去大概半个小时，在郊外路边一处空旷的地方停下，沐阳和那名警察官员就坐在车里，静静的等待。

　　不多时，2辆皮卡车载着一群黑家伙浩浩荡荡的过来了，车上装着重机枪，每个人都扛着自动武器，轮胎卷起一路烟尘，他们却毫不在意，皮卡车在沐阳他们的轿车前停下。

　　沐阳和官员下车，那群人有一人打开副驾驶，走了下来，这人看上去30来岁的样子，叼着烟，拿着一把AK，慢慢走到沐阳身边。

　　“你就是来给那些中国人交赎金的吧。”海盗头目嘴里往外喷着烟说道。

　　“是的，这是赎金，之前说好的，150万美金一分不少，我的朋友呢。”沐阳扬了扬手里装钱的金属保险箱。

　　“先把钱交出来。”海盗头目盯着金属保险箱说道。

　　“我需要看看我的朋友。”沐阳说道。

　　沐阳刚刚说完，那名海盗突然发怒，抬着枪指着沐阳的胸口，大声的用索马里语说道：“婊.子养的，我他吗叫你把钱交出来知道吗，和你说了要400万，你们却只拿来150万，赶紧去准备剩下的钱，要不然把你们中国人全部杀掉。”

　　说到这里，海盗头目嚣张的靠近沐阳的脸，对着沐阳说道：“你应该是外交官吧，一群只会耍嘴皮子的东西，你们中国人到索马里来，给我们带来了什么，你们和那些西方人一样，同样是不怀好意，所以，不要指望给你们降价，必须400万，现在这150万，只是订金，哈哈哈哈。”那名海盗头目一边说着，一边用AK47的枪口，戳着沐阳的胸口。

　　这时，一群黑家伙跳下皮卡车斗，快步过来，有人一把将沐阳手里的金属保险箱夺过去。

　　“赶紧去准备剩下的钱吧，现在可以给你们宽限到明天傍晚了，哈哈哈。”海盗头目大笑着往车上走去。M.23sk.com

　　不过在他转头时，沐阳明显看到，海盗头目竟然与那名警察部官员对了一下眼神，虽然没有任何表示，但是两人目光中的那种沟通，却逃不过沐阳的眼睛。

　　皮卡车快速启动，轮胎刨地，快速往前方奔去。

　　沐阳用眼睛看了一眼那名警察部的官员，发现那个家伙也正在用眼角余光看了一下沐阳，然后赶紧躲开了。

　　“一群黑鬼，敢在我面前玩这一套。”沐阳心里恼怒，既然和平解决已经不行，那就以自己的方式来吧。

　　看着已经跑出去几十米的皮卡车，沐阳快速从空间里拿出一枚“标枪”反坦克导弹，以最快的速度瞄准最前方那辆皮卡车，然后就扣动了扳机。

　　沐阳的整个动作，从拿出武器到瞄准在到发射，也不过是用了2秒钟时间，然后就见一枚粗大的导弹，尾巴喷射着火焰，向着皮卡车快速飞去。

　　“轰......”，皮卡车被打中了尾巴，不过标枪反坦克导弹可是专门用来对付强防护装甲的武器，对付这种小皮卡，简直是虐菜，在导弹爆炸的瞬间，车上的人就都被炸死了，而皮卡车就像是一个大炮仗，直接被炸得散花。

　　跟在后面的皮卡车距离太近，反应不及，一头就撞在了前面那辆车的残骸上，皮卡车被撞的往外一歪，好在没有翻车。不过却因为颠簸，车斗里挤的满满的海盗，却被甩出来好几个。

　　“你，你这是。”沐阳身边的那名警察部官员目睹了这一切的发生，时间太快了，他根本还没有反应过来，沐阳就已经将那辆皮卡车打成了废铁一堆。

　　“你也不是好东西。”沐阳伸手在他身上点了一下，点了他的穴道，那个家伙扑通一声倒在了地上，沐阳先不去管它。

　　几十米外的那辆皮卡车总算是停了下来，不过事情才刚刚开始而已，沐阳又拿出一枚“标枪”导弹，根本不给对方任何反应的机会，直接发射了出去。

　　“轰......”

　　火焰冲天而起。

　　皮卡车和上面的人，现在都飞上了半空。

　　远远的看去，就像是炸开的烟花。

　　好巧不巧的，沐阳竟然发现，那只自己用来缴纳赎金，装钱用的金属保险箱，竟然向着自己这边飞了过来。

　　“咣当”一声，那只箱子掉在了沐阳面前不足5米处。

　　虽然箱子看上去有些变形，不过却没有破损，估计里面的钱应该没有什么问题。

　　沐阳嘴角勾起一抹笑意，“竟然自己回来了，看来你们真是无福消受我沐阳的钱啊。”

　　这时那几名被甩下皮卡车的家伙，却成了幸运儿，他们晃着脑袋站起来，却发现他们的两辆车已经被打爆了，而现在，只剩下他们几个。

　　几人刚刚反应过来，就看到了不远处的沐阳，有人大声用索马里语咒骂着，对着沐阳就开了枪。

　　“哒哒哒，哒哒哒......”

　　“混蛋，你去死吧........”

　　沐阳身子往自己开来的汽车后面一躲，就听子弹打在汽车钣金上，发出一阵叮叮当当的响声，汽车侧面驾驶座的玻璃啪啪的碎了好几块。

　　不过当沐阳再次出现时，手里却多了一只重机枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第756章：敢在我面前玩这套免费阅读。https://xs.23sk.com 