    哒哒哒…哒哒哒……

    快马加鞭，洛槐骑着白马以最快的速度冲向枫叶小镇。

    天空之上，夜色越来越浓，已经可以隐约的看见繁星了。

    马背上的洛槐开着面板，顶着角落上的时间。

    “还有四个小时，应该还来得及。”

    包围着枫叶小镇的石谷已经出现在远方，被茂密的树木掩盖，在加上厚厚的雪，形状就像是火山。

    循着记忆，他一头扎进雪林，找到了进入小镇的洞口。

    可是……到了洞口才发现，白马太大个了，进不去。

    可是单独把白马放在外面又不放心，野外再安全也是野外，总有危险的地方。

    “绕个路……应该不会太远。”

    记得当初引路人都说其他路通的是贼窝，但这大冬天的，贼估计也都放假了。

    一路沿着石子路，洛他真看见了几个空落落的营地，物件洒落一地，前主人走得很匆忙。

    八成是被年兽袭击了。

    再往里走，就走进了一条崎岖的山路，之后还是要传过山洞，但是这个山洞足够他骑着白马通过。

    走过最后一段下坡路，枫叶小镇出现在了眼前。

    这里还是一如既往的空无一人，也许等后两天才会有人。

    “时候不早了。”

    星星越来越亮，其他城应该都已经开始烟花大会的前置活动了。

    走道小镇中心的广场，跳下马，洛槐把背包里的爆竹都给倒了出来。

    有完整的，但更多的是零部件，洒了一地，滚的到处都是。

    “好像有点多了……”从一个人的角度看，这些烟花的确已经可以称得上巨量了。

    赶紧张罗起来，他按照各种任务的要求合成出了各种烟花爆竹。

    大大小小的烟花摆满了广场，等洛槐回过神来，都快没站脚的地方了。

    “镇里好冷清呀……”和张灯结彩的广场比，周围的屋子可冷清多了。

    没有红灯笼，也没有鞭炮，只有盖满了门前的红枫叶。

    回头看了眼地上尚有余量的烟花，洛槐有看了眼面板。

    一个小时……也许可以再热闹点。

    “今天这里我可是包了场的。”

    他捧起烟花，开始沿着街道走动，挨家挨户给每个空无一人的屋子前都摆了一个烟花。

    看见有几个门户大点的，他还特意挂了一对鞭炮。

    时间有些不够了，他改走为跑，到最后只能在烟花底下沾点融之血，这样只要一丢，烟花就可以稳稳的粘在地上。

    绕着小镇跑了一圈，好不容易，跑回到了广场这，手中空空如也。

    “三分钟……”

    烟花大赏十二点，所有烟花都会在那一刻自动点燃。

    广场的告示牌后面还有一个像是祭坛一样的平台，洛槐顺着向上的石阶梯走，坐到了最高的那一级台阶。

    这里可以俯窥整个小镇。

    一分钟……

    空中突然开始浮现出很多萤火似的光点，这些光点开始时无序的飞着，最后都汇向了烟花的引线。

    洛槐闭着眼睛，仰起头，等待第一声新年的炸响再睁眼。

    但是一点冰凉落在了他的脸庞之上，这让他不得不睁开眼。

    “下雪了？”

    夜空中出现了隐隐白点，洒落下来。

    枫叶小镇直到几小时前都还是秋天的景色，一点也没有被外界所影响。

    但是现在……下雪了。

    就像是为了这个特殊的时间点，特意下了这一幕的雪。

    xiu～！

    随着第一声尖利声响起，整个小镇的烟花都被点燃，烟火之星闪耀着各色的光芒升起，代替了星星的位置。

    bong！

    烟花炸开。

    “过年了！”同一时刻，不管哪座城池，所有人都一起喊到！

    即使完全没有经历过，也会马上融入这样的气氛之中，这就是过节的魅力。

    “过年啦！”洛槐站在高处，也朝着空荡荡的小镇大喊了一声。

    似乎是为了附和他，在他喊完之后，烟花的绽放又迎来了一个高潮。

    色彩点亮了黑夜。

    除了讨厌光的命运之眼外，应该没有人会讨厌这一幕吧。

    喧嚣中，耳边响起了久违的提示音。

    【烟花大赏?枫叶小镇】（完成）

    【过年啦！】（完成）

    【驱赶年兽】（完成）

    很杂乱，都是各种和新年有关的任务，一直到最后一句……

    【检测为同一系列任务，奖励将一起发送。】

    “一起？”

    意思是会合在一起给我个大的咯？会不会是什么高级物品。

    抱着这点期望，洛槐期待着自己的新年礼物。

    终于，在烟花的声响逐渐落下之后，提示音再次出现：

    【新年新气象，寒冬的考验已经过去，接下来将要迎来的……将是万物复苏。】

    “万物复苏？”洛槐一下子抓住了重点词，可他脸上却并没有什么高兴，“别啊，这一听就是恢复类的奖励，可是我不缺呀！”

    连死都不怕的他真的不差这点恢复力。

    似乎是听见了他的呼声，又一声提示音响起：

    【叮！检测到玩家拒绝奖励。】这句很生硬。

    但接下来的一句又是像情景旁白一样的诉说：

    【历经了凛冬，迎来了生机……但这不代表应该忘记曾经的艰苦，也许寒风才是成长的助力。】

    关键词从【万物复苏】变成了【寒风】【成长】。

    “成长吗？”洛槐这次没有拒绝。

    只是不知道这个成长，是什么个长法，但愿不是换汤不换药，最后又是来个恢复类的。

    奖励很快出现了。

    空中的雪花旋转着飞舞，簇拥着一颗雪白的珠子落到了面前。

    洛槐一伸手，珠子就顺着手指浮到了掌心，但是并没有落下，它似乎并没有实体。

    眼中浮现出珠子的面板。

    【寒风的祝福】（特殊）

    【功能】吸收后将获得一次祝福。

    【介绍】来自冬天无言的祝福。

    看完，都是模棱两可的描述。

    “我应该怎么吸收？吃了吗？”

    可才提到吃的字眼，胸口的海洋之泪就立马一亮，珠子主动飞了进去。

    珠子在其中化作了一缕烟流，融进了全身。

    状态栏上多出了一个新的加护，和【克己】、【辐射抗性】那些并列在一起：

    【冬之灵】

