    叶家会议厅，族长叶中禹，还有五位长老，全都到齐了。

    这次连二长老也来了。

    上次叶家、龙家和童百战的南峰山之战。叶家二长老，为了家族荣誉，拼死一战，结果身受重伤，险些丧命。

    后来虽然经过悉心治疗，身体恢复了很多。但因为没有痊愈，叶中禹很多时候都没有让他劳心劳力。

    可这一次情况不一样，他决定请二长老也参加会议，给个意见。

    二长老很激动。

    他朝思暮想地就是早点回到这会议厅。

    刚进来，他就忍不住左右看了看。有种很久没有来，很陌生的感觉。

    看到二长老回来了，三长老和叶闻山也是非常兴奋。

    他们连忙过去打招呼。

    “二哥，你已经痊愈了吗？”

    二长老笑着说：“这把老骨头好得差不多了。”

    “太好了。二哥，我们这个大家族，缺了任何一个人都不行。你回来了，才算是完整。”

    “是啊。二哥，你能痊愈，真是太好了。”

    二长老连忙说：“还是待会儿再叙旧吧。族长今天召集我们大家来，肯定有大事发生，你们先坐。”

    三长老跟叶闻山坐下来后，两个人交换了一下眼神。

    大事发生？

    难道就是要宣布张明的事情吗？

    这时，叶中禹黑着脸说：“今天请几位长老前来，主要是两件事。这第一件事，是我刚刚做出了一个决定，并且已经告知下去了。之前大长老、五长老外出未归，二长老养伤，暂时不在，可能还不知道。所以，今天趁你们都在这里，我就再重新说一遍这个决定。”

    众人立刻打起精神来了。

    “我决定，从今天开始，取消张明六长老的身份。从此以后，他的任何事情，都和我们叶家无关。从前的恩恩怨怨，一笔勾销！”

    这话一出，所有人都惊了。

    三长老和叶闻山立马皱起眉头来，暗暗捏紧拳头。

    他们虽然猜到很可能就是这件事情，但还是希望趁着其他长老不在的时候，叶中禹冷静下来仔细想想，可以回心转意。

    眼下叶中禹已经当众宣布了，便再也无法更改。

    这不是他们俩想看到的。

    大长老和五长老不约而同地点头，表示赞同。

    其实，即便叶中禹不这么做，大长老也会向他提出类似的建议，并且大长老都已经想好了几条理由。

    回来的路上。大长老还征求过叶闻松的意见。

    当时叶闻松就表示，他会坚定不移地站在大长老这边，坚决支持大长老的决定。

    最意外的，就是二长老了。

    他之前被张明救了一命，后来一直在养伤。

    虽然叶家发生的大大小小的事情，他基本上都知道。只不过，他完全没有想到，叶中禹竟然会做出这样的决定。

    他个人觉得，这个决定是不理智的。

    于是，他马上站了起来：“族长，这件事情是不是……”

    大长老忽然打断道：“老二，你这是要帮张明这个外人说情，违抗族长的决定吗？”

    这两次去天宾市，就让得大长老对张明的看法急转直下，他甚至对张明产生了厌恶和愤恨心理。

    如果叶中禹早些点头的话。在天宾市的时候，估计大长老就会跟张明动手了。

    所以，见到二长老要给张明说情，他便第一时间威吓了起来。

    被大长老质问了一声后，二长老的胆子就小了两分。

    他们几位长老，数大长老最有权威。

    他仗着自己是大哥的身份，就老是摆架子，动不动就威吓其他几位长老。

    更何况，他始终紧贴叶中禹，坚决跟着他的想法走。所以，权势更大。

    时间一长，另外几位长老，基本上也就不敢随意反驳大长老了。

    这时，叶闻松也站起来说：“我觉得族长的决定是正确的。张明虽然以前对我们叶家有恩，但我们也没有亏待过他。他请我们帮忙做的事情，我们哪件没有做？更何况，为了报答他的大恩，我们将万家这么一大块肥肉都拱手送出去了，也算是还了他的恩情。另外，我也曾公开表示，非常欣赏他这个人，觉得他是一个可造之材。但是，我更说过，一旦他做出了不利于叶家的事情，我照样会跟他翻脸的。”

    接着，他马上看向了二长老：“二哥，张明救过你的命，这不假。但你是叶家的长老，还是应该以家族的利益为重，还是应该以族长为重。至于个人恩怨，应该放到一边。这是两码事，不能掺和到一起的。”

    “老五说得没错。老二，私下里，你可以和张明交朋友，可以报他的恩，这我们都能理解。但是在面对家族利益的时候，你还是应该记住自己的身份。你是叶家的长老！”

    这下二长老就更没话说了。

    “谁还有意见吗？”大长老扫了一眼三长老和叶闻山。

    他们俩见二长老都被说得哑口无言。况且，大长老和叶闻松找的理由都是冠冕堂皇的，他们俩就更不敢说出来了。

    见没人说话，大长老也是很满意地点头：“好。既然大家都没有意见，都赞成族长的决定。那就让人立刻传达下去，告诉族中所有人和其他家族。免得张明再利用六长老的身份，做什么不利于我们叶家的事情。”

    叶闻松跟着敲边鼓：“确实应该这么做。不然等事情发生了，我们再出面解释的话，别人一定会觉得，我们是在推卸责任，那会影响我们叶家的名誉和诚信。”

    这也太卑鄙了。

    大长老简直把张明看成了龌龊之人。

    最可气的是，叶闻松这脸也翻得太快了。

    三长老和叶闻山对视了一眼，两个人都憋着火气，但却不敢发出来。

    见没有人说话了，叶中禹这才重新开口：“好。接下来，我就说说第二件事。”

