    他的唇带着微凉，仿佛晨间松枝沾上露水，又带着些许薄荷的味道，直冲她的味觉，让她一时之间无法拒绝他的强势。

    本来想一拳下去的。

    但是人家为了保护她弄得满身是伤，她再下狠手，似乎有些不仁义。

    颜冉便住了手，男人得寸进尺，趁虚而入，伸手揽住了她的腰，然后把她压在了椅子上。

    “三爷……公司那边打来的电话，说是……”

    顾北跑进来，就看到他家三爷不顾满身伤痕，带伤上阵，把颜冉压在椅子上，吻得凶猛热烈，从没见冷静克制的三爷有这样忘我的时候。

    “滚……”三爷几乎是从牙缝里挤出了一个字。

    顾北连忙拿着手机惊慌失措地跑了出去。

    你们不是在处理伤口吗？为什么画面突然变成了这样啊？

    这样让人防不胜防好吗？

    室内，阴天，光线昏暗，墨云霈还想继续亲吻，颜冉却早就清醒了过来，一把推开他的脸：“不想伤口雪上加霜，就给我打住。”

    三爷觉得意犹未尽，却还是停下了。

    颜冉不是一般人，今天这短暂的温存，她也有片刻的失神，这就足够了。

    攻城略地，他总有一天会让她心甘情愿留在他身边的。

    颜冉开始处理伤口，村里长大的孩子，加上她从小都是大剌剌的性子，所以受伤是常有的事，处理伤口，娴熟无比。

    墨云霈的伤几乎都在上半身，正面反面都有，藤蔓割伤的伤口，看起来细细的，其实最疼了。

    颜冉先清理了伤口。

    墨云霈一声未吭，让颜冉有些刮目相看。

    他这种名门贵少，应该都是很矜贵的，受一点伤，都会牵连无数人的心。

    他却似乎并不骄矜。

    墨三爷：……

    只是在你面前不骄矜而已。

    当年他还是少年时，不过就是一场小感冒，就兴师动众惹得整个京都的名医轮流去墨家老宅。

    因为是流感，三天没有康复，多少名医就面临丢饭碗的风险。

    老爷子和他的外公外婆对他向来都是宠溺无度的。

    当然，墨三爷自然不会在她面前说这些。

    颜冉丢下手中沾血的棉签，帮他处理好伤口，最后在伤得最重的胸口缠了两道纱布，最后看着他的身体。

    “我找一件衣服给你穿。”

    他们走得匆忙，秦惑还有一些衣服留在这里，颜冉翻箱倒柜好不容易找了一件黑色的长袖卫衣出来。

    墨云霈逼近一九零，而秦惑只有一八零，肩膀也没有墨三爷宽，所以他的卫衣穿在墨云霈身上，就有一些不合身。

    颜冉收拾了一下医药箱，看了一眼他，“你们先回去吧。”

    墨云霈轻抚了一下胸口，疼痛蔓延开，他松开手，“什么意思？你不和我一起回京都吗？”

    颜冉垂了眼帘：“我要在这里住几天。”

    师父的死，已经真相大白了，她的心也空了一块，她要给师父烧一点纸钱，再做一场法事，那样她才能心安。

    墨三爷立刻道：“我在这里陪你。”

    门外的顾北听到了，早就急得满头大汗了，三爷啊，昨天晚上在繁忙公务中抽身的你，还记得公司要务吗？

    欧洲视频会议就在今晚；

    亚非拉产业分布在明天；

    京都的市长明晚邀您共进晚餐。

    迪拜的王子后天过来拜访您。

    您忘了，您统统忘了，您只想在这个花溪村，和颜小姐两人三餐四季，过小日子。

    颜冉看着他：“你不忙吗？”

    墨三爷一脸淡然：“最近很闲。”

    顾北默默在心里吐了一口血，行吧，您说闲那就闲吧。

    颜冉大概是将近两天一夜没睡觉，脑子实在糊涂了，加上墨云霈为救她受了伤，所以，她没能拒绝他留下来。

    “你睡七七的房间。”

    “好。”

    “我现在要休息一会儿，傍晚去镇上买些东西，你随便做什么。”

    墨三爷出了房间，看到顾北，脸色沉了沉，顾北心虚摸了摸脖子，刚才打扰三爷和颜小姐温存了，三爷他火气肯定很大。

    “三爷……”

    墨云霈目光寒凉：“以后再敢不敲门进去……”

    “不敢了不敢了……”

    墨云霈转而进了一旁的房间，他也需要歇息片刻。

    顾北硬着头皮把刚才的行程跟三爷汇报了一遍。

    只得到三爷一句干脆利落的‘全部都取消’。

    顾北差点哭了，行吧，要美人不要江山，您开心就好。

    颜冉这一觉，倒是睡得很沉，没有做梦，大概是睡在最熟悉的地方，总觉得师父还在，并没有那种过度悲伤的感觉。

    墨三爷也一样睡得踏实，因为她就在隔壁。

    傍晚时分，墨云霈出了房间，看到她坐在房门口的榻榻米上穿鞋。

    长发倾泻，夕阳掠过瓦片，从她身后打出温柔的剪影，这是他第二次看到她披散着头发。

    他斜倚在门边上，静静地注视着她。

    颜冉穿好鞋之后，开始绑头发，一转头，看到墨云霈，扬眉：“你不多睡一会让吗？”

    “我和你一起去镇上买东西。”

    车子一路从小村子进了镇上。

    小镇不算发达，都是墨三爷见都没见过的一些小店面，才晚上七点，有些店面就已经关门了。

    颜冉指挥着司机兜兜转转，最后在小镇东南角的一家香烛店停了下来。

    店面不大，门口挂着昏黄的灯笼，里面香烛纸钱以及纸扎的房子寿衣，一应俱全，什么都有。

    生活在高大上京都的墨三爷，从来没见过这种传统的老店。

    颜冉却似乎和店主很熟：“我买一些锡箔纸，金的银的都来一些。”

    “又烧给你师父啊？”

    颜冉颌首：“嗯，再帮我请几个师傅明天中午去我师父坟上做场法事。”

    “没有问题。”

    店主把颜冉需要的东西都准备好，交给她，颜冉要给钱，店主一把推住：“不要钱不要钱。”

    颜冉还是抽了几张百元大钞放在了一旁的桌案上：“收着吧。”

    店主似乎很过意不去：“承了你很多情，我哪能收你的钱。”

    颜冉给他使了个眼色，店主也注意到她身后还有两个男人，外人在场，他便不再多说什么，只能把钱收了下来。

    

