    第二千零三十四章 一指   

    只不过他的笑容还没有保持住呢，下一刻就只见卫宗有些冰冷的道：“但是你之前对我隐瞒了消息，也算是欺骗了我，因此你必然要付出应有的代价，这就是我一向行事的准则。”

    

    此时听到卫宗的话之后，流云宗三长老的脸色也变得惶恐了起来，跟卫宗接触的时间虽然不长，但是这段时间的接触下来，他也算是明白了，卫宗的行事风格，那就是说一不二，说什么自然就会做到。

    

    他既然说了要惩罚自己，那就必然会惩罚自己，因此这个时候流云宗三长老也明白了什么，他咬了咬牙干脆直接不躲不闪，站在卫宗面前，然后咬紧牙关道：“卫宗，我知道我错了，你要罚就尽管罚我吧。”

    

    他也是深深的知道自己若是逃避或者是抵抗，说不定会让卫宗更加的愤怒，而自己不管是怎么抵抗都绝对不会是卫宗的对手，所以还不如光棍一点，干脆对卫宗承认自己的错误，任凭卫宗惩罚，这样一来……卫宗说不定会下手还轻一点。

    

    果然，见到流云宗三长老这样，卫宗微微点了点头，道：“好，既然你承认自己的错误，那我倒是可以从轻一点，我之前还在想，如果你敢逃，我就一掌直接将你毙了。”

    

    听到卫宗的话，流云宗三长老此时简直是冷汗直冒，他心中有些庆幸，还好自己清楚卫宗是什么风格，要不然真的可能就直接死了。

    

    然后下一刻，他就见到卫宗，朝着自己缓缓的伸出一根手指，这手指虽然缓慢，虽然看上去没有携带一丝一毫的力量，但是看着对方朝自己指过来的时候，流云宗三长老感觉自己简直连呼吸都停滞了。

    

    他猛地屏住了呼吸，然后闭上了眼睛，静静的等待着这一指的到来。

    

    果不其然，下一刻这一根手指缓缓点在了他的肩膀处，虽然只是一根手指，但是流云宗三长老却感觉自己就好像被一只巨锤，不，应该是一座山直接撞中了，一瞬间，流云宗三长老的肩胛骨顿时破碎开来，伴随着卡巴的刺耳声响，流云宗三长老直接吐血倒飞了出去。

    

    他的身体猛的撞破了身后的墙壁，然后不停的倒飞，在这倒飞的过程之中，他的身体撞碎了一座又一座的山，一直飞了差不多有数十里，这才缓缓的停下来。

    此时流云宗三长老的身体已经破破烂烂的了，他的肩胛骨上更是血肉模糊一片，就连雪白的骨头渣子都能看到，可见卫宗虽然说他留手了，但是这一击还是不轻的。

    

    这个时候流云宗三长老感觉自己意志都有些模糊了，卫宗的实力实在是太过可怕，仅仅是轻轻在自己身上一点，自己就差点承受不住了，而且这还是卫宗收敛的力量之后的表现。

    要是他稍微多用一点力量点到自己身上，那后果会如何？

    流云宗三长老简直不敢想象。

    

    卫宗的实力未免太过恐怖。

    

    这个时候虽然流云宗三长老感觉自己意志都十有些模糊的，但是他还是猛地提起精神，然后一路踉踉跄跄地朝着流云宗的方向飞了过去。

    

    这个时候流云宗的众人也自然是感受到了这一幕，见到他们敬若神明的刘三长老都被打成这般模样，他们更是噤若寒蝉，一句话都不敢说。

    

    从上到下，从宗主到长老，再到那些普通的弟子，此时一个个就是连一个屁都不敢放，都是如同缩头乌龟一般躲在自己的洞府之中，或是自己的密室之中，什么都不敢说，什么都不敢做。

    

    整个流云宗此时充满着一种诡异的寂静。

    

    很快，那流云宗三长老一度踉踉跄跄地还飞回了房间之中，然后在飞回来之后，他第一件事就是对着卫宗微微拱手道：“多谢阁下手下留情了。”

    

    他这一次都不敢直呼卫宗的名字了，而是用了阁下来代替，因为他知道……卫宗之前说过，只要将那赤炼花带给他之后，他们俩人之间就再也没有任何的瓜葛，也就是说从此之后一刀两断。

    

    之前，他们之间还算有些关系，因此流云宗三长老可以称呼卫宗的名字，但是现在他们两人之间已经没有了丝毫的关系，流云宗三长老只是一名六星的武者，而卫宗那可是七星的顶级强者，六星面对七星怎么能直呼其名呢？

    

    这是大不道。

    

    虽然卫宗也可能不在乎，但是万一卫宗在乎呢，对吧？

    

    如果卫宗真的在乎这件事情，听到流云宗三长老直呼其名的时候微微不爽，然后再给流云宗三长老来这样一指，那流云宗三长老，可就真的无法承受了，一根手指他都承受不了，都快要死了，要是再来一根手指，他恐怕瞬间会魂飞魄散。

    

    两人根本不是一个层面的，因此就算卫宗表现得毫不在意，他也必须要小心翼翼，这就是实力至上带来的差距。

    

    而提到实力，流云宗三长老心中的一团火又点燃了。

    这一团火倒不是对卫宗的怒火，而是他心中的野心之火。

    

    其实他很早就想着晋升七星，该准备的材料他都准备了，唯一缺少的就是那一朵赤炼花，而现在赤炼花也已经到了手上，也就是说他现在就是万事俱备，只欠东风。

    

    不，准确来说就连东风也已经凑齐了，现在只差最后的突破了。

    

    因此他心中这一团火越烧越旺，只要自己突破，那也就是七星强者，是这个世界最强大的几个人之一，除了卫宗和天魔王之外，他几乎谁都不用顾忌。

    

    以后就再也没有什么流云宗三长老了，有的只是另一尊七星的老怪物。

    

    见到此时流云宗三长老老脸上的光芒，卫宗也是很清楚他在想什么，因此他只是冷哼一声，淡淡道：“你自己忙着突破吧，我就不打扰你了，以后都不要再见面了，当然前提是你不要犯蠢，前来招惹我，要不然的话我可不会手下留情的。

    别以为我会念旧情！”

    

    

    

