
经过了一夜的奔波，王宸等人顺利来到了东京国际机场，他们没有任何的迟疑，直接买票登机。

东瀛这边没有对王宸等人展开追击，一是追击的话太麻烦，怕是会牵动整个东京，那时候……此事想不曝光都难！幕后黑手将他们的身份隐藏的很深，自然不会冒着曝光的危险来对付王宸他们！

毕竟，目前王宸他们对于幕后黑手来说，只是一群老鼠而已。

二是在召开会议的时候，那道冰冷声音的主人已经发话了，他的暗杀者会将王宸等人给解决掉！

这道冰冷声音的主人在幕后黑手中的地位很高，虽说不是第一位置，但前三的位置他却排的上号！

说到这里，不得不说一下，已经被覆灭的研究者，其实只是幕后黑手中的地位排名第四那人手下的组织，暗杀者……只能算地位排名第三的组织，也就是冰冷声音的主人手下的！

至于那还没出现的二号和一号是什么……怕是应该和那道沧桑声音的主人有关了。

自东京国际机场起飞的飞机出发了，这是一艘前往迪拜的航班。

王宸等人想先去迪拜，然后转机南非。

至于为何去南非？很简单，因为他们知道，他们对着幕后黑手下了挑战书，幕后黑手肯定会恼怒，对他们展开报复行动。

幕后黑手的报复可大可小，小了，是暗杀者出现，大了……谁也说不好是什么后果！去南非，是最明智的抉择，因为南非是王宸他们最后的避风港。

只要到了南非，幕后黑手多多少少会有此忌惮，除非他们发动大型战争，不然……是无法威胁到王宸等人的！然而发动大型战争的话，他们的身份就曝光了，他们不会为了王宸等人而这么做。

……

与此同时，英国伦敦。

一名戴着西方人PI面具的魁梧身影坐在公园的长凳上，他的手中拿着一份世界军事周刊，默默的看着。

看完之后，他随手将世界周刊扔到了可回收的垃圾箱里，然后起身，离开了这里。

这个人不是别人，正是阎主。

此时他在等，等一个消息！因为他不知道王宸等人现在在什么地方，所以……他只能等！可惜这次事件被东瀛方面强制压了下来，不然的话，阎主就可以推测出王宸等人的下一步位置。

……

暗杀者们已经集合完毕，开始了全面行动，他们动用了所有可以动用的力量，对着王宸等人的行踪展开了调查。

暗杀者1号看着桌面上的调查资料，闭起双眼，思索了起来。

片刻后，他睁开了双眼。

前文说了，阎主如果知道东瀛事件的话，他就能推测出王宸等人的下一步出现位置！而暗杀者1号，虽然是个克隆体，但他本体终究是和阎主齐名的人。

他或许做不到仅从东瀛事件中就能推测出王宸等人的下一步行动，但他却可以从东瀛事件，然后加上这些调查资料，最后……推测出王宸等人的下一步行动！

“集合所有人马，全员……R国边境！”暗杀者1号将桌面上的调查资料扔进垃圾桶，开口说道。

“R国？”站在暗杀者1号身后的几名暗杀者面生不解。

“他们会去南非，而R国是现在进入南非的唯一入口！”暗杀者1号开口，只说了这么一句简单的话。

南非战区的战争结束后，非盟成立，将所有除了R国的其他进入南非的路段尽数封死，设立重兵和地雷区！

“是！”那几名暗杀者应了一声，便去传达命令了。

二十分钟之后，暗杀者倾巢而出，朝着R国赶了过去。

时间一分一秒的过去了，迪拜时间，深夜的时候，王宸等人抵达了迪拜，下机之后，立即购买上前往R国的机票，然后在候机舱等了一会儿，最后继续出发。

他们没有任何的间隔，因为他们清楚，多一分一秒，就多一分危险。

R国时间，清晨六点钟的时候，王宸等人在R国国际机场降落，然后找了一个酒店，开好房间。

来到R国就不能盲目前进了，因为他们很久没来这里了，不清楚这里现在的局势，得先打量一番为妙。

“想不到，最后还是来南非了。”房间内，毒蜂站在窗户前，掀开窗帘，望着窗外。

“是啊，在南非战区待了这么些年，早就生出感情了，现在回来，还真有点儿重归故土的感觉。”响尾蛇笑着说道。

“你们不觉得这里是个不错的地方吗？”王宸自己倒了一杯红酒，喝了一口，问道。

“你口中的好，指的是哪方面？”天狐问道。

“所有的恩怨都始于南非，那么……所有的恩怨，就应该终于南非！南非，是个不错的了结之地，所以，我说这里是个好地方。”王宸说道。

“是啊，始于南非，终于南非。”毒蜂点头，略有感慨。

“和艾伦他们联系了吗？”零坐在沙发上，用棉布轻轻擦拭着他的暗金针刺。

“还没有。”王宸摇头，紧接着说道：“冒然和他们联系的话也不太好，如果他们知道我们来到了这里，定然会亲自来迎接我们！那么，定然会轰动。”

“他们现在是非盟的代表人，南非亿万人民的生命都和他们息息相关，所以……这种事情还是少让他们掺和的好！当然，如果真到万不得已的地步了，再找他们帮忙也不迟。”

“是啊，现在我们身份不同，性质自然也就不同，如果不谨慎一些，很容易被幕后黑手走了舆论空子！有时候，舆论比子弹都要凶狠，杀人……不见血啊！”天狐点头，说道。

“好了，先休息吧，等紫罗兰和托马斯他们打听清楚局势了，咱们就出发。”王宸看了一下时间，说道。

紫罗兰和托马斯以及泰尔去打听目前的R国和南非的局势以及路线了。

“恩，安全起见，也只能这样了。”天狐等人点头，陆续起身，离开了这里，回到了自己的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064863"  chaptername="第1492章  始终南非">加入书签</a>
</div>
