    苏小蛮这妞儿是在挑衅吗？

    看她一本正经说出有本事征服我这句话，陆天龙当时就怒了。

    这绝对是他的侮辱！

    “苏小蛮，当心玩儿火自焚！”

    陆天龙一只手被她抓着按在她的身前，能够清晰感觉到那里的温度和柔软。

    更要命的是，苏小蛮这妞儿另一只手还抓着他的裤子中间……

    是个男人就绝对无法忍受！

    更何况，苏小蛮本身也是个美女，除了身材稍微欠缺那么一点儿，其他也堪称极品，和苏凌月有着相同的苏家基因，自然不会差。

    陆天龙当然也不由自主有了反应。

    他压抑着声音警告道。

    “我就是要玩儿火自焚，有本事，就征服我！”

    苏小蛮毫不退让，一双大眼睛带着决绝，仍然倔强的跟他对视。

    “这可是你自找的！”

    事情到了这种地步，就好比箭在弦上不得不发，陆天龙突然低吼一声，伸出手绕到苏小蛮背后，拖住她的翘臀，直接放在了后面的洗手台上！

    而后毫不犹豫伸出双手，直接扯开了她身上的衬衣！

    苏小蛮是初次有这样的经历，整个人似乎有些被吓呆，可她仍然倔强的咬着嘴唇，伸手去拉扯陆天龙身上的衣服。

    今天，她，就要随心所欲的，放肆一回！

    很快，卫生间如战场，开始硝烟弥漫！

    SO酒吧外。

    抬头看着上面闪烁的霓虹灯，血狼眼中闪过一丝冷笑。

    “老大，看这阵势还真不错，咱们进去吧？”

    一手下看着不断有漂亮女孩儿在服务员的接引下进入，两眼有些放光道。

    “好！咱们也进去，看看哪家阔少，有这么大的手笔，竟然能把整个海阳夜店的美女都弄到这里来撑场子！”

    血狼大手一挥，带着二十个手下朝着酒吧大门走去。

    “你好，请问你们是？”

    门口两个保安闪身拦住了血狼众人。

    “我们是来消费的客人，手里有大把的钞票，怎么，还不想让我们进去？”

    血狼旁边叫小刀的手下阴阳怪气道。

    “哦，是客人啊，不好意思，今天SO酒吧不对外开放，你们可以明天再过来！”

    保安很有礼貌的拒绝道。

    “卧槽，今天还真是开了眼了，一个酒吧还不对外开放？我说你们是脑子被驴踢了还是被门给夹了？”

    血狼后面有人冷哼道。

    “就是，今天这酒吧，我们兄弟还非进去不可，就凭你们两个呆瓜，也想拦住我们？”

    有人提议硬闯，两个保安顿时如临大敌，用对讲机吆喝一声，马上有十几个保安朝着这边跑过来。

    “嘿，还叫人？尼玛就算把整个酒吧的所有保安全都叫来，也拦不住咱们哈！”

    血狼手下很不屑道。

    “哈哈，老大，要不然咱们就闯进去吧，里面肯定很热闹，咱们再给他们加一把火！”

    一手下狰狞笑道。

    血狼微微眯眼，摇了摇头。

    他露出很温和的笑容，看着面前的保安，笑道：“这位兄弟，很不好意思，我们是从外地过来的，本来是想来这里玩玩儿，没想到还不对外开放，对了，能不能问一下，里面是有人包场了吗？”

    “没错，今天是我们陆爷请客，所以不对外开放！”

    保安说到陆爷的时候，腰板不自觉的挺直。

    “陆爷？敢问是哪个陆爷？”血狼眼中精光一闪，仍笑眯眯问道。

    “在海阳还能有几个陆爷？当然是陆天龙陆爷！行了，你们要是想玩儿，就去别的酒吧玩儿吧！”

    保安很不耐烦的挥挥手。

    几个血狼手下不满意他的态度，想要发飙，却被血狼制止，众人在他的带领下，退到了对面的胡同里。

    “老大，咱们这次的任务，不就是这个陆天龙？今天他在里面请客，咱们正好冲进去，趁乱干掉他！”

    “就是，包场整个酒吧，还找了那么多美女，看来也是个浪荡公子，咱们直接进去干掉他就走！”

    几个手下一脸跃跃欲试道。

    “恩！”

    血狼略一沉思，也点头答应。

    他们这次来海阳的任务，就是协助高冷，对付陆天龙和苏凌月。

    来之前血狼也曾经调查过，陆天龙是苏凌月的司机，这两人几乎形影不离，现在陆天龙在里面，苏凌月也肯定在里面。

    现在正好是将对方一网打尽的机会！

    “我们从后门进去，先不要轻举妄动，等到落实到了苏凌月和陆天龙的位置，小刀负责制造点儿事儿出来，其余人跟着我，趁乱干掉他们，然后撤离！”

    血狼根据实际情况，快速制定了作战方案。

    一行人不动声色绕到了酒吧的后门处。

    门口处也有几个保安在值守，不过被血狼手下轻松打晕，然后一伙人悄无声息的进入到了酒吧之内。

    酒吧内，气氛爆棚，热闹非凡。

    男男女女都在疯狂的喝酒跳舞，狂暴的隐约震耳欲聋，一时间倒也没有人注意血狼等人。

    “喂，美女，今天是陆爷请客，可要玩儿的尽兴！”

    进去之后，血狼伸手拍了面前一美女的屁股，笑呵呵道。

    “嘻嘻，那是当然，陆爷请客，以后说出去我也有面子！”那美女以为血狼他们也是陆天龙的人，很热情的回应道。

    “恩，那你知不知道陆爷现在在哪？我想过去敬杯酒！”

    血狼笑道。

    “啊？陆爷就在二楼的那个包厢里面，你要敬酒的话直接上去就行，陆爷这人很和气，待会儿我也要去敬酒呢！”

    美女伸手一指二楼最靠外的包厢。

    “好咧！那谢谢你了！”

    血狼点点头，随后朝着身边的叫做小刀的手下使了个眼神，然后带领其他人朝着楼梯口方向走去。

    小刀心领神会，左右看了一眼，直接朝着不远处一个正在喝着啤酒扭着屁股的汉子走去。

    走近之后更是毫不犹豫，直接一拳朝着他的后脑砸了过去！

    血狼的意思很简单。

    由小刀打人制造混乱，然后他带领着手下，趁乱去对付陆天龙和苏凌月！

    嗖！

    小刀出拳很猛，拳头夹带着呼呼风声直接奔着那汉子的后脑门砸去。

    他的实力很不错，自认这一拳保证能够把这汉子砸趴下。

    可就在此时，那原本摇头晃脑正嗨皮的汉子，突然意识到危险，猛的一扭头，竟然轻易躲过了小刀的这一拳！

    “卧槽，实力还不错？”

    小刀愣了一下，十拿九稳的攻击，竟然被对方轻易躲过，他觉得很没面子。

    随后二话不说再次举拳砸去。

    “妈的，你是什么人？看着面生！你不是我们的人？怎么进来的？”

    被攻击的那汉子怒道，见小刀再次发动攻击，二话不说进行还击。

    “恩？这边有人打起来了，其中一人好像还不是咱们的人，不知道怎么混进来的！”

    “妈的，陆爷请客也敢捣乱，兄弟们上，一起弄死这个王八蛋！”

    本来想要制造混乱的小刀，刚一动手，就见十几个家伙嚷嚷着朝他冲了过来。

    他一咬牙，准备动手把这群家伙们干趴下，反正是要闹事儿，也不怕闹大。

    可一动手，事情完全出乎了他的意料。

    那十几个家伙，竟然异常凶悍，小刀就出手两三次，就被直接乱拳打倒在地，再也没能爬起来，直接被人按住了。

    “妈的，小刀怎么回事儿？是不是昨天晚上玩儿娘们玩儿的太过，怎么连几个废物都打不过？”

    本来血狼已经带人走到了二楼的楼梯口！

    回头扫一眼，正好看到小刀被人像是死狗一样在地上踹来踹去。

    小刀的实力他是很清楚的，在整个血狼队伍里面，也就仅次于他。

    普通十几个汉子，都别想近了他的身，现在竟然三两下就被人打倒在地，邪门啊！

    “你们去救小刀，谁废话就给我揍谁，放开给我打！”

    他咬牙怒骂一声，临时改变主意，让其他手下赶紧去支援小刀，他自己一人跨步走上楼梯，朝着陆天龙和苏凌月的包厢走去。

    卫生间里，陆天龙和苏小蛮的激战已经到了最关键的时刻。

    苏小蛮整个人已经快要虚脱，本来就是第一次的她，根本承受不了陆天龙的猛烈冲击！

    她却还在咬牙坚持，真是个倔强的姑娘。

    直到陆天龙低吼一声，再不冲刺，这妞儿才香汗淋漓的瘫软在洗手台上，连动动手指都是那么的困难。

    “怎么样？是不是就这样被我征服？”

    陆天龙俯身上前，凑在她耳边轻声道。

    “你，你这个坏蛋！”苏小蛮有气无力的瞪了他一眼。

    “嘿！男人不坏，女人不爱！不过你现在的模样让我很有满足感，要不然再来一回？”

    陆天龙调侃道。

    “咚咚！”

    就在此时，外面突然传来敲门声。

    “陆爷，你在里面吗？外面出了点儿事儿，有一个愣头青闯了进来，要动手打咱的兄弟，被直接放倒按住了，你看怎么处理？”

    手下小心翼翼汇报道。

    “有人来捣乱？”

    陆天龙眉毛一挑，看了眼身下已经无力再战的苏小蛮，思索一下，道：“我马上过去！让兄弟们下手轻一点儿，说不定只是不小心进来的而已。”

    “好的！”

    手下回应一声就要离开，可紧接着外面传来一阵急促脚步声，又一个手下的声音传来。

    “陆爷，大事不好，那个捣乱的家伙还有同伙，大概二十人，现在已经跟咱的人发生了冲突，他们实力不错，兄弟们猝不及防，已经有好几个被打伤，可没有你的命令没敢来狠的，你看怎么处理？”

    将近二十人来捣乱，还打伤了自己的兄弟？

    已经穿戴完毕的陆天龙眼中凶光一闪。

    “既然是来捣乱的，那就不用给我面子，往死里打！”

