    双生？

    啊呸！注孤生！

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀雌性诺祖奇，增加40点罪恶点〕----

    ----〔恭喜，解锁成就：孤生制造者〕----

    ----〔奖励，额外获得：10点罪恶点〕----

    “啪嗒！”

    “嘭！”

    脑袋被中间切成两半的雌性诺祖奇当场死亡，没有任何侥幸可言，肖狂松开钳制的手臂，失去力量支撑的雌性诺祖奇尸体重重砸在地面上，绿色的鲜血逐渐蔓延开来。

    很显然，这次事件告诉我们，不要在肖狂面前秀恩爱，双生怪兽啥的，对已经变成机械哥斯拉的肖狂来说是很大的刺激。

    “嘶吼——！！！”

    看到雌性诺祖奇倒下，惨死当场，雄性诺祖奇发出悲痛的鸣叫声。

    开玩笑，双生·诺祖奇从出生到死亡都是相伴随的，如果一方死亡，首先最重要的就是无法繁衍后代，另外就是它们的实力将会大打折扣，在这凶险无比的地心世界，生存可是第一位。

    气炸的雄性诺祖奇已经无法冷静思考对待肖狂，直愣愣冲了上来，打算跟后者拼命。

    肖狂看着无脑冲向自己的雄性诺祖奇，自然是心中冷笑，他可不会拒绝送上门的“罪恶点”。

    作为一个有职业操守的反派，都已经干掉一个，就不介意杀一送一，送小两口一起上路挺好的。

    “唰！”

    轻松避开雄性诺祖奇的扑咬，肖狂显得游刃有余。

    完全陷入狂暴悲伤状态的雄性诺祖奇，进攻变得毫无章法，除了横冲直撞就是毒液乱喷。

    可惜的是，肖狂不吃这一套，就是一灵活的机械G胖，即便沾染上少量具有强腐蚀性的毒液，那也没关系，本身材质就具有耐腐蚀性。

    几乎是戏耍性质躲避雄性诺祖奇的攻击之后，肖狂等到了对方体力逐渐消耗殆尽的机会，展开了他的反击。

    “咔铛！”

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    闪过雄性诺祖奇的扑击，这次肖狂没有了雌性诺祖奇的阻挠，抬手就是一【机械飞爪】，精准命中雄性诺祖奇的尾巴，深深扎了进去，牢牢扣住。

    雄性诺祖奇吃痛发出惨叫，但在暴怒状态下的它，疯狂甩动尾巴，硬生生把自己的尾巴扯烂后，断尾挣脱了机械爪子的束缚。

    不得不说，够狠！

    看着爪子上挂着的后半截尾巴，肖狂不得不佩服，毕竟最后面可是有雄性诺祖奇的命根子，这波儿啊，叫做哀莫大于性死。

    “嘶——吼！！！”

    忍着断尾之痛，雄性诺祖奇冲着肖狂嘶鸣咆哮，嘴巴里也喷出大量绿色的鲜血，它已经受了很重的伤，但此时顾不了那么多，就是想要杀了肖狂，这是它唯一的念头。

    重振旗鼓，雄性诺祖奇再次发起冲锋，就像是壮烈的骑士打算燃烧生命与敌人同归于尽。

    “不好意思，我机哥不吃这一套！”

    肖狂内心45°嘴角微微上翘，眼神中带着不屑和轻蔑。

    即便面对雄性诺祖奇搏命冲锋，显得不慌不忙，对于这种已经失去理智的敌人，他有一百种方式将其玩弄于股掌之中。

    “呼——”

    “去你丫的！”

    肖狂对着冲过来的雄性诺祖奇就是飞身一拳，重重将其击倒在地。

    “呯！”

    “嗡——嗡——”

    一脚踩在雄性诺祖奇的身上，令其无法动弹，然后金属背棘亮起了淡淡的红光，体内的内核驱动开始疯狂运转起来。

    “嘶！吼——”

    “咯！昂——”

    对着反身想要咆哮的雄性诺祖奇的嘴巴，直接一口【热能吐息】灌了进去，瞬间将它的嘴巴烧灼殆尽。

    “噗噜噜……”

    还冒着热气的绿色鲜血从已经不成样子的脑袋中流了出来，至此，两只强大的双生·诺祖奇都被肖狂给干掉，即便它们尚未成年，但实力毋庸置疑，至少在这个地心世界还是可以称霸一方的。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀雄性诺祖奇，增加50点罪恶点〕----

    “咯！昂——”

    连续击杀雌雄诺祖奇，肖狂发出胜利的咆哮，金属质感的咆哮特色鲜明。

    双生·诺祖奇算是给肖狂制造了一点小麻烦，如果在之前没有获得【回旋钛金圆盘】，或许没有那么轻松挣脱雄性诺祖奇的缠绕。

    算是目前为止肖狂遇到过最强大的对手。

    另外，刚才的战斗，大约消耗了20%的能量，果然内核升级之后能耗比完全不一样了，换做升级之前，怕是要消耗50%以上。

    “emmm……”

    看着地上两具诺祖奇的尸体，肖狂犹豫再三，最终还是抓起来放进嘴巴里，心里还想着金刚到底是如何下得了口的，那黏糊糊，绿油油的……

    “啊~姆！”

    “啪叽！啪叽……”

    “唔……嗯？唔~”

    “咕噜！”

    一口下去，肖狂内心眉头紧锁，略微有些抵触，随着慢慢咀嚼，嘴巴里似乎出现了一种……

    顺带一提，机械哥斯拉并没有配备味觉系统。

    肖狂一顿操作猛如虎，到最后竟是公式进食，变成了无情的吞噬机器，为的就是补充能量。

    打扫完战场，肖狂再次出发。

    而这一次，挡在肖狂面前的不再是地心世界的生物，而是“太阳山峰”本身。

    “太阳山峰”十分高大，直通天际，在最上面就是“太阳”所在，肖狂能够感应到那里传来的巨大能量，只要吸收其中一部分，便可以完成内核的进化。

    肖狂目前的机械哥斯拉是不具备飞行能力的，现有的“罪恶点”也不足以兑换一个飞行类的技能或是一次性道具。

    那么剩下来的办法就是，爬山！

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    肖狂的利爪狠狠扎进山体当中，牢牢固定住，然后一步一个脚印慢慢朝着“太阳山峰”的高处爬去，逐渐接近“太阳”所在的位置。

    不知道过了多久，肖狂终于穿过了那片堆积的乌云，其实是一种难以描述的气体，一般生物还真的难以忍受，好在肖狂可以及时关闭嗅觉系统。

    往下一看，已经攀登了数千米之高，若是从这个高度坠落，肖狂都不敢保证机械哥斯拉能不能承受得住。

    “轰隆隆！”

    突然，整个“太阳山峰”出现了轻微的晃动，似乎在预示着什么。

    ……

