
　　顿时，刚刚稍稍缓和下来的气氛，一下子就又开始紧张了起来。

　　所有人都瞪大了眼珠子看着后面隧道，爱丽达和达西亚更是端起手里的M16，全神贯注地瞄准着后面。

　　那阵稀里哗啦的岩石破碎声响着响着突然没了动静，似乎在隧道上方的那个大东西已经停滞不前了。

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，顾晓乐“唰”地一下把手里的油灯扔了出去。

　　他不扔这个油灯还好，这油灯一出去，就听到隧道上面的岩层“哗啦”的一声，上面的石头纷纷破碎！

　　紧接着一只体长超过3米的巨型蝼蛄，从隧道上面的岩层上掉了下来！

　　小时候顾晓乐在自己北方的家乡，没少了玩这种被当地人叫做蝲蝲蛄的昆虫。

　　这家伙前肢强壮有力犹如两把扁平的铲子，在沙土中可以迅速地挖掘洞穴，所以也就难怪体型巨大化了以后，可以直接在岩层中凿洞的本事了！

　　那只巨型的蝲蝲蛄显然是被油灯的灯光给吸引了，一落下来直接奔着油灯就冲了过去。

　　“晓乐哥哥，这家伙不会吃人吧？”林娇轻轻地躲在顾晓乐的身后，用颤抖的声音问道。

　　顾晓乐拍了拍她的脑袋：“没事，蝲蝲蛄这玩意只吃植物的根和茎部，是典型的素食主义者！不会威胁到我们的！”

　　可是话虽如此，但是毕竟这东西的个头在这里放着呢！

　　一只体长超过3米的大东西，即便知道它不吃肉，给人的视觉冲击力还是有点太大了。

　　所以顾晓乐挥了挥手，示意大家一点点后退，不要惊扰到它。

　　就在大伙刚刚和这只巨型蝲蝲蛄拉开了一些距离，想要从容离开的时候，突然上面刚刚被它挖出来的洞口，又是一阵稀里哗啦的响动！

　　紧接着，一条体长超过了4米的棕黄色生物也掉了下来！

　　这家伙看起来有点像是蜈蚣，身体细长两侧密密麻麻的都是细腿，不过却比蜈蚣的腿长出了许多也细了很多，而且头上的一对触角足有一米多长！

　　“晓，晓乐哥哥，这个蜈蚣长得好奇怪啊！”感到自己密集恐惧症已经发作了的林娇，一边抓着顾晓乐的胳膊一边问道。

　　“这，这不是蜈蚣！这叫蚰蜒，我们那面管它叫钱串子！”

　　顾晓乐一边说着一边把自己的身体往林娇的后面靠去。

　　“咦？晓乐哥哥，你怎么跑我后面去了？你不是应该要保护我们这些女孩子嘛？”

　　顾晓乐咽了一口唾沫，有点紧张地说道：

　　“我，我从小就害怕这玩意，家里面那种几厘米的我看到了都浑身不自在，必须让我妈拿鞋底子抽死不可！可是这么大个的，那得拿多大鞋能抽得动啊？”

　　一听顾晓乐这么说，几个女孩子更加紧张了，宁蕾咧着嘴问道：

　　“那这个，这个钱串子是不是也是素食主义者啊？”

　　“不，不是！但老师从小就教育我们说，它，它是益虫，专门喜欢吃蟑螂什么的……”

　　宁蕾听到这话才算是松了一口气，可是马上反应了过来：

　　“益虫？吃蟑螂？那就是说它是吃肉的呗？”

　　“不是的！”顾晓乐到了这时候还不忘给几个女孩子科普呢！

　　“这玩意不会咀嚼东西，它通常都是把自己的口器插进猎物的身体，吸取猎物的体液，和蜘蛛的进食方式有些类似。”

　　但是顾晓乐的科普结果就是让这些女孩子越听越害怕！

　　好家伙，这么老长的一条大钱串子这要是吸谁一口的，那不妥妥地把人吸成人干啦？

　　不过，好在这个大家伙似乎注意力并没有在他们这些人的身上，而是不断摆动着触角盯着远处的巨型蝲蝲蛄！

　　那只蝲蝲蛄在油灯的附近左顾右盼地半天，渐渐安静了下来，猛然间看到自己已经被蚰蜒盯上了，也马上赶到有些不安。

　　不过蚰蜒的身体虽然比蝲蝲蛄长出好多，但是两只虫子的重量可不是在一个级别上的。

　　而且蝲蝲蛄那一对扁铲一样的前肢，那也不是吃素的。

　　所以蝲蝲蛄根本没把这条细长的，长满毛绒绒大长腿的蚰蜒放在眼里，居然若无其事就打算从它旁边通过。

　　蚰蜒等的就是这个机会，一见蝼蛄已经到了它的身旁，一直蛰伏不动的它，突然腾身而起，瞬间缠绕在了蝲蝲蛄的身上，头部的那对毒牙直接刺进蝲蝲蛄的身体里。

　　这下巨型蝲蝲蛄可有点慌了，马上有那对前肢开始用力往下拉扯着那条钱串子。

　　可是钱串子的攻击一旦开始就停不下来，无论蝲蝲蛄怎么用力也无法摆脱身上的这个家伙。

　　这下蝲蝲蛄可有点愤怒了，只见它位于背上的一对翅膀一下子也打开了，腾地一下居然腾空而起！

　　不过它忘记了这里是隧道，不是在外面的开阔地带，所以刚刚起飞就直接撞到了隧道上面的石壁，但是这一下把缠在它身上那条蚰蜒撞得也不轻，两只巨型虫子重重地摔到地上又开始厮打起来。

　　这一幕把前面的顾晓乐倒是看得挺乐呵，居然津津有味地点评着，这两只虫子从力量和武器角度来说，哪一个更有机会取胜。

　　可是还没等他滔滔不绝地说完呢，一旁的宁蕾就狠狠地给他脑袋来了一下：

　　“你以为是在这儿看短视频，昆虫大擂台呢啊！它们两个谁输输赢，管我们屁事，赶紧走！”

　　顾晓乐摸了摸自己头上的大包，一想可也是啊！

　　“好好好，不看了！咱们大家也休息得差不多了，赶紧撤吧！”

　　不过就在他们几个，刚刚往前走出去没有200米，就听到背后传来一阵细碎的脚步声！ŴŴŴ.23sk.com

　　回头一看，原来是那只蝲蝲蛄彻底被身上的蚰蜒给惹怒了，正拖着那条细长蚰蜒奔着他们狂奔而来……

　　“我的妈呀！”小丫头林娇吓得转身就要跑！

　　不过顾晓乐却一把拦住她说道：

　　“跑什么跑！再说就算你再跑，还能跑过人家六条腿的？

　　大家都听我的，把自己的身体紧紧贴到隧道的两边，不要被那个大家伙给撞到了！”

　　说时迟那时快，就在大伙都在两边躲好的同时，那只大蝲蝲蛄已经带着巨型的蚰蜒到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百七十二章 坐山观虫斗免费阅读。https://xs.23sk.com 