    客房在书房对面，何之洲刚上楼，就被沈建国叫到书房里去了。

    “沈叔叔。”何之洲谦和地称呼沈建国。

    沈建国泡了两杯茶，坐下来第一个问题就是：“你爸到底几岁？”

    何之洲：“我爸结婚晚，今年五十四。”

    沈建国抿了一口茶：“那你之前还说比我小，我只有五十一呢。”

    只有五一十一呢……其实沈建国结婚也特别晚，在当时绝对是大龄剩男了，沈熹又是晚来得女，他这个年纪在沈熹同学爸爸里绝对算大的，每次开家长会，他都会特意穿年轻点。

    何之洲不明白年龄在沈建国心中的痛，他也没想到当时沈熹会把自己父亲年龄说小那么多，一时也找不到借口解释，总不能说记错了吧。

    “难道你父亲也很在意这个？”沈建国倒自己找到了理由。

    何之洲愣了两秒，僵硬地点了下头：“对。”

    他还在装！还在装！！！沈建国站起来，直接说：“在河之洲，咱们上次见面，你不是挺欢脱么？”

    “……”

    何之洲太阳穴直跳，半天才憋出一个理由：“不是的，沈叔叔，上次这样子是因为沈熹告诉我，说你喜欢活泼的性格，所以我才……”

    沈建国很吃惊：“……真这样吗？”

    何之洲点点头。

    沈建国：“那微博呢，你怎么解释，每天卖萌是故意吸粉么？”

    这个就好解释了。何之洲深吸一口气，直接交代出来：“那个微博一直是沈熹管理的，我真正的ID是Lewis，‘在河之洲’只是沈熹玩扮演游戏的。”

    沈建国没话说了。一个男人有多大的容忍力才能将自己名节送给女朋友白白糟蹋啊。

    沈建国下楼找女儿对质，事实果然像何之洲所说的。他戳戳沈熹脑门：“不像话！”

    他再次上楼之前，拿出手机搜索了Lewis，意外发现Lewis已经关注了自己，而且从上次见面之后，Lewis一直在给他点赞。

    “风中的雄狮”发了多少微博，Lewis就点了多少赞，而且转发了两条他原创微博，以及何之洲和他都支持一样的球队……

    沈建国如果还有什么不愉快，只剩下一点“何之洲这孩子心眼怎么会那么多呢！”

    ——

    晚上，钟毓和何之洲睡在同一张床上，钟毓睡相差，上床就躺成了八字形状。何之洲能容忍沈熹睡相差，对钟毓这样的睡相，直接踢过去：“过去点！”

    钟毓扭过身子，看表哥拿着手机，不由问：“在干吗？”

    “发短信。”

    “跟谁？”

    “沈熹。”

    “有病啊，她不是就在隔壁么？”钟毓不明白了。

    何之洲没过多的解释。钟毓想想也明白了：“表哥，我发现你心眼有点多啊。”

    “是么？”何之洲可不承认自己心眼多，他只是把该考虑的问题全考虑进去而已。他对钟毓说：“我会跟沈熹结婚的。”

    钟毓翻了个身，认真起来：“但你现在考虑这个问题，会不会太早？”

    何之洲的回答很酷：“我不认为很早。”

    “也不说早啊。”钟毓发表自己的爱情婚姻观点，“恋爱是恋爱，婚姻是婚姻，如果我现在谈恋爱，肯定不会考虑结婚问题。如果谈着谈着发现不合适怎么办，甩还来不及呢？”

    何之洲冷淡反问：“合不合适，谈之前不清楚么？”

    “怎么会清楚呢。”钟毓从床上坐下来，“表哥，我今天发现你很忠贞啊，我要算算你是什么星座的。”

    何之洲觉得无聊，直接关了灯。

    钟毓还在算，算出来时都震惊了：“卧槽，你……居然是**座？”

    ——

    第二天，沈熹带何之洲和钟毓逛H市，由何之洲开车，她指挥路线。钟毓坐在后面郁闷地充当电灯泡，由最开始的一百瓦，变成十五瓦。

    钟毓基本被晾到一边，不过也有需要他的时候，比如——“钟毓，帮忙拍下照。”

    最后，钟毓还是被压迫出了爱。明天就要走了，钟毓还舍不得了，他要留在沈家给吴翎当儿子。

    两天时间，算起来还不到两天，时间过得很快。沈熹认真算起来，她和何之洲独处的时间还不到两小时呢。

    今天，她带他逛了H市著名景点，看了一场新上映的电影，以及看爷爷跳广场舞。这中间钟毓都夹在她和何之洲之间。

    两人独处时间少得可怜，甚至连亲亲都没有。

    可是明早何之洲就要走了，想想就有点可惜啊。沈熹捏捏自己的脸，豁出去了。她拿着手机给何之洲发短信，正要发，何之洲的短信先进来了——“睡了吗？”

    沈熹回复：“没，在想一件事。”

    何之洲问她：“什么事？”

    沈熹把头埋在枕头里，趴着回复：“……想亲亲。”

    想亲亲……

    隔壁房间，何之洲在床上翻了个身，嫌弃地推开钟毓压过来的一条腿，看着手机屏幕闭上眼睛，他也想亲亲了。

