    因为这一切发生的太快了，他们根本就还没有反应过来。

    露娜惩戒抢先收下一个兵线之后，直接就到达了四级。

    尽管还剩下只有一半的血量。

    但是凭借着等级的压制，还有月下无限连的超快连招，硬生生的直接打出了残血反杀的操作。

    可以说，等所有的人反应过来的时候，梁猛的人头已经被杨凡给收下了。

    这真的仅仅只是一个荣耀黄金的人可以打出来的操作吗？

    所有人的内心当中都不由得产生了这个疑惑。

    毫无疑问的，刚才杨帆的这一波操作也是真的惊艳到了他们，因为这就算是换作是钻石星耀的他们来也根本就不可能打出这样的操作。

    而且他的对手是谁？

    那可是全班当中待遇最高的梁猛啊！

    最强王者十颗星，巅峰赛1500分的狠人，可是现在居然被荣耀黄金的杨凡给单杀了？

    只不过这还不是最重要的一点，最重要的就是在拿掉了这第一滴血的时候，露娜的血条旁边也是直接就突然冒出了一个金色的第一标志。

    金牌第一露娜？！

    尽管他们知道这个账号并不是杨凡他自己的，可是在见识杨凡刚才的那一波操作之后，他们也都是有些怀疑起他的真实实力来了。

    因为……

    刚刚他的那一波操作，真的是把所有的人都给秀到了。

    甚至是一些并不知道情况的人看到了他的这个金牌第一露娜之后还以为这就是杨凡的真正实力，眼神之中也是充满着羡慕和崇拜。

    要知道这个英雄其实玩的无论是谁，只要能够达到金牌级别的，又有哪一个人是弱者呢？

    更何况对于他们来说，大部分的人也都只不过是停留在铜牌的水平而已，最多的人也就不过拿到了一个银牌，真正能够拿到金牌的人少之又少。

    因为自从荣耀之巅战队成立以来，江海这边就不断有新的电竞俱乐部将中心设立到了这里。

    而这个情况更是在他们那一战封神之后达到了巅峰！

    江海一跃直接成为了碾压京城的存在。

    现在要说全国玩家当中，实力最强的城市，随便一问得到的回答肯定是江海。

    在其全国的各个不同的地区，这些战力肯定都是有所不同的。

    但是如果说是江海的金牌，那就不一样了。

    因为这里是江海！

    所以哪怕是一个最冷门的英雄也好想要达到金牌的标准至少也是七千战力往上。

    而且最恐怖的一点，这还是冷门的英雄，而如果说换作是那些热门的英雄的话，金牌前一百的至少有八十个都是达到万战级别的大佬。

    这是什么概念？

    所以如果说杨凡的这个露娜是江海金牌第一，那么也就意味着，战力至少要达到一万三千分以上才行。

    因为露娜这个英雄本身就是一个大神都所偏爱的英雄。

    而当初的一神更是在那场中韩对抗赛当中完美的诠释了什么叫做世界级别露娜，经此一役之后，让得很多的人都对这个英雄着迷一般，热度变得越来越高。

    那他是现在过去了，一年多的时间，但是这个热度仍然是居高不下的。

    而江海作为全国现在实力最为强大的一个城市，这个英雄的天花板的人自然也有很多。

    就单单是金牌而言，100名当中就有90个是万战露娜。

    而要想拿到最低级的铜标，至少也要5000战力起步。

    这样一个恐怖的数据之下，可以说如果要想拿到江海第一金牌露娜的话，就要凌驾于这些万战露娜之上，而更不用说是榜一了。

    几乎是十个国服露娜当中，就有八个是江海金牌榜的。

    为此，还流传出了一句调侃的话，或许你可能是国服，但是在江海，你未必是省一。

    可以说如果是在江海拿到了金牌第一的称号，那么也就代表着他这个也是国服榜第一名的没跑了。

    江海！

    这个战区的含金量就是这么的重。

    当今的那些热门大主播还是各大实力强劲的职业选手，几乎大部分都是来自于江海这边的。

    所以现在的整个江海几乎是各种王者荣耀赛事举办的最为频繁的一个城市了。

    而如果说杨一的这个金牌第一露娜是江海的话，那这个就……

    “怎么说？胜利的标准是什么？推掉防御塔还是比人头数？”

    杨凡把剩下的兵线还有河蟹都给收掉了之后，也是看向了还没有复活的梁猛，他必须要先问清楚这点再决定要不要推塔。

    梁猛这个时候表情明显有些难看了，因为他千算万算，怎么也没有想到杨凡的这个惩戒居然能够发挥出这么大的作用？

    之前他们都还一起嘲笑杨凡是不是被吓傻了？居然连召唤师技能都没有换。

    可是现在看来那个真正傻x的人，其实是他自己才对！

    无论是第一波的河蟹被抢，还是刚刚的惩戒抢四级进行的反打，他的表现都是跟傻x似的。

    所以这个时候听到杨凡的提问，他也很是不爽的回答道：“三个人头！既然我们都说好了solo，那么比的肯定是人头数！毕竟1v1的地图，就一座防御塔而已，推塔也没什么意思。”

    听到梁猛的话之后，他也是点了点头，放弃了想要过去点塔的冲动。

    既然比拼的是三个人头定胜负的话，那么实际上点不点这个塔作用其实都并不是很大。

    反正目前就仅仅只是凭借一波兵线而已，他也根本就不可能消耗得了防御塔多少的血量。

    这么做也并不能增加他的经济，所以他也是只能选择了先回城补给自身的状态，之后再想办法杀梁猛两次就可以了。

    现在两个人的等级差已经是完全的被拉了出来。

    杨凡已经达到了四级半，而这个时候的梁猛也才不过是三级半多的经验，达到了四分之三而已，连四级都还没有，也就是说想要升到四级，那么肯定还要再吃掉一波兵线才行。

    而这一波就是他第二次单杀的机会。

    玩过对抗路的人几乎都知道，一级的等级之差完完全全就是完虐对方的，更不要说是在四级和四级之前，这两个巨大的差别上面了。

    可以说，无论是哪一个英雄也好，有大招和没有大招的战斗力是相差很大的，而且等级上面升级所带来的属性提升，要远远比经济碾压所带来的更加大得多。

    所以在等兵线和梁猛的狂铁同时来到了线上的时候，蹲在右草丛里的杨凡又动了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

