    竞技场上的众人也是一阵的惊呼，仿佛下一刻精灵就要被砸扁了一般。

    此刻柳旭的脸上露出了得意的笑容。

    刚刚利用自己防御精灵，阻挡了她的视线，然后命令十足蜈蚣向他飞过去的位置扫尾重击进行攻击。

    当柳旭被击飞的一瞬间，正好十足蜈蚣的攻击到了，此刻的精灵已经躲无可躲。

    “这宇神的精灵还是有点弱了，面对着防御力超强的食物蜈蚣没有任何的办法！”

    “十足蜈蚣这一击完全可以将精灵砸成重伤，看来宇神要落败了。”

    “这十足蜈蚣也太难对付了，力量超强，防御超强，关键还会钻地！这简直是个BUG！”

    “我都不敢看了，这精灵精致的小脸要被毁容了！”

    众人看着场上的一切开始议论起来。

    “这张星宇也是运气不佳，这遇到了力量型的御兽，还有着强悍的防御，还能钻地无法近身，这次张星宇难了！”这个时候王风清在一中的休息室中不断的叹气。

    “老王你就不能消停一会，真是皇上不急太监急！”此刻的云青阳撇了撇嘴说到，云青阳此刻还是对张星宇有着信心的，他知道自己的学生可不会如此的简单。

    “你才是太监，你全家都是太监！”此刻的王风清也是气急的说到。

    两人在一起真是如孩童一般斗气！

    此刻的张星宇看着垂落而下的尾钳，他知道此刻的红妆躲避不了了，他的暗影突袭还在冷却的时间。

    现在只有一个办法了，那就是不能在装了，他要……摊牌了！

    “发挥全部的实力，不要隐藏，直接干！”此刻的张星宇直接一个意念传到了红妆的脑海里。

    下一刻只见红妆的气势完全的发生了改变，一中狂暴的力量猛然的从体内爆发而出。

    二级一段的实力加上黑暗狂暴的加成，此刻的红妆完全有着二级五段的实力。

    “我怎么感觉宇神的精灵突然间好像变了，这是我的错觉吗？”

    “不这不是你的错觉，快看竞技场吧，我都懵逼了！”

    “妈妈快看，这他么是神吗？”

    此刻的众人看着竞技场的一切愣住了。

    柳旭此刻也是呆在了原地！

    只见红妆此刻双手直接抱住了砸落而下的尾钳，下一刻十足蜈蚣飞了起来。

    此刻十足蜈蚣内心害怕极了，它发誓以后再也不飞了，太特么可怕了。

    下一刻十足蜈蚣轰然砸在了地面之上，一个四五米的大坑出现了，乱石飞溅。

    十足蜈蚣此刻发出了吱吱吱的惨叫之声，红妆觉得还是不过瘾，抡着十足蜈蚣再次的砸向了另外一侧。

    “一条小虫虫，我让你装，我让你钻地！”红妆一边攻击，一边还自言自语着。

    咔嚓一声！

    一瞬间十足蜈蚣从中间断裂开来，它的头部在地面之上不停的扭动着，痛苦至极。

    此刻的柳旭快速的将十足蜈蚣收进了御兽空间之中，他怕要是晚一点十足蜈蚣就可能要身死了！

    “小弟弟，你的小虫虫还是真不禁掰呢！”此刻的红妆慢慢的走向了还在防护罩之中的柳旭。

    看着慢慢走过来的精灵，他犹如看到了魔鬼一般，这个精灵太可怕了，刚刚爆发出的实力应该最少有二级五段的实力了。

    难道这只精灵其实一只就在隐藏实力，刚开始只不过是为了跟他玩？

    这一时间无限的挫败感油然而生，他和张星宇的差距竟然如此之大。

    “我认输！”此刻的柳旭无奈的说到，他感觉自己如果在坚持下去，这只精灵有可能真会拧断自己的脖子。

    “我去宇神还真是惊喜不断，这直接不装了，开始露底牌了？”

    “刚刚精灵的实力可是不止一级九段，她应该是隐藏了实力！”

    “宇神藏的可是真够深的！”

    “果真最后胜出的还是我的宇神！”

    众人此刻也是震惊异常。

    裁判内心此时也是有着小小的振动，这个少年让他越来越感兴趣了。

    这个时候张星宇走到了竞技场的中间，裁判宣布张星宇胜，进入四强。

    这个时候只见他的面板之上，一排的提示飘过。

    【你让二级一阶的御兽师（850/1200）内心激动异常，血量减少50，获得天赋点5点，当前天赋点3905】

    【你让二级二阶的御兽师（1250/1400）内心产生了极度的崇拜，血量减少50，获得天赋点5点，当前天赋点3910】

    ……

    【你让四级五段御兽师（5800/8000）的内心产生了极大的振动，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点4050】

    显然现在众人对于张星宇有些免疫了，这次也就收获了一百多点的天赋点，看来天赋点越来越难挣了。

    此刻的柳旭看了一眼张星宇，黯然的走下了竞技场，他知道以张星宇的天赋，以后想要追赶他有些难了。

    此刻的张星宇回到了休息室之中，这个时候刘德柱和柳茹月已经在休息室中等待了。

    “宇哥好样的，我就知道你能进入四强！”此刻的刘德柱看着张星宇回来，开心的说到。

    “你们两个对战结果怎么样？”此刻的张星宇看着刘德柱和柳茹月问到，他们两个这结束的也有些太快了。

    虽然猜到了刘德柱的结果，但是还是要礼貌性的问下，虽然一定不会有奇迹。

    至于柳茹月他还真的不清楚，毕竟他还是不了解她对手的实力。

    “我的结果大家已经猜到了，虽然玄冰龟的防御强横，但是面对李雪伊的双系冰火魔蛇，还是败的一踏湖糊涂。

    那冰火两重天的滋味真是……爽歪歪！”此刻的刘德柱无奈的说到，他和李雪伊的实力差距太大了。

    “我晋级了四强，我的对手并不是很强，刚好我的火焰狮克制他的木系御兽，所以晋级的比较轻松！”此刻的柳茹月看着张星宇说到。

    “哈哈！不错不错！这一次我们一中有着两人进入四强，我想月老头此刻的鼻子都气歪了！”此刻的的王风清畅快的笑着说到。

    “不要太骄傲，月城第一才是你的目标，前面的路还很艰难！”此刻的云青阳又泼了一盆的冷水。

    “知道了老师！”张星宇此刻看着云青阳说到，还真是刀子嘴豆腐心。

    就在这个时候，休息室的广播响起了！

    “有请四强的学员到主竞技场，进行半决赛的抽签！”

    这似乎有些快了，张星宇的内心不禁感慨。

    然而此刻在竞技场的一处隐秘的地点，柳旭站在了一个中年男子的面前。

    “父亲对不起，我还是失败了！”此刻的柳旭有些沮丧的说到。

    “这不怪你，还是父亲低估了他的实力，一切的计划都失败了！

    不过半决赛的对手可不是他张星宇想的这么简单，我到想要看看他是怎么连胜有着双御兽的月无双和李雪伊的！”此刻的中年男子一脸的冷笑。

    原来这一切的幕后黑手竟然是柳旭的父亲，柳家族长的儿子柳然。

    PS:今天的第二更，摆碗求个推荐票，求月票，求收藏。

    读者老爷们今天和明天，一定要追读到最新章节，非常的重要，非常感谢！

