    辛骁骥一脚踢在颜振寰的胸口，将其踢翻在地。

    “你还有脸说！死个风长殷能有什么作用？风家现在早就没落了，连支几千人马的兵队都没有，你们费这么大劲，就弄死了风长殷还有脸在朕的面前提？朕要的是弄死颜非！颜非！听懂了吗！”

    颜玄赶紧战战兢兢的将颜振寰给扶起来，父子两个跪在大厅中，一时间谁也不敢再说话。

    辛骁骥径直将一个茶杯砸碎在地，“要不是朕知道你们家的那些破事，朕简直要怀疑，你是不是颜非那妖女派过来的卧底！里应外合就是为了将朕给拖下来！”

    俞楚温边四家的家主站在大堂的一边，看辛骁骥拿颜家父子当出气筒，谁也没有站出来帮着说半句话。

    平日里他们早就看不惯颜振寰的所作所为了，四家到是没有一家愿意同他们交好。

    全凭着各家自扫门前雪的自觉，缄默不言。

    而颜振寰低着头，面上一片阴沉，拢在袖子中的青筋隐隐鼓起，早晚有一天，他要将辛骁骥给踩在脚下！

    辛骁骥在颜振寰的身上撒了一顿脾气之后，又将矛头对准了楚云。

    “楚宗主，你可是养了个好儿子啊！沧澜学院的兰台令，现在竟然跟着颜非那个逆贼一起造反了！？”

    楚云闻言立即跪倒在地，他就知道自己今日躲不过这一遭盘问，幸亏他早就已经做好事前准备了。

    “陛下明鉴！是微臣没有教育好儿子！生出这样的儿子，是我整个楚家的耻辱，所以，在昨日微臣便将楚沧兮那个逆子，从族谱中除名了！他若是敢打进这皇城来，微臣一定不会手下留情！”

    辛骁骥眯着眼睛看了楚云一会儿，对楚云的处理还算满意，便也没有再为难他。

    最后辛骁骥一顿脾气发出去之后，还是采纳了颜家父子的建议，派了重兵前去三重关镇守。

    三重关是整个皇城重要的兵力防线，三关联合在一起，对皇城形成众星拱月之势。、

    而皇城背靠崇山峻岭，所以只要将三重关死死守住的，那外面的人想要攻打进去，那几乎是不可能的事。

    三重关的地势横向排列，成连横之势，分别是潼关、隶关和别关，其最大的优势体现在只要其中一关受到阻击的时候，另外两关能够以最快的速度赶至支援。

    三关连横，且兵力强大，阻击的兵马从古至今，甚少有将三关攻破的。

    所以三重关的劣势也体现在此，只要被攻破的话，那便是三关全破，如泰山之崩摧。

    颜非行军至三重关外白领的时候，恰逢夕阳西下，便和郎狄商量让兵马先驻扎一个晚上，养精蓄锐。

    他们花一个晚上的时间，制定好攻打策略之后，第二日再整军上阵。

    营地的篝火熊熊燃烧，橙红色的火光不断的随着夜风跳动着。

    哔哔啵啵的火星被风轻轻一吹，便飞舞旋转着，升上了更高的天空。

    一些士兵忙着扎帐篷，另一些人则将篝火生得旺了之后，便开始将刚打的野味拿出来，洗干净之后，便烤上了。

    颜非兄妹和狼殊兄弟四人围着一簇篝火，将地图展开之后，讨论了许久。

    颜非似乎和郎狄产生了一些小小的分歧，谈不太拢，气氛有些凝滞。

    “颜非，你不要忘了，兵马，是我魔狼族的兵马。”郎狄目色已然有些阴沉。

    颜非嘴角噙着笑意，拨了拨燃得正旺的篝火。

    “郎狄，你也别忘了，要是没有我练的洗髓丹，你这二十万兵马，能撑到现在还不损一兵一卒？”

    “颜非！”

    “郎狄！”

    颜行歌立即上前拉住郎狄的手臂，郎狄果然停了下来，只是微眯着瞳孔，目不转睛地盯着颜行歌。

    颜行歌放开郎狄之后，转身走到颜非身前，“颜颜，你那么做的确有一定的风险，那毕竟是三重关，几百年来，都没有人破过关的。”

    颜非丢掉手中的木棍，目光坚定地看着眼前不断燃烧着的篝火。

    “哥哥，我很清楚我们现在的实力，我这么做是有把握的。”

    “颜非。”

    郎狄冷冽出声：“你心里究竟在打什么算盘，只有你自己清楚！你这些日子来，拼命地加快行军速度，疯了一样的攻打城池，一路飞速逼近皇城，难道不就是想公报私仇，替风长殷报仇雪恨吗！”

    “郎狄！”

    颜非倏然站起身来，双眸像是淬了最冷的寒光在里头，她死死盯着郎狄，眼太久没有休息的双眼已经布满了血丝。

    “我只给你一次机会！收回你说的话！”

    颜非嗓音寒冷得如同从寒潭中捞起来的一般。

    郎狄眼中闪过一丝狠厉的光芒，刚一开口，就被身后的狼殊抓住了肩膀。

    “小狄，不要意气用事。”

    这时候，王贺温潜等人也都赶了过来，站在颜非身后，谨慎地看着郎狄等人。

    颜行歌顿时觉得头疼，怎么好好的，偏生又闹成了现在这副模样。

    他转身握住颜非的手腕，“颜颜，你听哥哥一句劝，郎狄的法子才是最稳妥的，虽然会花一些时间，但是我们绝对不会损失一兵一卒，而且……”

    颜非红着双眸，甩开颜行歌的手臂，“哥哥，难道你也……”

    颜非话未说完，被甩开的颜行歌却像是忽然失去了重心一般，忽的就向后倒去。

    “颜行歌！”

    郎狄顺势抓住颜行歌，没有让他摔倒。

    “哥哥！”

    反应过来的颜非立即上前一步，刚想伸手，却被郎狄给一把拍开了。

    郎狄阴沉着眉目，“既然是你推开他的，现在就别靠近他！”

    说罢，郎狄径直搀着颜行歌在一边铺着的兽皮前躺下，然后一探脉，便皱了眉头，随即立即取出两粒丹药给颜行歌服下。

    颜行歌并没有拒绝。

    “你给我哥哥吃了什么药！”颜非的声音满是敌意。

    咽下药丸之后，缓过劲来的颜行歌禁不住拉住颜非手臂，“颜颜……郎狄不是我们的敌人……”

    颜非怔了一瞬，然后抬头看向郎狄，然而郎狄根本就没有管她，只是目不转睛地盯着颜行歌，目光阴沉得叫颜非根本看不出他在打什么算盘。

