    说实话，叶问的超级人气，属实有些喧宾夺主了。

    这哪里还是全大陆魂师精英大赛总决赛的现场？

    这明明就是某超人气偶像的追星现场！

    贵宾评审席上的众人神情不一，但有趣的是，比比东和菊鬼斗罗三人的脸上充满了震撼之色。

    宁风致，剑斗罗的表情则更像是欣赏和高兴多一点。

    至于星罗帝国那一边，戴振山和戴广元的脸都绿了！

    “咳……我知道我很帅，但大家还是克制一下。”

    叶问虚空压了压手，众多粉丝立即给面子的停止了呐喊和动作。

    小部分胆子大的粉丝还嘘了几声。

    “今日趁着总决赛现场的便利，我也同样要宣布一件事情，我建立了一个宗门，地址就在天斗帝国边境的诺丁城，有想要加入的魂师，可以去诺丁城城主府报名接受考核，此宗名为【大汉宫】有教无类，不分贫贵，只要不是别有用心之辈，皆可入宗！”

    此言一出，满堂震惊！

    倒不是他们质疑叶问有没有这个资格开宗立派，而是这种操作……

    在教皇殿之前挖墙脚，这算不算是最高规格，最顶级的宣传？

    要知道，武魂殿可是最热衷吸纳人才的势力！

    现如今大陆一半的魂师数量都控制在武魂殿的手里，这就相当于一个刚成立的三无公司，开工第一天就怼了世界五百强排名第一的巨无霸公司一样！

    不！

    这都不能叫怼了！

    这就是踩在头上啪啪打脸啊！

    各大学院，贵宾评审席上的魂师们都不自觉的把目光投向比比东，希望能在她脸上看出愤怒之色。

    但……

    教皇大人好像仅仅只是皱了皱眉？

    说实话。

    叶问这顿操作确实没和她商量过，但自家人知道自家事，她只是武魂殿明面上的傀儡而已，别人踩着武魂殿上位，固然让她有些丢颜面，但真正受到损失的是幕后黑手金鳄斗罗，与她其实并没有半毛钱利害关系。

    甚至出于报复心理，她还应该反向支持叶问才对！

    不过这种事她最多也就想想，如果真这么干了，那金鳄斗罗肯定带着一众长老殿的长老冲出来灭了自己！

    既然怎么样都不行，那就坐观其变？

    于是在众多魂师的凝视下，教皇比比东对叶问公开的“打广告”无动于衷，就像是个木头人一样，只是静静的矗立在那里。

    她身后的菊鬼斗罗倒是吹毛瞪眼的有些不愉。

    哎……

    这件事就很迷！

    叶问占了便宜之后也没有再多bb，朝着下方挥了挥手就重新坐到了贵宾评审席上。

    比比东权杖一顶，非常自然的又接过了位置。

    “叶问长老实力堪称造化，为了不影响大赛的平衡，已经主动放弃了这次高级魂师大赛的参赛名额，从现在起，他不再是诺丁学院的参赛选手，他的位置，在贵宾评审席上，现在本座宣布，比赛正式开始！”

    三十几支学院的参赛选手听到如此佳音，顿时嗷嗷狼嚎了起来！

    就连诸多带队老师们，对叶问的认可度也一下子上升了好几个点！

    这娃，知进退，懂事儿！

    真要让这么一个挂着全大陆都没几个荣誉长老头衔的变态少年参加比赛的话，那第一名还要想？那不是铁铁的花落诺丁？

    现在叶问弃权避赛，虽然他们这些学院依旧夺冠渺茫，但再怎么样也比毫无希望好得多不是？

    ………………

    等比赛开始后，诺丁学院专用休息区内。

    此时一队二队的人都在，大家都对叶问的突然发力有些懵逼，毕竟实在武魂殿的老巢里面，老大（宗主）是不是过于嚣张了？

    聋羊更是有些担忧的搓着手嘀咕：“老大这么急着把宗门推出来，是不是过于快速了些？说好的猥琐发育，别浪的呢？”

    二队的弟子们对聋羊的话也颇为认同，但他们辈分低，却是不敢胡乱插嘴，只能微微的点着脑袋附和。

    徐鸦装模作样的分析了好一会，突然好似恍然大悟的张开了嘴。

    众人立即侧耳倾听。

    “呃……我觉得吧，老大肯定有老大的想法，咱们做小弟的只需要摇旗呐喊666就行了，管那么多做甚？”

    众人：“…………”

    你说的很有道理，我无言以对。

    其实大汉宫已经苟着发展好多年了，叶问正是考虑到也不能一直躲在山沟沟里猥琐，那样就一点压力都没有了，既然弟子们都成长到了魂宗和魂王之境，也确实要给他们增加一点担子，用以磨砺了。

    到了如今的级别，再闭关苦修肯定是事倍功半，五百名弟子们的潜力已经开发殆尽，只要能够扛得住压力，哪怕只有一半，甚至十分之一，也能给宗门换来一些魂帝，魂圣级别的高层战力！

    闭门造车只适合前期发育，后期争霸必须要一颗大心脏，既然如此，叶问就想到了在总决赛的现场官宣！

    给各国各宗带来压力的同时，也给弟子们带去一些成长的造化。

    不承其重，如何戴上皇冠？

    贵宾评审席上，比比东优优雅雅的坐在了叶问的旁边，嘴唇蠕动，细密的传音就已经盘旋在叶问的耳洞里面。

    “这件事你可没和我提前说过，是不是有点不上路子了？”

    比比东虽然挺支持这种事情，但被当众挖墙脚，到底还是丢了些许颜面。

    叶问听到传音微微一笑，回道：

    “不过是一件临时想起来的小事而已，咱不上路子，您给扩充一下不就得了，一个小宗门罢了，教皇姐姐难不成还真的会为这种鸡毛蒜皮的事情问罪于我？”

    比比东眉头微皱。

    “我给你扩充倒是无所谓，但你就不怕引来长老殿的那些老家伙吗？尤其是金鳄那个老东西，我劝你最近还是小心点，你侵犯了他们的利益，别看现在没事，保不准什么时候他们就会阴你一把！”

    比比东的红唇上下微碰，虽然不施粉黛，但依旧娇艳欲滴，给叶问瞧得一阵口干舌燥。

    “无妨无妨，只要我在武魂城里面一天，他们就不会光明正大的动手。”

    舔了舔嘴唇，叶问突然有些想雪梨了，眼前这个教皇姐姐润的实在有点过分，离得远了还好，这离得近了，浑身就散发着一种强烈的熟女诱惑！

    实在是太斩男了！

