    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    时间指向七时三十分，这个时间对于首都已经是熙攘一天的开始，座落在北三环外，公主坟一带的特卫商务安保公司，总经理王天衡此时焦虑地站在临窗处，看着越来越热闹的街市，焦虑愈盛了。

    京城这地方每一件事都会步步小心，而他觉得自己足够小心，对方姓仇、名笛，哈曼的一位出资股东，细查也不过是代理DTM卖监控产品，这样连户口都不在京城的人属于可对付之列。去的又是训练有素的保镖，理论上，怎么说也应该手到擒来啊？可偏偏失联数小时，到现在一点消息都没有，直到他暂时联系不上委托人时，隐隐地有一丝不详预兆上心头了。

    蓦地，电话响了，他一直就握在手里，一看是等来的电话，放到耳边焦急地问：“干什么去了？现在才回电话？”

    嗯，没音，他有点觉得不对了，惊声问着：“你是谁？”

    “你说呢？”对方问。

    “仇…笛！”王天衡瞠然迸出这个未谋面的人名了。

    “猜对了。不过我没兴趣猜你。”仇笛道。

    “我的人呢？”王天衡叹气道，碰上难惹的主了。

    “没抓住我，只能被抓喽，还能怎么样？”仇笛道，直问着对方：“公了还是私了？”

    “你和这行也沾边，有公了的事吗？公了好啊。”王天衡道。

    “私了……你说吧，怎么办？”仇笛问。

    “放了人，我就当什么都没发生过，咱们互不侵犯。”王天衡退了一步。

    “可你侵犯我了，告诉我，委托人是谁，我或许可以考虑一下放人。”仇笛道。

    “那个不可能，你知道这行的规矩，要把委托人告诉你，我们以后还混什么？”王天衡不让步了，知道了确切情况，他反而不急了。

    “那就没得谈喽，你这几个人，我可得关上十天半个月，说不定得整残几个啊？”仇笛道。

    “你要真敢这么干，我磕头认你当师兄……呵呵，你可想好了，我们特卫是专业提供私人保镖、各类特种护卫、保安和押送的，光参加过训练能出任务的有三百多人，还不包括我们外聘的高手……你确定要从今天开始，你和你的公司，鸡犬不宁？”王天衡道，对于自己的势力有绝对的信心，根本没有把对方放在眼里。

    “那你听好喽，老子不但扣你的人，还要****的公司，你怎么着吧？”仇笛恶狠狠道。

    “有种，那我等着！？”王天衡怒极反笑了。

    “好啊，十分钟，到大门口磕头……吓唬我啊，三百人？老子今天踏平你什么****特卫……”

    啪，电话挂了，王天衡思忖了一分钟，拿着手机，直奔楼外，一路吼着集合，监控上的、健身的、值班的，趿趿踏踏往大厅里奔，王总气极败坏的在训话，有人挑恤，养兵千日，用兵一时，今天特卫的牌子，就看大家的了啊。

    一句话，对于一切挑恤，一贯的宗旨是，打回去！

    保镖就两种特质，能挨打，更能打，有人敢这么挑恤，登时群情激愤。

    嘀…嘀…嘀电话又在响了，刚过不到十分钟，王天衡一接电话，仇笛恶狠狠地声音又响起来了：“爷马上就到了，到门口跪接啊！”

    我…操…王总气急败坏，对着手机咬牙切齿吼着：“我特么让你有来无回。”

    “瞧你那逼样，也就是特么****的……看着老子怎么玩？”电话里仇笛喊着。

    声音刚落，特卫公司大院里泊的车，叽喔叽喔防盗疯也似地全响了，王天衡瞠然看着，猛地大吼着：“都看什么看？跟我来。”

    一队雄纠纠气昂昂直奔大门外，几列队形，齐齐堵着门，片刻几辆急驰的SUV驶至，嘭嘭嘭一摔车门，下来数位西装革履，面色肃穆的男子，三辆车下来十位，对列队的民间保镖公司根本不屑一顾，颐指气使地一抬手：“干什么？让开……谁是王天衡？跟我们走一趟。”

    “爷我就是，你瞎了啊。”王天衡上前一步，叭就是一耳光，打得领头那位眼冒金星，转了一个圈，还没开口，王天衡早下令了：“上，拖进来，打！”

    哗地上百人齐涌而出，这可都是摸爬滚打出来的，抱腿的，搂腰的、勒脖子的，瞬间把十位放翻了，小样的，还不服气，让你知道知道民间安保的厉害，这边往大院里拖，那边一排人堵住门了，惊得过路行人纷纷避开，进去的就倒霉了，抬胳膊驾腿捂嘴，你想喊也难啊。咚咚一顿老拳，想喊也喊不出来啊。

    王天衡早出离愤怒了，加入了暴揍的行列，撕着那位领头的，照面叭叭就是几个耳光，端着他的下巴问：“说，老子的人呢？”

    “小子，你混到头了。”那人满嘴血花，鼻青脸肿的，却有着一股凛然不可犯的威严。

    王天衡那管这些，照裆就是一脚，把人给踹出几米远，却不料这恰恰给了对方缓释之机，他一滚再起的时候，一手拿着证件，一手持枪，朝天“砰！”一枪！

    枪声响起，全场安定！

    这地方有谁敢开枪不言而喻，众民保放开被打的人，一看苦也，个个有枪，十个被打的个个是怒不可遏，不过好在还有点大局观念，把一干肇事人群逼退，直顶着带头的王天衡，王天衡脸吓绿了，不迭地道着：“对不起……对不起，我们赔偿……误会误会……”

    误会也得误会到底了，他被两位国安架着，摁在地上打上了反铐，其余人的枪口对着肇事人群，根本就没有离开。

    没过几分钟，大队的警车，无标识的运兵车，齐齐泊在路边……大手笔的，全部押走！

    大事件啊，这丫壮观的，拉了十几车，人还没到地方，特卫总经理被抓的消息已经网上乱传了，那些背后的股东，就连出手都来不及，更诡异的是，连人给押那儿了都不知道，想亡羊补牢也没机会了。

    京城这地方，吃顿饭都有可能丢饭碗，说错句话都可能丢前程，何况你办错事呢？

    确实办错了，查到那群光腚男子的来路，要去特卫安保核实，谁可知道，对方不闻不问，直接把国安外勤给揍了。

    被蒙着头押到一处不见天日地方的王总，盖头被掀已经是一个小时后了，他惧得是浑身发抖，尿意甚浓，心里暗骂着，却是搞不清自己怎么掉坑里了。

    “这里是国安九处，我们没有时间跟你废话，凌晨到西四环抓人的六个人，是你们公司的？”讯问的照片一排直入主题。

    是是是，王总嘴唇哆嗦地道：“误会误会。”

    “比袭警还严重的事，你称之为误会？谁给你的权力，私自抓人？”另一位道。

    哎哟，这没法解释啊，当民保的，那个不这么干，区别在于，被人抓到了把柄了没有。

    王天衡不敢乱说了，另一位道着：“把事情的来龙去脉讲清楚，开始。”

    “真是误会，昨天接到了个委托，让我们抓到这个人……我们以为就是债务纠纷什么的，那些老赖非抓不行，不过我们可不是非法囚禁，得让他和债主见面不是……那个，所以我们就安排了，谁知道没抓着人，被抓的那个还威胁我们……我们在门口等他，这这这不，把您们给等，等来了……”王天衡结巴着，把这个故事讲出来。

    “委托人是谁？有留存的录相吗？”

    “那个不可能有，我们注重客户**的。”

    “那是男是女？”

    “女的，挺漂亮，昨晚广场约的我们一位经理，直接就把委托费用付了。”

    “那你最好找到是谁……”

    “有有……有名字……看过身份证确认过。”

    “叫什么？”

    “戴兰君！……就这个名字，我核实她的身份证，她是开公司的，要账……大家都这么干……哎对了，不是我们要打人，是……是那个仇笛电话里和我约战，我以为他们要来砸我们牌子……误会，真是误会……”

    这是一个在本行内闻名瑕迩的名字，两位讯问者岂能不知，他们没吭声，不过他们已经猜测到了，面前这个蠢货，被人结结实实给推坑里，而且埋结实了………

    …………………………………

    …………………………………

    整九时，丰城花园小区，一位女住户匆匆从单元里快步奔出来，边走边摁着车钥匙，座驾是一辆红色宝马，她像有急事一样，拉开车门，坐到车里，手摁向了启动键。

    啊……他尖叫了一声，没有启动，双手却抠向脖子。

    “别动，这钢丝只有两三根头发粗细，越挣会越紧啊。”一个冷冷的声音在背后响起。

    她不敢稍动，手慢慢地摸向了自己放在副驾上的包，却不料一只手伸过去，直接拎走了，接着门嗒地一声，自动上锁了。

    “告诉我，为什么想抓我？”后座的人在冷冷地问，是仇笛。

    驾驶位置，不敢稍动的是律曼莎，她没有想到，神出鬼没的仇笛最终出现的地方，是她的车里，她慢慢地道：“听我解释……把我放开。”

    “还是勒着放心。我要是告诉你，我杀过人，你相信么？”仇笛道。

    “不信。”律曼莎道。

    “其实你应该相信，我没有骗你的必要。”仇笛道，不知道在她的包里翻着什么。

    “我怎么觉得你不会杀我呢？”律曼莎轻声道，声音幽怨慵懒。

    “呵呵……不用拖延时间，你解不开脖子上的死扣，它会随时勒进你的动脉里……不管是黑帮还是间谍，都喜欢这种杀人方式哦。”仇笛道。

    律曼莎换了一种口吻道：“你想知道什么？”

    “商场巧遇，是刻意安排喽？”仇笛问。

    “是！”律曼莎直截了当。

    “把庄婉宁带到京城，也是你刻意安排喽？”仇笛问。

    “那应该是你的刻意安排吧？庄婉宁先给我打的电话。”律曼莎一下子明白了，这是一拍即合。

    仇笛笑了，在背后轻轻抚着律曼莎的长发道着：“你终于聪明了，不过也有点傻啊，我们都同学多少年了，你居然想在我们中间当红娘……你觉得她会相信你，还是相信我多一点？”

    律曼莎轻咦了声，郁闷了，她问着：“那不至于对我这样吧？好歹我曾经喜欢过你。”

    “玫瑰虽好，奈何刺多啊……自己把手缚上。”仇笛递了一根扎带，塑料的，律曼莎接着，自己把手扎起来，用牙咬着带头扎好，向仇笛扬了扬道着：“其实不必这样，我对你没有威胁。”

    “小心为上……那庄婉宁身上信号源，你应该知道喽？”仇笛问。

    “知道有，但我不知道在哪儿。”律曼莎道。

    “昨夜特卫安保去了几个人抓我，是你的委托喽？”仇笛问。

    律曼莎想了想道着：“这个我可以解释，其实不是你想像的那样。”

    “我当这是肯定回答了……那就剩下最后一件事了，你背后是谁。”仇笛一拉钢丝，律曼莎难受地嗯了声，失声道着：“我…我不能说。”

    “那你觉得我会不会为了保命，要了你的命？”仇笛手指慢慢加力，手抚上了律曼莎光滑的脖子，下巴，律曼莎惊恐地道着：“别……你别……杀了我，你也会没命的……我不知道他是谁……我真的不知道……仇笛……我不过一个弱女子，不过想找一个强势的男人依靠……我并不想害你，他们只是在找东西……”

    声音凄楚，仇笛慢慢放开了，律曼莎喘过这口气来，她努力地侧侧身，让脸一半对着后面，像是哀怨一样说着：“……你要杀我，那就让我看着你……让我看着你下手……我永远不会相信，你会这么狠心。”

    那美丽的凤眼流了一行泪，仇笛放开了她，轻声道着：“早知如此，何必当初呢？凭心而论，我没有对不起你的地方啊。”

    “我知道……可我……”律曼莎啜泣了一声，轻声告诉他：“我真的不是想害你……我的命也攒在别人手里……对不起……。”

    “是谁？”仇笛问。

    “我说……你会信我吗？”律曼莎抽泣着，因为紧张、恐惧以及伤心，她快失控了。

    “会……前提是，你没有骗我。”仇笛道。

    “我的包里，夹层……”律曼莎艰难地说着。

    仇笛翻着她的包，在夹层里，找到了一个硬硬的小本子，他暗觉着另有玄机，等拿到手里，蓦地眼瞪直了，惊讶地道着：“你是密干？”

    “呵呵……看来你认识。”律曼莎泣极反笑。

    这是很秘密的一种外围人员，会有一个国安某处协查员的身份证明，唬外人还是唬得住的，真实的意义不大，就像协警身上的那身警服一样，脏事你得办，出事你得负责，出大事了，你就是那位被开除的“临时工”。

    “这是国安的身份证，我为他们服务一年多了，你可以求证一下，问问我说的是不是真话……对不起，我没法告诉你我真实的身份。”律曼莎哀怨地说着，她没挣扎，却轻轻地抚着仇笛挟制着他手，像享受一样说着：“你现在可以动手了，死在一个喜欢的男人手里，也算个好归宿了吧。”

    仇笛慢慢地放开了她，把那根精心制作的细钢丝从她的脖子上环绕下来，又掏着一把小刀，割开了她手上的扎带，整个过程很缓慢，等松开时，律曼莎抹着脸上的泪，回头泪涔涔看着仇笛。

    “我无路可走了，你能帮我吗？”仇笛轻声道，眼里掩饰不住地张惶，他像紧张一样道着：“事情捅大了，你应该知道了，特卫公司那些人都被国安抓了。”

    律曼莎抹着眼睛，很快点点头说着：“我知道，这事没法通过正常渠道做，本来准备私下处理的，看来没机会了……要我怎么帮你？”

    “解铃还需系铃的……你应该知道原因。”仇笛道。

    “他们在找一块表，好像在你手里。”律曼莎道，她看仇笛神情严肃，轻声解释着：“我是转钱的时候被人盯上了，在国外不安生，一直有人追，我就想回事发地安全一点，可没想到钱入境就被人盯上了……那个人找到了我，让我给他办事，在GJ机关的人，我不敢不听他的。”

    “你确认，他是国安的人？”仇笛问。

    “当然确认啊，我都被带到经侦询问，后来是他派我把我带出来的。”律曼莎道，能办到那种事，肯定不敢怀疑了。

    “那意思是，你根本没见过他？”仇笛道。

    律曼莎点点头，说着自己这个曼莎国际也是遵照他的指示开的，提供不少境外人士的身份资料，这个高档场所，是接触那些驻京外籍人士的绝佳场所，那位神秘的人，没少在这方面给她提供便利。

    末了，律曼莎轻轻伸着手，去拉仇笛，仇笛一闪，躲开了，她尴尬地道着：“那天我知道是对付你之后，和他讲过我认识你……他答应我，对你网开一面……真的，其实他们就在找一块表，那好像是境外间谍的东西，这种东西你怎么藏着？”

    “我是无意中得到的，谁知道惹出这么大事来。”仇笛难堪地道。

    这样绝望的表情在律曼莎看来，更像是穷途末路了，她劝着：“要是东西丢了，我可帮不了你了……现在满城都在抓你啊，你一个人，迟早要被抓到。”

    “那我该怎么办？”仇笛问，他警惕地看看四下，小声道着：“你和你的上线联系一下，问问是不是交了就没事了……我现在就想交，也没地方交啊。”

    “我手机……”律曼莎拿到了自己的手机，拔了一个号码，接通时，她和上线说了几句，电话一扣，律曼莎严肃地告诉仇笛道：“他说让咱们在这儿等着。”

    “啊，那我不得被抓走？”仇笛紧张地道。

    “我给你做保证，是主动上交的，能有多大事啊。”律曼莎道。

    “那给你……”仇笛紧张地从怀里掏出来，递给律曼莎，律曼莎惊喜之下，拿到手里，前后一看，笑容消失了，愕然对仇笛道着：“不是这一块？”

    “就是这一块百答菲丽。”仇笛道。

    “真不是，型号不对，样式差不多，这蒙混不过去。”律曼莎道。她看仇笛时，仇笛反而不紧张了，笑着，她蓦地手扑向到副驾上，手伸向下椅下，这一下动作迅雷不及掩耳，不过一扑，却僵住了。

    “你在找这个？”仇笛亮着手里的枪，微型枪，像件艺术品。律曼莎再要起身时，却没有机会了，仇笛的另一只手已经杵到她身上，毕毕叭叭一件电弧声音，律曼莎抖索几下，翻白眼了。

    “一个底层密干都知道型号不对，你以为我傻啊！？摸到藏枪就知道你不是个好货色……”

    仇笛迅速重新扎起了律曼莎，就那么玉体横阵的躺在车前座位上被扎着手脚，嘴里被塞着擦车布，她嗯嗯直想说什么，不过已经没有机会了，仇笛拎着她的随身包，轻轻地关上了车门，从容地踱步出了小区，那一个大男人拎着女包的样子让保安忍不住多看了他几眼，出门的仇笛不客气地递给保安道：“看什么看？要不给你检查检查我老婆的包。”

    这么大方啊，坦荡的保安不好意思了，仇笛笑眯眯挎着包，溜到街上，瞧了一眼包里，哎哟，幸亏不查，这里面枪支、电击器、管制刀具，可尼马全乎了。

    他没走，钻进了小区斜对面不远的天桥上，像欣赏风景一样，看着小区出入的车辆………R1148