        王惊蛰眼神从茅山众弟子身上扫过，落在了末尾那名青年的身上，他最年轻，他叫王真，袁振兴说他可能最弱。

        “唰”九把桃木剑和浮尘被同时扬起，茅山弟子脚踏九宫八卦游走于王惊蛰身边，他没有妄动，眼神一直随着人走，然后望向他们的脚下，对于熟知奇门遁甲八卦阵的王惊蛰来讲，自然知道破阵的真谛在哪里，那就是找阵眼，摧阵眼，说来简单其实很难。

        王惊蛰未动，茅山弟子动了，当先一把桃木剑飞来，王惊蛰“蹬蹬蹬”的往旁边挪了几步，伸手就想要抓上剑柄，他得试试看，这茅山阵法能有几分威力，未曾料到的是，他手看似明明已经抓到剑柄上了，但却抓了个空，剑不见了。

        幻觉？

        王惊蛰深深的拧起了眉头，他刚才并不认为对方以九宫八卦起阵的是个障眼法阵，可此时来看明显却是有些低估了。

        曾经有人说过，天下降妖除魔的道法都出自茅山，最善于对付鬼怪，对于人来说也同样如此，因为人身就有三魂七魄。

        王惊蛰这一动，茅山弟子的变化就接二连三的产生了，浮尘飞来，桃木剑飞来，一重接着也一重，仿佛要铺天盖地般的砸到他的身上。

        王惊蛰脚走龙蛇，不与其碰触，在没有找到这阵的真谛之前他是不会蠢得有什么太大的反应的，关于阵，他确信只要给自己多一点的时间，他总是能够找出破解之道的。

        “他很聪明，也难怪外面一直都传言，他懂得连山和归葬，现在看来这个传言真的不虚，至少有八成是真的了”蹲在地上画着圈圈的袁振兴身后，突然传来一声平淡无奇的评价，他猛地一回头就看见陶公泉不知何时走了过来。

        袁振兴惊讶的站了起来，脱口而出：“说好的，你们这些掌门都不会出手的”

        陶公泉深深的看了自己的外甥一眼：“你不是女生，为什么会外向？分不清轻重，捏不准亲疏了么？”

        袁振兴呐呐的低下脑袋，有那么一点心虚了，陶公泉“哼”了一声，仰头说道：“看下去吧”

        时间一晃而过，不过区区三五分钟，王惊蛰看似始终都游离在人群里，一次手都没有出过，但就在这时他忽然有了反应，左脚站稳右脚尖快速的画了道半圈，随即踢了一颗石子落在圈里，背着手反应平平的陶公泉眯了下眼睛，对方那一个简单的动作他看出来了，这是太极图的初始。

        “唰”王惊蛰向后挪了两步，右脚站稳左脚尖再次划了半圈，又一颗石子被踢了过来。

        这个当口，王真恰好变换阵型离他最近，两人之间不过三十公分左右。

        陶公泉深深的看了眼袁振兴，他羞涩的扭过了脑袋，又听闻舅舅的鼻孔里“哼”了一声。

        “太极生两仪，王真是四象之一，他克住他了……”

        王惊蛰抬起左手，手肘顿时向前一送就磕在了对方的胸膛上，他是没有找出生门死门阵眼在哪里，但他知道袁振兴提醒自己的那句话没有错，王真是这九位茅山弟子中最弱的那个，只需要找到自己克制住他，这阵想要在运转下去可就困难许多了。

        果然，王真踉跄着退了几步，其他八位茅山弟子脚下的步伐就瞬间一缓，虽然不至于错乱，可明显气势上有了微微的改变。

        王惊蛰迅速从身上掏出几张符纸，甩手就扔到了半空中，食指连点，隔空画符，顷刻间就要布下一击杀手之时，只听袁振兴那边陶公泉忽然说了一句：“行了，别打了”

        “唰，唰……”茅山弟子听令如山，动作整齐划一的就收了浮尘和桃木剑，王惊蛰的手指顿在半空中，还差最后一道符没有点出来。

        “踏踏，踏踏踏”陶公泉走了过来，袁振兴想了想也硬着脑袋跟了上来，几个茅山弟子躬身说道：“师傅！”

        王惊蛰戒备的退了出去，拉开距离，对于一派之掌门来讲，他很有必要保持足够的警惕。

        陶公泉背着手，打量了王惊蛰几眼，然后扭头冲着袁振兴说道：“你这么轻易的就把自己的胳膊肘拐出去了？”

        袁振兴咬了咬牙，抬起脑袋不甘低头的说道：“我不想插他两刀”

        陶公泉皱眉问道：“你还有些年就是茅山掌门了，不想当了？”

        “要是这么当上掌门，我屁股坐着也有愧，舅舅我干不出不能原谅自己的事，特别是后悔都没有药吃的事，更做不出来”

        “要是放在百年前，你这样的，我早就把你踢出山门了，但放在太平盛世……”陶公泉回过头，笑着和王惊蛰说道：“小友，我若是厚着脸皮，和你讲一声，给我一颗你和老唐炼出的丹药，你可愿意割爱？”

        王惊蛰动作干脆利索的从身上掏出个瓷瓶，倒出一颗丹药，甩手就朝着陶公泉扔了过去：“拿去！”

        “啪”陶公泉接到手里，放到眼前端详几眼，点头说道：“虽然不知道有什么作用，但看起来，似乎挺厉害的样子”

        “唰，唰”袁振兴震惊的，一脸懵逼的眨着迷茫的眼睛说道：“你们，这个，是干什么呢？”

        陶公泉老奸巨猾的说道：“本来这丹没有我们茅山一份，崔玄策许诺说茅山来人，就可以拿走一份，我觉得他这个条件挺可笑的，你说是么？”

        王惊蛰点头说道：“简直可笑至极，陶掌门高见，一语中的，晚辈佩服之至”

        袁振兴惊愕的说道：“你们聊的什么，我怎么一点都听不懂？”

        陶公泉说道：“你本就与他相熟，我若让你和他张嘴讨要的话，王惊蛰肯定不会拒绝，既然如此我还白费个什么力气，干脆要来不就得了？”

        “如此无耻……”袁振兴不解的问道：“那您还兴师动众的带着师兄们过来打这一场如何？”

        “和你一样，我也很愿意演的……”陶公泉一本正经的说道。

