    第216章跟校霸互换身体后15

    别墅外那辆黑色私家车还停在熟悉的位置，昔日熟悉的情景此刻却变得十分陌生。

    司机透过后视镜，偷偷瞥着后座上穿着校服的少年。看他眉眼清冽、坐姿挺直、安安静静的模样，心情更是疑惑忐忑。

    发生什么事了？

    江先生竟能把这小祖宗治成这样？

    该不会偷偷在憋什么大招吧？

    司机还在不安的揣测各种猜想，后座车门被人蛮横地从外拉开，然后“砰”地一声甩上。

    漂亮的小姑娘眉眼间全是烦躁，平时冷淡的神情染上人间情绪，反而更显得五官生动娇俏。

    江栩似乎烦得很，一上车便抱臂，闭眼假寐。

    时卿看他这副自欺欺人的样子，也不知道江栩什么时候会破防。

    她开口对司机说：“去学校吧。”

    “好、好的……”

    往日暴脾气的都是江栩，扮好人的都是时卿。现在听到解围的话从少年嘴里说出来，司机差点咬到舌头。

    这气氛也太诡异了……

    他就一小司机，为什么要肩负这么多秘密！这不得涨工资？

    司机收回频频偷瞄的视线，装聋作哑地启动车子前往一中。

    -

    路过熟悉的路口，时卿出声道：“在这里停。”

    “小栩少爷，您……不跟沈小姐一起去学校吗？”

    司机还以为少年穿上校服是要改头换面，重新做人了。没想到跟往常一样，快到学校门口就叛逆逃学。

    “嗯。”

    时卿不冷不淡的应一声。

    司机将私家车停在路边。

    江栩睁开眼，目光笔直看过来，狐疑道：“你去哪？”

    时卿不瞒他：“剪头发。”

    “什么——”

    江栩脸色瞬间气白，他恨不得跳起来指责她：“不许剪！”

    时卿淡声说：“生活费。”

    “……”

    三个字，把江栩要叭叭的嘴彻底堵死。

    江栩感觉自己的太阳穴在突突的跳，他甚至有那么一瞬间担心，他这样情绪波动起伏大，会不会把这具娇弱的身体气得昏过去。

    这得丢多大脸啊……

    江栩努力深呼吸，强迫自己冷静下来，妥协的从牙缝中挤出一句：“我跟你一起去。”

    “嗯？”

    时卿关车门的动作一顿。

    趁时卿没反应过来，江栩迅速钻下车，恶狠狠的瞪她一眼，压低声音道：“我怕你把我理成平头。”

    江栩顺了顺肩前的长发，捏住把柄的露出点笑意：“你要是敢做什么毁我形象的事，你做一，休怪我做二。”

    “……”

    时卿无语的收回目光，往前走几步，丢下一句，“管好你自己，我的事你少管。”

    彻底把江栩气到心肌梗塞！

    是他的身体，他不能不管！！

    江栩满肚子怨气又不敢跟时卿分道扬镳，万一她报复自己，不开心再寻个死，他去哪说理！

    难道让她死远点吗！

    江栩越想越惊慌疑惧，恍然生出些觉悟——

    沈时卿现在就是他的小祖宗，他不止得哄，还得宠？

    不然……

    他可能要一辈子当女孩子？

    这怎么可以！！

    “……”

    夏日炎炎里，江栩竟是忍不住打寒颤。看着时卿快消失的背影，他赶紧三步并作两步追上去。

    (本章完)

