    “啊……”梁湘听到邱建林的话，这才转头看了段云一眼，眼见段云如此年轻，脸上顿时闪过一抹惊讶，随即问道：“他是咱们市哪个工厂的代表？”

    “小段他目前在深圳开办了两家企业，一家是龙腾机械厂，另外一家是天音电子厂，之前我去他们机械厂参观过，设备非常先进……”邱建林在一旁解释道。

    “这样啊，小伙子挺年轻啊，这么年轻就敢于来深圳创业，当真是不简单。”梁湘语气赞许的说了一句。

    梁湘其实并不了解段云这两家工厂的情况，因为目前来深圳建厂的企业很多，相比于那些国营大厂，段云这种私营小厂排不上号，自然也就入不了梁湘的眼。

    “谢谢梁市长的夸奖。”段云说的。

    “希望你以后能多为咱们深圳市的经济做贡献，如果你们企业有什么困难的话，可以向上级部门反映，我们都会及时酌情处理的。”梁湘说完，微笑着拍了拍段云的肩膀，然后转头就要去应付其他来敬酒的企业家。

    梁湘很明显只是和段云应付客套一下，在这种场合下，他要和很多企业家进行交谈，尤其是那些重点合资国营大厂的代表，而段云并不在他重点接待的计划中。

    “梁市长，之前我们的天音电子厂已经获得了数百万美元的出口订单，生产的天音低音炮音响已经出口到了13个东南亚以及欧美国家，我想和你了解一下，今后咱们深圳市对电子产业有没有什么扶持政策？”眼见梁湘并不打算和自己继续交谈，于是连忙说道。

    段云这么说，其实也是想让梁湘市长知道一下他们电子厂的实力，毕竟商界是靠实力说话的，你没有实力，市政府的领导根本不可能重视你，而且段云也知道，深圳市政府一直对能够出口创汇的企业是非常重视的，所以这个时候段云必须要亮出自己的实力。

    “你们厂的产品获得了几百万美元的出口订单？”

    果然，听到段云这么说后，梁湘立刻转头惊讶的问道。

    “段云同志之前曾经三次参加过广交会，他以前是山西省红星劳动服务公司总经理，后来创办了天音电子厂，上届广交会的时候，就曾经获得了300万美元的订单，他们的天音低音炮是有国际专利的，在国内同样的畅销产品，中央电视台也一直在播放他们厂的广告……”邱建林在一旁跟着说道。

    邱建林之前对段云的印象还是不错的，而且对他也是寄予厚望，因为目前在深圳企业多，挂个空壳公司做倒买倒卖生意的人很多，但是这些企业对深圳市经济发展并没有带来多少好处，反而一直被人诟病说是深圳赚了全国人民的钱，甚至国家上级领导对此也批评过深圳市政府，而段云这种发展实业的私营企业则是相当难得的，而且段云年轻有为，学历高，也曾经有在国企当干部的经历，他研发的龙腾变速箱获得过国家金质奖，并且三次参加广交会都战果辉煌，这样耀眼的履历也让邱建林感到段云是个难得的人才，正因为如此，他才在市长梁湘面前重点推荐了一下段云。

    而邱建林这几句话对段云来说至关重要，使得市长梁湘一下子就对段云开始另眼相看，可以说是帮了段云一个大忙。

    有时候关键人在关键时候的一句话，往往就能改变一个人的命运，而段云如果没有邱建林这句话，段云就不可能引起梁湘的注意。

    “300万美元的订单？”听到这里，梁湘不由得多看了段云一眼，随即说道：“啊，我想起来了，每次新闻联播过后，都会有一个男的又唱又跳，给音响做广告，那就是你们厂的产品吧？”

    “没错，那就是我们厂的广告！”段云微微一笑，接着说道：“最近我们厂花费巨资刚刚从日本引进了一条二手生产线，准备扩大生产规模，不过因为我们电子厂是去年10月份才在深圳刚刚开业的，想拓展工厂产能还面临很大的问题，一方面是原材料供一个问题，另外一方面就是厂房用地问题，由于我们是私营企业，所以很难从计划渠道内获得质优价廉的原材料，另外就是我们企业的工业用地很小，无法获得更多的土地用于修建新厂房，这都是制约我们企业发展的拦路虎，原本我们厂计划引进日本生产线后，再拓建两间厂房，这样的话，我们有信心可以拿到更多的外贸订单……”

    段云知道市长梁湘比较忙，没时间和他攀谈套交情，索性就直接提出了自己的条件，而为了能够引起梁湘的重视，段云再次提出了出口创汇的事情。

    段云很清楚深圳市政府这些领导的心思，目前深圳市政府急需外汇，所以他们现在也都是照顾那些能够出口创汇的企业，段云这么说的用意也在于此。

    “你有信心拿到更多的外贸订单？”梁湘果然再次被段云的话所吸引。

    “梁市长，我以前在大兴的时候，就曾经和市轻工局的领导一起去德国考察过，上个月的时候又去了一趟日本，对目前国际电子类产品的市场情况和发展有一定了解的，另外就是我三次参加过广交会，我的英语水平可以直接和外商交谈，这两年来，无论是销售汽车零部件还是目前我们电子厂生产的音响产品，都已经有了稳定的海外客户，并且我们厂的产品质量一直都是非常过硬的，海外客商的反馈很好，如果可以再次参加广交会的话，我能够保证拿到更多的外贸订单！”段云正色说道。

    段云平时是非常谦虚的一个人，但如果这个时候还继续谦虚的话，那就太傻了，他必须尽可能的在梁湘面前展示出自己的实力。

    另外段云这次提出了两个要求，对他的企业未来发展也是至关重要的，一方面就是想从国企大厂获得低价稳定的电子原材料供应渠道，另一方面就是想要获得更多的工业用地，为将来工厂大规模扩建提前做准备。

    现在深圳工业用地并不算太紧张，然而再过一两年的话，随着大批企业的入驻，深圳的工业用地将会越来越紧张，几乎就已经到了寸土寸金的地步，所以段云想趁着目前布工业区用地相对宽裕的情况下，拿到更多的土地……

    “上千万美元订单”

