    从七八名所谓的精英，再到杨左这样的修道高手，这些人在云弈手上根本就走不过一招。

    侯均和傻眼了。

    青阳市这样的小地方，怎么会有这么强大的家伙？

    特别是杨左，那可是聚灵境的修道高手啊！

    “你是金丹境？”

    杨左爬起来，惊骇地看着云弈。

    “刚突破没多久。”云弈笑着说。

    杨左顿了顿，他怎么都没想到云弈这样年纪的修道者竟然就已经是元婴境高手。

    毕竟修道界中谁都知道聚灵境到元婴境就是一个难以跨越的坎，无数修道者一辈子都被卡在聚灵境无法突破到元婴境。

    所以，纵然杨左和云弈之间只是相差一个境界，真实差距却是很大。

    杨左见云弈此时站在侯均和面前，意识到云弈的目的，于是连忙说：“你现在要做什么？你可千万不能伤害均和少爷，侯家人不会放过你的。”

    “没错。”

    沈月慈也对云弈说：“你知道他三叔是谁吗？神宫第一符师，你要是敢伤害侯均和的话你就死定了。”

    “符师吗？”

    云弈咧嘴一笑，道：“我杀过符师。”

    “你……”

    沈月慈憋着脸，这家伙的意思是要对侯均和动手？

    侯均和自然也明白云弈的意思了，虽然知道云弈的可怕，可他还是无所畏惧地说：“浑蛋，你还想要对老子动手吗？老子先废了你。”

    说着，侯均和就挥拳往云弈身上打来。

    “不要！”

    杨左失声惊呼。

    他知道侯均和什么性格，反正就是仗着侯家未来继承人的身份，基本是谁都不放在眼里。

    现在他竟然敢打云弈，这是要激怒云弈的啊！

    自己怎么跟着这么一个傻帽呢？

    这不，下一刻云弈将侯均和的手拍开，一把捏住了他的喉咙，将他提了起来。

    “王八蛋，你敢动我？我……”

    “啪~~”

    侯均和的话尚未说完，云弈就用另外一只手一巴掌接着一巴掌地往侯均和的脸上抽打过去。

    一连十几巴掌之后，云弈冷冷看着侯均和，问道：“你还有什么话要说吗？”

    “我去你……”

    “啪啪~~”

    云弈又不由分说地往侯均和的脸上抽，直接将他的脸抽烂了，侯均和也整个人耷拉下来，看着云弈的目光充满了恐惧，

    云弈见这家伙终于赶到恐惧了，这才停了下来。

    “云弈，你这是要找死吗？”

    这时候咆哮的人是沈月慈，事情发生得太快，她这才从震惊中回过神来。

    她怎么都没想到竟然有人敢在这样众目睽睽之下暴打侯均和，这家伙难道就一点都不害怕侯家的报复吗？

    毕竟，侯均和是侯家正儿八经指定的未来继承人。

    云弈依旧不屑地说：“是他先动手打我的，那我就直接废了他，没意见吧？”

    “你敢？”

    沈月慈瞪着眼，而后吼声道：“黑狼战士，给我出来。”

    伴随着沈月慈的这一声咆哮，周围开始有人陆续出现，每个人身穿黑色软甲，每个人的身上都带着几分肃杀之气。

    这些，是云弈曾经见过的黑狼战士。

    也就是金阁通过基因序列制造出来的战斗怪物，而且，现在出现在这里的竟然有三十几个之多。

    云弈皱皱眉，沈月慈和金阁是什么关系？

    她身边怎么会有黑狼战士？

    沈月慈冰冷地看着云弈，道：“现在你最好立刻放了侯均和，你要是敢伤害他的话，我就让这些黑狼战士将你撕碎。”

    “是吗！”

    云弈一声冷笑，并没有放开侯均和，而是拿出了一根银针，缓慢地扎在了侯均和腹部的大横穴上。

    “啊~~”

    侯均和发出一阵撕心裂肺的惨叫。

    “杀了他。”

    沈月慈愤怒咆哮起来。

    “给我住手。”

    一声爆喝传来，却是沈家门外闹出这么大的动静，沈戎也被惊动了，这时候气冲冲地走了出来。

    “大哥，你怎么出来了？”沈月慈惊愕地看着沈戎。

    显然，沈月慈对沈戎这个大哥还是比较畏惧的。

    沈戎哼声道：“要是我不出来，你是不是准备在沈家大门前大开杀戒了？”

    “不是的。”

    沈月慈连忙摆手道：“根本就是这小子在闹事，我要教训他而已，而且他现在竟然还敢对侯均和动手，这得罪的是整个燕京侯家啊，侯家怪罪下来，我们也脱不了关系。”

    “这都是你惹出来的。”

    沈戎哼声道：“你们一个个都想做什么？我都说了要让轻雪接手整个沈家，你们却一个个忙前忙后地给她张罗婚事，这件事你经过我同意了吗？”

    “我……”

    沈月慈一脸不自然。

    沈家人为沈轻雪张罗婚事，目的是什么大家都知道。

    本来沈家别的人做这种事情，沈戎也只能放任沈轻雪自己去处理，这也是沈戎对沈轻雪的一种考验。

    可沈戎怎么都没想到，自己这个妹妹竟然也掺和进来了。

    只是这样一番责备之后，沈戎还是转向云弈说道：“云弈，放开他吧。”

    “好。”

    云弈倒也爽快，然后将侯均和往边上一扔。

    “你把他怎么样了？”

    沈戎看着软瘫在地上的侯均和，不由皱起了眉头，看来闹出事了。

    云弈只是淡淡地说：“死不了，我只是给他一点教训而已。”

    “教训？”

    沈月慈哼声道：“就你的身份地位也有资格教训侯均和吗？侯家人一定不会放过你，你一定会后悔的。”

    “那就让侯家人来找我好了。”

    云弈满脸不在乎，而后对沈轻雪说：“轻雪，我先回去了，再联系。”

    “想走吗？”

    沈月慈此时甚至都有些歇斯底里了，“在我们沈家放肆，现在竟然还想走？你们给我上，杀了他。”

    嗡嗡~~

    沈月慈的话音刚落下，一阵嗡嗡声响传来，云弈祭出了寻龙尺，竟然首先对周围的黑狼战士发动了攻击。

    寻龙尺有瓦解敌人武器的力量，此时化作软鞭，一下接着一下地抽打在那些黑狼战士的软甲上，竟然直接将那坚硬的软甲都给打得裂开了。

    几十个黑狼战士也在云弈这疯狂的攻击下纷纷倒地。

    而后，云弈就那样踩过那些黑狼战士的身体，大步往外走，再也没有回头。

    所有人看着云弈潇洒离去的样子，顿时震惊得说不出话来了。

    今天晚上不管是侯家的精英，或者是杨左那样的高手，还是三十几个黑狼战士，在云弈的面前都变得不堪一击。

    就连沈轻雪都被震惊得张大了嘴巴，说不出话来。

    而云弈此时走起路来其实也有些轻飘飘的，血菩提的力量竟然恐怖如斯吗？

