    说完，冯恺拿起喜秤走到床前轻轻一挑。

    红盖头挑开，一张如花似玉，看上一眼都能让人心神恍惚的倾城俏脸出现在眼前，那容颜仿佛让这喜房都增色了十分。

    朱荷有些茫然，有些羞怯，一双大大的秀目快速的撇了冯恺一眼，然后便垂下了头。

    “没什么和咱说的吗？”

    “说什么？”朱荷没忍住脱口。

    冯恺呵呵笑了笑，走到桌子边上，拿起合卺酒又回到床边坐下道:“郡主虽然做了侧室，但是于姑娘一再交代不可委屈了郡主……”

    “不要再叫我郡主了，进了冯家门，便是冯家妇，对夫君对姐姐，妾身不会坏了规矩。”

    冯恺微怔，对于有权有势的男人而言，最怕的就是家宅不宁，对于以后或许会有后宫的他而言，如果后妃都能好好相处，无疑会让他宽心不少。

    堂堂郡主，金枝玉叶，却没有刁蛮的性子，这一点让冯恺多少有些意外。

    倒出合卺酒，将其中一只玉杯交给朱荷，冯恺举杯笑道:“你是咱八抬大轿抬进的家门，是和咱拜过天地，明媒正娶回来的女人，固然是侧室，但地位绝非寻常侧室可比，你也无需自轻自贱，保持一颗寻常心便好。”

    朱荷轻轻嗯了声。

    喝了交杯酒，冯恺在朱荷额头上轻轻一吻，这才起身道:“我先去了。”

    朱荷红霞满面，再次嗯了声道:“夫君且去，莫要让姐姐等得久了。”

    只是一吻，便让冯恺有种色与魂授之感，离开侧殿，把那么千娇百媚，可以任自己予取予求的尤物放那不动一动，这得多大的毅力！

    冯恺觉得自己的定力已经升华到了一个无法企及的高度。

    正殿喜室内，花姑娘嘟囔着嘴，看上去有些郁闷有些不开心。

    “大帅去了偏殿。”花姑娘哼哼，觉得冯恺的魂被朱荷那个狐媚子勾走了，要不然大婚之夜，身为新郎官的冯大帅哪有先去侧殿的道理。

    “你哪来那么多怨气，夫君是我让他先去的偏殿，要不然让人家郡主戴着凤冠枯坐一夜吗？”

    花姑娘撇撇嘴低声道:“啥郡主呀，在定川王府，姑娘才是大妇。”

    于蕊也懒得和花姑娘废话，其实花姑娘的心思她又怎么会不知道，要是在民间，小姐的贴身丫鬟在小姐出嫁之后都会随嫁，然后成为通房丫鬟，而通房丫鬟在小姐有孕的时候是需要……

    那个时候自然而然就会成为妾，很明显花姑娘觉得自己以后也该是冯恺的妾，那么在定川王府她的地位就不比郡主身份的朱荷低。

    可现在呢？

    自家姑娘被蜀王收为义女，而朱荷是蜀王嫡女，那么两人就是姐妹，而朱荷还是八抬大轿抬进的门甚至还和夫君拜了天地，唯一缺的只是夫妻对拜罢了，这地位可想而知，花姑娘心里能舒服才怪。

    前殿酒宴还在继续，袁老四这一桌已经喝翻了好几个，酒量不佳的徐老二在冯恺走后不过片刻就被喝趴到了桌子底下……

    “大伙说，二哥这个时候是不是……嘿嘿。”袁老四的舌头有点大。

    “四哥是打算去闹洞房？”

    袁老四摆摆手道:“那咱可不敢，别被嫂子记住了，以后日子可不好过。”

    这话一出，几个老弟兄不由浑身一抖，于姑娘那下毒整人的手段现在想想都让他们毛骨悚然。

    你还别不服，于姑娘能让你在不知不觉间浑身痒痒一天，能让你当场窜稀还得躲到茅厕里面大半天都不敢出来……

    闹冯二哥的洞房不怕，毕竟都是自家兄弟，可闹于姑娘……

    他么的还是算了……

    “闹洞房咱不敢，听听墙根难道不行！”袁老四有点不服，呼的一下站起，醉眼朦朦的晃荡着，然后直接朝后殿走。

    今个热闹，百无禁忌，这要是换到以前，你往住女眷的后院跑，那腿都得给你打折了。

    于蕊毕竟是山里面的丫头，身上的淳朴作风没有丝毫的改变，和偏院那么多的宫女伺候不同，在这正殿，伺候于蕊的就花姑娘和一个做饭的婆子，当然，于蕊也不需要这些，毕竟这定川王府还专门开辟了护理营区，那里人多的是。

    袁老四和军中几个营将，卫指挥摇摇晃晃的朝后殿走，路上遇到厨娘，一个眼神止住便轻松搞定。

    待到了殿外，袁老四把一根指头伸在嘴边做了个噤声的动作，脸上挂着贱笑把耳朵贴上了墙角，其余几个也是有样学样，一个个撅着屁股，躬着身体，耳朵贴在了墙上。

    毕竟是殿宇，隔音效果比普通房子实在好太多，几个人凝声静气听了半天，才听到屋子里面花姑娘絮絮叨叨的说着废话。

    啥情况？几个人全都懵了，按照时间来算，冯老二走了这么久，这时候早就该走完流程开始厮杀了吧，好吧，就算慢一点，难道不该脱脱衣服，说些少儿不宜的那个话？

    他么的，怎么花姑娘还在，难道冯老二还有这种独特的嗜好？

    几个鸟人做梦也没想到，冯恺今天晚上先去的会是偏殿，更没想到他们听墙根听的太投入，以至于冯老二站在他们后面都不知道。

    “听到啥了？”

    袁老四啐道:“屁都没听到，扫兴，啊……”

    “二哥！”

    “大帅！”

    “风紧，扯呼！”

    袁老四最投入，刚要逃跑便被跘了个狗吃屎。

    “袁麟、禹弘、陶康、洪山、侯关……”冯恺嘿嘿笑道:“你们五个听墙根的，咱会和你们嫂子说说，到时候……”

    几人顿时发出一声声惨嚎，屁滚尿流的跑了。

    喜室内的于蕊和花姑娘也听到了动静，花姑娘气呼呼的开门出来，见到冯恺连忙一福，还没开口便听到冯恺吩咐道:“自去睡吧，这里不要你伺候。”

    “哦。”花姑娘有些郁闷的再次一福。

    走进喜室，冯恺大笑道:“亲爱的娘子，相公我来啦……”

    “又说疯话。”

    今夜第二次拿起喜秤的冯恺嘿嘿贼笑着挑开盖头，直愣愣的盯着于蕊的俏脸道:“真是人比花娇，来，让相公香一口……”

    红烛摇曳，春宵苦短……

    以下省略，自行脑补……

