    彻底将英军逐出缅甸后，〖日〗本跋府为了树立自己民族解放者的正义形象，先后在马来亚、缅甸组建民族政府，〖中〗央和地方的各级政府的主要官员均由马来亚人和缅族人担任，并且成立了名义上的议会，开始在〖日〗本顾问的指导下，制定宪法，此举受到土著的极大欢迎，两地渐渐安定下来。

    在日军的帮助下，马来亚政府组建了三个师的武装部队，缅甸政府此前就拥有一支反抗英军的武装力量、独立军，这一回一口气将军队扩编到八个师，再加上兰印军十个师、暹罗军十个师和印度军五个师，日军控制的伪军数量迅速膨胀至三十六个师。

    伪军的作用是戍守地方，与日军一起固守边界。以缅甸伪军为例，它们除了继续盘踊缅中、缅北地区外，主力部队全部部署到了曼德勒以西及东枝地区，防御安家军有可能发起的进攻。

    顾甸，仰光。

    适逢一年里最好的季节，在尉蓝的天空下，鲜花绽放，天气凉爽，轻风拂面。市区中部罗亚尔湖畔一间不起眼的二层小楼一个宽大的房间里，正在进行着一场事关缅甸前途与命运的会议。

    缅甸独立军总司今波德查站在展开的缅甸地图前，手里拿着指挥棒，带着忧虑的语气说道：“掸邦高原地区是自清乾隆二十二年后历次战争中我们从〖中〗国国土上获取，存在一定争议，但四年前经过英国政府与〖中〗国政府勘界，虽有部分区域悬而未决”可大体上已经可以确认两国的边界线！可现在怎么样，景栋、腊戍、孟养、密支那皆被〖中〗国军队趁着我们与英军开战之机侵吞蚕食，我们的曼德勒更是直接置于威胁之下！”

    说到这里”波德查满含深意地瞥了会议室众人一眼：“在此之前，我们与英国人作战，收复故土虽心有余而力不足，可现在〖日〗本在缅甸集结了四个军，只等海战结果传来，即挥师入印，再加上咱们独立军八个师”兵力方面占据绝对优势。〖中〗国军队在缅北仅部署有三个卑，一线阵地更是只有一个团，此时不趁机收复国土，更待何时？”

    “我有疑问！”

    被日军扶持为缅甸〖中〗央行政机构〖主〗席德钦吞欧站起来说道：“一周前，我受邀参加了日军大本营参谋次长土肥原贤二在新加坡举行的军政联席会议，此次会议重申了攻略印度的主张，要求各军务必保持克制”恣意妄为的军事行动必须得到有效控制，绝对不允许再出现违背大本营意愿的情况。

    “目前，英国海军潜艇频频袭扰〖日〗本由马六甲至安达曼海的海路运输，据土肥原贤二介绍，日军参谋总长石原莞尔大将认为油轮、货船和商船是联系〖日〗本各个战场的纽带”其重要性无异于人体的各个关节，若是任由袭扰，则〖日〗本各部犹如重症病人，不用对手花费多大力气，便可轻易被击倒。

    “在此情况下，日军大本营建议海军给负责海运的运输船队配备专门的驱逐舰队及由商船改装的小型护航航母进行护航”并将此形成惯例，并且责成〖日〗本海军联合舰队在最短的时间内，歼灭英国海军在印度洋的主力。一旦海军奏捷”陆军即进军印度，不得以任何借口进行推脱！如果我们这个时候发起缅北攻势”〖日〗本人那里不好交代！”

    待德钦吞欧坐下，独立军副总司令德钦礼貌站起来，解释道：“缅甸最重要的石油产区仁安羌油田便在曼德勒西南方一百多公里处，日军其实也很忌惮〖中〗国军队，这从其在曼德勒一线驻扎两个军团就可以看出来。如果我们作战时坚决一点，能够迅速击溃守卫在第一线的〖中〗国军队，必定会大大鼓舞日军的士气，届时这两个军的日军，一定会投入到对〖中〗国军队的攻击与追歼中，以〖日〗本军队在消灭英军战斗中所表现出来的实力，我们可以从容跟在日军后面，收复失地。”

    内务部长德钦妙不以为然，连连摇头：“把希望寄托于日人，太不明智了！据我纤知，日军在曼德勒集结两个军的主力，其用意是经吉灵庙、锡当，或者霍马林、礼希进攻印度的因帕尔地区。日军的战略部署非常明显，在彻底把英军逐出亚州前，尽量不去招惹战斗力强悍的安家军！

    “没错，我知道大家有意避开这个可怕的字眼，尽量以〖中〗国军队来代替，但我们必须正视现实，我们面对的并非一般意义上的军队，而是先后战胜日军、英军和苏军的安家军。此前我们之所以能在与英军的对抗中，在缅中地区顽强地坚持下去，正是由于我们向安家军购买武器弹药使得英军无计可施所致，安家军武器装备之精良，更远在我们之上，完全可以想象那是多么难啃的一块硬骨头！

    “还有，去年年底，安家军在马来半岛给了日军沉重的打击，损失惨重的日军竟然没有生出报复的念头，反而要各部保持克制，这说明了什么？因此，我不看好这次主动进攻会有什么实质性的效果！”

    独立军参谋长波力耶道：“掸邦高原地区，丘壑密布，机械化部队极难展开，安家军的武器优势并不明显，根据我们侦查，其位于眉谬和和榜的一线部队，甚至没有部署炮兵！此外，正因为日军对安家军充满了忌惮，所以我们更应该尽早把日军拉入到对安家军的战争中来，趁着日军大军集结的机会，挑起其和安家军的战争，这样我们才有胜利的希望。大家不妨想想，一旦对印度的攻势发起，能够用于缅北战事的日军数量必将急剧减少，仅凭我们自身之力，再想收复故土千难万难！”

    “或许我们可以向南京政府进行交涉？”

    农业部长德钦丹东说道：“我们现在已经是一个独立的主权国家了，虽然环未获得世界承认，但在法理上，我们继承了英属缅甸的一切权益。既然此前英国已经与〖中〗国政府签订了具有法律效应的文件，为什么对方可以不遵守？难道我们就不可以不战而屈人之兵吗？”

    “别太天真了！”

    独立军作战部部长德钦努撇撇嘴：“我们应该认清现实”想想如今在〖中〗国西南地区当家做主的人究竟是谁！我们的对手是一个狂热的扩张者，他先后侵入法国人盘踞的安南和独立国家暹罗，又北上占据蒙古和中亚，如今还在阿富汗用兵，这样一个人，会把咽下肚子的地盘让出来吗？”

    波德查见争论很激烈，思付一下”决定把问题摊开：“好吧，看来大家对现实还不太清楚，我来说明一下吧！我们在座的许多人，都有在〖日〗本受训的经历，我们的初衷是在〖日〗本的帮助下，获得国家和民族的独立，这一点大家不否认吧？”

    看到众人都点头”波德查继续说：“现在英国人被赶跑了，可我们与日军的矛盾却变得尖锐起来。早在去年与英军的抗争中，我们就组织了，〖自〗由缅甸行政委员会”这是我们治理缅甸的行政基础，〖日〗本人在与我们联络前”对此也是予以承认了的。可是现在情况如何了？日本人虽然帮助我们成立了全国性的政府机构，并且成立了议会，但日军司令部立即用一系列义务来束缚它……

    “根据这些义务，我们的权力纯糙是形式上的东西，我们的自然资源必须由〖日〗本管制十年，〖日〗本的商品免除一切关税十五年”从英国人手里缴获的矿山、油田、工厂和土地，全部归〖日〗本所有，我们的政府必须承诺，保证向〖日〗本军队提供给养直至战争结束，同时还必须为每一个战死在缅甸国土上的日军士兵支付赔偿费三千卢比！

    “从上月开始”我们的独立军和日军的关系越来越恶化，冲突时有发生，我们在我们控制的地区整顿法律和秩序，与政权更替时期大量增加的刑事犯罪展开斗争，消除战士中不守纪律的现象和取缔〖日〗本军人对我民众的暴行，上周甚至还枪毙了几名入室强奸抢劫的〖日〗本士兵。

    “根据可靠消息，日军已经不打算履行和我们此前签订的协定，决意取缔独立军及我们所建立的政权实行某种独立路线的尝试，自行成立政府和军队，地方权力则由过去英国人建立的行政机构行使，各级行政机构的工作则由日军司令部负责监督。在这种情况下，我们在座各位，或许将失去身份和地位，甚至失去〖自〗由…

    “有鉴于此，我们必须树立一个强大的对手，彰显我们独立军的存在意义，而进攻安家军，是最佳的选择！只有让缅甸彻底乱起来，我们这些致力于国家与民族独立的人，才能受到高度重视，不管是〖日〗本人还是〖中〗国人，都得掂量一下触怒我们的后果！”

    “可恶的〖日〗本人！”

    “侵略者都是一丘之貉！”

    “我们被〖日〗本人出妻了……

    房子里吵闹声不断，众多在新政府中担任要职的缅甸人都陷入一片恐慌与愤怒之中。

    “这么看来，只有打一仗了！”

    缅甸〖中〗央行政机构〖主〗席德钦吞欧神色凝重，问道：“波德查司令官，你们有具体的计划了吗？”

    波德查点点头，举起指挥棒指向地图：“由于日军需要拥有多条进入印度的通道，自行派军占据了北部的甘高山要隘，把安家军堵截在孟养城，只把东线和南线交给我们防御，因此，我准备集中兵力，在东色谷地突然发起进攻，第一波次便投入三个师，随后再把三个师的预备队拉上去，实施中心突破，顺着铁路把安家军逼回腊戍。

    “日军受到我军不断胜利消息的刺激，必定会群情激奋，以〖日〗本人对安家军的刻骨仇恨，我们只要在后面稍微挑拨一下，不难刺激曼德勒地区的日军将领向东线投入兵力，只要日军投进去一两个师团，安家军必定会做出具有针对性的布置，双方在该战线上的平静必将被打破，到时候我们就伺机撤下来，让〖日〗本人和〖中〗国人拼命去！”

    德钦吞欧问道：“若是〖日〗本人不上当怎么力？”

    波德查冷笑一下：“战争一旦开打，就由不得〖日〗本人了”若是他们不动，我们就主动选择撤退，把安家军向曼德勒城引。曼德勒是伊洛瓦底江平原地区的门户，保护着中游石油产区的安全，〖日〗本人再冷静，也无法容忍油井受到威胁，惨烈的战斗必将会在安家军与日军之间展弄！”

    众人连连点头”均为波德查的巧妙布局叫好，于是计划便这样确定下来。

    二月二丰四日，农历大年初六。

    整个曼德勒周边地区，天空乌云翻滚，阴风怒号，一副大雨即将来临的景象。在这明显属于旱季的季节，这样糟糕的天气并不多见。

    “轰”

    随着炮击声响起”缅甸独立军第一师第一团冲出阵地，迅速形成散兵线，向对面安家军固守的眉谬阵地开始〖运〗动，德钦辛古少校高高举起指挥刀，大声呐喊着让部队快速前进。

    在〖日〗本接受过专业军事技能话练的德钦辛古少校将散兵线拉得很开”一个团的兵力就几乎含盖了眉谬左中右阵地全线。

    由于日军向曼德勒持续增兵，防守眉谬阵地的安家军山地四师二四五团官兵，早就对日军有可能发起的进攻充满警惕。

    在炮声响起的一刹那，阵地上的官兵便进入防炮洞，耐心地等待炮火停歇。

    这时，观察哨传来警讯，敌人竟然不怕误伤，踩着本方大炮的炮点向前进攻，而攻击的主要方向是正前方的主阵地。

    一直以来”日军还从未有过步炮协同攻击的先例，但情况紧急，一旦让敌人扑进战壕，战线便有崩溃的危险，负责主阵地防守的一连官兵不得不冲出防炮洞，冒着敌人的炮火通过交通沟进入阵地前沿，架起通用机枪和步枪，向敌人射击。

    同时，各个机枪掩体和地堡，也一起向汹涌而来的敌人开火，一时间，主阵地前沿倒下一片片尸体。

    “不对！怎么来的是缅军？”

    就在一连长看清楚进攻的军队穿着的军装时，微微一愣，还未等他多做考虑，进攻中的敌人突然全部趴下，天空中响起凄厉的呼啸声，整个眉谬主阵地陷入恐怖的火海中。缅甸独立军竟然集中历次作战缴获的一百二十余门英军4.5寸榴弹炮，使用密集炮火对眉谬主阵地进行了急速射。随后，山炮部队以单炮配合重机枪实施抵近直瞄，摧毁火力点和地堡。

    当缅军停止炮击，爆炸产生地硝烟和尘土还未散去，趴在主阵地前沿的缅军就快速站了起来，发出一声呐喊，直接扑上了眉谬主阵地。

    经过短兵相接的激战，兵力方面占据绝对优势的缅军竟然出人意料地占领了主阵地，并迅速向间隔二十余米远的第二道、第三道战壕发起攻击。

    一营长不甘心失败，迅速组织部队进行反击，但这时敌人又有一个团投入进攻，经过惨烈的搏杀，早就在炮击中千疮百孔的二线、三线阵地相继失守，眉谬主阵地全面丢失，整个战斗在半小时内便结束了。

    举着望远镜，站在眉谬防线后方两公里山岗上一个地下掩体观察哨前的二四五团团长何达中校非常惊讶，他连忙命令紧急增援主阵地的部队接应撤下的一营官兵，收缩防御正面，在早已修筑好工事的眉谬次防线固守，以突出两侧阵地。

    这种防御阵型，虽然增加了两翼的防御难度，但如果缅军继续强行攻击主阵地的话，那么将会遭到两侧延伸阵地的侧射火力的大量杀伤。

    果不其然，夺取了眉谬主阵地的缅军并未停留，竟然集中了三个团的兵力，对于五百米外、比起头一道阵地高出五十余米的主阵地继续发起集中冲锋。

    密密麻麻的缅军，犹如茅厕里的蛆虫一般，冒着前方和左右两翼射来的密集弹雨，涌向主阵地。

    缅军虽处于仰攻位置，但胜在人多，士气旺盛，在整个冲锋部队的最前方，二百多名缅族“铁血决死队”骨干脱光上衣，端着上有刺刀的步枪冲在最前面，得到四营两个连加强的一营官兵，利用通用机枪和迫击炮，组织密集火力，集中扫射缜军的冲锋部队，重点是那些袒胸露乳的决死队成员。

    鲜血狂飙，残肢断臂横飞，中弹的缅族士兵，不断地栽倒在山坡上，滚动地尸体引发一阵阵混乱。

    缅族“铁血决死队”成员，面对惨重的伤亡，竟然毫不畏惧，依然保持着坚定的步伐，完全漠视生命排着散兵队形迎着安家军官兵射出的密集子弹。

    在由缅族极端民族分子组成的“决死队”骨干的示范带动下，尽管缅族士兵成片成片地倒在安家军的枪林弹雨下，仍然成功地抵进了主阵地六十米的一个土坎部位。

    这段代表着死亡的距离，缅军强行发动了三次突击，全部以失败告终，随后缅军便开始利用土坎周边隆起的土包或者是弹坑，与安家军进行纠缠，很多缅族士兵直接将同伴的尸体堆积起来，充当掩体胸墙，缅军从日军那里得到的掷弹筒发射的甜瓜手雷，与安家军官兵抛掷的手榴弹在空中相交而过。

    从防守阵地左右两方及后方发射的每一发迫击炮炮弹，均能给缅军带去巨大的杀伤，但缅军就是死战不退，依然依靠兵力的优势，悍不畏死地继续冲击。

    已经得到数次加强的一营所防御的战壕内，不断的安家军士兵在激烈的对射中被命中，缅军把炮兵推进至刚刚占据的眉谬前沿阵地，对准次防线就是一通炮击，每一发炮弹都造成大量伤亡，在血肉与弹片横飞的战壕内，医务兵往往在拖动伤员的过程中就一头栽倒在地。

    后方指挥部里，二四五团政委周峰急得走来走去，不停看表：“空军怎么还不来？已经快一小时了，不是说随叫随到吗？”

    何达中校指指天空：“估计来不了了，随时都有可能下大暴雨，而且天色太过阴暗，就算是勉强升空，也无法辨认清楚敌我……敌人挑了个进攻的好时机啊！”

    “报告！”

    通讯参谋安培寒少校走到团长身边，大声禀报：“师部来电，空军反复讨论后终于确认无法参战，师长让我们果断撤出战斗，退往谷特。谷特地形比起眉谬更利于防守，而且我师炮团就在那里，准可给敌人以毁灭性的打击！师长说，我们是山地部队，不是步兵，不能这样白白消耗！”

    “嗨，这仗打得……””

    何达中校摇摇头，吩咐道：“先让防线两翼的二营、三营撤下来，分别在韦温、瑙丘设置阻击阵地。为了避免敌人察觉，各留下一个排，与一营、四营一起撤退。”

    “是！”

    安培寒少校转身离去，政委周峰道：“老何，我现在就去组织撤离，销毁文件，咱们辐重多，可千万别落到敌人手里。”

    何达点点头：“行！等下你率领团部先撤，我到主阵地去，为部队撤退尽量多争取时间。咱们谷特见！”

    周峰没有阻拦，重重地与何达握了握手，转身离去。！~！