    方妍立即停住了脚步，俏脸煞白，任平生小心向黑木老人走了过去，拿着手里的剑，瞬间往黑木老人背上刺了十几剑，森白月光下，只见十几个血窟窿里，慢慢流出乌黑的鲜血，黑木老人却不动一下，看来已经死透了，两人这才松了口气。

    “我去看看他身上有解药没！”

    “别去。”

    任平生又将她拉住了，摇了摇头，面色苍白地道：“我没有中毒。”

    “那你……”

    方妍有些不解地看着他，任平生道：“之前消耗过大，只是引得玄功反噬而已，无妨，待天一亮，我自能调解。”

    方妍将信将疑，又看向地上的尸体，只见黑木老人尸体附近，逐渐弥漫起了一层黑色的毒气，问道：“这尸体怎么办？”

    任平生道：“他身上全是毒，别管了，走。”说罢，拉着她往前面那座魔宫去了。

    到了那座魔宫前，只见遍地白骨铺路，还有些似塔一样堆砌起来，在这森白的月光下，更显得凄惨诡异，方妍下意识抓住了任平生的手，一颗心怦怦直跳，喃喃道：“这里怎会铺满人骨……我之前听师父说，三百年前，有许多人都消失了……”

    “咳，咳咳！”

    任平生突然剧烈咳嗽了起来，脸色一下变得更加苍白了，方妍忙将他扶住：“你怎样？”

    任平生摇了摇头，看着面前这些由无数人骨堆砌起来的白骨塔，说道：“这魔宫以前的主人，多半也不是善类……小心。”

    方妍看着眼前这片触目惊心的白骨，她现在倒不怕这魔宫里有什么危险，只怕无尘伤势太重，等到天明也难以恢复，问道：“你伤如何？”

    “没事。”

    任平生轻轻摇了摇头，刚才与黑木老人斗那一会儿，他经脉几乎快要冲毁，现在必须找个地方安静调息，否则恐有经脉焚损之忧。

    方妍往前面那片白骨看了看，虽然有些害怕，但现在无尘受了重伤，只有靠她了，心中一定，往前走去，想要探探有无危险，任平生却一下从后面将她拉住了：“等等。”

    “怎么了？”

    方妍回头看了看他，任平生道：“此处有禁制，虽年月已久，仍颇具威力，贸然入内，碰着阵眼，必将化作一堆白骨。”

    闻言，方妍吓了一跳，连忙收回脚步，退到他身边来，又看了看眼前这片白骨，问道：“那怎么办？”

    “无妨，白骨阵已松动，只须找出几处阵眼，按照顺序将其破坏即可，你且在一旁，待我仔细观察一番。”

    任平生说着，屏息凝神观察了起来，阵眼之处往往会有一股阴气透出，很快，他已找到第一处阵眼，指向一座白骨塔道：“那下面是第一个阵眼，用飞剑将之破坏。”

    “好。”

    方妍不多做犹豫，立刻放出飞剑，朝任平生所指的那座白骨塔斩去，剑光一闪，“砰”的一声，整座白骨塔被摧毁了，那下面聚集起来的阴气，也慢慢消散了。

    任平生接着找寻第二个阵眼，没多久也将那第二处阵眼找到，就这样一直过了中夜，几处阵眼全部被破去，他与方妍进入这座魔宫里面，周围森然一片，加上满地惨白的月光，和那一座座头骨塔，更增添此处诡异恐怖。

    这座魔宫占地甚广，不知是哪一年建成，任平生也没有多少印象，中庭部分保留得还算完整，穿过中庭，正首方有一座恢弘的宫殿，任平生要去那里面安静调息，不能受扰，外面只能交给方妍了。

    但方妍一人，绝对挡不住端木邪那些人，且不说还有黑雾那么多修魔之人，那些人必然也会找到这座魔宫里来，为今之计，只有利用这魔宫里残存的禁制来防守住，只须撑到天亮即可。

    他观察了中庭一圈，此处依旧保留部分禁制，还有八面已经倒下的白骨旗，旗杆由天魔之骨炼成，坚不可摧，旗旛则不知是何物，但一看就知不凡，任平生有着一些前世记忆，隐约认出此物，此物怎也落到凡界来了？可惜已经损毁，上面的法力禁制也几乎消失殆尽，再无当年绝世之威。

    想不到万年长河，竟让昔日震撼九天十界，诸天神佛也颤栗的“天魔八狱禁魂旗”，也落得如此地步。

    任平生深深一叹，这八面白骨旗，名为“天魔八狱”，乃是传说里那位“天魔之主”炼制，每一面旗皆可打开一座天魔炼狱，就连上古神魔之魂都能禁锢其中，只是时隔万年，这上面的法力禁制已经消散了，不过没关系，只要利用得当，至少可撑过今晚。

    “方妍，你去把那八面白骨旗捡来，按我说的方位布下，这八个方位，分别是乾、坤、离、坎、艮、震、巽、兑。”

    “好。”

    时间紧迫，方妍不及多问，立刻按照他所言，将那八面倒在地上的白骨旗拾起来，重新按照方位排列，插在了中庭的八个位置，阵成一瞬间，四周阴风大作，八面白骨旗招展开来，约有丈长，迎风猎猎作响。

    方妍退后了少许，不敢再靠近那八面白骨旗，向任平生问道：“接下来又如何？”

    刚才为布下禁制阵法，又消耗了任平生不少法力，此时他脸色更加苍白了，连嘴唇都已经没有了血色，说道：“接下来，我要运功调理一下，中途不可受扰，你去前门守住，勿让那几人冲进来，至于中庭这里，有白骨旗，群魔靠近即死，不必担心，你若是守不住前门了，也可退至中庭，但要记住，中庭八面白骨旗是最后的壁垒，一旦天亮之前被破，我们都会死……”

    “嗯！”

    简单的几句话，方妍已经明白接下来这一战至关重要，是生是死，就看能否守住这座魔宫了。

    任平生也不再多言，把魔宫外面的禁制简单复原后，立刻去到那宫殿里面，将几扇门闭上，开始静心调理经脉，若能在天亮之前提前将经脉逆转回来则再好不过，若是不能，也尽量保证天亮时经脉能够逆转回来。

    方妍则拿着血玲珑，去到魔宫前面，藏在了一座白骨塔后面，静静等候端木邪那些人找来。

    过了中夜，大约一个多时辰，冷风飒飒，吹得中庭里那八面白骨旗不住作响，方妍一时也静不下心来，看这么久没有动静，心想那些人难道没有找到这里来吗？可又不敢贸然出去打探。

    就在这时，只听一阵风响，有几道黑影落在了刚才她和任平生杀黑木老人的地方，仔细一看，月光下那三道人影，正是端木邪，玄虚子，还有鬼王手下的吴长老。

    方妍立刻屏住了呼吸，暗中观察那几人的行动，只见端木邪走到黑木老人尸体旁边，看了两眼，骂道：“老鬼，这回叫你吃独食，活该！”

    玄虚子也走了上来，目光却落在远处的魔宫，说道：“那两人，应是逃到里面去了。”

    吴长老道：“那这回恐怕有些难办了，我听鬼王说过，那座魔宫，去不得，你看外面那些白骨，都是那些想进去之人留下的。”

    端木邪微微一阵冷笑：“怎么？吴长老是想把我二人吓走，自己好进去捉了那小娘子？”

    吴长老一下涨红了脸：“瞧你这话，我是那种人吗？”

    “那就去看看。”

    玄虚子大步往那魔宫走去，另外两人也立即跟了上去，越接近魔宫，越是感觉得到一股阴冷气息，三人都不敢掉以轻心，来到魔宫前，观察了周围这些白骨塔片刻，吴长老忽然朝里喊道：“那小子，我知道你在里面，还不速速出来受死！”

    喊了半天没有反应，三人又恐其中有诈，走近一些，玄虚子忽然朝里放出一道剑光，可当剑光靠近魔宫大门时，却又被一层禁制给挡了回来，那飞剑上面立时燃烧起了火焰，玄虚子急忙念诀将火焰扑灭，不然他辛苦练就的这把飞剑可就毁了。

    “嘿！果然设有埋伏！”

    吴长老发出一声冷笑，就在这时，那魔宫里面忽然飞出一道血光，端木邪一惊，之前他吃了一次亏，此时急忙往后一退：“当心那东西！”

    说时迟那时快，等吴长老反应过来时，那血光已到近前，还未看清是什么，只得祭起一口飞剑抵挡，“铛”的一声，那血光撞来，竟将他连人带剑，一齐震飞了七八丈远，样子说不出的狼狈。

    接着，在那魔宫门里面，现出了一道曼妙的身影，虽然那一路逃来，衣裳毁去些许，可依旧是清新脱俗，正是方妍，她刚才本想拿血玲珑先偷袭一人，没想到这三人如此机警，让她这一下失手了。

    “小娘子，原来是你暗算我！”

    吴长老立刻站稳了，倘若刚才是其他人偷袭他，他非得扒掉对方一层皮不可，可一看是这娇嫩的小美女，心中便半分怒火也提不起来，有的只是腹下那团邪火，尤其是当看见方妍站在魔宫里，微风轻轻撩起她碎掉的长裙，月光下那宛若白雪的双腿，不盈一握的细腰，如玉雕刻的双肩，肩下那一对勾魂摄魄的妙宝，只让他恨不得立刻扑上去将对方就地正法了。

    方妍仗着此时魔宫有禁制，加上血玲珑在手，此时也不惧怕那三人了，冷冷道：“你三人，若再敢靠近半步，我立刻将你们毙于此处！”

    “哈哈！”

    吴长老大笑一声道：“小娘子，我没有听错吧？你一人，要将我们三人毙命此处？哈哈！照我说，你还是自己走出来，乖乖的自己把衣裳去掉，免得待会儿我把你弄疼了……”

    方妍见他满口污秽不堪，登时俏脸含霜，杏目圆睁，把血玲珑一放，满空中顿时阴风大作，血气翻滚，一道三四丈长的血芒，直朝对方飞了去。

    吴长老虽是言语不断挑衅，可刚才那一下他知晓这法宝厉害，此时见这东西又飞了出来，不敢大意，立刻祭起飞剑抵挡，端木邪站在一旁，他先前吃了这法宝的亏，此时也十分留神，立即将剑光放出，两道剑光，便在半空中与血玲珑绞在了一起，不断发出砰砰声响。

    玄虚子隔两人较远，不去与那血玲珑斗，他对方妍的兴趣也没另外两人大，他的目标是里面那小子。

    就在方妍和吴长老、端木邪两人斗着时，玄虚子忽然放出一道飞剑，直朝一座白骨塔斩了去，“砰”的一声，白骨纷飞，那一处阵眼立时被破去了。

    “糟糕……”

    方妍俏脸变色，立时暗道不妙，想不到这贼道人也和无尘一样，知晓破除禁制阵法的方法。

    “嘿嘿！老鬼，那门口的禁制交给你了，我和端木邪先拿下这小美人再说！”

    吴长老色心不死，哪怕是在这等危险处境，依旧还只惦记着方妍那美色，在他和端木邪两人联手攻势下，方妍渐渐有些敌不住了，魔宫外面的禁制阵法也快被玄虚子破去了，这样下去，三人势必很快就能攻到里面来。

    方妍不禁背后冷汗直流，就在这时，远处忽然有一阵隆隆之声传来，好像有千军万马正往这边奔来一样，不到片刻，就看见一大片人影往这边飞了来。

    这一下，方妍更是面如死灰，那一大片人影，里面少说有一两千人，全是来追杀她和无尘的，当中一道黄褐色的光芒飞来，瞬间化作一个身穿黄袍的中年男子，竟然也是一个神合境的修者。

    “黄风教主，怎么？你也要来分一杯羹？”

    吴长老看向那半空中，一眼认出了那身穿黄袍的男子，乃是七十二魔教里面的黄风教教主，只见他目光一动不动落在方妍身上，看那意思，好像已将方妍视为自己的禁脔一样，说道：“这女子，我要了，她手里那样法宝，我也要了。”

    吴长老嘿嘿冷笑道：“黄风教主一来，就什么都要，要不然，你去跟鬼王说说看，看他同意不。”

    “哼……鬼王？”

    黄风教主冷冷一哼，好似不屑一顾一样，此时也不多做犹豫，一掌向那魔宫门口的禁制打去，“轰隆”一声，白骨塔又被破去一座。

    现在有了四个人，方妍更加抵御不住，更不说后面还有无数黑雾的修者赶来，最多一炷香，这魔宫外面的禁制阵法必被这些人破除。

    此时在中庭那座宫殿里，任平生已经感应到了魔宫外面的情形，料必方妍已经守不住前门，传去密音道：“方妍，退回中庭，用我之前告诉你的法门，以白骨旗阵抵御这些人。”

    

