    绿毛孔雀！孔瑜！

    原来是这家伙！

    果真是闻名不如见面！

    玄逸一直竖着耳朵，听着众人的交谈。

    此时终于从越尘等人的口中，得知那骚包至极的家伙，原来是在弟子中广而告之的绿毛孔雀！

    不过，他看着正在渡劫的孔瑜，竟有种理当如此的感觉。

    这，莫非是传说中的惜惜相惜？

    也难怪，这两人都是不可一世，骄傲至极的性子。

    平日里在弟子中，就有些格格不入。

    如今好容易见到一个与自己性格差不多的，可不就惜惜相惜了么！

    孔瑜的这化形雷劫，同样是九道劫雷。

    前面五道，他只凭着妖躯，就硬抗着渡过去了。

    到了后面的第六道劫雷，孔瑜就刷出了五行神光，悍然的冲向那极速砸来的劫雷！

    “轰！”

    神光与雷光相遇，发出巨大的爆响。

    雷火四溅，神光爆散！

    而在雷火之下，孔瑜竟毫发无伤！

    看着他如此轻松的渡劫，众人不禁议论纷纷。

    “与同阶的人类相比，妖兽到底强上一筹。”

    “那也未必，还是看种类罢了。”

    “不错，这只孔雀血脉极为强大，才有如此恐怖的雷劫。”

    “各峰仙兽苑内妖兽不少，又有几个能有其这般威势。”

    “嘿嘿！反正是我仙宗所属就成了，管他是谁哩！”

    孔瑜听着远处的议论声，不禁翻了个白眼。

    这些人，真是吃饱了撑得慌！

    还是要本大帝来震慑他们一番才成！

    正想着，却听远方传来一道熟悉的喝声：“孔瑜，接着！”

    是越尘！

    他欣喜的回头，就见远方一道金色的流光，急速的朝他砸来！

    孔瑜连忙伸手一抓，那东西立时落在他的手中。

    “这是？金冠！”

    孔瑜顿时眉开眼笑。

    又惹得众人一阵抽气之声。

    “啊啊啊！好美啊，我要死了！”

    “我要喜欢上他了怎么办？”

    一位男弟子捂着脸，痛苦的说道。

    道尊在上，这于阴阳不合啊！

    “没事，你不是一个人，看开些！”

    他身旁的一位师兄，拍了拍他的肩膀，淡然的说道。

    “师兄，你…”

    那人看着身旁平日里不拘言笑的师兄，心中震憾莫名！

    孔瑜还不知自个的魅力，竟是男女通杀。

    他手捧着金冠，迅速地认了主，随后就往头上一戴！

    果真是人靠衣装马靠鞍！

    这头孔雀带上金冠后，霎时就多了几分英气，又俊美了几分。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    奇怪的声音传来，越尘不禁好奇的朝四周看去。

    就见同门间，竟有不少人，正在咽口水！

    这场面，简直叫人不忍直视！

    王铭也无语地，看着四周被孔瑜那家伙迷倒的同门，抽了抽嘴角。

    “师兄，孔瑜这般招摇，是不是不大好？”

    王铭有些担心地问道。

    “怕甚！自个心志不坚，怨得了谁？正好帮他们提提心神。”

    越尘却是淡淡地说道，半点不当一回事。

    修行路上，这点诱惑都抵挡不住，还修个甚么仙？

    师兄都如此说话，王铭瞬间就不将此事放在心上了。

    却说孔瑜戴上了金冠，更加的意气风发。

    他长啸一声，纵身跃入了雷劫之中，竟不停的吸收雷劫，来助他炼化金

    冠！

    不得不说，近墨者黑。

    他与越尘渡劫时的动作，简直相差不离。

    “唔！看来渡劫时炼宝，确实可行！”

    在更远处，太月仙子正偎在太霖真人的身边，目光一亮，喃喃地说道。

    “师妹果然兰心蕙质，往后定能青出于蓝而胜于蓝！”

    太霖真人鼓励道。

    太月仙子耳根一红，瞪了他一眼。

    这人，甚么话都往外说，要是叫爹爹知道了，定不叫他登门！

    想着自个回来几天了，还未去跟爹爹请罪，太月仙子不禁有些忧愁。

    她偷东西的时候胆子大得很，如今竟有些怕爹爹生气了。

    她想的没错。

    妙炎真人如今正在炼宝峰上气得直跳脚：“这个不孝女，都回来几天了，还不将那混蛋带回来给老夫教训一顿！”

    他气过之后，又唉唉叫了起来：“哎哟！我的妞妞哎！就这般送到别人的嘴边，心疼死爹爹了！”

    太鸿真人在一旁满头黑线地，看着父亲各种痛骂，各种哀怨。

    那场面，说出去都无人肯信。

    这边的妙炎真人不断痛骂，却是半点未传进太月仙子的耳朵。

    她正兴奋地看着孔瑜渡过最后一道心魔劫，意气风发的仰天长啸。

    “唳！”

    孔瑜口中发出一声唳叫，响彻整个宗门。

    霎时间，神霄八峰上，各种兽吼鸟鸣，此起彼伏，不绝于耳！

    孔瑜渡过化形劫，已经兽中称王。

    可以想象，往后在仙兽苑中，他更要不可一世！

    自此，妖王孔瑜的名声，传遍了宗门。

    而此时，越尘上前，拍了拍他的肩膀，笑道：“你怎地化形成这般模样了？”

    孔瑜顿时就将头一昂，得意地道：“本大帝身为孔雀之王，自然是无人能比！”

    看着他得意洋洋的样子，越尘顿时无语。

    他掉头就走，半点不想理这只绿毛孔雀了。

    王铭跟在他后头，朝远处的洞天入口看了看。

    “师兄，明日就要开始评选大会了，师妹与岳坚二人还未出关，可怎生是好？”

    “无妨！不过是个虚名而已，就如师祖说的，就算你们评选不上，有我们在，怕个甚？且好生修炼就是了！”

    越尘淡淡地说道。

    被师兄这般一宽慰，王铭顿时就不担心了。

    大不了，还是跟在师兄后头修行罢了。

    他们一路疾飞，很快就回了仙羽楼内。

    敖琳与敖玥二人迎了出来。

    “如何？可真是孔瑜？”

    敖琳笑着问道。

    越尘抚了抚额，指了指后头。

    敖琳好奇的朝外头望去，顿时就被随之而来的孔瑜给惊到了。

    “啧啧！想不到孔瑜化形后，竟这般好看！”

    敖琳由衷的赞叹道。

    敖玥也惊奇的瞪大了眼睛，不断的在孔瑜的身上寻梭。

    越尘师兄弟俩顿时脸色一黑，齐齐上前，将那家伙挡在身后。

    敖琳一怔。

    “噗嗤！”

    她忍俊不禁，顿时笑了出来。

    两人结为道侣这些年，她还是头一次见到越尘吃醋！

