    白金鱼也没想上去，碍于白氏手里刀的压力，她跟到了马车边上，趁人不注意，她突然就跑了。

    跑到了姜氏医馆的门口。

    也不管不顾的，直接就要往里头冲。

    吓人众人一跳。

    姜莲珠走出去拦住她，“白姑娘，你做什么？”

    白金鱼恋恋不舍的朝里面张望，“王大哥，王大哥……我找王大哥……”

    “他不在家里，你有什么事情，可以直接和我说。”王老五很是知趣，这么多人都在外面看热闹，他没出来看，一大早上的去镇外砍柴去了。

    明知道白金鱼是块牛皮糖，连下药的事情，都能干得出来，王老五又不傻，怎么会在这个风头露面。

    白金鱼又喊了几声，神情悲伤，姜莲珠嘲讽道，“白姑娘，你今天不是要出嫁吗？这看起来好像不太高兴的样子！”

    白金鱼抬头一双肿得桃子似的眼睛，用手指着姜莲珠，“是你，是不是你！是你害我的！”

    姜莲珠淡淡回道，“白姑娘，这说得什么话？我害你什么了？”

    白金鱼愤怒，“就是你，你昨天给我们敬酒的时候，就是你……”

    别人听不懂，都坚起耳朵听。

    姜莲珠冷笑，“敬酒怎么了？我昨天还去给我相公他们那一桌人敬过酒呢，我还喝过我相公的醒酒汤呢，白姑娘，你做的醒酒汤味道可真不错。”

    白金鱼恍然大悟！

    不可置信！

    “果然是你，是你害我，是你害我！！啊啊啊啊！姜氏，你个恶毒的女人！”

    姜莲珠还是冷淡的神情，“白姑娘，你怕不是疯了，是不是受打击太严重了，就说起胡话来了？要不然，我给你扎几针试试？这是疯魔的症兆，问题可大可小呢。”

    众人听不懂她们说什么，也觉得是白金鱼快疯了。

    任谁发生这种事情，情绪失控也算情理之中的。

    白氏过来拉起白金鱼就走，“又闹什么妖蛾子！还不嫌丢脸丢得大，滚，赶紧的给老娘滚出十里镇……”

    白金鱼心神俱裂。

    早知道如此，她为什么要出如此昏招！

    早就应该想到了，姜莲珠是个大夫，这么厉害，那醒酒汤她肯定一看就看出来了异样，她竟然在她的面前，下如此的昏招数，这不是自投罗网，自己往火坑里跳吗？

    还有，如此，这醒酒汤王大哥与姜氏都喝了的话，那王大哥以前看不上姜氏的，不与她同房的，现在怕也是同房了。

    这真正是搬起石头砸自己的脚。

    这种关头了，王大哥还是避而不见，根本不关心她的死活，她也该死心了。

    “姜氏，姜氏……我记住你了，我记住你了！！”

    白金鱼被白氏拖着去了马车的方向，她还回头咒骂姜莲珠。

    姜莲珠还是冷淡的神情目送她，连个多余的变化也没有。

    记住她？记住了就好！就怕她记不住！

    白氏把白金鱼拖上了那辆马车，白金鱼被推得手忙脚乱的，马车小夫妻都是厌恶的神色看她，也没有人对她拉把手的。

    白金鱼见大势已去，没有法子了。

    白家不会再留她了，真的要她自杀，她又舍不得，毕竟还年轻，她也不甘心。

    只能权衡一下利弊，委委屈屈的坐在了小高烧饼的身边，小高烧饼随了高老汉的身形，矮小瘦弱，性子也弱，小高氏五大三粗，还没有脱离众人眼皮底下，就恨不得动手来撕了她。

    白金鱼咬牙坐到了马车的角落边，不停得抹泪。

    车帘子一放下来，就听到白金鱼在里面惨叫，好像是被人掐唤得声音。

    也没人管她。

    车夫一声，驾。

    马车就带着惨叫的白金鱼她们，驶出了十里镇。

    高老汉没脸见人，进屋躲着去了。

    高大娘一叉腰，跺起脚来骂，“你个老狗逼东西，好啊！一下子五十两银子没有了，你他玛德的半辈子烧饼能不能赚到这么多银子，让儿子把田地都卖了好几亩，白家人真是狮子大开口的，一个水性扬花的爬床女人，还敢要五十两银子，赚了这么黑心的银子，将来断子绝孙，去我儿子家里当妾，我媳妇可劲儿琢磨她这个臭贱人，将来还想有好日子过？想都不要想，不生个儿子，不把我们老高家的五十两银子给赚回来，将来，把她卖给妓坊里天天接客去，也给老娘把五十两银子还回来……”

    白氏冲了过来，揪起高大娘的头发就回骂，“你们老高家缺德烂心肝的，做了下作的事情，还敢骂我们白家？我们家金鱼的一生都毁了，你还敢在众人面前说三道四？你们家生不出儿子，就是你们自己作多了这种缺德烂心肝的事情，你再骂，老娘就撕了你这张烂嘴！”

    “我就骂！”

    “我就撕！”

    两个妇人当街又撕打起来了。

    ……

    竟然真的会是这个结局，全镇的人都呆了。

    又感觉是在意料之中，又感觉是在意料之外。

    一面同情白金鱼，一面又觉得活该。

    “这样跟去邻镇更好，这样水性扬花的女人，省得污秽了咱们十里镇的空气，连累咱们镇的其它女孩子们的声誉，将来不好嫁人。”

    “对对对，我也是这么想的，眼不见为净，看龌龊了。”

    “我看她将来肯定要疯，她今天找王老五，是不是早就看上王老五了，没有机会，所以转头去爬了老汉的床？”

    “有可能！王老五这后生的长相没话说，爬不上王老五的床，就来骂姜大夫，难怪发疯呢，原来是这么一回事。”

    姜莲珠咳嗽一声，“大家都别乱说了，影响我们家相公的名声，别说了，谢谢大家。”

    “行行行，我们懂的，心里懂就行了，不说了不说了。”众人嘿嘿直笑。

    马车离开了镇子。

    姜莲珠回馆里继续坐堂去了。

    这下好了，白金鱼估计以后是不会再来缠着王老五了，没有机会了。

    省了心了。

    街上白氏与高大娘还在对撕对骂的，这么粗野泼妇骂街，让人大涨见识，。

    好在大宝二宝两孩子去上学了，囡宝与姜程氏去买菜了，没有脏污了眼睛。?

