    秦家后院！

    秦家下人们匆匆忙忙，额头上已呈现出细密的汗珠，但每一个人脸上都洋溢着笑容，秦家一扫阴霾，变得空前强横，让其他十大世家全部俯首，而秦家下人也因此水涨船高，地位比其他世家要重上许多。

    简单的来说。

    就是秦家的凶兽都比其他世家的凶兽要高傲一些。

    因而。

    秦穆青大婚，他们也格外的用心，考虑到每一处，尽可能地周全一些。

    此刻。

    一头头凶兽正盯着硕大的“喜”字，整齐地列队，时而发出低沉的吼声，它们脊背上则是驮着锦盒，大小不一，却非常的昂贵，而且这些凶兽来历也不同，是秦思蓉花费了不少心思一头头买下来的。

    青虎！

    这是顶级灵兽，在灵月灵城不多见，整整十六头之多，这在灵月灵城来说，也是不小的手笔了。

    何况。

    那些锦盒里装的可都是秦家真正的重宝，价值何止千金？

    可是。

    秦穆青立于中心，望着十六头青虎，却说不出的苦恼，的确这在灵城是顶级的，但是放到圣城，这不过是寻常凶兽而已，入不得维家的眼睛。

    他倒是不在意维家，但是他在意维嘉的感受。

    要嫁，那就嫁的风风光光。

    要娶，那就娶个璀璨拉轰。

    但是。

    以目前秦家的情况，这已是顶级的了，这段时间秦家侵吞了蒋家等两大世家的生意，更倾尽全力来培植自己的力量，投入太多，已没有多余的财力物力。

    事实上。

    这也正是秦思蓉头疼的地方，她知道维家推掉了太乙门的联姻，倾向于秦穆青，这完全是因那个人，不过，要是在这场大婚中，不能表现出秦家的力量，让维嘉嫁的风光，怕是维家还是不会同意的。

    “唉，他说要送我一场盛大的婚礼呢？”

    秦穆青叹息，他知道那个人有这样的能力，但是目前逆神更重要，区区一个小人物的婚礼，他那样的人物焉能放在心上？

    而且。

    那个人已经做到了很多，没有那个人，维家也不可能推掉太乙门的联姻。

    正在这时。

    门口骚动，一行人走了进来，其中一人最为显目，器宇轩昂，大步而来，即便是在众人拱卫下，他也神情平淡，淡白色的华服，将其映衬地向着天上明月。

    而在其肩头上，那只雀鸟神俊非凡，目力睥睨。

    “是你们！”

    秦穆青一怔，进而迎上前来，他知道这个青年，曾经万里驰骋而来，要迎人主归去，而那只鸟它更认识，顺天神国上，它可是生生劈掉了一位五级真神啊。

    神雀。

    那是在侮辱它！

    “是的！”

    林永停步，掠过秦穆青，望着那十六头青虎，嘴角掀起一抹笑意，这个秦思蓉倒是挺有意思的，竟然弄出了这些凶兽，不过，似乎太弱了些吧？

    “这些是……聘礼？”傲娇鸟撇嘴问道。

    “咳咳，是啊。”

    秦思蓉、秦穆青姐弟俩脸红的应声，他们也知道这些聘礼实在拿不出手，要是维家同意，怕是要沦为笑谈了，可他们已经尽力了。

    “拉下去吧。”傲娇鸟不屑的说道，虽然它没有散发出上位王兽的气息，但那十六头青虎已战战兢兢，时刻会吓尿，这样的凶兽只会丢人。

    那个人让他们过来，可不是来丢脸的。

    “这……怕是不行啊。”

    秦思蓉还没有开口，秦家那位长辈已急匆匆地跑过来，说道：“这可是要拉往维家的聘礼，家主精心准备了许久，而且现在时间已经到了，要是再不出发，怕是要错过时辰了。”

    “这些聘礼不够，也不行。”林永摇头说道。

    “这可是顶级聘礼，里面有许多昂贵的物品。”那位长辈抹了一把额头上的冷汗，说道：“要是拉下去，再要准备，怕是时间也不够啊。”

    他知道眼前这个人来头不小，自然不敢得罪，但是时间真的来不及了，秦家距离维家可是不近啊，想要赶过去，这些凶兽无疑能够更快一些。

    “拉下去吧。”

    秦思蓉俏颜火辣辣的，相当尴尬，更不想在此刻丢脸了。

    “家主！”

    “拉下去吧。”

    “是！”

    于是，一头头青虎被拉走，一同拉走的还有送往维家的聘礼，这让得秦家许多人及其他世家众神都愕然，秦家这是要疯了吗？

    聘礼拉走，秦穆青还如何迎娶维家那位姑娘？

    难道，这婚礼崩了？

    整个后院非常静，人们心中在嘀咕，可谁都不敢开口，就连秦思蓉、秦穆青也没有开口，他们知道这是多么不可测的势力，而且绝非是来搅局的。

    一个时辰匆匆而过。

    秦家那位长辈冷汗直流，时间正在流走啊，想要赶去维家，怕是会太晚，那是维家会不会刁难秦穆青？

    两个时辰过去了。

    秦家众人目光奇诡起来，直到此刻，那一鸟一人都不曾开口，他们仰望着天空，似乎正在等待着。

    “家主，不能在等了啊，再晚怕是这亲事就砸了。”

    终于，秦家那位长辈忍不住了，开口询问：“实在不行，就先让穆青赶向维家，而我们的聘礼，也立刻去准备，快马加鞭的赶去。”

    “怕是来不及吧？”林永笑呵呵的说道。

    “……”

    秦家长辈胸口中刀，心中就是生气啊，你知道来不及你还推掉那些聘礼？

    你到底几个意思？

    “不用，等着吧。”秦思蓉轻笑摇头，她不知道逆神要做什么，但是她知道接下来将是一场盛宴。

    “可是，维家那边怕是有意见吧？”秦家长辈据理力争道。

    “那就让他们等着。”

    “……”

    “那个人说过什么，你可还记得？”

    片刻后，林永神情肃穆起来，向秦穆青问道。

    “这……”

    “他说送你一场盛大的婚礼！”

    林永并没有等到秦穆青回答，声音激扬的说道：“我不知道他会不会过来，但是他说的，我们就一定要做到！”

    下一刻。

    他飞上天宇，傲视苍穹，像是上帝蛊惑信徒一样，张开双手：“神说，要有光！”

    那一刻！

    他像翱翔九天的神明。

    那一刻！

    人们似乎看到了上帝。

    那一刻！

    天地奇诡的震动起来，先前拉走的十六头青虎立刻瘫倒在地上，屎尿横流，整个天地开始变暗，也变得奇诡的灿烂，人们努力抬起头来，向上望去。

    一刹那，放佛亘古永恒。

    他们望见了永生不可磨灭的一幕，在灿烂的朝阳下，在那个人的身后，天地沸腾，神空激荡，一众凶兽正迈着整齐的步伐，徐徐地走来。

    它们踏空而来，它们身披霞光。

    它们身躯高大，像是一头头血狮，头顶两根犄角，神俊非凡，器宇轩昂，骄傲的像是天上孔雀，血淋淋的毛发在空中翻飞，而在它们头顶上，则是盯着一个硕大的“喜”字，遮盖住半偏头颅。

    “龙血狮！”

    秦家老太爷惊呼一声，老脸都哆嗦了一下，更是激动不已。

    只因，每一头龙血狮都让他血脉战栗。

    那是武尊级凶兽啊。

    而其他人更是遭到定格，咽喉滚动，半晌都发不出任何声音，那不是一头两头，而是整整八十八头之多，平静的骇人，没有任何声音而来。

    而且。

    它们脊背上则是托着更非凡的锦盒，光芒朦胧，气息氤氲，即便不知道其中是何种物品，但那气息已让人血脉沸腾，神往不已。

    秦家那位长辈完全呆滞，望着八十八头龙血狮，血脉倒流，这是天大的手笔啊，更是无上魄力，随便一头怕都能镇住维家。

    “妈呀！”有人在喊叫。

    “这就是那个人的力量吗？”秋清羽一脸震撼的问道。

    “是啊！”秋寒笑了笑，见过那一场战斗，这世间怕已没有什么能够她们更惊撼的了。

    “这就是盛大的婚礼？”

    秦穆青激动的血脉沸腾，太恐怖了，怕是神城的婚礼，也没有几个这样的大手笔吧？

    “不是！”

    林永笑着说道。

    “不是？”秦思蓉、秦穆青等都愕然，难道这些凶兽不是因他们而来？

    “他说过，要足够盛大，所以这不是，接下来才是！”

    林永目光神往，这不是大魔王的意思，而是整个逆神的意思，秦思蓉救起人主，这是何等功劳？帮助秦家成长，那不过是举举手的问题，而他们想做的更多一些。

    “这是整个逆神的谢意！”傲娇鸟补充道：“孩子，让我们精心去准备一场婚礼，你还是头一遭。”

    “准备一下！”

    傲娇鸟提醒道：“我们马上就要进发，飞向维家。”

    “是！”

    然而，让人意外的是，那八十八头龙血狮飞在神空上，并没有落下来的意思，而林永、傲娇鸟也没有要离开的意思，这是要干什么？

    人们心中不禁疑惑起来。

    不过，很快他们就知道了答案，在朝阳更炙烈的时候，天地更激荡，一股洪荒狂潮正向着这个方向汹涌而来，整个灵城都震荡起来，人们禁不住战栗，似乎时刻会倒下。

    “太迟了一些！”

    林永笑着说道，与此同时，他飞上神空，而傲娇鸟则是扯着秦穆青向着天空飞去。

