    “来的好！”

    面对宁次的进攻，青是不怒反喜。

    到了这时候，他也不在掩饰，正式开启了从日向族人尸体上夺来的白眼！

    “水遁—水喇叭之术！”

    青一跃至半空，朝地面吐出喇叭般的水流，冲击宁次！

    “柔拳法—回天！”宁次当然不会傻傻地站在那等喷，而是立刻进入了防御状态！

    一道密不透风的半球形查克拉罩成形，将这从天而降的水流完全挡住。

    “一名中忍，你的查克拉量能有多少？木叶真是太看不起人了！”青的内心如此想到。

    也许对面这个日向家的小子的确是个天才，可天才也不意味着能够越级挑战！

    按常理来说，青的想法是对的。

    一名刚晋升的中忍，也许能跟小忍村的上忍打的有来有回，可面对大忍村那些成名已久的上忍老前辈，那还是太年轻！

    别的不说，光是查克拉量不足就是个大问题。

    不要以为施展体术就不消耗查克拉了。事实上，和很多强力体术的施放都要依靠查克拉才能办到。

    譬如纲手的怪力拳，迈特凯的八门遁甲，云隐的雷遁忍体术等等，都是如此。

    在这一点上，日向家的柔拳法也不例外。如果没有查克拉的辅佐，日向族人如何去封印住对方的查克拉经络？

    一旁的观众席上，日足看到宁次这般的应对，也是摇摇头：“还是太年轻！这时候不应该采取守势的。”

    在他看来，如果要先发制人，那就应该一鼓作气，哪能先攻再采取守势呢？

    但是反过来想想，这个年纪能做到这一点，实属不错了。

    至少，跟宁次比起来，自己在同样的年龄段，也没有掌握回天呢！

    场外观战的不止是日足一个，鹿丸也凑在鸣人身边，说着自己的意见。

    “把宁次派出去是不是太冒险了？”鹿丸如此说道。

    他也觉得，和雾隐的青比起来，宁次无论是在经验和实力上，都是有欠缺和不足的。

    把他派出去和青对战，岂不是白白损失一把忍刀？

    对于这些意见和顾虑，鸣人当然不会不知道。

    不过他没有解释的心思，因为面对这种情况，只有宁次获取决定性的胜利，才能堵住众人的悠悠之口。

    但鹿丸毕竟是自己的助理，鸣人还是多解释了一下：“宁次是我们的同伴，你应该相信他。”

    “而且，他是经过了特训的。我相信，他的实力不会弱于雾隐的精英上忍。”

    “卡卡西老师五岁从忍者学校毕业，六岁升中忍，十二岁就成为了上忍。难道会有人觉得他会实力不足吗？”鸣人的这个反问算是问到了关键点上。

    关键还是战绩！

    卡卡西年纪轻轻完成过多少任务，摘取下多少敌人的脑袋？

    正是因为他战绩含金量高，才不会有人去质疑他。

    这场比赛对于宁次来说，也是证明自己的一战。

    如果他干净利索地赢下比赛，那么将无人再看轻他！

    鹿丸不知道宁次经历的特训是什么。但出于对鸣人的信任，他还是选择了信任宁次。

    一边想着，心里也一边为他加油。

    而场内宁次和青的战斗，已经是越来越激烈！

    “认输吧，以你的实力是没有办法战胜我的！”青大声吼道。

    在发动进攻的同时，他也没有忘了采取心理攻势。

    此时的场上，青分出了三个水分身，联合本体，从前后左右四个方向对宁次发起了攻击。

    宁次一式手刀，劈碎了一具水分身。可是这根本无用，因为下一刻，青就会补上一具水分身来。

    “水遁—水千本之术！”

    密密麻麻如同暴雨梨花般的水针迎面扑射而来，不断地压缩宁次闪避的空间，逼得他一次又一次动用回天来防御。

    “这个木叶的小家伙要输了。”照美冥忽然开口道。

    这就是她很欣赏青的一点。他绝不会因为对手是个籍籍无名的小家伙就麻痹大意，而是会狮子搏兔，使出十二分的力气来。

    眼下，宁次可以说是被青单方面吊着打，完全被对手压住了战斗节奏，一点都没法把柔拳法的优势发挥出来。

    更致命的是，宁次的查克拉量是完全少于青的。这也意味着，他连消耗战都打不起！

    面对这样的敌人，鸣人也开口称赞：“真是不得了啊。把忍术，体术还有血继限界结合的如此之好。”

    “哪怕是在木叶，他也绝对够得上精英上忍的名号。”

    鹿丸则说道：“那这样一来，宁次岂不就是危险了？”

    “那倒不会。”鸣人对宁次有着充分的信心。

    毕竟，现在可是疾风传时代啊！你体术练的再好，忍术施展的再六，比不上人家神仙开挂啊。

    “就是现在！”青判断，结束这场战斗的时机已经到来了。

    他终于不再靠着水分身上前骚扰，而是本体出击。

    苦无从衣袖里滑落到手掌上，然后被牢牢握住，凌空劈向了宁次。

    动手的时候，青还没忘了提醒对面一下。他是来比赛，不是来杀人的。

    这个距离，按正常道理来说，柔拳是攻击不到的。

    因此，对于宁次抬起的手掌，青基本上是没有在意的。

    全场观众中，注意到这一点的只有两人！

    日足的脸上露出欣喜之情：“八卦空掌？没想到宁次居然掌握了它，这下子，那家伙要倒大霉了！”

    他话音还未落，脸上的欣喜表情就凝固住。

    “这...是什么？”

    决斗场内，青一开始还未有察觉到变化。直到血液四溅开来，他才猛然感受到一股钻心的疼痛。

    他的手臂，不知不觉被什么东西给贯穿了！

    这下攻击，他根本没有看到！

    青不敢托大，放弃了攻击，直接退了回来。

    虽然知道这么做有点傻，但青还是忍不住发问了：“刚刚那是什么攻击手段？你对我做了什么？”

    宁次则是一脸讶然的表情看着青，仿佛在看一个蠢蛋一样。

    这种关键的情报，他怎么可能告诉对手？

    “刚刚那是什么？”同样的问题，也被鹿丸问出来了。

    青是敌人，这种事不好告诉他；而鹿丸则是鸣人信任之人，故鸣人直接说道：

    “日向一族的柔拳法乃是近战攻击，缺少远程攻击的手段。”

    “当然，这个缺点也不是没有日向族人试图弥补。”

    “譬如说八卦空掌，那就是日向一族秘传的远程攻击手法。”

    “而我教授给宁次的，乃是以手指发射查克拉刃的技巧。”

    “我将其称之为‘六脉神剑’，宁次喜欢管它叫—‘查克拉剑气’！”

