    第311章硕果丰收

    【对其他明星不公平，滑天下之大稽。】

    【哈哈，笑死，不公平，人家夏真愿意把代言给谁就给谁，怎么到了某些人嘴里，就成了该得的东西。】

    s.j.m都愣了愣，夏真手机可以说是很高端的手机，是国内最能打的手机品牌。

    他们能代言吗？

    这个代言实在有些让人目眩神迷，以及不可置信。

    亭曈也愣住了，在其他人看来是被这样的惊喜给惊住了，但她是因为疑惑。

    以为夏真这个品牌晏家手下的产业，还是比较要的产业。

    晏华给这个节目赞助了，也算是赞助了，赞助了让圈里人趋之若鹜的代言。

    夏真手机代言？！！

    白修重重倒吸了一口气凉气，这种东西从来都是圈子顶层瓜分的资源，只怕是指缝都漏不到下面来。

    下面和上面之间隔着一个九重天，需要往上爬，突然的，一个巨大的资源就砸到了他们这个节目头上。

    作为奖品，这样的奖品和他失之交臂，落到了第六组的头上。

    夏真手机每次一发布都会引起很大的轰动，几乎是手机界一次改革和变动，走在最前沿，其他的手机几乎都是跟在后面抄。

    借鉴却又有自己的创新，可以说，整个市场都是百花齐放。

    但市场溢价最高的还是夏真。

    可大家愿意为这样的溢价买单，因为科研真的非常花钱。

    为什么，为什么！

    白修的心中仿佛有一头焦躁，绝望的困兽，不停地咆哮，来回转动，找不到出路。

    第六组，第六组……

    凭什么这么好运，为什么这么好运！

    忽然，他的目光转到了微笑的亭曈脸上，她目光温和地看着五个人，嘴角勾勒的笑容仿佛亘古不变。

    她在几人中，身形是矮小的，但却然白修感觉到她强大的，坚定的力量，高大而有依靠。

    而s.j.m几个人好像被她庇护的孩子一般，充满了幸运和希望，一条坦途，他们在上面蹦蹦跳跳，欢声笑语，一路向前。

    白修几乎是被自己脑子里想的画面刺激地眼睛通红，身体微微颤抖，佝偻了下来。

    这一刻，白修的精气神仿佛都被抽走了一般，觉得无力，感觉绝望，提不起劲来。

    还要做什么，无论做什么都没用。

    他那一颗坚定要往上爬的心裂开了一道缝隙，嗤嗤地往外面流淌着鲜红的，滚烫的血液。

    这些热血，这些冲劲都会渐渐消散。

    主持人将卡片交到了云朗的手中，“恭喜你们。”

    主持人的语气都有些羡慕嫉妒了，这种性质代言，那可是顶级流量和成就才有的。

    导演还真是牛叉呀，居然搞来了这样的奖励。

    看看底下其他人的表情，一个个都懊恼无比，只是这么一个奖励就让他们懊恼，还有后面的呢。

    姚珠又抽出了一张卡片，直接把人看懵了，还，还有？！

    姚珠也不卖关子了，“这一张卡片也是一张代言卡。”

    代言？

    又是代言？！

    全都给冠军？！

    其他人连一口汤都没有吗？

    (本章完)

