    提到柳家村，[笔趣阁 www.biquger.me]气氛突然哀伤压抑下来。

    齐蓉儿心怀愧疚地向张小卒和牛大娃说道：“对不起，我没能帮你们保护住柳家村。我去到的时候，村子已经被大牙狗给——不过我已经给柳家村的人报仇了，大牙狗一个没跑掉，全被我和苏德大和尚杀了！他们肮脏的尸体也被我全部扔到村外去了，省得他们污染了村子！”

    “姑娘英勇，我代柳家村全体村民感谢姑娘大恩！”牛大娃听见齐蓉儿说已经给柳家村的人们报仇，感激之情一时无以言表，屈膝便要跪下磕头道谢。

    漂亮的话牛大娃不会说，只能用他们山沟沟里老百姓最真诚最纯朴亦是最庄重的跪拜大礼感谢齐蓉儿。

    齐蓉儿被牛大娃的动作吓了一跳，急忙扑身上前将其搀住，急声道：“牛兄弟，这是作甚！若无小卒舍命相救，我早已死在黑森林里；若无你们三位相救，我现在已经被老淫贼残害；若无你们仗义相助，我和我娘亲要被齐富氏那个贱人活活蹂躏死！应该是我给你们磕头才是！”

    “行了，你们两个就不要互相客套了。从今往后咱们就是自家人，自家人不说两家话。”张小卒笑道。

    “哈哈，好。”牛大娃开心大笑，向齐蓉儿乐道：“那我就托大喊你一声妹子，从今儿起谁敢欺负你，你只管告诉我，我保证拧下他的狗头给你当球踢！”

    牛大娃把胸脯拍得邦邦响。

    齐蓉儿抿嘴一笑，朝牛大娃盈盈一拜，笑道：“小妹齐蓉儿见过牛大哥！”

    “大哥可不能白叫，必须得有见面礼！”周剑来玩笑道。

    “得有。得有。”牛大娃乐得连连点头，齐蓉儿一声“牛大哥”喊得他心头暖暖的，感觉世上又多了一个亲人，心里既激动又高兴。

    “不需要的，不需要的。”齐蓉儿笑着摆手。

    牛大娃从怀里掏出一把蓝白鞘的匕首，递给齐蓉儿道：“这把匕首还算不错，送给你防身。用的时候小心点，我试过，相当锋利！”

    “谢牛大哥！”齐蓉儿也不客气，高兴地收下匕首。只看鞘身精致的做工和一颗颗镶嵌在上面的宝石，就能看出这柄匕首非一般俗物。

    却听周剑来说道：“别整这些花里胡哨的，拿点实用的东西出来。齐姑娘应该是刚晋升海之境不久，正是急需丹药提升修为的时候。”

    “瞧我这脑子。”牛大娃一敲脑门，伸手入怀一连掏出十几个丹瓶，一股脑塞给齐蓉儿，道：“这些丹药应该正适合你用。”

    “这——太多了。”齐蓉儿怀抱着一堆丹瓶讶然道，突然她的目光落在其中一瓶丹药的标识上，禁不住张嘴惊呼道：“混元丹！牛大哥，这太贵重了，我不能要。”

    混元丹既是战门境进阶海之境的极品灵药，亦是海之境五重天内的上品修炼灵丹，每一粒都价值连城。

    齐蓉儿挪步到桌边，把丹瓶小心翼翼地放到桌上，当她的目光从每一个丹瓶的标识上扫过后，震惊的呆愣当场。她本以为混元丹是最贵重的，结果发现还有三种丹药比混元丹更珍贵，甚至还有两种丹药名字她听都没听过。

    “牛大哥，这些丹药太贵重了，我不能要。”从震惊中醒来后齐蓉儿忙摆手说道。

    她真被吓到了，因为这些丹药在她们齐家，也只有家族倾力栽培的核心弟子能用得上。像混元丹这种级别的丹药，非核心弟子只有立了大功才有可能被赏赐一颗，而比混元丹更贵重的丹药，非核心弟子是想也别想。

    这也变相看出白云城和雁城的巨大差距。

    这些丹药大多都是牛大娃从李家人的个人小金库里搜刮到的，可在白云城

    像齐家这样的大家族里，它们却是家族严格把控，只有核心弟子才能有幸分配到的修炼资源。

    “什么能要不能要的，给你你就拿着，丹药我这里还多得是。”牛大娃瞪眼道。其实他须弥芥子里并没有多少存货了，本来是挺多的，但是都被一路行军消耗了。

    “收下吧。”张小卒朝齐蓉儿点点头。

    “那小妹就恭敬不如从命了。”齐蓉儿强压住内心的激动笑道。如此贵重的丹药就这么摆在桌子上让她心里抑不住发慌，生怕有人冲进来抢走，忙去里屋找来一个锦盒，将其全部收进锦盒送到里屋藏起来，这才安心。期间当她拿着丹瓶一瓶瓶往锦盒里放，感觉到基本每个丹瓶里都满满当当，最少的一瓶也有半瓶之多时，她激动的差点没晕过去。

    张小卒见齐蓉儿从里屋出来，开口问道：“你有没有贴身携带的小物件，拿一件来，我给你加持一个静气凝神的符咒，你随身携带着有助于修炼。”

    “好。”齐蓉儿又折身回屋，找了一个紫晶项坠出来。

    张小卒把紫晶项坠接到手里，道力和鬼力汇聚于指尖，给项坠加持上养魂符后还给齐蓉儿，道：“带上试试。”

    齐蓉儿依言带上，不一会儿后脸上露出不可思议的表情。这才知道张小卒加持的不是普通的精气凝神符咒，竟然是可以滋养神魂的符咒。在她看来，这简直是逆天的手段。

    张小卒朝她做了一个禁声的手势，示意她不要说出来。

    齐蓉儿忙用手捂住嘴，会意地朝张小卒点点头。

    “你们两个都送了礼物，就剩我一个不送，肯定要被齐姑娘笑话我小气。”周剑来开玩笑道。

    “不会，肯定不会。”齐蓉儿忙摆手道。

    周剑来伸手入怀，掏出一卷泛黄的书卷，递给齐蓉儿说道：“这套剑法我觉着还不错，齐姑娘若有兴趣可以练练。”

    齐蓉儿好奇地接过书卷，翻开到扉页，只见上面写着四个大字：滴水剑诀。下面又有两个字标注：中品。

    看完这六个字，齐蓉儿捧书的手猛一哆嗦，差点把剑诀扔出去，忙把剑诀递回给周剑来，颤着声音道：“周大哥，这太贵重了，我——我不能要。”

    嘴上这么说，可她心里却是极想要的。

    她自认自己的修炼资质并不差，眼下有了丹药，有了滋养神魂的逆天宝贝，若再有一门中品剑诀傍身，她觉得自己定可以鱼跃龙门，所以她内心里对这门中品剑诀是极其迫切贪婪的。

    “拿着吧，它对我已经无用。”周剑来伸手把剑诀推回给齐蓉儿。

    “那就多谢周大哥！”齐蓉儿就等周剑来这句话呢，当即向周剑来躬身作礼道谢。她起身时脚下突然一个踉跄，一个激灵稳住脚步后不禁噗嗤一乐，道：“我感觉自己幸福的快要晕过去了，飘飘然的，就跟被云朵托着双脚飞翔一般。”

    张小卒三人被她逗得开心大笑，因为齐蓉儿的这种感觉，在这两个多月时间里他们每个人都体验过。

    四人正笑着，突然有人敲响院门。

    齐蓉儿把剑诀揣进怀里前去开门，门外站着一大群丫鬟仆人，每个人手里或拿着或抱着或抬着，送来一大堆吃穿用品以及家具等等。

    齐蓉儿也不客气，照单全收。

    丫鬟仆人按照齐蓉儿的指示，把东西在各个位置摆放好，临走时向张小卒三人转达齐高瞻请他们共进午餐的邀请，被张小卒直接拒绝。

    齐蓉儿用刚送来的茶叶和热水给张小卒三人沏上茶，四人在崭新的茶几前坐下。

    “那日我被黑巨猿掳走后，苏谋没有为难你吧？”张小卒挑

    起话题问道。

    “呵，若不是苏德大和尚危难关头出手相救，我那天就死在他的剑下了。”齐蓉儿嗤鼻冷笑道。

    “他竟这般无耻？”张小卒神色一冷。

    “也怪我嘴贱，嘲笑了他几句，把他惹急眼了。”齐蓉儿道。

    “你嘲笑他什么了？”张小卒好奇问道。

    “他不是被黑巨猿一巴掌拍到地底下去了吗，你是没看到当时的情景，实在太搞笑了。地上一个人形大坑，秦家姐妹趴在坑边伸手进去都捞不到他，急得二人直叫唤。哈哈——”齐蓉儿说着说着把自己逗得哈哈大笑。

    张小卒和周剑来听得直乐呵，唯独牛大娃笑不出来，因为他和苏谋有过一模一样的遭遇，还是张小卒用长刀掘开地面把他从坑里挖出来的。

    齐蓉儿擦掉眼角笑出来的泪水，接着说道：“我当时就说了一句，说他是惧怕黑巨猿，故意躲在坑里不出来装老鳖。结果秦家姐妹喊了半天他都没动静，我只嘲笑了这么一句，他就从土坑里蹿了出来，非杀我不可。还好危急关头苏德大和尚出现，从苏谋剑下救了我。”

    “苏德大和尚？”

    “嗯，一个叫苏德的大和尚。”齐蓉儿说道，“他救了我之后又带着我在黑森林里找你了半个月，可惜并没有找到你，我还以为你被黑巨猿给吃了呢。后来黑森林里的大牙狗越来越多，我们不得不离开黑森林，出来后路经柳家村，恰遇见行完凶还未离开的大牙狗，我就和苏德大和尚把他们全杀了，又把惨死的乡亲父老一一埋了。我留给你的墓碑你看到了吧？”

    “嗯，看到了。”张小卒点头道。

    “苏德大和尚去了南方，要去战场上杀大牙狗，我就回了白云城。未曾想苏谋小人依然怀恨在心，不肯放过我，幸而苏德大和尚离开时留给我一块玉佩，我把玉佩拿出来给苏谋看，他这才放过我。”齐蓉儿寒声道。

    “欺人太甚！”张小卒气道。

    “找时间干他！”牛大娃挥着拳头道。

    “你那句嘲讽的话应该是戳到他的痛处了。”周剑来道。

    “咯咯，可能是他追杀我的时候，我扬言要把他的糗事传遍白云城每一个角落的原因。”齐蓉儿笑道，“当时我是被他追急眼了，以为必死无疑，只能逞一逞口舌之快，所以是有多难听骂得多难听。也不能全怪他吧，因为若是换成我，我肯定也不会善罢甘休。就算两平了吧，你们也别去找他麻烦了。大牙狗兵临白云城城下时，他可一点也没怂，是个有血性的汉子。”

    “那就看在他勇于杀大牙狗的份上算了？”张小卒问道。

    “嗯，算了。”齐蓉儿确定地点点头。

    “好。”

    齐蓉儿突然朝张小卒眨眨眼，神色暧昧地问道：“是不是一直惦记着秦家二小姐呢？想不想娶人家？说两句好听的给我听，我告诉你一个办法，让秦家二小姐求着嫁给你。”

    “真的假的？”张小卒一脸不相信道，“你还不知道吧，秦家今天要在府门前设下擂台，为二小姐比武招亲呢。只有夺得魁首，并上战场杀十万大牙狗为其先父报仇，才能娶得美人归呢。”

    “啊？有这事？”齐蓉儿惊讶道，接着猛地站起身，催促道：“那得快点，晚了就来不及了。”

    说着就去拉张小卒胳膊。

    “快点干嘛？”张小卒问道。

    “当然是抢在他们摆擂台之前定了你和秦二小姐的婚事啊。”

    “——你不是在开玩笑？”张小卒瞧着齐蓉儿一脸认真的表情诧异问道。

    “当然不是。”齐蓉儿一口应道。

    <!--over-->

