    宁川浑身毛发耸立，生出一股莫大的危机感，想也不想，直接转身便走，快到极致。

    因为在他的左前方不知何时出现了一个身穿青色道袍，梳着道髻，脸庞清秀的少年。

    这少年似乎只有十八九岁左右, 神色有几分木讷，就好像有些内向一般，看起来极不惹人注意。

    但正是这样一位少年，将宁川刚刚拍出的伏魔掌居然隔着空间便给生生震溃了。

    这还是头一次！

    伏魔掌的绝学高深莫测，可以自动吸收天地大势为己所用。

    不管面临何等的强敌，都从来没有像今天这样过。

    对方能做到这一步，足以让宁川毫不犹豫的转身便走。

    “玄真道长。”

    之前那位一路逃窜的圣盟天龙榜高手, 脸色欣喜，连忙开口大叫, 迅速向着玄真那里狂掠而去。

    玄真木讷的目光看了看他，又看了看宁川几人，道，“所以我只需要杀死他们就行了吗？”

    “是的，快杀了他们，一个也不要放过！”

    那位天龙榜高手连忙开口。

    “哦。”

    玄真呆板的应了一声，看着正在继续逃窜的宁川几人，身躯一闪，在身后迅速追了过来，快如鬼魅一样。

    忽然，他隔空向前拍出一掌。

    轰！

    一股紫色的罡气携带着难言的天地大势，迅速澎湃而去，如同滔滔江水，声势骇人，一路所过，将地面上的一些碎石、兵器统统卷起，搅得粉碎, 丝毫未曾留下。

    恐怖的力量如同包裹了天地，直接向着宁川四人笼罩而去。

    连跟在宁川身边的老神经病金凌霄，也在这股掌力覆盖范围内。

    “入道后期？难怪你要跑，不过要是处在同一境界，他打不过你的！”

    金凌霄诧异的开口道。

    宁川心头暗骂，直接感觉到了一股难言的恐怖力量，还未临近就让有一种身躯如同被碾压的感觉。

    他忽然纵声一啸，迅速以伏魔掌向着身后狂拍。

    一刹那连续拍出了四记黑色大手印出去，乌光滚滚，恐怖莫测，与对方拍过来的紫色罡气撞到一起。

    但很快可怕的事情出现了。

    浓郁的紫色罡气浩浩荡荡，如同恐怖的潮水，直接将他的四记伏魔掌全部生生的搅碎、吞没，而后紫色罡气也变得微弱下去，但依然还是在继续向着宁川他们狂冲而来。

    宁川脸色骤变。

    这什么绝学？

    居然能连续化解他的四记伏魔掌。

    他连忙抓起身边的萧然、秦海、段云三人，将他们狠狠扔飞出去，自身则是全力运转起武道真解中的【化元】秘术，周身浮现出一片神魔莫测的无形之力, 竭尽全力的化解着这股狂冲而来的浩瀚力量。

    轰！

    声音轰鸣, 地动山摇。

    一股股强大的力量震得整个山谷都在隆隆作响, 地面上浮现出一道道粗大裂纹。

    宁川的身躯当场倒飞了数十丈左右，狠狠落在远处，脸色潮红，双臂发麻。

    他虽然竭力的进行化解，但居然还是被掀飞了出去。

    不过总算是没有受伤，已经算是不幸中的万幸。

    宁川落地之后，再次转身便逃，一刻也不多呆。

    玄真木讷的面孔上，头一次露出意外，惊诧道，“一掌杀不死他们吗？”

    从他初入江湖以来，整个圣盟范围内，还从来没有一个敌手能让他出两掌的。

    但今日他随手劈出了一掌，居然被挡住了，着实让他意外。

    玄真的身躯再次追了过去，又是一掌向前拍出。

    轰！

    一层比之前更为恐怖的紫色罡气再次浮现而出，这一次携带的天地大势更为恐怖，轰隆隆作响，如同有无形的山岳在从身后碾压而来。

    宁川浑身寒毛耸立，露出惊悚，连忙再次回头，迅速劈出伏魔掌。

    一个又一个的黑色大手印迅速浮现而出，向着身后狂冲而去。

    与此同时八神蛮劲也运转起来，身后浮现出三道巨大光影，向着那片紫色罡气迅速轰去。

    “大哥，你还不出手？难道忘了当日结拜之事？”

    宁川连忙开口。

    正在逃窜的萧然、秦海和段云三人全都露出惊色，急忙看向宁川。

    他们刚刚听到了什么？

    这个宁川在喊老盟主叫大哥？

    开什么玩笑？

    “不公平，这场比斗本来就不公平，他用入道后期的境界压你，就算赢了也不是好汉。”

    金凌霄忽然皱眉叫道。

    轰！

    他的身上忽然爆发出一股惊天动地的气势，浩浩荡荡，向着那片紫色的气浪狂卷而去，一刹那，紫色的气浪开始剧烈澎湃，迅速倒卷。

    很快再次被逼退了出去。

    玄真露出惊愕，看向金凌霄，道，“前辈是什么人，前辈也要插手吗？”

    “小子，这场比试不公平，你得和我三弟保持在同一个境界才行，若不然就算赢了他，你也不是英雄。”

    金凌霄叫道。

    忽然间他一冲而过，快到极致，大手一抓，几乎在玄真还未反应过来时，便将他一把抓在手中，手掌迅速连拍，直接封印了玄真一身浩瀚的功力，只保留在了半步入道，将他再次丢回原地。

    “哈哈哈，这样就可以了，大家处在同一个境界，你再和我三弟打。”

    金凌霄大笑道。

    “这样吗？”

    玄真脸色木讷，也不好动怒，道，“就算是这样，他们也一样不是我的对手，不过！”

    他忽然将目光看向金凌霄，道，“前辈，你不是入道境吧？不是说好了清扫战场时，所有老辈人物不得插手吗？”

    “老夫又没插手，我只是来看看而已，你要打就打，不打的话，赶紧滚回去！”

    金凌霄开口道。

    在玄真身后追来的那位天龙榜高手，看到玄真一身的浩瀚功力转眼间就被金凌霄封印，顿时大吃一惊，想也不想，连忙转身要逃。

    “盟主，不要让他走了！”

    萧然脸色一变，连忙开口。

    金凌霄眉头一皱，看了一眼那位逃窜的天龙榜高手，道，“小虾米一个，管他作甚？”

    “可他一旦逃了，必然会将你出手的事情告知圣盟，到时候会出大问题的！”

    萧然惊慌说道，

    “是吗？”

    金凌霄眉头一皱，身躯如同瞬移，刹那向着那位逃窜的天龙榜高手追了过去，一只大手上来就抓向那位天龙榜高手的后颈。

    不过就在他手掌抓过去的刹那，异变陡生。

    轰隆！

    一层无比恐怖的罡气浩浩荡荡，忽然间从远处浩荡而来，沿途所过，山崩地裂，空间晃动，比刚刚玄真造成的恐怖动静还要可怕。

    这股力量似乎无孔不入，铺天盖地，形成一个巨大力量，先是将那位天龙榜的高手牢牢护住，而后化为紫色的巨浪，如同浩瀚大海一样，向着金凌霄的身躯冲击而去。

    金凌霄脸色一变，眸子中瞬间射出惊天神光。

    “咄！”

    他一身断喝，如同霹雳，震彻天地之间。

    而后身躯如同化为了一轮恐怖烈日，爆发出万丈金光，浩浩荡荡，将所有冲击而来的紫色巨浪统统抵挡在外。

    两种不同的能量撞击，四面八方的山石、断剑全都在无声无息化为齑粉，如同两轮不同颜色的烈日在撞击一样。

    滔天的威压从他们之间扩散而出，直接让人生出一种想要顶礼膜拜的冲动。

    整个山谷被他们身上的气息硬生生扩大了一圈。

    距离他们不远的宁川、玄真、萧然等人全都神色剧变，连忙迅速向着后方狂退而去。

    直到退出了很远，这种恐怖的威压才渐渐消散。

    而这时，两种可怕的光芒全都消散了。

    金凌霄身上的气势截然大变，如同化为了一口冲天利刃，锋芒毕露，身上散发出绝世威压，气息凌厉。

    在他的对面，则不知何时多出了一位年老的道人，身穿靛青色的八卦道服，脸色平淡，白发白须，手中一柄拂尘，双目静静注视着金凌霄。

    “天罡观主易天穹！”

    宁川心中吃惊。

    身边三人全都倒吸冷气。

    南域五大绝峰另一位！

    易天穹竟突然出现！

    但他们很快反应过来。

    是了，八荒掌玄真身为圣盟那边天龙榜第一的高手，圣盟自然会派出高手暗中留意，以防止发生变故。

    这位暗中的高手很明显就是易天穹！

    “金兄，你我有五十多年没见过了吧？为何一见面就要欺负小辈？”

    天罡观主语气平静，开口问道。

    “易天穹！”

    金凌霄语气冰冷，身上的气息浩浩荡荡，如同潮水一样向外扩散，“八十年前，你我一战未分胜负，我早就想再次领教一下，想不到在这里遇到了你，那刚刚好，就让我看看到底谁才是真正的天下第一！”

    “金兄，你真的想和我交手？”

    天罡观主平静道。

    “少说废话，今日我倒要看看你的【天罡元煞】到底练到了哪一重？”

    金凌霄开口喝道，身上的气势变得更为狂暴，像是火山喷发一样。

    “也罢，多年未见，我也想看看金兄的实力是否有所提升？”

    天罡观主平静开口，忽然浮尘一卷，一股无形之力席卷而出，瞬间将不远处的玄真再次卷到近前，随手解开了他身上的封印。

    “金兄，你我到远处一战如何？”

    天罡观主注视着金凌霄，忽然身躯化为残影，直接从原地消失。

    “哪走！”

    金凌霄断喝，同样化为一道残影，刹那追了过去。

    “前辈小心！”

    宁川连忙大喝。

    金凌霄状态不对，疯疯癫癫，很容易吃上大亏。

    只不过他的话语喊出，显然没有起到任何作用。

    两道人影转眼间已经彻底消失此地。

    忽然，宁川脸色一变，再次看向玄真。

    只见玄真的目光同样看来，木讷的道，“几位，你们还有什么话要说吗？没有的话，我可以送几位上路了！”

    “等等！”

    宁川连忙开口，“刚刚我大哥说的对，你用境界压我，算不得什么高手，有能耐大家处在同一境界在对决！”

    玄真顿时眉头皱起，似乎在思索着宁川的话语。

    旁边的那位天龙榜高手连忙开口道，“玄真道长，千万不可上了他的当，这不是在比武较量，用不着处在同一境界，想想他当初是如何杀死秦兄弟的，武盟和圣盟这是在敌对，一切以杀死对方为目的！”

    玄真眉头渐渐松开，似乎想通了一样，呆板道，“你说得对，这确实不是比武较量，自然不用考虑是不是同一境界了！”

    他再次抬起头来，看向宁川，却脸色一怔。

    只见宁川四人早已转身向着远处极速逃窜了过去。

    逃到前方岔口的时候，四人更是一下分了四个不同方向，各自逃亡。

    “不可放了他们！”

    那位天龙榜高手连忙惊喝。

    玄真身躯一闪，刹那追了过去，快的如同闪电一样，直取宁川而去，短短几分钟，便再次临近了宁川身躯，一掌拍了过去。

    轰！

    又是一片浩瀚恐怖的紫色罡气席卷而出。

    宁川心头暗骂，一边以伏魔掌向着身后轰击，一边运转起【化元】秘术，周身浮现出一层神秘莫测的力量，竭尽全力的进行化解。

    砰！

    一声恐怖轰鸣，宁川再次被震飞了数十丈。

    但他和之前一样，除了衣衫碎裂，并没有任何实质性的伤害，落地之后，继续转身逃窜。

    玄真眉头一皱，继续在身后追来。

    宁川眼睛一寒，忽然取出一口之前杨雄赠送的飞刀，内力全力灌输其内，在玄真再次一掌拍过来的时候，陡然间回头激射。

    咻！

    璀璨刺目的飞刀瞬间划破空间，一闪而过，在发射出去的刹那，上面附带的恐怖能量便被瞬间激活，如同化为一道恐怖闪电。

    轰隆！

    一阵阵可怕的能量波动直接爆发而出，震得四面八方巨石粉碎，地面摇晃。

    玄真拍出来的那一掌被宁川发出的飞刀生生抵消了一大半，只有少部分力量继续在向着他的身躯袭来。

    而这少部分力量已经无法再奈何宁川，被他一记【伏魔掌】彻底抵消开来。

    然而根本不等他放松，玄真又是恐怖一掌向着宁川拍了过去。

    宁川脸色难看，只得不断地发动飞刀，向着身后激射。

    就这样，两人一边移动，一边隔空对轰。

    玄真的每一掌发出，都要消耗宁川的一口飞刀外加一记【伏魔掌】。

    可怕的动静使得其他岔道那里的高手，也纷纷惊动。

    李玄雨、苏海、乌星云很快全部赶到。

    不过当他们看到宁川的对手时，顿时勃然色变。

    “八荒掌玄真！”

    李玄雨惊声开口。

    “快走！”

    宁川连忙惊喝。

    呼！

    但他的声音显然晚了，三人一跃而起，同时出手，向着玄真扑了过去。

    玄真微微皱眉，木讷呆滞的脸上依然看不出任何表情波动，只是随手一劈，一层更为恐怖的紫色罡气瞬间爆发而出。

    三人同时色变，顿时觉察到一股难以想象的恐怖力量向着他们的身躯冲击而来，瞬间让他们有一种身躯欲裂的感觉。

    三人心头惊悚，连忙不顾一切运转手段化解，同时迅速倒翻出去，身躯刺痛，魂魄颤栗，再也没有了和玄真一较长短的心思。

    只是刚一交手，他们就感觉到了对方那里浩瀚如海的恐怖波动。

    这是什么变态！

    “来了这么多人吗？那就一起上路吧！”

    玄真面色呆板，在身后狂追而来。

    宁川四人顿时开始闷头狂窜，向着武盟的阵营狂逃而去。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

