    这不就是王实想要找的合作对象嘛。

    柴进这话算算是说到了他的心坎里。

    笑着说：“关键时候还是自己人靠得住，目前我们管理团队一共收拢了万可百分之二十股份。”

    “柴总，你看你吃多少。”

    王实一直都在被动的寻找着自己的合作伙伴。

    一旦哪个资本要过来举牌了，他们马上会联系下面的股东。

    然后再找一个自己比较满意的合作伙伴，去收了这些股东手上的股份，然后站在他们这边。

    可这也是拆东墙补西墙的办法，没有合作是永恒不变的。

    包括柴进！

    柴进知道，要的太多，会让王实心里不太舒服，也会质疑他的目的。

    于是开口：“我现在手上的资金有不少，别说百分之二十，就算是万可百分之一百的股权，我吃下都毫无压力。”

    “王总，我是过来帮助朋友，而不是来盯着万可股权眼红的。”

    “你开口说吧，让我吃多少，我就吃多少。”

    王实沉默了。

    几分钟后，深吸一口气道：“有百分之五，我们已经找了一家投资公司，他们那边已经点头了。”

    “要不，剩下的百分之十五，你吃了？”

    柴进很轻松地点了点头：“我没问题，具体我让中浩集团的人过来和你们协商。”

    不过王实又有些尴尬道：“柴总，可能这些股份代价会也有点高。”

    “市场价是九块每股，但这些股东明确表示，要十二块出手，所以……”

    柴进很爽快：“前前后后加起来也不过几千万吧，我没啥问题，我说了，我是来帮朋友的，不是过来图利的。”

    “那真的很感谢！”王实整个人都放松了下来。

    柴进如果能够控制百分之十五，然后另外一家控制百分之五，加上他们管理层团队股份。

    而均安李国清拉拢的阵营，加起来股份也只有十几。

    他们已经没有了无限拉近了距离，翻盘不无可能。

    这一关，算是快要解决了。

    柴进从来不做亏本生意，为何价值九块的股票，他十二块也要收了？

    第一，确实想要帮王实一把。

    第二，投资分战略投资和既得利益投资。

    既得利益投资很简单粗暴，就是在股市上捞钱，见效一定要快。

    而战略投资不图短线，万可未来如何，不需要柴进去思考。

    华夏第一房地产的潜力而言，他这笔投资也是巨赚！

    甚至未来他还会通过一系列的资本运作，把万可更多的股份给持有在手里。

    以此为他布局华夏最大房地产公司的梦想。

    两人相聊甚欢。

    这时，外面一个助理走了进来，看办公室有人。

    又不知道该如何开口。

    王实抬头：“柴总不是外人，是我朋友，你有话直接说。”

    这人才倘然开口：“王总，俞总那边谈的不是很顺利。”

    “嗯，怎么回事？”王实眉头紧锁，明显有些紧张：“前面不是已经谈拢，然后今天直接签合同的吗，怎么忽然一下又变成了这样。”

    工作人员解释道：“他们临时反悔了，意思是他们不愿意出溢价部分。”

    “只愿意出成本价，公司几个股东在会议室里大发雷霆。”

    “而且收购方还提出了一个比较过分的要求……”

    “他们……说，溢价部分，让我们出……”

    “让我们出？”王实身上有火气冒了出来。

    原来，边上一个会议室里，一直有人在交谈剩下百分之五股份的事情。

    原本相互之间谈好了。

    于是就约了那几个愿意出让股份的股东以及收购方过来。

    那边也同样面临着一个溢价三块每股的事情。

    本来也已经谈好，临时反悔。

    溢价部分让我们管理层团队出，这不就摆明了一个很明确的态度吗。

    让我购买其他股东手上股份来站你们队可以，但你们管理层团队也要拿出诚意。

    总得掏钱吧。

    这种行为让人觉得有些恼火。

    王实没心情和柴进聊了，开口道：“柴总，我先去忙下。”

    “没关系，我在你办公室等你。”柴进面带笑容。

    王实奇怪地看了眼柴进，一时没明白柴进这话的意思。

    但也没有多想，急急忙忙的走向了大门。

    一边走，还一边破口大骂：“召合投资的人太可耻！”

    “这不是趁火打劫，真以为我非得要找他们合作吗？得寸进尺！”

    很快没了声音。

    一声召合投资，让柴进眉头紧皱了下来。

    越发好奇这家公司到底想要干嘛。

    前世没有听过，重生后来深市也有一两年时间了，更是闻所未闻。

    好像是忽然冒出来的，然后又到处都在布局。

    怎么房地产他们都要布局了？

    满头疑惑，坐在王实的办公室里等了起来。

    十分钟过去了。

    半个小时过去了。

    一个小时后过去了。

    两个小时后，那边的会议室大门被打开了，里边爆发出来了激烈的争吵声。

    其中李根的声音最为清晰：“我态度很明确，你们管理团队想要求人，那也要拿出一个态度出来。”

    “我们是投资基金，不是慈善机构，我要对我们的股东盈利负责。”

    “合作不了，那就散！”

    一个男人声音也很激动：‘李总，话不能这么讲，我们原本都已经是谈好的事情了，而且我们管理层已经愿意拿出一块一股的诚意了。’

    “咱们既然是合作关系，难道就不应该要互相让出诚意吗！”

    里边就这样打开门吵了起来。

    柴进想了想，还是起身走出了王实的办公室。

    外边的工作人员一头雾水：“柴总，您有什么需要吗。”

    “哦，没事，我过去你们王总那边看看热闹。”柴进笑着拍了拍屁股，径直走向了那边大门打开的会议室。

    工作人员很想阻止，但又不敢。

    因为他知道这是他们王总的朋友，而且就在刚刚，他们还在办公室里达成了收购协议。

    说得直白点，这就是他们公司未来重要股东之一。

    只能慌张地跟在柴进的身后。

    到了门口后。

    柴进看到了里边手指捏着鼻梁，一副颇为头疼模样的王实。

    “王总，我可以进来听听你们聊了些什么？”

