    焚天宗，南郡第一大宗门。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ坐落在南郡以北的一片山川之中。接天之气，享地之华，空气中元力的雄浑程度不知比南郡边陲那些旮沓地儿浓厚了多少倍，仅仅从一呼一吸间就能感觉出彼此间有着很大的差别。

    飞船落地，很是平稳。很快舱门被打开，一个个因为长时间没有照到阳光，脸色略显苍白的弟子从其中走出，而后便有着一阵轻微的交头接耳议论声响起。

    “走吧，下去了。记住，你现在的身份是我的记名弟子，如果可能，你进入宗门之后就直接去宗门西南方向的飞扬峰上待着，哪里都不要去，明白吗？”李飞扬开口，说话的同时从储物戒指中拿出了一枚腰牌递给刘攀，而后莫名的看了刘攀一眼，这才转身向着飞船外走去。

    看着李飞扬转身，刘攀微不可察的皱了皱眉，他不清楚李飞扬在焚天宗内究竟是一个什么样的处境，但他却莫名的感觉到事情不会这么简单，甚至，他很怀疑，他根本没那个可能到得了飞扬峰。

    抬脚，刘攀跟在李飞扬身后走下了飞船。

    走出舱门的瞬间，刘攀眉头微微一挑，直接略过了打量四周环境的细节，将目光转向了焚天宗山门外的一道身影。

    刘狂？现自己的感觉没错，刘攀一愕，险些忘了抬脚走路。虽说早就已经知道刘狂来了焚天宗，但刘攀却怎么也没想到会在这山门外看到他。

    此时在焚天宗山门外并没有多少人。八名身着赤红衣衫的弟子规律而恭敬的站在山门入口两侧，明显是守山门的弟子。在这八人之外站着几人，其中就有刘狂的身影。

    如今刘狂的衣着扮相较之之前并没有什么太大的变化，依旧是一袭黑衣，身后负着一柄造型颇为夸张的大刀。不过刘攀一眼就能看出那不是大荒刀。

    在刘狂身旁有一人，是一个满头白的中年男子，虽然没有用精神力扫描，但刘攀却是能感觉到，这白男子的修为不低。不过，比之南郡第二人的李飞扬还是差了一些。

    而在刘狂与白男子前边的空地上是七八个十几二十来岁的年轻人，正是焚天宗从天阳城招收过来的弟子。

    跑那么远就招收了七八个弟子，还都只够资格做外门弟子。在最初了解到这个情况的时候，刘攀真的是觉得很无语。这特么的绝对的脑子有病！

    “李师兄回来了，这一路上辛苦了。”白男子开口，目光却是不着痕迹的看了一眼跟在李飞扬身后下来的刘攀，眼中有着些许莫名之色。

    “辛不辛苦不劳你操心，说吧，是不是掌门师兄又要见我？”李飞扬开口，话语中没有丝毫客气，反而尽是冰冷。

    “李师兄说得不错，掌门师兄心系苍生，对南方出现邪修的事情非常在意，所以吩咐我在此等候，一旦师兄回来，就立即通知你过去见他。”白衣男子笑了笑，而后目光一转，直接落到了李飞扬身后的刘攀身上，开口道：“除了邪修，掌门师兄也很好奇李师兄亲自带回来的这个弟子有着怎样的魅力能让李师兄心动。所以，掌门师兄希望李师兄去的时候，把他也带上。”

    李飞扬闻言也是看了刘攀一眼，道：“他就是我随手招的一个弟子，除了手脚勤快，也没什么其他的不同。不过……”

    说到这里，李飞扬微微一顿，这才继续开口道：“如果掌门师兄真的想看看的话，带去也无妨。”

    “既然如此，那这就走吧。”白衣男子一笑，伸手请了请，示意李飞扬先走。

    也不客气什么，李飞扬抬脚便向着山门之上走去。

    刘攀再次转头看了一眼刘狂，刚准备抬脚迈步，却是被略作等待的白男子看了个一清二楚。当即，白男子开口道：“怎么？你们两人认识？”

    此话一出，刘攀与刘狂两人是没觉得有什么，原本迈步的李飞扬却是顿住脚步，转头看向了刘狂。

    对于直接从南郡边陲收来的弟子，除了现在带回来的这几个包括刘攀的**个弟子，还有就是章卒前些时间带回来的那两人。

    而对于章卒带回来的那两人，若说李飞扬一点不在意那绝对不可能。相反，他很在意其中之一，那便是与刘攀同一个家族的刘狂。

    一个家族在同期出现两个同样觉醒了精神力的弟子，这在中原大家族里都是很不容易的事情，更何况南郡边陲那种地方。

    而一想到刘攀身上的奇异力量，李飞扬不禁有些怀疑刘狂身上是不是也有什么特别了，甚至此刻他还特别注意了刘狂背上的那把刀。他清楚的记得王大刀特别讲了一下刘狂使刀和御刀的情况。

    不过显然，李飞扬失望了。刘狂此刻后背上的拿把刀虽然造型夸张，但却只是一把低级灵器，完全无法让他感兴趣。

    刘狂此刻有些怔，在看到刘攀哪一刻他心中莫名的释然了一下，他一直觉得，以刘攀的本事，迟早能踏上巅峰。能来这里，绝对是理所当然。

    然而，在感受到刘攀体内散出的那种虚浮的元力波动之后，他却有些怀疑站在他眼前的究竟是不是他认识的那个刘攀了。

    不过虽然觉得难以相信，但在白男子问话后，刘狂还是点了点，道：“回师叔的话，这人确实与我是旧识。”

    白男子闻言挑了挑眉，看了看刘狂，又看了看刘攀，最终不着痕迹瞥了一眼李飞扬。

    这一刻他真觉得宗主让李飞扬带上刘攀一起去见他的想法实在是太明智了。这刘攀，绝不会是表面上那样简单。否则，李飞扬绝不会拿出元石逼着他疯狂修炼了。

    想到此处，白男子情绪不知为何高涨了一些，道：“认识好啊，只是现在没有时间留给你们两人叙旧，毕竟宗主还等着呢。”

    “弟子不急，既然都在焚天宗了，那以后见面的机会自然多的是。现在既然是宗主想要看看他，自然要先去宗主那里。”刘狂道。

    白男子闻言点了点头，最终又是招呼刘狂了一声，而后便跟着刘攀与李飞扬两人一同向着山门之上走去。

    至始至终刘攀与刘狂都没有互相说过一句话。

    望着三道身影越走越远，不着痕迹的，刘狂的目光落在了走在最前方的李飞扬身上，其中，些许莫名之色略微闪烁着……(未完待续。)