    于是一行人便赶着牛车跟着老孙浩浩荡荡往镇长家去了。

    镇长家自是有人的，老眼昏花的门人询问老孙来做什么，老孙满眼睛光地附耳过去，

    “我带来了大生意，这些外乡人有好些粮食要换东西呢！”

    门人让他们稍等，进去通报一声后回来便热情地请了他们进去。

    木渔很快便在院子里见到了留着发白山羊须的老镇长。

    老镇长打量了一番跟进院子来的几个人，最后看向站在人前的木渔, 问道，

    “你们想用粮食换些什么？”

    木渔直言，“想换盐糖布匹这些。”

    镇长了然，那些小村子小地方是会缺这些，此前来的也大都换的是这些。

    于是他立刻吩咐人去仓库查看还有多少能交易。

    然后转头对木渔几人说，

    “你说的这些镇上都是有的，最近也没什么人来换，数目倒有不少。

    只是我们要先看看粮食, 麸糠和发霉的陈粮这些是换不了多少的。”

    木渔敏锐地察觉到了一个点，

    “就是说，粮食品质不行，换到的东西就更少是吗？”

    镇长点点头，“是。”

    “那粮食品质很好呢，能换到更多东西吗？判断标准是什么样的呢？”

    镇长捋着胡须看着她，若有所思一阵，笑道，

    “好粮食当然能换到更多东西。至于这个标准，来人去取一斗粮食来给他们看看。”

    片刻后，木渔和其他门看到了那一斗粮食。

    正好也是黍子，一看就是陈粮不甚新鲜，但是没有发霉的迹象。

    镇长看着他们翻动黍子，笑眯眯地说道，

    “这样的就算合格了，比这稍好稍差一点都按这个标准来。

    一斤盐五斤粮，一斤糖三斤粮，布的话看要什么, 一匹五斤到二十斤都有。

    要是真的比这好, 多换些东西也是自然。

    现在把你们的粮食拿来吧，让老朽我看看到底有多好。”

    语气间带着一种长者对后背的调侃宠溺的意味。

    木渔已经在心里评估完这个价格了，和他们原先设想过的相差不太多，可以接受。

    于是她点了头，让其他人去牛车上搬几袋黍子过来。

    这老镇长看着是个通情达理的，像是会兑现承诺的人。

    她对带来的黍子有信心，只要人不傻不瞎就能看出比这所谓的标准好出太多来。

    正如她所想，麻袋一打开，围过去查看的人便不约而同地发出激动地惊呼声。

    “这、这黍子真好！这颜色、这气味、这……这是上等品啊！”

    “是啊是啊！”

    老孙更是惊讶地抓起一把黍米细闻细看，不敢置信地说道，

    “这、这是新粮！”

    这句话不亚于一个重磅炸弹，把在场的人都炸蒙了。

    这时候哪里还能种出粮食来？还是这么好的粮食？

    一时所有人脸色都变得复杂起来。

    有人觉得他们是某个大家族的人，只有那些财力物力雄厚占据着最好土地水源的大家族这时候还能种出这么好的粮食。

    也有人觉得他们是山贼流匪，因为他们的表现实在不像是大家族的佣人家丁。

    木渔微微皱眉，这些人的反应未免太大了些，和预料中的不一样，她开始思索应对之法。

    最后是老镇长开口打破了这略微古怪的氛围。

    “这确实是少见的好粮, 非常好。

    这样吧，按原来的交易价格算，成交后每样货物都多给你们五成，如何？”

    也就是说，原本五斤粮食能换一斤盐，现在多给半斤。

    木渔觉得还行，虽然给的不算多，但在这灾荒年间，能有口吃的就行，多数人都不会计较好吃与否，好粮的价钱不像从前一样能卖的很高。

    而且老镇长刚为他们解了围，她也不好意思再提价格的事，反正这价格已经超出预期了，能完成他们来时的交易目标。

    木渔点了头，说可以，然后杨二郎便带人去搬黍子来了。

    一麻袋一麻袋的黍子被搬来放到院子里，看得在场的人挪不开眼，这么多！

    “这些黍子，两百斤用来换盐，一百斤换糖，一百斤换布匹。”

    在场的人发出倒抽冷气的声音，唯有老镇长面色没变，捋着胡须说道，

    “照约定，这些能换六十斤盐，五十斤糖，这数目虽不小，但仓库还拿得出来。

    至于布匹，这确得细说，灾年里绫罗绸缎这些贵物卖不上价了，却依旧比粗布麻布贵上许多。

    你们看要什么？

    灾年活命难，许多人都把货物拿来换了粮食，现在仓库里绫罗绸缎也颇有不少。”

    “不必，粗布棉布就行。”

    老镇长脸上也不见失望，说道，

    “粗布棉布一匹五斤八斤，都给你按五斤算，便是三十匹布。

    老李，让人去仓库把我说的这些盐糖布匹都搬来院子里给他们瞧瞧。”

    木渔有些惊讶能换到这么多布匹，要知道一匹布能做三四件夏季单衣，这三十匹布都够全村每人做两套单衣了。

    原先从庄园地下找到了十几匹布，但那都是绫罗绸缎绢丝布帛，华丽贵重但不实用，平时穿穿倒可以，下地干活儿却是不行的，所以才想着来买布。

    不过想想也是，灾年里吃饭都难，衣裳有穿的就行了，谁会拿粮食去换布匹？没人换，布匹可不就不值钱了吗？

    这时候镇长的人把货物都送过来，双方交换着清点过确定没问题。

    木渔回过神来，说道，

    “我们这次还带了二十只兔子，想换些鸡鸭鹅回去，不知道行不行？”

    “当然可以，只是这里没那么多家禽，我让老李带你们去有的人家里换。”

    宋高便同三四个汉子带着兔子跟着老李离开了，其他人留下开始把交换来的货物往牛车上搬。

    在他们离开之前，镇长笑眯眯地站在门口说道，

    “以后想换什么一定再来，远山镇虽小，却还有些底蕴。”

    木渔和杨二郎答应了，说会的。

    交易进行的是相当顺利，他们用比预计少的粮食换到了比预计多的物资，过程也很愉快。

    不过，帮王氏找家人的就不那么顺利了。

    一直到了第二天正午，也没得到哪怕一丁点儿有用的消息。

