    盛世传媒公司，配音室。

    蓉姐知道这个谣言之后，第一时间就找到安宁商量对策。

    “现在这件事只在公司内部传播，对方似乎有所顾忌。不知道他们散布这个谣言，目的何在。”

    虽然事态都在控制之中，但蓉姐脸上神色还是不好看。

    “蓉姐你难道就不怀疑我吗？”

    也许是因为无愧于心，而且确信白羲泽一定会无条件相信她，安宁反倒并没有多着急。

    但是蓉姐一上来就显现出笃定的信任姿态，让她感到有些惊讶。

    蓉姐笑了：“在职场混了这么多年，连这点看人的眼光都没有的话，我就该收拾收拾东西回家了。”

    顿了一会儿，她突然眨了眨眼睛：“其实，这些谣言我还是信了一点的。”

    “？”

    “你和白总的关系啊。”

    难得见蓉姐那么促狭的表情，安宁赧然：“我和他确实……不过不像他们传得那么难听，我们是正当的情侣关系。”

    安宁的脸红了起来。

    呼，第一次在别人面前承认她和白羲泽的关系，好害羞啊！

    蓉姐了然，拍拍她的肩头：“嗯，既然这样的话你就更不用担心了。现在公司已经控制住谣言的传播，信息安全部门也在网上筛选对我们不利的信息。只要抓住内鬼，事情很快会解决的。”

    “嗯嗯。”

    于是第二天，身正不怕影子斜的安宁就去了楚氏公司参加节目。

    半决赛的录制因为她一个人落下了进度，按理说，她应该已经丧失了进决赛的资格。

    但是，听说楚怀瑾出面，强行让导演改了赛制，网上人气最高的参赛嘉宾有返场资格。

    巧的是，她就是那个人气最高的参赛嘉宾。

    本来她不想欠楚怀瑾这么大一个人情，但为了验证某些猜想，她必须回去。

    只有继续参加这档节目，她才有资格出入楚氏公司。

    果然，她这边的风平浪静让有些人耐不住了。

    “宁宁，我都听说了。盛世传媒真是太过分了，居然传出这么离谱的谣言！”

    安宁抬眸，扫了眼坐在她面前的欧阳琛。

    “哦？什么谣言？”

    “你就别在我面前装坚强了！我都知道了，上次的收购案，盛世传媒失败了把锅推你身上了是不是？”

    安宁喝了口咖啡，没有回应他。

    “你就别执迷不悟了，盛世传媒水太深了，不适合你。你尽早辞职吧，到楚氏来，最起码我可以保护你！”

    要是不知道他是个什么货色，或许安宁真要被他那副恳切真诚的样子给迷惑了。

    事已至此，她基本验证了她的猜想。

    这次害她的事，欧阳琛脱不了干系。

    “不用了，我自己能保护自己。”安宁冷冷回应道。

    “你能保护自己就不会陷入到这种境地当中了。出了这么大的事，让他损失这么惨重，你以为白羲泽还会继续保你吗？”

    “傻安宁，他只不过是跟你玩玩而已，金钱和女人，哪个男人都会选金钱的！有了钱，什么女人搞不到手？”

    安宁不想再听他这些污言秽语，忍耐着问了句：“那我跟你去了楚氏有什么好处？”

    欧阳琛以为她动摇了，兴奋地介绍：“只要你来，公司可以给你辟一个独立的配音工作室。”

    下这么大血本？欧阳琛一个小小的经理，怎么可能有这么大的权力决定这种事。难道，其实他是被人授意？

    这么想了，她就这么问了。

    欧阳琛却没有把这当一回事，笃定地说：“我没有，但是楚总有啊！只要你入了他的眼，什么资源没有！”

    原来如此，听到这里，安宁基本知道是什么情况了。

    难怪在她来楚氏的这段时间，楚怀瑾一直找机会接近她，也明确表示过想挖她过来。

    欧阳琛原本不管打着什么主意，应该是他自己想把她挖过去。但是后来，又受了楚怀瑾的指令才会这么心急，搞这些小动作。

    本质上，他以为楚怀瑾看上她了，所以逼她舍弃白羲泽而另投高枝。

    这个男人，还是一如既然的恶心，把她当成什么了！

    得到自己想要的信息，安宁毫不犹豫地起身离开，丝毫不顾后面欧阳琛的叫嚣。

    找前台问了楚怀瑾办公室所在的楼层，她就直接找了过去。

    在门口被秘书拦下，说她没有预约。但是一个穿着西装的男人，却示意秘书放行。

    秘书看了那个男人一眼，恭敬地喊了声：“王特助。”

    大概是楚怀瑾身边的得力助手吧。

    安宁没理他们，直接推门而入。

    楚怀瑾坐在办公桌后，显然专门在等她。

    “坐。”一抬手，招呼安宁坐下。

    安宁原本一肚子的质问和怒气，被他轻飘飘地堵了回去。

    “你来找我，是为了收购案的事吧？”

    是，也不是。

    但安宁不想跟他废话，单刀直入问道：“是你做的吗？”

    “我说不是你信吗？”

    “我没有时间跟你打机锋，我只想知道，为什么？为什么一定要让我来楚氏？”

    “因为怕你在盛世受委屈，想把你放到我眼皮子底下看着。”

    听起来难以置信，但安宁莫名觉得，他说的是实话。

    “第一，我不会受委屈。第二，我受委屈跟你有什么关系？”

    “你这么肯定自己不会受委屈，说明白羲泽确实把你照顾得挺好。至于跟我有什么关系，你以后会知道的。”

    “欧阳琛是你安排的吗？”

    “是我示意的，但没示意他用这种下三滥的手段伤害你。”

    说到这里，男人一直带笑看着她的眼眸染上了一丝狠厉。他当初说的不计代价，可不是这个意思。

    欧阳琛这个人，为了完成任务不择手段，品性可见一斑，就算安宁不找来，也不能留了。

    竟然这么爽快就承认了？

    安宁有一丝卡壳：“那，那我需要一个交代。”

    “说，你想要什么。”

    “我想要欧阳琛再也不要出现在我面前。”

    男人刚要点头，安宁急忙补了一句：“只是不要出现在我面前烦我，不是要把他怎么样！”

    长呼一口气，楚怀瑾的眼神，让她几乎以为，她就算真的想让欧阳琛消失，他也会办到。

    “还有什么吗？”男人含笑看着她，像正在宠溺一个闹糖吃的小孩。

    “还有就是，我需要调一下几个地方的监控，可以吗？”

    “可以。”这有什么不能答应的呢？

    安宁没预料到这趟谈判会如此轻松，事情解决完她都没反应过来。

    “还有吗？”楚怀瑾抬手将眼镜取了下来，双手握在一起托住下巴，好整以暇地看着她。

    安宁窘迫地答：“没有了。”

    怎么搞得她像个蛮不讲理的小孩子似的？

    “那既然事情解决完了，安小姐不知能否赏脸一起吃个午饭呢？”

    男人温清脉脉地望着她，眼眸深邃。

