    之前，无论是去东海，还是去江南，陆仰一路之上，都是遮掩行迹的。

    可如今，去往神山这一路，陆仰却丝毫没有隐藏行迹的想法，甚至可以说是在以一种最高调的方式，向天下宣告，他要到神山去。

    这一路，陆仰走的并不算快，也根本没有全力赶路的想法，而是一路杀过去的！

    所过之处，无论大城小镇，只要发现有妖魔的踪迹，便直接出手抹杀，无论是低阶妖魔也好，山海大妖也好，戟锋之下，皆化为齑粉！

    陆仰就像一把最锋利的剑，一路向着神山的方向碾压而去，硬生生以一己之力，杀的沿途妖魔纷纷避让，通往神山方向上，所有三品以上的妖魔，都不敢冒头。

    半个多月的时间，陆仰甚至记不得杀了多少妖魔，这才终于踏入雪原，再次踏入神山！

    之前只是从消息中得知神山的信息，如今真正走到神山之前，抬起头，陆仰便能清晰的看到笼罩在神山之上那血色的雷霆，能够看到虚空之中，那无数的血线！

    每一根血线，变的清晰起来，便意味着，这天下有一个地方，发生了血腥的屠杀，那神山上的天空，便仿佛是被鲜血染红的。

    深吸了一口气，迎着风雪，陆仰一步踏出，便这么再次踏入了神山之中！

    ......

    虚空之中，白玉桌前，镇妖司司首的目光落下，仿佛穿越时空，便这么落到了陆仰的身上。

    尽管一直坐在这虚空之中，甚至没有离开过，可实际上，这天下发生的一切，却也都没什么能够瞒过这位司首大人。

    她能够透过大阵，轻易的感知到各处妖族与人类的厮杀，也能够看到，百姓的惨死，看到一处处地方的沦陷。

    当然，也能感受到镇妖司与神武军的拼死抵抗！

    而如今，她也亲眼看到陆仰是如何一步步从京城杀到神山之前，在风雪中，再次踏入神山。

    “司首不劝他回去吗？”

    远处，原本这些天都怎么出现过的妖王，再次出现，试探着问道。

    “本座为什么要劝他回去？”

    悠然的喝着茶，镇妖司司首淡淡反问道。

    “你该明白，无论他做什么都无法毁掉启封大阵，踏入神山，除了自陷于绝地，根本毫无意义！”那妖王沉声说道。

    “不试试又怎么知道没用呢？”摇了摇头，镇妖司司首平静的反问道：“或许他的确无法毁掉启封大阵，但这的确是他应该做的事情，无论成败！”

    站在她与这些超越了一品妖王的高度，当然明白，启封大阵一旦开启，根本不可能摧毁，至少绝不是以陆仰的实力能够摧毁的。

    可站在陆仰的角度上看，毁掉启封大阵，不正是提前结束这一次妖族暴乱最直接的方式吗？

    甚至，陆仰自己就不知道，成功的几率其实很渺茫吗？

    不，他当然知道！

    可是，即便明知道结果，他也依然要做，明知不可为而为之，这才是武者，这才那个能够一次次创造奇迹的陆仰！

    “你就不怕陆仰真的死在这神山之中吗？”微微眯起眼睛，那妖王沉声说道：“即便我们不出手，如今这神山之中，也有数十位一品妖王，而他不过仅仅只有一个人而已！”

    “那又如何？”

    镇妖司司首漫不经心的开口道：“死在他手中的妖王还少吗？只要不怕死，你们尽可以下令，要这些妖王去围杀他，若是他死了……那便是他不自量力！”

    “可我同样要提醒你们，哪怕神山之上，死了再多的妖王……你们也不许插手，否则，我保证，我离开之前，一定屠尽神山之中，所有妖魔，也包括你们在内！”

    “……”

    沉默了片刻，那妖王终究还是无声的遁入了虚空之中。

    这一次的试探，他已经试探出了镇妖司司首的态度与底线，已经足够了。

    只要这位镇妖司司首不出手，只凭陆仰一个人，凭什么毁灭启封大阵？甚至于，这根本就是在找死，等到山上那些妖王，将陆仰杀死的时候，倒要看看这位镇妖司司首还能不能笑的出来。

    呼吸之间，那妖王便落到了神山之巅。

    事实上，如今所有一品妖王，也都守在这里，等对方确定那位镇妖司司首的态度。

    从虚空中走出，那妖神面色一沉，冷冷开口道：“不必顾忌镇妖司司首，对方不会插手……所以，你们可以放开一切的顾忌，放手去杀！”

    “我要的，不仅仅不是陆仰无法破坏启封大阵，而是不惜一切代价，将他杀死在这神山之上！”

    “只要陆仰死在这里，镇妖司便是一盘散沙，再无人能阻挡我妖族的步伐！”

    “是！”

    得到了肯定的答案，这些妖王精神顿时一振，狞笑道：“放心，当初陆仰离开的时候，我们就想出手了，不过是碍于那位镇妖司司首，没敢一起动手而已。”

    “只要对方不插手，陆仰别想活着走出神山！”

    “不要大意！无论能够，能够先后压服东海龙族与三大仙宗，陆仰不简单……若是大意了，你们也一样会成为启封大阵的祭品，明白吗？”

    “放心！”

    沉声应了一句，顿时便有一位妖王，骤然显出本相，化为一只黑色的猎鹰，犹如一道黑山的闪电般，向着山下飞去。

    陆仰就算再强，也不过只是一品而已，只要能够踏出那一步，便没什么大不了的，这些妖王哪一个又不是身经百战的顶尖妖王。

    以众击寡，若是这样还杀不了陆仰，还有什么脸面自称妖王！

    呼啸之间，一道道身影飞下山巅，迎着陆仰所在的位置杀去。

    要知道，如今这种局面下，击杀陆仰本身就是大功一件，能立下这个功劳，未来等上界妖族归来，便有可能凭此功劳，获得突破一品的机会，真正超脱，甚至跟着一起飞升上界。

    这样的诱惑，对于这些修为卡在一品的妖王来说，同样是根本无法拒绝的。

    风雪间，妖气沸腾，杀意凌霄。

