    “凌恒道主，掌握生死大道、五行大道，此外掌握完整空间道则、雷电道则…”诸多信息显示在叶星眼前。

    “两种大道，老师竟然掌握两种大道！”

    叶星看着信息，脸上顿时露出了震惊之色。

    就他知道的那些世界之主，都只是掌握了一条大道。

    除了两条大道外，凌恒道主甚至连空间道则、雷电道则都完全掌握了。

    “绝世天才！不愧是绝世天才！”叶星震撼。

    凌恒道主在数十亿年前崛起，其表现出来的天赋甚至比混羽还要强，刚进入时空城直接闯过登天塔七层，随后开始了迅速崛起。

    “数十亿年前？黑曜世界？这么说那处山谷内的攻击已经存在了数十亿年？”叶星心中暗道。

    这也间接的说明了黑曜世界的古老！

    “看看老师赐予的秘籍是什么样的？”

    收敛心中情绪，叶星握着手中两颗圆球，意识迅速沉入其中。

    “《空间道则攻击解析》”一道名字出现在了叶星面前。

    “这是什么奇怪的名字？”叶星有点疑惑。

    他吩咐11号查询了一下这道秘籍，一行信息顿时出现在眼前。

    “《空间道则攻击解析》：凌恒道主所创，共分为三册。第一册为虚空种子篇攻击，第二册为道之心篇攻攻击，第三册为完整空间道则篇攻击。”

    “第一册售价100万时空点，第二册售价500万时空点，第三册售价3000万时空点。本道则解析秘籍非拥有强大悟性者不建议兑换。”

    叶星仔细看着，眼中顿时露出了震惊之色。

    “天啊，这秘籍竟然价格这么贵！”

    要知道，十大秘术都只是售价一亿时空点，但是这一完整秘籍就售价3000万时空点。

    “强大悟性？”叶星脸上有疑惑之色。

    “主人，悟性有点类似于天赋，虽然有点虚无缥缈的感觉，但是相同天赋的天才修炼同一种攻击，掌握的速度并不是一样的，有的掌握的更快，那位天才的悟性就更高一些。”11号见叶星疑惑，连忙解释道。

    “老师赐予我这秘籍，难道认为我的悟性不错？”叶星点了点头，心中暗道。

    既然赐给了他秘籍，他的悟性在凌恒道主看来肯定是顶级的。

    心中想着，叶星意识继续沉入到了圆球内。

    整个圆球内完全分为了三部分，叶星稍微查探了一下，这颗圆球内是整套的《空间道则攻击解析》。

    他的意识沉入到了第一部分。

    在第一部分有一道道的光点，密密麻麻，至少有数十万道。

    叶星意识沉入到了一道。

    “苍云枪法！”

    一道信息显示在叶星面前，虚空中，一道长枪挥动，划过一座大山。

    “咔嚓！”

    这座大山上瞬间出现了一道巨大裂缝，随后轰然倒塌。

    “这是一种普通枪法？”叶星仔细看着。

    枪法很简单，分为了三式，甚至远远比不上他刚进入银河系时候兑换的灵越步法、黑元八式等秘籍。

    以他现在的境界实力，看一遍就掌握了。

    “似乎没什么奇异地方？”

    叶星眼中带着疑惑之色，继续看着。

    第二道攻击是一种简单刀法，第三道攻击是一种简单剑法…

    一道道攻击不断展示在叶星面前，每一道光点都代表着一种攻击之法，叶星基本上二十秒就能掌握一种。

    “第一百八十种了。”叶星仔细的看着。

    “紫阳九剑！”

    在叶星眼前，一柄长剑在不断飞舞着，施展出了九道攻击。

    “都一个小时了，似乎这些攻击也没什么特殊地方？”

    叶星满脸疑惑，既然这是凌恒道主创造出来的，而且价格那么贵，肯定有什么特殊的地方。

    不过现在他明显发现不了。

    “老师让我先看，一个月后再去找他，只能等一个月了。”

    叶星摇头，估计这也是凌恒道主对他的考验。

    右手一挥，叶星施展了一下紫阳九剑。

    咻！

    剑法挥动，散发着无比凌厉的空间波动，叶星将自己领悟的空间虚空种子完全融入其中，简单的紫阳九剑顿时发挥出强大威力。

    实力强，就算再简单的攻击也会有不可思议的威能。

    达到一定程度，就算是一根手指都能碾压所有敌人。

    “嗯？”正在施展着，叶星忽然一愣。

    随着施展，他脑海中竟然出现了一些关于空间道则的触动。

    在这些触动下，叶星的空间道则竟然在缓慢的提升。

    “这普通剑法增加了我一丝触动？”叶星眼中顿时露出了不可思议之色，这些触动平常是很难出现的，平常偶尔出现。

    触动出现的越多，代表天赋越强。

    一些天赋平庸的再怎么感悟都不会有触动，也就是说道则领悟会停滞不前。

    叶星思忖了一下，又开始观看其他光点攻击，随着观看，明显有更多的触动被他感知到。

    甚至过了一段时间，叶星感觉自己对空间道则的领悟都前进了少部分。

    “这些简单的攻击竟然有这样的作用！”叶星眼中露出了奇异之色，不过更多的是兴奋。

    “这样说我掌握的攻击越多，触动应该也会越多？”他看着第一部分区域剩余一大半的光点，眼中露出了兴奋光芒。

    “老师创造出这些攻击明显有特殊用途，我现在还不了解，不过对我有用就行了！”他满脸兴奋，继续研究着。

    转眼间又过去了两个小时。

    “不可思议，简简单单的招式，每一种都不同，但却可以引起空间道则波动。”叶星施展着攻击，感悟着新领悟的空间道则，也不由对自己老师产生敬佩。

    这道则解析与其他世界之主著作的道则解析完全不同，似乎是从截然相反的方向前进。

    仅仅是攻击，并没有讲解任何道则，也没有什么专门的道则波动，但就是可以让人产生诸多触动。

    又看了一会，叶星恋恋不舍的放下手中圆球，站起身来。

    “不能领悟了，现在还有更重要的事要办！”

    右手一挥，手中两道光球直接被他收起。

    “现在就去五重天，准备复制命运天赋。”叶星眼中露出了一丝光芒。