    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    “我去，你们这是闹哪样？”

    说着，景天摇了摇头，从神界大门又走了出来，如果天兵天将刷的一下，又跪倒在地。

    景天：………………………………

    ……………………

    景天也是真的无语了，看着这跪倒的天兵天将，眼珠子一转，想到了什么好玩的。

    “咦，我又进来了。”

    天兵天将刷的一下又站了起来。

    “咦，我又出来了。”

    天兵天将刷了一下，又跪倒在地。

    “我进来了。”

    “我出来了！”

    ……

    “呼哧！呼哧！”景天来来回回数百回，累着自己呼呼大喘！

    别说徐长卿他们，连程旭都看呆了，这是什么鬼操作？

    同时程旭，一脸佩服的看着天兵天将，要是我这么被刷着玩儿，管他是谁，早吖的上去砍死他了，真当哥的四十米大刀，是吃醋的吗？

    “算了，真没劲，常交叉，我们走吧！”

    都是修行之人，天兵天将自然听到了，景天的喃喃自语，脸皮和嘴角连番抽搐，看着景天等人离开的背影，貌似飞蓬将军转世回来，变得有些不同了！

    “常交叉，你说我们先上哪？”

    “我们先去天池，将装有邪剑仙的盒子放入神界的天池净化，然后再去拜见天帝。”

    “好！”

    程旭等人一路走来，很快便来到了神界天池，神界的天池，传说是盘古化万物，留下的一股浩然正气形成，所以能克制天下邪魔歪道，净化一切欲望阴邪，而且据说修行之人，喝下着天池的池水，在突破时可以避免心魔入侵！

    程旭等人来到天池时，便看到一个女子，早早的站在这里等候，女子身穿绿色衣裙，全身仙气飘飘，整个人看上去神态庄严，仙气出尘。

    只是这女子看起来十分清冷，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    看到面前这女子，程旭脸色微变，因为这女子身上的气势，居然仅仅只落于魔尊重楼三分，这女子的修为绝对有玄仙上品！

    “你是谁？”景天看到面前这女子，一脸疑惑的问道。

    “飞蓬，好久不见，你终于回来了。”这女子一脸冷清，仙气腾腾，看着景天，口中喃喃道。

    “你认识我？”

    谁知这女子根本不理景天，反而转身看向其他人，眼睛在茂茂和徐长卿上扫了一眼，在看到龙葵时微微停顿，就停在了紫萱身上，看出了对方女娲后人的身份。

    女娲作为盘古化天地诞生出来的三位大神之一，地位与天帝伏羲相同，女娲娘娘曾经更是神界的一员，只是后来为拯救人类与天帝伏羲结下了仇，最后被天帝伏羲革去了神职。

    虽然，后来天帝伏羲幡然悔悟，但那时女娲娘娘已经为了拯救人类力竭而死。

    最后，这女子的眼神在程旭身上停留了几秒，一脸冷清，淡淡的说道：“你很不错！”

    这女子将程旭等人打量了一番，缓缓的开口。

    “我乃九天玄女！”

    虽然程旭早有猜测，但听到这女子承认，依然心中震惊，毕竟在神界有如此修为的不多，九天玄女、句芒、飞蓬等人，不过五指之数！

    上古时期，人族与兽族大战，轩辕皇帝和魔族蚩尤征战天下，那时的伏羲还没有自称天地，九天玄女奉伏羲之命，传授人王轩辕黄帝兵法，并帮其造出了轩辕剑、夔牛神鼓，最后轩辕黄帝才能逐鹿天下，打败蚩尤大军！

    九天玄女更是琼华派的老祖宗，也是毁灭琼华派的元凶。

    “我乃九天玄女，奉天帝之命，等待飞蓬多时！”

    “等我？”

    “是，等你将那盒子放入天池，你的使命也该结束了，而后随我面见天帝。”

    九天玄女说完，便让开，站在一旁，景天，这时也回过神来，连忙从茂茂身后背着的竹篓子里，拿出封印邪剑仙的盒子。

    然后看着天池，望了望手中的盒子，想了想，一脸无奈的说道：“这个，邪剑仙要怎么才能净化？”

    这时，一旁清冷的声音传来，正是九天玄女。

    “你只需要将这盒子放入天池之中，这盒子就会被天池的水冲刷七七四十九天，然后那邪念就会被冲刷干净，你的使命也就完成了。”

    “原来如此！”

    景天点了点头，然后抱着装有邪剑仙的盒子，一步一步朝天池走去，俯身将盒子放入水中，见盒子慢慢沉入水底！

    徐长卿和景天二人舒了一口气，将一直悬着的心终于放了下，只是不知道为什么，拯救六界这一场浩劫，感觉一点儿成就感都没有。

    “我们走吧，该去面见天帝啦！”九天玄女看着众人一眼，便转身先行一步在前领路，看着九天玄女的背影，景天等人也紧随其后。

    ……

    凌霄宝殿，坐落在神界最中央，从神界大门，看的那隐隐约约的宫殿，便是凌霄宝殿！

    走进凌霄宝殿，入眼处，是一个金碧辉煌的大殿，大殿两侧站满了人，当看到程旭等人走进，一个个都弯腰行礼。

    “恭喜飞蓬将军，重回神界！”

    随着不断的走路，终于看到了上方的天帝伏羲！

    只见天帝伏羲，傲然站立的上方，其身后是白玉龙椅，伏羲身穿一身明白龙袍，上面绣着金边的九爪白龙，头戴束发嵌宝紫金冠，神态威严，高高在上，俯视众生。

    一双明亮的眼眸，幽深似谷，仿佛将日月星辰、六道众生，全部包裹在内。

    一瞬间，所有人包括九天玄女，都被天帝伏羲的气势所震撼，当然只有两个人例外，一是程旭，二是景天！

    对于所谓的天帝伏羲，自然不能被震慑，露出惧意，不然程旭如何证道，圆润无华的道心，也会出现破绽。

    至于景天就是个小痞子，对谁都嘻嘻哈哈，毫无上下之分。

    “你就是传说中的天帝老头，看上去没什么不一样嘛！”

    听到景天如此说，众人都惊呆了，其他的众神看向景天的目光，充满了崇拜，不愧是飞蓬将军就是牛。

    “哈哈，有趣，真是有趣，没想到这次，飞蓬你转世归来不再古板啦，好！”

    伏羲看着面前的景天，仿佛发现了什么有趣的事情，哈哈大笑，笑完，又看向其他人，再看向程旭，微微皱了皱眉，刚刚一瞬间，有一种看不透的感觉，只是一闪而过，然后就发现了常胤的所有命格，没有在意，只当是错觉。

    “你们解决了邪剑仙，避免了六届的一场浩劫，与众生有功，我做为天帝，当赏罚分明，你们有什么愿望说出来，若是我能做到，会尽量满足。”

    “我们的要求很简单，就是给我们一颗神树果实！”

    “这……！”听到景天的话后，伏羲微微皱了皱眉，神树果实一万年才结一个，即使是自己手上也十分稀少，要知道，神树果实除了创造神族，还有助于修行，可以说是妙用无穷。

    “这，不知道你们要神树果实，有何用途？”

    “我们要神树果实，用来救助紫萱姑娘。”景天说着，来到紫萱身旁指了指对方！

    “女娲后人”

    当伏羲将目光看向紫萱时，喃喃自语一声，眼中闪过一丝怀念，脑海中，不由浮现女娲娘娘的身影！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

