    ‘嗡……’

    躁动的飞行物停了下来。

    看来指令生效了，在它起飞打算起飞的时候，琳让脑对它发送了一些停止的信息。

    如果它就这么飞起来的话，显然会撞到洞壁，然后这个东西就会完全废掉了，如果里面的燃料过强，那可能这个洞穴也会被炸烂吧。

    好在这个控制器还很有效的样子，实际上琳完全不知道那些控制器里面那些叫数据的东西到底是什么意思，不过说到底都只是些电之类的东西而已。

    琳可以进行实际测试，看看哪个电流控制哪个位置，脑在一瞬之间就能完成这些测试计算并获得所有的信息，然后就能进行完美控制了。

    虽然说琳并不清楚里面所有的装置都是用来干嘛的，不过找到控制起飞的部分还是很容易的……

    对于之前的读取日记也是一样的，琳发现虚民用类似磁的玩意去储藏里面的各种信息，而读取这些日记时需要通过一些被设定好的询问，似乎也是一种叫做‘密码’的东西，如果是错误就无法读取里面的信息。

    不过这也表明有正确的方法就能读取，琳可以选择改变脑波的输出让脑波变成可以通过的正确频率进入读取，但是，琳更喜欢用脑波直接‘撕烂目标’，说到底就是用发送脑波强制影响或者变换密码设定的这个部分，让它消失就好。

    而在读取信息时，基本上就是发送脑波让里面产生反应自动组合那些符号，然后再看显示出的虚民文字。

    感觉就像是在入侵梦境一样。不过这个简单多了。毕竟里面的一切都是固定的。它不会进行抵抗或者反击，那些密码之类的障碍也只是一些固定的电流反应而已……

    接下来再看看，有哪个部分是控制打开这个洞穴的吧，它们既然制造了飞行物，那也应该造了能够让它飞出去的洞口才对。

    ……这个飞行物里面的控制器好像只是操作飞行物的，可以控制里面的光线，各种各样复杂的东西，这里琳发现这里也有一个‘跳舞装置’。可以不断地发出闪光和有节奏的声音，而且还能够控制一个地方喷水出来……

    虚民做的东西总是很古怪。

    看来飞行物内的控制器不能控制，那外面那个控制器呢？想着，琳让星测者飞了出去。

    …………

    看来这个主控制器也不行的样子。

    星测者在那个‘发电室’里的控制器内调查了一番，没有发现任何能够控制外面洞穴打开的部分。

    果然是如此，实际上之前琳弄这个控制器时也没有发现，它只有控制附近的合金虚民，还有制造装置，以及周围的电流输出的功能而已。

    琳觉得可能是它们还没有造好。

    建造飞行物，是这个主控制器的最后指令。在那之后就没有任何的继续了，实际上它们也没办法继续。因为那些合金虚民基本都因为损耗过度而坏掉了。

    它们有好几百个，但是在琳到来时只有几个能动。

    所以，最后它们连建造出口的机会都没有。

    琳继续调查了一下飞行物的控制器，发现它设定好的飞行目标是一个叫做‘哒哒哒哒哒’的翻滚者，大量的哒表示名字的符号很长。

    准确的说那不是真正的翻滚者，而是一颗直径在一百公里左右的……石头。

    不过，也可以称之为小型翻滚者，这个东西位于距离这很远的地方，详细地点并没有标明，但飞行物上面有着记录好的航行路线，似乎有十多亿公里的样子。

    同时也记录了那个翻滚者的图像，看上去整体是灰色，好像表面上没有空气。

    不知道那里有什么，这些虚民想去那里做什么呢？

    那得到那里去才知道……

    目前琳想在这里建造一个基地，顺便修复一下那块被琳敲烂的外壳，然后装一个全新的‘门’上去。

    同时，琳要在这里挖一个洞，能让这个飞行物飞出去，到时候只要待在上面等着它飞到就行了。

    现在，利维坦已经出动了许多的增援，它们正在往这边飞来。

    虽然知道了这里的各种情况，但还有一个疑问，这个空间的毒气是怎么来的呢？

    为了寻找答案，现在在这里的唯一一个星测者正在钻入一个黑暗的深处。

    从控制器里面看到，这里有一个叫做地下室的地方，这个地下室是被封闭起来的，入口位于发电室房间的一个角落，控制器有控制地下室门口的部分，而且还能监视里面的环境。

    而现在，在星测者的面前，地下室的门已经坏掉了，剩下的只有一些碎片插在门口上。

    这个门和琳进来时遇到的那种像是冰晶一样的门不同，地下室的门是合金制造而成，而且还特别硬的样子。

    里面没有任何光芒，是处于完全的黑暗，控制器里的那些监视用的东西早就都损坏了。

    所以，琳对里面一无所知，现在，琳就要探索里面的环境！

    星测者立刻走进了地下室的入口。

    虚民造的门是圆形的，而后面的通道却几乎都是方形的，这点很古怪。

    而在这个通道之中，可以感受到更为浓烈的毒气，显然毒气就是从这里面产生的，也许是因为这些毒气，居住在这的虚民才不得不提前离开。

    在黑暗的通道之中走了一会，星测者看到了一样东西。

    一副骨架。

    这个是……虚民的骨架，它就这么趴在通道的中间，琳还是第一次看到完整的虚民骨架，这副骨架整体看上去果然很像是飞龙类那种六肢生物，不过骨头是密封的，所以会有种奇怪的感觉……

    这副骨架上面结了一层冰霜，星测者敲碎冰的时候发现它身上的肉已经全部消失了，它看上去很像是被毒死的，在骨头上没有任何的伤口，这个虚民也有三米左右，骨架保留相当完整，琳可以看出它的肢体基本都是一样的粗细，上面的指头也是一样。

    琳觉得它们在有引力的环境中可能会用两对肢体进行移动，这样才能支撑体重，而在这里没引力环境只用一对就行了，这个虚民头朝着门的方向趴在地上，可以看出它在临死前拼命地想爬出去，但是却没有成功……

    在骨架上的冰霜和骨头表面有很多的菌类，显然它的肉是被菌类给消化掉的……

    而在它身后，则是一个宽敞的房间。

    走进这里，琳能听到一些声音……就像是合金装置在运转一般。

    这里还有一些管道在房间的墙壁周围，而且房里还漂浮着许多白色方板。

    星测者抓住了一块方板看了看，上面写着一些虚民的文字。

    琳再抓住周围的方板查看，发现这上面写的都是一些虚民的文字，它们怎么会在这变成用这种类似石板记录的方式来记载信息了？

    而上面的文字……似乎是在记录着一个生物的成长。

    它记录着一个生物什么时候吃了些什么，长了多大，在注射某种东西时有什么反应，表现出什么情绪等等。

    琳将它们上面描述的生物情况综合一下，琳发现它们是在培育一种……琳很熟悉的生物。

    …创造者。

    这里还记载着不少信息，琳在看完房间内的所有板块之后可以了解到，这里面描述的生物和创造者完全一模一样。

    虚民最初似乎获得了一个创造者的种子，它们在这里培养这个创造者，让它居住在地下室中成长。

    似乎目的是为了让创造者释放出它们需要的空气……创造者有这种能力么？

    还有给虚民提供食物，而虚民也会给创造者一种叫做‘哒’的东西给创造者作为食物。

    那种东西好像是虚民原本携带的一种叫做‘压缩肥料’的东西，它们自己不吃，因为主要是排泄物制造的，但是创造者可以食用。

    它们似乎达成了某种共生关系，但是创造者不是那么配合的样子。

    创造者本身的习性是吃它饲养的生物，而不是吃饲养的生物产生出来的东西，在后面多个纪录上，琳发现创造者有表现出想捕获虚民的样子。

    然后虚民给它注射一种混合物，似乎想对创造者进行控制，为的是压制创造者的行为。

    它们还能做到这一点么？

    创造者最初似乎表现出了很安静的样子，但它后来却开始慢慢的变化。

    虚民感觉到创造者释放出来的空气成份开始变化，它们就迅速地封锁了地下室。

    然后就没有之后的记录了。

    也就是说这些虚民好像试图控制一个创造者……然后却没有压制住？这个感觉还真是有点愚蠢呢。

    这个创造者可能有些智力，它似乎在有意识地反击虚民对它的控制，奇怪的是这些事情在上面的主控制器里没有记录，全都是写在白板上的。

    创造者显然导致了虚民的逃离或者死亡，但它本身也有可能因为没了食物而死。

    这对于琳来说是一件好事。

    这样就有很多的养分了。(未完待续。。)

    ps：感谢~阿气~蝠虎是谁~此身即为gawaine~的月票~RT

