    第1530章 孔二的死对头   

    陆沉有太多的问题要问孔二，偏偏孔二又是个话痨，有问必答。

    

    于是，两人一直的聊个不停，足足聊了数个时辰，聊到丹圣殿开门，丹圣考核开始！   

    陆沉带着火狐进场的时侯，还是引起了全场人的注意，甚至连一些监考官都忍不住过来，对火狐进行一轮验明正身。

    

    其实，火狐报考的事，早已传到丹洲高层去了。

    

    丹洲的高层经过一番调查，发现确有一条火狐曾经通过了丹尊考核，并获得了丹宗的认可。

    

    若非如此，陆沉想把火狐带入丹圣殿考核，那是不可能的事了。

    

    这一次成功报名考核丹圣的人，只有一万个，陆沉和火狐就在其中。

    

    若非遇到孔二愣子，陆沉今天就别想考核了，只有继续在外面排队的份。

    

    孔二原本不是监考官，不过他是九阶大丹圣，还是丹圣殿的副殿主之一，地位足够高，丹圣殿就是他的地盘，陆沉前来考核丹圣，他也跑过来充当监考，也没人敢阻拦他。

    

    但是，在那些监考官之一，却有一人出语相讥：“孔二愣子，平时派你过来监考，你每次都找借口不来，今天发什么神经，突然跑过来了？”

    

    “伍休，你是什么新鲜罗卜皮，你又不是殿主，竟然管老子的事？”

    

    孔二看了那人一眼，恼火的说道，“说起发神经，你才发神经，你也不是指定的监考官，你跑过来干蛋啊？”

    

    “孔二愣子，你好歹是九阶丹圣，说话注意分寸，斯文点，别总是干人家的蛋！”

    

    那个叫伍休的人看上去是个中年，说话带讥笑，讥笑之中带着不怀好意，一看就知不是什么善货。

    

    “我没干人家的蛋啊，我只是干你的蛋而已！”

    

    孔二哼了一声，直怼过去，不加任何修饰。

    

    这一怼，就把伍休怼得七窍生烟，也令旁人忍俊不禁，又想笑不敢笑。

    

    这就很明显了，孔二和伍休往日有怨、近日有仇，绝对是死对头来的。

    

    “孔二愣子，你给我等着，三个月后，我要整得你倾家荡产，踢出丹圣殿！”

    

    伍休恼怒的说道。

    

    “挑，谁倾家荡产，谁被踢出丹圣殿还不知道咧！”

    

    孔二头颅一扬，不顾一屑，“到时你若是输了，别怪老子给你赶尽杀绝！”

    

    “你有这个能力吗？”

    

    伍休却哼了一声，反怼过来，“我赢你是十拿九稳的事，到时我不会对你赶尽杀绝，但我会让你爽歪歪，直接割了你那条不该有的东西！”

    

    “王八蛋，出来，咱们单条！”

    

    孔二大怒。

    

    “单条就单条，谁怕谁？”

    

    伍休也上火了。

    

    就在两人剑拨弩张，准备开干之际，众多监考官见状不妙，连忙一涌而上，七手八脚把他俩拖了回去，避免了一场大战。

    

    那个伍休也是身披九阶丹圣袍，也是玉骨圣人，无论丹道地位和武道修为均与孔二相当。

    

    两个玉骨圣人若是打起来，丹圣殿绝对翻天，甚至还要连累上万个考生。

    

    那些考生的修为大部分是尊者境，只有少数是风骨圣人，哪里扛得住两个玉骨圣人的战斗余波？

    

    尽管，这两个玉骨圣人的战力弱得一批，但那些考生的抵抗力也同样很弱。

    

    天下丹修就是如此，只以丹道为尊，武道为辅。

    

    “那个伍休是谁？”

    

    陆沉把孔二拉近来，小声问道。

    

    “就是三个月后，与我在丹道上决一死战的那个家伙！”

    

    孔二气冲冲的说道，“我和他都是丹圣殿的副殿主，我们在丹圣殿是死对头，我们之间不能在丹圣殿共存，大家都把身家都投进去了，到时赌丹谁输了，谁就破产兼滚出丹圣殿！”

    

    “太好了，等会我通过了考核，拿到了丹圣袍，我要参与你们的赌丹！”

    

    陆沉大喜，连忙如此说道。

    

    孔二和伍休的赌约他知道，赌注可是很大的，一万枚十一阶兽丹！   

    他想要那份赌注，早就跟孔二扬言要参与，今天真是大好时机啊。

    

    一万枚十一阶兽丹，足够他炼制很多万枚九纹圣人丹了，也足够提供整个狂热军团修炼，直至修出玉骨！   

    “今天不行，赌丹时间已定，是在三个月后，到时有一位丹皇过来见证，无法提前开赌的。”

    

    孔二如此一说，当场令陆沉兴致消失，情绪低下。

    

    “还要等三个月啊，黄花菜都有点凉了。”

    

    陆沉没好气的喃了一声，有少少失落。

    

    陆沉没想到的是，他出现在孔二身边，却引起了伍休的注意。

    

    “原来，你是为了他而来，难怪你这么积极跑来当监考。”

    

    伍休盯着陆沉，冷笑的说道，“孔二愣子，此子是你的徒弟，还是亲戚？”

    

    “关你屁事？”

    

    孔二瞪了伍休一眼，也指着伍休身边的一个青年，如此说道，“那你又为何而来？

    你身边的那个人长得有点像你，不会是你的私生崽吧？

    不然，你怎么会如此积极？”

    

    “私你个头，他是我的徒弟！”

    

    伍体又被激怒了。

    

    “行行行，你的徒弟是吧，好好考核啊，我会多多关照他的！”

    

    孔二笑道。

    

    “同样，你的人我也会重点关照的！”

    

    伍休指着陆沉，如此说道。

    

    “握……草，我这是躺箭吗？”

    

    陆沉一愣。

    

    “对！”

    

    孔二和伍体不约而同的说道。

    

    就在此时，丹圣殿的左侧大门打开，就见到里面有一个巨大的火炉，足足可以容纳上万人。

    

    这时，主监考官开口说话了：   

    “丹圣考核现在开始，考核内容是接受丹火试炼，而试炼你们的丹火层次很高，就是天火！”

    

    “撑过一炷香为合格！”

    

    “撑过两炷香为优秀！”

    

    “撑过三炷香为天才！”

    

    “撑过四炷香为灰骨！”

    

    “自丹圣殿成立以来，但凡撑过四炷香的人，全被烧成飞灰了！”

    

    “所以，你们不要想着撑过四炷香，被天火烧死，那是连元神都逃不出去的。”

    

    “只要撑过一炷香，就可以出来了，没必要拿性命去赌自己更强大。”

    

    “有史以来，撑过两炷香的优秀丹修，不过一千人！”

    

    “有史以来，撑过三炷香还能活着出来的丹修，只有三个人！”

    

    “火炉的门不会关闭，撑不住的人随时可以离开！”

    

    主监考官解释完毕，便宣布所有考生进炉，接受天火试炼！   

    

