    樊小峰此刻宛如在做梦。

    小旭是比他强，可也只是厉害一点而已，现在不仅将颜一笑，轻松击败，连过来探查的执法队，都一个个扔了出去，太生猛了吧？

    “别发呆，有人拦路！”

    跟在后面前行了一段距离，听到小旭的声音响起，急忙看去，随即看到两位青年挡住了去路。

    “我就不出手了，按照我刚才跟你说的试试！”

    张悬淡淡道。

    “是！”

    知道是磨砺自己的好机会，一咬牙，樊小峰冲上前来。

    刚才和为首青年战斗，小旭指点了不少，让其有了很多战斗上的领悟，此刻一一加以应对，果然得心应手。

    时间不长，两位拦路的青年，就被淘汰。

    “按照这种方式战斗，果然能让战斗力倍增……”

    看着眼前自己的杰作，樊小峰激动的难以自已。

    换做以前，别说面对两个，一个都难以抗衡，此刻却轻松击败……再次看向眼前的樊小旭，已然不再是佩服，而是崇拜了。

    “实战才是进步最快的方法，这个淘汰赛，虽有不少缺陷，却更能激发人的战斗欲望，让通过考核的人，变得更加强大，更加自信！面对问题，不想着逃避，而是应对！”

    知道这位樊家的后辈，已经从战斗中有了新的领悟，张悬道。

    这种淘汰，和运气有很大关系，遇上真正强者，可能走不了多久就会被淘汰，剩下来的，未必是两千多人中的真正巅峰强者，但……那又如何？

    能够坚持下去，对自信会有极大的提升，真正进入一百名额的，以后的修炼绝对会越来越快。

    天赋相差无几，心境、自信，再加上一定的机遇，可以让人走的更远。

    “嗯！”

    连续战胜好几个实力相差不大的，樊小峰比之前自信了不少。

    之前，见到对手想到最多的是如何逃走，如何保住性命，而现在，想到的更多的是……如何淘汰对手。

    “进攻才是最好的防守！”

    见他明白过来，张悬微微一笑。

    不愧是诸子百家的天才，领悟能力，远超过之前教授过的名师。

    当然，和郑阳等人比，还是差了不少。

    一边指点樊小峰，一边去寻找樊小星，神识探查下，知道对方安全，张悬也就不那么着急。

    一路前行，但凡遇到的都被淘汰，伴随战斗越来越密集，樊小峰的战斗力也越来越强，整个人也愈发自信。

    半个时辰后，来到了樊小星藏身的密林。

    此刻的樊小星，没了之前的运气，被几位家族子弟发现。

    尽管这几个人的实力，单论个人，修为比他要低一些，可联合在一起，已经不是自己可以抗衡的了。

    一脸焦急，头上冷汗直冒。

    就在坚持不住的时候，一瞥之间，看到了走过来的樊小旭和樊小峰，眼睛顿时亮了。

    本以为，对方会直接冲过来帮忙，替他挡住围攻的几人，却见停在了树林边。

    樊小旭指过来：“看到没？对战，往往一招用的不好，就会处处落入下风！”

    “是啊，的确用的十分差劲！”樊小峰点头。

    之前，他和樊小星比，半斤八两，修为相差无几，没想到短短半个时辰不见，已经弱成这样了。

    “换做你，会用什么招数？”张悬看过来。

    既是考验，也是对他的磨砺。

    “我会用浅水拳第三式，配合灵叶身法！”没有多想，樊小峰忙道。

    “浅水拳，如浅水抓鱼，对敌情把握的十分熟悉，才能做到万无一失，但……你看清了对方的招数，对方也看清了你的，灵叶身法太过繁琐，反倒不适合！”

    张悬摇头。

    “我光想着应对对方的攻击了，忘了浅水拳的缺陷，这样说起来，灵叶身法并不好，配合碧波掌，应该会好上许多，大概……七招内，能解决两个，剩下的两个，大概要花费五招！”

    计算了一下，樊小峰接着道。

    “嗯！”张悬点头。

    一番教导和实战，这位樊小峰的确进步不小，这么快已经可以举一反三了。

    他们这边交谈，不远处的樊小星快要哭了。

    浅水拳、灵叶身法，浅你妹……能过一会再聊吗？没看到我快被打死了？

    嘭嘭！

    满是郁闷，眼上再次被打了两拳，一脸的乌青。

    以为二人肯定会过来帮忙，听到对话的声音再次响起。

    “他这拳打在脸上，虽然会让对手视力短暂失明，甚至出现眩晕，但头部本身就是重点防御所在，躲闪极快，无法做到让其真正受伤，换做你，会打哪里？”

    “我觉得应该进攻小腿，刚才他这拳的力量十足，如果击在腿上，身法的速度立刻大减，就算击不中，也会引的对手注意力分散，更容易偷袭胸口的玉牌！”

    “不错，这不是生死战，而是淘汰，玉牌才是最关键的……”

    嘭嘭！

    樊小星脸上再次被砸出两个大包，满嘴鲜血。

    “这拳呢？”

    “这拳虽不是很合适，却打的很好，让对手陷入发懵状态，如果是我，打中嘴巴，腿顺势踢出，进攻下阴，这样一来，对手上下都难以顾及，玉牌同样会出现漏洞！”

    “腿顺势踢出是很好的招数，但你忘了，自己的真气力量，没这么快能够贯通，尤其向你修炼的功法，一旦强行进攻，气息中断，反倒会给对方有机可趁！”

    “呃……是，那应该怎么办？”

    “好好想想！”

    “要不我左手进攻玉牌？”

    “当然不是，左手进攻玉牌成功率只有三成，而且还有可能会被对方偷袭！”张悬不悦。

    刚赞扬一下，觉得这家伙学习很快，马上就完蛋……

    都是啥人嘛！

    能不能用点心？

    “那该怎么办？”

    樊小峰又说了两种战斗方法，都被否定后，有些恍惚。

    “还能怎么办？”

    张悬恨铁不成钢：“对着脸继续锤啊！占据上风了，只要继续殴打，对手就会失去主动，从而一直处于被动状态……”

    嘭嘭嘭！

    话音结束，一侧的樊小星脸上再次挨了好几拳。

    “你看，他悟到了！”张悬点头。

    “……”

    樊小星哭了。

