    “我来做替身。”秦以澈慢条斯理的重复了一遍。

    “秦，秦少，你别吓我。”李导整个人都懵圈了。

    让整个圈子都得供着宠着的秦大少爷做替身，他这条命怕不是不想要了。

    少年修长的腿往前一伸，颜色冷冽的瓷白脚踝交叠，嚣张又散漫，“有问题？”

    “这，这不是有没有问题的事情啊！”

    “那就同意。”秦以澈看着镜头前拿到灼灼似火的身影，眸色深的像是没有月色的夜，慵懒的打断了李导接下来要说的话。

    嗓音慵懒懒的，带着点玩世不恭的散漫。

    他穿着黑色的风衣，墨色碎发搭散在前额，长而卷翘的睫毛垂落在眼睑住，遮住了那双锋芒毕露的冷眸。

    很像是从漫画展走出来的美少年，带着少年感的轻狂。

    颇有种陌上谁家风流少年郎的意味。

    “怎么？”慵懒锋芒如恶魔般的少年嗓音浅淡冰凉，有点矜贵的散漫，懒懒冷冷的：“我做替身因为是她，因为我愿意，不行？”

    李导：“……行，行，行。”

    李导是在没办法拒绝面前这个虽是年少却气场强大的魔王。

    少年好心情的勾了勾唇角，轻笑了一声，他想了想，修长手指拿起剧本，白皙漂亮的指节和崭新结白的剧本相映衬，格外赏心悦目。

    李导伸长了脖子，好奇这个恶魔想要做些什么。

    就看到，

    秦大少爷把之间划掉的亲密戏再一次勾选上，随机好心情的交给他，嗓音透着点愉悦的笑：“不露脸，这些剧情我负责。”

    李导：“……”

    你不就是为了能占你媳妇便宜吗！！

    这件事情秦以澈并没有告诉染白，因为他准备给染白一个惊喜。

    但是这在染白看来是十足的惊吓。

    好在最后知道替身是秦以澈，要不然染白就直接拒接剧本了。

    “惊喜吗？”秦以澈从后面抱住女孩的腰，和染白咬着耳朵。

    “皮。”染白面无表情。

    秦大少爷百般无赖，懒洋洋地嘟囔道：“这不是想给你一个惊喜嘛？”

    “惊喜就是，你来配合我演吻戏？”染白挑眉。

    秦以澈眨了眨眼，胡乱唔了一声，“吻戏是一部剧的灵魂，你知道的，我感觉一定不能少了吻戏这个环节，所以我只能挺身而出给你做替身了。”

    “那还这是委屈你了。”染白凉凉道。

    “不委屈不委屈。”秦以澈盯着染白，突然坏笑起来，帅气的脸庞带着痞气的不羁：“爷喜欢。”

    染白：“滚。”

    “好的。”秦以澈吧唧一口亲了亲女孩。

    染白：“……”

    在外人看来，只能勉强理解为秦大少爷为了找镜头感，先和女主试戏了。

    然而只要对这些事情但凡了解一点的，就会知道，这踏马根本就是一对热恋小情侣的秀恩爱！

    李导的神情复杂，圈子里最难伺候的魔王，就这么被收入囊中，想想还真有点玄幻。

    《吾心向魔》的拍摄进度正常进行，而《宠妃倾城》也要到了预定的播放时间。

    而《宠妃倾城》从第一集开始的收视率，就远远超出了王导的预料。

    如果只是第一集因为热度问题的话流量很高的话，那么连续几天的播出，收视率每一天都在嗖的一下持续上涨。

    完全没有丝毫下降的趋势。

