    “还有顾业，也跑不了。”

    阮乔在想这件事，要如何尽快解决。

    一旁沉默的封御琛终于听懂了。

    他说：“你们要对阮阮，动手？”

    祁烟看向他，挑挑眉，妖气横生的笑。

    “是啊，怎么，你心疼了啊，还是舍不得呢？这段时间，你跟她关系那么亲密，她还是你的未婚妻吧。我们要对她动手，你要准备怎么做呢？！”

    祁烟的话，让阮乔也微侧目，去看封御琛的表情。

    祁烟单手支着下巴，懒洋洋的继续问：“封御琛，小乔要对付你的阮阮，你帮谁？”

    祁烟这是在拱火了。

    这样的选择题，甩到封御琛面前，不可谓不致命。

    而且，明明在今天以前，封御琛可是对阮阮十分在意，护的跟宝贝似的。

    他瞳色变深，低头看阮乔。

    “为什么要对付她？”

    语气不是质问跟责怪，而是单纯的疑惑好奇。

    阮乔脸色好了些，低声说：“我跟她仇，说是血海深仇都不为过。我是一定要对她动手的！”

    封御琛皱眉：“你……以前就认识阮阮？”

    阮乔点头：“嗯，只是没想到，她会整容成我的样子，接近你。所以最开始我才没认出她来。”

    祁烟说：“听到了吧，你选择站哪边？选她还是选小乔啊！”

    封御琛搂在阮乔腰上的手，紧了紧。

    他想了想，又问：“如果是我……我是说，以前的我，会怎么做？”

    阮乔沉默两秒，笑了下，眼里有潋滟的光。

    她柔声：“那……可能就不需要我出手了。”

    封御琛了然，手指骨节在她腰侧滑动。

    “好。”

    阮乔：“嗯？好什么？”

    封御琛沉声：“我帮你。”

    再没有任何犹豫，迟疑。

    沉稳又坚定的回答。

    阮乔：“……”

    她展颜一笑，朝他靠了靠，很满意这个答案。

    祁烟撇了红唇，没好气道：“哼，算你识相。”

    他要是选错了，胆敢为阮玉说一句话，祁烟立马让他滚出去！

    封御琛又说：“阮阮……嗯，我是说，阮玉是爷爷带到我身边的，所以这件事，他也有参与？”

    阮乔点头：“嗯。”

    封御琛嘴角微垂，神色复杂。

    他对封震西现在并没有什么敌视情绪，关系甚至还不错，早已经忘了从前自己是如跟封震西决裂的。

    要是对付阮玉的话，势必爷爷封震西也要牵扯进来。

    阮乔不愿见他眉峰皱着，伸手去抚封御琛的英眉：“我知道对封家老爷子来说，他是你爷爷，养育你长大，你夹在中间很为难，如果老爷子愿意舍弃阮玉的话，我跟你爷爷之间的事，我可以不去计较。但是……如果他一定要保阮玉，我……”

    阮乔低低说：“我是不会放弃的，哪怕要跟老爷子正面对峙，封御琛，到时候你要是选站在封老爷子身边的话，我不怪你。”

    亲情跟爱情，阮乔不会要求封御琛一定站在自己身边。

    虽然她心里是是这么期望的。

    但是不忠不孝，忤逆长辈的帽子扣在头上，对封御琛来说也不公平。

