    “清风一剑！”

    萧风心意一动，手中光芒闪烁，玄空剑握在手里，快速的施展剑诀第一式。

    “嘭！”

    两道力量冲击在一起，刀光和剑芒猛烈的交锋，刺耳声传来，剧烈的爆炸声响起。

    两人都后退好几步，纪天河脸庞震惊不已。

    他能感应到对方的修为只有黄阶三重，而他是七重巅峰，相差好几个层次竟然还击败不了对方。

    “那把剑肯定是宝物，他这么弱的修为怎么可能挡得住，那把剑至少是黄阶上品，甚至是玄阶！”

    纪天河眼睛蓦然一亮，心中火热道。

    因为他手中的战刀就是黄阶中品层次，那么对方的兵器肯定会更高，这很容易就能猜测出来。

    “好家伙，黄阶修为居然有这么好的宝物，一定要得到手！”

    纪天河眼中贪欲浮现，暗道。

    “咻！”

    脚步一跺，身形极速冲击而去，周身灵力全部爆发开，他使出全部的战力了。

    “萧风，我来帮你！”

    令千雪连忙赶了过来，剑光激发快速斩去。

    “嘭嘭！”

    萧风也出手，两人剑光披靡同时朝对方斩去，强悍的剑气散发开。

    “这点实力就不要拿来丢人了！”

    纪天河冷笑道，体内灵力爆发，强劲的力量轰然冲击过去。

    “轰！”

    硕大的刀光斩下，一刀震退两人，凶悍的力量直冲过去。

    “令千雪，退后！”

    萧风脸色一变，身影快速挡在前面。

    收起玄空剑，双手光芒赫然闪现，强大浩荡的力量弥漫开。

    纪天河的战力太过厉害，即使是萧风拥有玄空剑，也未必能全部扛下。

    所以要想击败对方，那么就需要更强大的力量。

    “翻天掌！给我镇压了！”

    萧风双手灵光飞出，强悍的气息释放开。

    “轰隆隆！”

    悍然出现的五指巨掌，散发披靡万物的力量，携带着摧枯拉朽的绝对气势，直接碾压而去。

    “怎么可能？”

    纪天河眼神颤抖，神色大惊。

    “啊！”

    刀光被轰灭，他刚想逃走后背就受到恐怖的力量轰击。

    哀嚎一声，飞出数十米远，直接昏死过去。

    令千雪俏脸震惊，喃喃道：“好厉害！”。

    “好了，麻烦搞定！”

    “你哥已经服用地幽丹，很快就会醒来！”

    萧风拍拍双手，微笑道。

    令千雪神色感激道：“萧风，真是太谢谢你了！”

    原本她心里并没有十分的把握，可是她哥哥受伤太重了，要是不及时治疗，不仅会影响根基，恐怕还会有生命危险。

    所以她这段时间待在丹器课上，就是想学习炼制方法，想自己尝试炼丹。

    不过幸好让她遇到萧风，帮她解决了危急的事情，还帮她击败了闹事的家伙。

    “不用客气，你给我灵石和鼎炉，我帮你也是应该的，再见！”

    萧风笑道，摆手后快速的离开了。

    他走的时候，顺带把昏死过去的纪天河拖走，然后直接扔在半路上。

    “挺好，刚进入宗门就得到这么多灵石，还真是赚了！”

    走在回去的路上，萧风心情很不错。

    昨天和陆明斗鸟，他赢了一万中品灵石，让他的修为提升到黄阶三重。

    今天过来听课，却意外获得丹器知识，通过炼丹更是让他成为一名术炼师。

    之后帮助令千雪，又得到两百万下品灵石，还有一尊鼎炉，真是赚大发了。

    “很好，吸收这些灵石之后，我的修为还能提高一些！”

    萧风心中暗道，脚步加快起来，他准备回去好好修炼一番。

    “臭小子，终于让我找到你了！”

    “你叫萧风对吧！新来的弟子居然敢贪我的灵石，活腻了啊！”

    就在这时，一道呵斥声传来。

    萧风抬头看去，只见陆明带着几个人挡住他的去路。

    “说话怎么这么难听，是你要跟我赌斗，结果输了不认账，还好意思怪我？”

    萧风听到来人说话，脸色无语道。

    “放肆，真是没有教养的东西，对师兄就是这种态度吗？”

    陆明眼神冰冷，立刻喝道。

    萧风神情瞬间冷了下来，周身散发丝丝寒意。

    “哟，还准备动手，真是长能耐了啊！”

    “你们几个给我上，好好教训一下新来的弟子，让他知道在我面前要懂得规矩的！”

    陆明嘴角讥讽一笑，挥手道。

    “好的，老大！”

    六人点头，身影一闪，立刻包围过去。

    “给你们最后的机会，否则就准备趴在地上哀嚎吧！”

    萧风眼眸锐利的扫了几人一眼，沉声道。

    如果不是被逼，他并不想动手，因为他感觉陆明的身份有些不简单。

    能够轻松的拿出一万中品灵石，他就明白对方在宗门中应该是有些身份地位的。

    萧风刚进来，所以并不想太过锋芒毕露，但是如果对方咄咄逼人的话，那他绝对会反击的。

    从得到系统实力变强的那一刻开始，他就在心里发誓，这一生不会再受到别人的欺辱。

    他的命运他要自己来掌握！

    “切，臭小子，装什么逼啊！给我趴下！”

    一人脸色不屑，脚步迈出瞬间冲了过去。

    双拳呼啸，迸发强悍的力量。

    “嘭！”

    萧风眼眸冷光一扫，五指猛然一握，强大的力量瞬间爆发。

    “翻天掌！”

    一掌赫然击出，他根本不想和这些人浪费时间，直接施展大招碾压过去。

    “轰！”

    硕大的掌力拍击而下，将那人狠狠的轰在地面，露出一个“人”形大坑。

    “咝！”

    几人脸色瞬间变了，瞳孔一缩，倒吸一口凉气。

    他们的实力差不多，居然被这么轻易的镇压了，其他人上去估计也是同样的命运。

    “如果谁想和他一样的话，可以过来试试！”

    萧风眼神冰冷扫过，淡漠道，见没人敢上来，冷然一笑的离开了。

    “废物，你们怕什么！”

    “一个新来的小子就把你们吓成这样！”

    等萧风走后，陆明脸色怒火激增，呵斥道。

    “老大，你不也是嘛！这小子刚才走的时候也没看见你出手啊！”

    “你可是黄阶八重的修为，不会也被吓傻了吧？”

    一名弟子目光狐疑，神情疑惑道。

    “啪！”

    陆明神色尴尬，一巴掌扇了过去，喝道：“怕你妹啊！老子在思考要怎么收拾这小子！”

    “走了！”

    说着，陆明阴沉着脸，快步的离开了。

    本来是来找回场子的，没想到被狠狠地打脸，他心里怎么可能甘心。

    ......

    萧风回到房间之后，立刻开始修炼。

    今天的战斗让他明白，就算是在宗门也不会太平。

    青阳宗是一个很有势力的宗门，外宗弟子数万人，就算在外面死了一些，想必都不会有人在意。

    所以萧风明白实力强大的重要性，他需要尽快的提升才行。

    “嘭！”

    拿出两百万灵石外加剩下两千块中品灵石，拳力激发，悍然轰碎开。

    “九阳玄星诀，给我吞噬！”

    萧风运转功法，贪婪的吸收着海量的灵气进入体内，流淌到星辰漩涡中。

    接下来的时间，他的气息开始变强，修为开始提升，黄阶四重，五重！

    吸收这么多灵气之后，他的修为连续提升两重。

