
    第三百九十三章准备登基为皇！

    骨泉关，弥漫着一片萧冷的气氛。

    三百万大军驻扎在骨泉关外，不敢进犯，那黑沉沉铺满大地的影子让游楚国的无数人都喘不过气来，极为的凝重。

    赴死一战而亡的曹国勇，尸体摆在了众人的面前，全身都是伤痕和血渍，他身体里的血几乎都流干了。

    曹国勇被庄严的抬到了城内安放，准备了一口精致的棺材，待到此事结束之后便厚葬。只是，此事结束后，游楚国不知能否还屹立于大地之上。

    骨泉关内，百官恭恭敬敬的站在一侧，用眼角的余光打量着顾恒生，不敢在和当初一般直视了。

    现在的先生，高高在上，俯瞰众生，已经在百官和众将士眼里成为了最后的希冀。

    顾恒生挥退了百官和玉华泽，只是让玉梦华随行着自己走在关内。

    “先生，梦华让你失望了。”玉梦华陪同在顾恒生的身侧，贝齿紧咬着红唇的缓缓开口道：“游楚国可能会在梦华的手中断送，让先生的心血付诸东流。”

    “如果重来一次，你会不会选择再走这条路呢？”顾恒生顿住了脚步，直视着玉梦华泛红的眼眶，淡淡的问道。

    玉梦华沉吟了一会儿，重重点头道：“会！”

    “既然如此，我又有什么失望的呢。”从玉梦华坚定的眼神中，顾恒生知道她没有说谎话，嘴角微扬的轻笑道。

    “先生，百国伐楚，虽然被先生暂时呵止住了，但是却也无法改变什么了。”玉梦华低眉的悲戚颤音道。

    “你不相信我？”顾恒生沉声道。

    “没有！梦华绝对不敢如此想，一路走来，若非有先生相助，我游楚国早就亡矣。”玉梦华立即辩驳道。

    “还记得当初我和你说的那句话吗？”顾恒生眺望了一眼远方，说道：“我曾经说过，你未来可是百国第一位女君，甚至是女帝的存在，绝对不能够因为任何事情而乱了分寸。”

    百国第一位女君……甚至是女帝的存在……

    闻言，玉梦华的娇躯忍不住微微一怔，眉眼如画的凝视着顾恒生的侧脸，点头回答道：“梦华，记得，一直都记得先生的每一句嘱咐。”

    “所以，既然选择了这条路，那么你所面临的困难将是前所未有的。今日百万大军兵临城下，只是你登临百国之巅的基石罢了，你当以凌绝之姿而面对，要有横扫天下的决心。”

    顾恒生左手轻轻负在后背，右手轻垂在腰间，郑重道：“百国之地成千上万年以来，都是混乱不堪的模样，各个部落族群和皇朝占据一方，谁也不服谁。”

    “可是自三千年前起，南宫翰横空而出，以铁血的手段镇压了一切，统一了天下，百国尽皆归属于其脚下，号称大帝，名传千古。”

    顾恒生慢慢的开口道：“你可知南宫翰为何能够凌驾于天下人之上，让天下强者都不敢违背其愿的原因吗？”

    “先生，南宫大帝乃是千古一帝，镇压了一个时代，自然是无人敢与其为敌。”玉梦华不知顾恒生想要表达什么，一直抬眼的注视着。

    “南宫翰镇压了一切，统一了天下百国，所行之路，乃是尸山，所越之海，乃是血海。”

    顾恒生停住了前行的步伐，沉吟道：“而你的路，也是同样的道理。世人不服你的能力，阻拦你的道路，反对你的执政，那么便只有一个解决的办法——杀！”

    玉梦华微微张开了嘴唇，眸中涌动着一丝锋芒。

    “杀得百国俯首称臣，杀尽天下阻拦之人。这个世界，没有什么真正的律法公平，只有靠自己的拳头。”

    顾恒生告诫道：“你明白吗？”

    “梦华明白，可是……”玉梦华轻点颔首而语：“可是在天下人眼中，我游楚国实在是上不了台面，孱弱不堪。”

    “放心，这条路我会帮你铺平的，只不过最终能够走到哪一步，还是得看你自己的了。”顾恒生深深的看了一眼玉梦华，用不容置疑的语气开口道：“准备一下，十天后，准备登基。”

    “登基？”

    玉梦华一惊，轻呼出口。

    “既然百国因你执政而起兵，那么是时候向天下人表明你的态度了。你玉梦华，就是要称皇，那又如何。”

    顾恒生霸道不已。

    “先……先生，这真的可行吗？”玉梦华有些迟疑的问道。

    自古以来，从未有过女子登基为皇的事情。倘若玉梦华真的当着天下人的面登基的话，那么所掀起的风暴，根本难以想象。

    因此，玉梦华有些拿捏不住了，她不是害怕惶恐，而是有些迷惘了。

    “放心去做吧！一切有我。”顾恒生给了玉梦华一个安心的眼神，点头道。

    “嗯。”听着顾恒生的这句话，玉梦华乱颤的心忽然间平静了下来。

    “去准备吧！十天后，待百国君皇和真正的强者过来时，就是你登基之日，当着天下苍生的面，踏出你女帝之路的第一步。”

    顾恒生的话，永远的停留在了玉梦华的芳心深处。

    也许经过了多年，当玉梦华回首过往的一幕幕画面，依然不会忘记顾恒生的白色长衫和今日之语。

    “梦华，定不负先生所望，竭尽全力而为。”此时此刻，玉梦华不知道该用怎样的心绪来面对顾恒生了，只能够深深吸气的抿着红唇。

    于是，在顾恒生的告诫下，玉梦华便开始着手准备着登基的事情了。

    望着玉梦华芳华绝代的倩影，顾恒生心中深深的喃喃一语：“最终你能否成为三千年前南宫翰一般的人物，还是得看你自己。百国千万年以来，能够被世人尊称称为帝的存在，寥寥无几。”

    “柔儿，十天后，你会不会过来呢……”顾恒生慢慢的望向了天风国的方向，眼前浮现出了一抹白色倩影。

    如今顾恒生已经恢复了灵魂道伤，他打算待游楚国的事情尘埃落定之后，便之间回天风国。毕竟，那里承载了他无尽的思念，该回去看看了。

    与此同时，骨泉关发生的事情，已经极为迅速的传遍了天下各处，掀起了巨大的波涛。