
三日后，一行六人进入惠安人少山多的地段，坐在马车内的姜二爷握住手中的弓箭，警惕地望着车窗外。

裘叔倒了一杯茶，递到他面前，“二爷，吃茶。”

都这会儿了，哪还有心思吃茶！姜二爷皱眉，“爷吃不下。”

裘叔道，“二爷，为将者，越是大敌当前，越要沉得住气，将稳兵才稳……”

“爷稳不住！”

“二爷现在绷得比拉满的弓还紧，如此下去，待到山匪出来时，二爷已精疲力竭，如何迎敌？”裘叔声音沉缓，安抚姜二爷紧绷的神经，“二爷放松，深吸气，憋住，再缓缓吐出，如此反复，便可纾解。”

姜二爷尝试着放松，低声问裘叔，“他们怎还不出来？”

“时机未到。”

姜二爷再问，“什么时候时机才到？”

裘叔笑道，“现在还不好说。二爷无需担心，鸦隐他们久经沙场，若有人埋伏在山中，他们定能察觉。”

姜二爷嘟囔道，“莫伤了爷的马……”

马车外的鸦隐又生气了，“二爷对得胜，倒是真上心！”

姜二爷纳闷了，“你不是号称自己是横推八百无对手，轩辕重出武圣人么？遇上区区几个毛贼，还用得着爷为你操心？”

“喀吧！”鸦隐的拳头响了几响，气得直喘粗气。

裘叔沉下脸，冷声吩咐道，“鸦隐，去车前引路。”

“是。”鸦隐瓮声瓮气地应了，催青龙到车前带路。

姜二爷与鸦隐斗了几句嘴，紧绷地神经松了，捧着茶杯慢悠悠地吃茶。待姜二爷吃了三盏茶，赶车的卢定云忽然从车门帘外将手伸入车中，伸出三指。

裘叔会意，立刻弯腰从凳子底下取出木板挡住只挂着车帘的车门，别上横棍，示意姜二爷不要靠近车窗。

终于来了吗？姜二爷手一抖，茶杯落在雪白的衣袍上，他伸手握住自己的弓箭，瞪大桃花瞳盯着小小的车窗上飘动的车帘。裘叔低声道，“二爷您听，车外的鸟叫停了。”

现在姜二爷只能听到自己的心跳声和喘气声，旁的什么也听不到，除了这些，他还想……小解。

姜二爷刚张开嘴，就听“砰”地一声，自己靠着的车厢颤动，他吓得向旁边躲，却被裘叔按住不能动。

“砰！”一根箭射穿车帘，射入身前三寸的车板上，吓得姜二爷大叫一声，“裘叔！”

裘叔压住姜二爷不让他动，“二爷莫动，尽管大声叫，让他们知道您在车内。”

“啊——啊——”姜二爷扯开嗓子，发泄着恐惧。

得胜听到主人大吼，跟着嘶鸣，不安地用马蹄刨地，青龙也开始激动，姜宝和鸦隐拉紧马缰绳，狼狈躲避着射来的箭。赶马车的卢定云装作狼狈地从车上摔下，连滚带爬地“逃进”山中。

埋伏在不远处的姚岱山看到这一幕，啧啧道，“这匹黄骠马马也不差，给爷留下，人一个不要留活口！老二，你带人下去！”

夜叉寨二当家得了令，提鬼头刀领着十几个手下冲下山头，将姜二爷连车带马围住，大喝道，“此山是我开，此树是我栽，若想打此过，留下买路财！”

姜宝骑在马上，装着害怕哆嗦着嚷道，“马车上是礼部郎中姜大人的亲弟弟，你们若敢伤我家公子一根汗毛，官府绝不会放过你们的！”

“哈哈哈——”夜叉寨二当家仰天大笑，“爷等的就是这个小白脸！姜枫，给爷滚下来，让爷开开眼，瞧瞧你有没有万花楼的姑娘美！”

众山贼跟着哄笑，姜二爷玉颜紧绷，挨过刚才的惊吓后，握着箭的手不抖了，他瞪大眼睛望着车窗，只要有人敢把爪子伸进来，姜二爷定要戳得他满手血！

大敌当前，姜二爷能稳住心神，裘叔相当欣慰。在山匪的哄笑声中，裘叔掰开姜二爷的手取下鹅毛箭，给他换成长枪，低声道，“二爷，再待片刻，您就持枪，下去杀敌。”

姜二爷瞪大眼睛，“爷为何也要去，不是说爷只要在车内呆着就成么？”

裘叔沉下脸，几道疤痕显得尤为狰狞，“二爷不尚公主，放弃锦衣玉食走上武举这条路，就必须下去。若不想让人笑您是靠脸吃软饭的，二爷就下去枪挑几个悍匪，让他们知道您是顶天立地的大丈夫！”

他不想顶天立地啊，听着车外乒乒乓乓地打斗声，姜二爷眼中都起了水雾，他不行，他的腿脚都不听使唤，怎么挑人！

裘叔拉开挡住车门的横木放下挡板，继续激姜二爷，“二爷若不想泉州城的百姓说您是孬种，不想六姑娘和凌少爷失望，您就下车，用您的枪证明您也是铁铮铮的汉子！别让老奴瞧不起您！”

木板撤掉后，车帘被风吹起，姜二爷看着正在与悍匪狼狈打斗的鸦隐和姜宝，闻着扑鼻的血腥味，只觉得什么东西在胸中翻滚，他大叫一声提枪跳下马车，向着挥动鬼头刀要伤得胜的悍匪冲去。

见姜二爷终于下来了，鸦隐和姜宝立刻跳下马站到他的左右，青龙和得胜无人骑乘，向着旁边跑去，山头上又有几个山匪冲下来，向着马跑去。

提刀的夜叉寨二当家见到姜二爷，眼睛睁得比铜铃还大，“真是美人儿啊！小的们，这个要活的，二爷要抓回山寨当压寨夫人！”

山匪大笑，“二当家被美色迷昏了脑袋瓜子，看不清男女了！”

“压寨小倌儿爷爷我也要！”夜叉寨二当家吞了口口水，提刀冲向姜二爷，想立刻将他扛走。

最恼别人说自己像女人的姜二爷大怒，抬枪就挑这丑鬼的刀。谁知他练了数千次的招数，却在悍匪面前失了效。夜叉寨二当家立刀避开枪尖，大声淫笑，“不错！还敢玩枪，爷爷喜欢！美人跟爷走，爷保你吃香的喝辣的！”

爷跟你走！你走！

姜二爷怒了，挑空高举的枪被他当棍子使，狠狠砸向丑鬼的脑袋，这一招正是呼延图的杀手锏之一，力劈华山！

夜叉寨二当家没当回事，帅气地单手抬刀挡住。

“当！”

没想到小美人不只长得美，枪的力道更辣，硬生生将他的刀砸下来，连刀带枪砸在他的脑袋上，砸得二当家两耳轰鸣，晕头转向。

姜二爷还不解气，又是重重的一棍砸向丑鬼的脑袋，你走！

这二当家也算反应快，虽然头晕目眩，但他还是靠着本能侧头避开了姜二爷的夺命枪杆。

脑袋避过了，身子却没避过，姜二爷一棍子敲在他的肩上，直砸得他双膝跪地，脑袋上的血往下流眼睛往上翻，仰面躺倒。

姜二爷撂倒了夜叉寨二当家后，真正的战斗，开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521088"  chaptername="第144章  给爷当压寨夫人">加入书签</a>
</div>
