    安林带领着一群乱七八糟的成员继续前进，努力维持着成员之间那脆弱的关系，没有一点不耐烦或者是厌烦的情绪。

    至于安林他自己是个什么情绪，就连他本人也说不清楚。

    他就是觉得，所有的人都是那么的可怜，都是那么值得关爱和帮助。

    大慈大悲？同情？抑或是什么其他的情感？

    反正太玄乎了，玄乎到他自己都迷了。

    “呜呜呜……安林巨人，我真是没用，看到怪物后还要你来保护，要你来出手，我什么都没做，都是我的错……”缇娜一边抹着眼泪，一边非常自责地说道。

    安林轻轻用食指戳了戳肩上小人那吹弹可破的脸蛋，微笑安慰道：“没关系啦，都是因为这秘境的原因嘛，我早就原谅你啦。”

    “安林巨人，你真好……”缇娜望着安林那如沐春风般的笑容，即使是自卑如她，也是感受到了一阵难以言喻的鼓舞和温暖。

    走过了金色的大地，映入眼帘的是一片由各色水晶构成的山脉。

    有些水晶泛着奇异的光泽，和漫天的星辰交相辉映，让这个地方显得美轮美奂。

    安林走在这片水晶之地，一股淡淡的凉意袭遍全身，浓郁的元气在空间流转，带着丝丝冰寒的属性。

    他们不断前行，感应着路上是否出现特殊的能量波动或者是奇异之地。

    一阵惊天的轰鸣之音，打破了静谧无声的环境。

    安林御砖而起，望向极远处的大地，那里有蓝芒如星光闪烁。

    “有人在战斗？”安林有些惊奇道。

    有战斗的地方，就代表着有可能是因为利益而起的冲突……

    这个热闹，他凑定了！

    安林不再迟疑，御砖带着众人一同赶往战斗发生的地点。

    随着距离越来越近，他终于是看清楚了战斗的双方。

    一个身后有着金色轮盘，全身覆满白色鳞片，有着四条手臂，龙首人身的怪物，正手握四把长剑追着三名雪女打。

    其中一名雪女贼惨了，泪流满面的，很明显被打哭了。

    安林对雪女本来就没好感，现在看到她们被一头怪物欺负，心里那叫一个舒畅啊，不由得在一旁慢慢欣赏起来。

    萧泽看到那头怪物后，脸色微微一变，开口道：“那龙首人身的怪物叫龙熵，是我们龙族的某种异化种类，它们的生性狂暴，实力和天赋也能媲美纯血龙族，在修炼的速度上，甚至比纯血龙族还要强大！”

    安林一听，顿时有些惊奇了：“没想到它还是个高智慧的生命？我还以为它是某种晶源产生的地图BoSS呢。”

    萧泽挠挠头：“龙熵的确很喜欢收藏世界晶源，你们看看那个地方，不就有十几枚世界晶源吗？”

    他将手指指向某个方向，众人顺着那个方向看去，这才发现了地面上果然出现了十几枚世界晶源，一金，一红，三蓝，其余全是绿色。

    它们被一道奇异的光幕包裹，隔绝了能量波动。

    “龙熵和雪女在争斗，现在正是我们坐收渔翁之利的时候，我们上！”安林双眼明亮，开始发动号召。

    然后……

    谜一般的寂静。

    萧泽神色凝重道：“师父，我觉得这里必有蹊跷，恐怕有着一个生死大局等着我们涉足，我们还是等等看吧……”

    “等什么等！快逃吧！苍穹之杀快要降临了！”雪斩天瑟瑟发抖地说道。

    安林：“……”

    “谁替我夺得那边的所有世界晶源，奖励两毫升圣血。”安林突然开口道。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯三人顿时浑身一颤，心头剧震，某种炽热的渴望涌遍全身。

    塔伯的目光从天空的繁星中收起：“对不起了，露丝，我先离开一会儿，等我夺得圣血后，再来看你。”

    可可斯蒂和麦伦也不再手舞足蹈，而是凝聚出了自己的武器，一言不发，猛地朝世界晶源扑去！

    于此同时，正在和龙熵交战的三名雪女，也是看到了安林等人。

    苏静香黛眉微颦，手中翻出九根霜雪银针，飞快刺向那头龙熵，构成了一个极寒阵法，将方圆千丈的空间冰冻，拖住了龙熵的脚步。

    她转头急声道：“是安林他们来了，我们快撤吧，不然就逃不掉了！”

    柔谷泪流满面：“好可怕的气息，那些大能都是他的随从吗？看来我之前真的小看他了……不过到手的晶源就这么被人夺取，我不甘心啊……”

    “为什么要逃？干他丫的！赌上极寒圣地的荣耀，大不了一死！！”燕花双眸圆瞪，怒气冲冲地吼道。

    苏静香：“……，这跟极寒圣地的荣耀有什么关系吗？”

    然而，投票结果二比一，雪女阵营选择了继续战斗……

    “要是争夺晶源失败，希望你们能立即使用秘法逃离此地。”苏静香使用极寒阵法拼命拖住龙熵，侧头对身旁的两名宫主开口道。

    柔谷和燕花化作两道蓝色的流虹，猛地冲向不远处的世界晶源之地。

    同一时刻，三道血虹从另一个方向冲向世界晶源。

    “滚开，晶源是我们的！”燕花怒吼一声，双手舞动间，方圆十里的空间瞬间凝聚了极为可怕的暴风雪，风烈似刀，雪飞似剑，周围的空间更是瞬间被冰冻。

    三名血族陷入暴风雪之中，身形微微一滞。每一片雪花仿佛都有划开空间之力，蕴含着返虚境界的伟力，朝三人猛斩而去。

    可可斯蒂青葱玉指对着前方一划，血色锋芒划破虚空，分裂天地，直接将那暴风雪斩开：“哈哈哈……真是不自量力，这种术法也想挡住我的脚步？笑死我了！”

    可可斯蒂是主杀伐的返虚中期大能，而燕花却只是返虚初期巅峰，两者的过招在这一刻高下立判。

    然而，争夺一件事物，不是说实力强大，就一定能抢到的。

    比如说此刻的柔谷，以身化剑，在虚空之中闪烁前进，蓝芒一闪之后，便来到了世界晶源的面前，还直接将那奇异的光幕一同斩开。

    “人多势众又如何，在这瞬息万变的战场上，没有什么是不可能的。就比如说现在，世界晶源，是我的了！”

    柔谷又哭又笑地开口道，同时伸出修长纤白的双手，对着晶源虚空一抓，十几枚世界晶源腾空而起。