    刘子民等人乘坐的汽车，停在了一处空地。

    “今天就到这里吧，再往前走的话会遇见不少的野兽和流民。危险程度不高但是数量很多。”李玄封建议。

    毕竟是生活在这个世界几十年的人了，听他的没有错。

    安置好便携式的辐射清除仪器之后，众人生火烧水，这汉堡包虽然可以直接吃但是作为龙国人还是会想要吃热的食物。

    科技在手啥东西都可以做出来，打了高级强化剂的诸位更是食量惊人。

    一口一个汉堡包，顷刻之间包装袋都成了一个小山。

    “雷博士好厉害，这种食物消耗，要不是有这些东西我们的进程也得拖累一半。”付文星感慨。

    光是寻找食物和供给水源就足够他们花上半天的时间了，还得清理辐射。

    “往后我们就不用吃合成汉堡了。”刘子民擦了擦嘴，“牧场和农场已经开始规划建设了，半年左右就可以有新鲜肉类了。”

    毕竟是变异的生物，提取有利的基因可以做到快速产肉。

    “老大，你说，这次我们要找的那些人是不是和你一样的？”巨猿问。

    他的这番话令其他人感到疑惑，和刘子民一样？神子吗？

    “有想法？”徐琼风推推眼镜，开了一瓶白酒给巨猿。

    “俺是这么想的。温龙那混蛋是万尸之王对吧？那他的感染病毒肯定很厉害。能把他打成那样的，是不是有抗体啊？”巨猿接过，“要不，是和温龙同类，或者就是和老大同类了。”

    众人对视一眼，可能吗？

    确实有这个可能性。上个版本的病毒如果和人类的DNA适配的话反而不会使人产生变异。再进行后面的迭代和进化，有两个结果。

    一个就是产生像是温龙那样的万尸之王，根本没有任何理智可言。另一个……就是升华变异的刘子民了。

    “可能性很高。”徐琼风点头，“那种伤口不是一个人打出来的，而且伤口产生的间隙看来也不会长。这就说明围攻温龙的人有很强的组织和战斗力，他们的配合也很强。”

    “要是没有理智的感染体，是没有办法做到这种地步的。”

    “这是个好事，也是个坏事。”李玄封无奈的笑了，“有理智就可以谈判，但是他们的危险程度也会增加。我们要是没有诚意的话估计会跟他们敌对。”

    最好还是不要敌对，这是十三区和地心庇护城的共识。

    “哎哟，不想那么多了。”付文星站起身子，“我去方便一下。”

    不知道他是想要缓解压力还是真的内急，付文星背着一把狙击枪就这么去了树林里放水。

    李玄封守夜，准备睡觉了。

    也就是这个时候，付文星那边传来了两声枪声！

    刘子民警觉，这……不像是狙击枪的声音啊？

    李玄封也察觉到不对劲，付文星的武器是上了消音器的，怎么会？

    “去看看！付文星出事了！”留下了李玄封，刘子民带着巨猿朝着枪声的方向奔袭过去。

    而树林小溪旁边，付文星看着自己的衣服被打了个洞，又看了看前面的这些手持土制铳枪的家伙，手慢慢挪向自己的狙击步枪。

    “别动！”又是一枪打在付文星的脚边，持枪者喘着粗气，“我看到你们吃东西了，还有你身上的装备，全给我交出来！不然我打死你！”

    付文星无语，经过那么长时间的实验，他们已经得出了一个结论。

    高级别的武器同样需要高等级的人才可以驾驭，如果不是付文星确实强悍，这把狙击枪的后坐力就可以把他的骨头震碎。

    现在，面前这些人，叫嚣着要自己把所有资源都交出来？

    “朋友，你冷静点。”付文星举起手，“我这装备很贵的。不能给你们。你们要是要吃的……呃，我这有汉堡。”

    看着地面上凭空出现的食物，男人咽了咽口水，接着冷笑道：“你肯定有更多的资源，全部交出来！否则——”

    卡擦，子弹上膛，男人的耐心已经没有了，但是这个时候，刘子民过来了。

    “朋友，做人要知足。”借着月光，刘子民和巨猿缓缓地走到了付文星身边。

    男人枪口调转，而刘子民也面无表情地将手枪指向他。

    沙鹰，紫色品质，打龙宫小怪掉落的附属品。鉴于在外面会遇到各种各样的意外情况，雷星华建议每个人都准备一把热武器。

    巨猿的武器是一把霰弹枪，付文星趁着这个时机将狙击枪也开启。

    三把致命武器对着这个男人，只要他们不高兴，男人随时会死。

    片刻之后，刘子民将五花大绑的男人带回了临时营地。

    “这人能威胁到付文星？”徐琼风看到【战斗力20】的标签的时候不禁傻了眼，付文星的战斗力不止这些啊？

    “鬼知道这家伙怎么想的。”付文星没好气地换了一身衣服，至于那身夹克衫，只能等着回去给别人修补了。

    “你最好给我们一个理由，否则有你好果子吃的。”巨猿拳头咔咔作响。

    面前这个男人看着刘子民，不禁抖动身子，骂道：“我是不会说的！你们和那些家伙是一伙的！你和那个人一样有蓝眼睛！你们都是怪物！”

    和刘子民一样？

    李玄封眼神瞬间就变了，站起来刚想要动手套取情报，就被徐琼风拦住。

    只见徐教授推推眼镜，上前说道：“我们老大可没有另外的兄弟姐妹。你说和他一样……那我可以理解成，你和那些人接触过，而且你们起了不小的摩擦。甚至于，需要你见到这样的人就要逃跑的地步，是吗？”

    男人脸色大变，慌忙说自己没有那么说。

    徐琼风呵了一声，说道：“你觉得如果我们是那些人的话，现在你会成为多少个连路边的野狗都不愿意吃的碎肉块？”

    “我算是好说话的了，把你知道的情报交出来，否则，我也拦不住身后这些人了，你懂吗？”

    除了徐琼风，剩下的几个人都是杀了扔掉省事。

