 阴皇玩味的望了过去，而暗中则是传音几大霸主，他其实已经猜到了冰清儿的打算。

“诸位，现在我们万万不可内讧，我要十万年仙药，以及无情道体。”

“但，金银双五爪龙是你们的。

而且我猜测，他们昔日得到的小地宫宝物，皆在神秘世界之中。”

“那些东西，全部是你们的！”

“如何？”

阴皇眼神盯着冰清儿，神魂传音，进入另外几大霸主耳中，让得他们目光闪烁起来。

老实说，那些宝物，算在一起，真的不比十万年仙药差，但他们更担心，阴皇得到十万年仙药，更进一步。

到时候，这东荒便是他一个人说的算。

他们这些霸主的生存空间，会被严重挤压。

“我知道你们的担心，我发誓，可与尔等签下天道契约，我成半帝，绝对不动东荒格局，事实上，我的目的，在九霄。”

阴皇继续传音，他已经失去了一次机会，这一次，他绝对要确保万无一失。

“你们也知道，我等真的对战，到了最后，只能是两败俱伤，万一出现变故……记住上次的教训。”

阴皇直中要害。

其余四位霸主，目光闪烁，最后点了点头，这也算是最和平的办法了，只要小地宫的宝物在，他们愿意如此。

也在这时，冰清儿开口道：“我，带着十万仙药留下，他们必须离开。”

她要用自己，换所有人。

“哼！”

阴皇冷笑，忽然出手，一股浩瀚的气息，直接镇压在冰清儿的身上，道：“你和我，没有谈判的资格。”

顿时，元风，秃毛鸡等，颜色大变，事实上，在冰清儿出现时，他们的脸色已经难看下来。

阴皇这种人，根本无法交易。

况且，他现在占据绝对主动，足以镇压他们所有人，根本没必要和他们交易。

然而，在他们摇头叹息之中，冰清儿却是淡然道：“我既然出现，你觉得能镇压我吗？”

声音落下的同时，她的身躯之上，腾起一道道冰冷的寒气，那满头长发，彻底银白。

复苏！冰清儿在复苏无情道体！这种复苏，阴皇无法阻止，并且冰清儿手中的十万年仙药，直接快速北她吸收。

吸收，不是压制，而是逆转苏浩的法，加速无情道体的复苏。

到了最后，那少女神色冷漠无比，无情道体，只差一步，便可彻底觉醒没到时候，她不再是她。

“不可！”

元风大叫，他知道冰清儿在苏浩心中的地位，此时发出猛烈嘶吼。

不只是他，秃毛鸡等，也神色大惊，发出咆哮，无情道体复苏，他们皆知道可怕。

苏浩的心，怕是永受折磨。

他为了救下这个少女，付出了太多。

那种感情，真的无法用言语去解释了。

“苏浩，我，走了！”

冰清儿目中落下泪，想到那个人，她心中也如万剑穿心。

但她不得不如此为之，现在，除了她复苏，用自己威胁，根本就无法救下元风他们。

甚至，苏浩的亲人，皆在太上仙府内，若是他们死了，苏浩将是何等的难受？

“我复苏，虽不可能直接超越你，但我要死，你拦不住！”

冰清儿再度道，她死，阴皇路断！本来，她正常复苏，无法威胁阴皇，但十万年仙药在，她的复苏，会达到一种可怕地步。

这便超出了阴皇的掌控。

“你！”

阴皇的脸色猛然狰狞，但也感觉到了，冰清儿身上的气息，越发的可怕，甚至超越了元风。

十万年仙药，对她的促进，无法想象。

他已经无法镇压，对方要自爆，他完全无法阻止。

“我的话，你觉得如何？”

冰清儿再度问道，身上的气息，散发的更为恐怖。

她如今要自爆，谁也挡不住！目光森冷无比，阴皇顿了一下，咬牙道：“好，我可以放你……”声音还未落下，一道怒喝猛然响起：“全他么该死！”

这一声爆喝，犹如九霄神雷轰隆而起，让得大冰川都在颤抖，剧烈的颤抖。

在大喝之下，一道身躯从虚空之中猛地冲出，黑袍，紫发，赫然正是苏浩。

“苏浩！”

他的出现，让得元风等震惊，二狗子等意外，乃至阴皇等都是愣了一下，露出不可思议。

冰清儿更是直直望去，目中流下泪水，他来了，但她要走了，已经没有了回头路。

“该死！”

苏浩咬牙，看清冰清儿身上的气息，他的心，似乎被利剑狠狠的扎透了。

目光环视全场，苏浩似乎要疯狂，那股可怕的杀气，已经席卷了天地，怒了，彻底怒了。

“放肆！”

有人大喝，那是太阴教的北玄，仙皇六重大高手，在苏浩出言不逊时，已经大步站出。

然而，在他呵斥下，苏浩不闪不避，竟然直接冲出，速度无边，弑神剑持在手中。

“对战我？”

北玄愣了一下，随后嗤笑，苏浩的气息，的确强大了一些，但和他比，老实说，开玩笑！事实上，不只是他一个，阴皇等皆是如此看法，苏浩根本不可能是北玄的对手。

乃至，秃毛鸡等皆是如此认为。

在众人眼中，苏浩如找死。

他们在意的是，苏浩为何会出现，他不是被半帝挟持走了吗？

难道他从半帝手中，逃脱了？

这种念头，一闪而过，苏浩已经靠近了，而北玄冷笑一声，不闪不避，抬起了手掌。

这小子，既然找死，那他成全……念头一闪，事实上，这种念头还未彻底落下，他已经露出残酷笑容，直接出手了，仙皇六重修为爆发，镇压苏浩而去。

但！“杀！”

苏浩大喝，剑猛烈斩下，一道无比粗大的剑光，直直的向前斩杀而下。

给人的感觉，简单干脆，没有一丝一毫的花俏艳丽。

然而，就是这么简单的一剑，却是让得所有人心头狠狠一颤，目中瞬间爆射震惊之色。

尤其是那面前的北玄，顿时惊骇莫名，头皮发麻，这一剑，好可怕！给他的感觉无法阻挡。

短短几日，这小子，到底经历了什么？

可惜，他已经没机会多想了，苏浩的剑，到了！一剑，血飞洒！北玄炸开！被一剑粉碎！杀！ 