    朝阳初升，火红的太阳，破开重重黑夜，绽放出万丈光芒。

    “这是怎么回事？韩仲族老昨晚的时候，不都是还好好的吗？他怎么会突然死在自己住所中的院子之中，连脑袋都被人割了去呢？”

    “不仅仅只是韩仲族老一人，就在昨夜的时候，我们韩家之中，韩雨峰，韩天成，韩如海等人，全部都出了意外，丧命在了他们在这庄园中的住所之内！”

    “包括韩仲族老在内，我们韩家就昨天晚上，都足足死去了八人，敢在我韩家庄园之内，向我韩家之人动手，那个杀人凶手，那是何等的泯灭人性，丧心病狂啊！”

    “家主呢？夫人呢？还有我韩家老祖宗呢？他们不是都在韩家庄园之内吗？出了这么大的事情，他们难道一无所知，对此不闻不问？”

    ……

    这大清早的，韩家之中已经是一片慌乱。

    在韩仲等人的尸首，接二连三被人发现之后，有人咆哮连连，有人哭声震天，更有人因为此事，觉得整个韩家都受到了莫大的侮辱一般，他们群情激昂，悲愤交集。

    身为金阳市十大家族之一，韩家这些年来，死去的族人不少，但是身为韩家族人，在韩家庄园之中被人斩杀，这却还是破天荒的头一次。

    在韩家人的眼中，天地下最安全的地方，莫过于韩家庄园无疑，可是现在，突然之间却发生了这种事情，他们那脆弱的玻璃心，又如何能够承受的了。

    “敢在韩家庄园杀我韩氏族人，这都是赤果果的打我韩家之脸，不管他是谁？又有什么身份，什么背景？他全都要死，天上地下，没有任何人能够救得了他！”

    “诸位族人，做出这等恶事的那凶徒，很有可能还未走远，大家在这附近仔细搜索一下，只要发现可疑之人，宁杀错，不放过！”

    韩家众人之中，此刻出头的，是一名叫做韩战的七阶宗师级强者，整个韩家之中，除开韩猛这位老祖宗，以及韩青韩玉等人之外，剩余的几名七阶宗师，眼前的韩战，就正是其中之一。

    “韩战大人，我韩家发生这种事情，家主与夫人呢？他们依旧缩在房中，不肯出来吗？”

    “你瞎嚷嚷些什么？家主与夫人身体抱恙，他们闭门不出，自然有他们自己的理由，有韩战大人出面处理此事，不都一样吗？难道说，你们对韩战大人心中不服气，对他有意见！”

    “韩战大人可是我韩家定海神针之一，他能出面处理这件事情，我又岂非对此不满？我仅仅只是对家主与夫人如今的情况，有些好奇而已！”

    ……

    在韩仲的话音落下之后，有不少韩家人，开始小声议论起来。

    对于韩战，韩家这些族人，倒是基本上没有什么意见，但是对于韩青韩玉两人没有出面处理此事，对此不满之人，却明显有着一些。

    “诸位，家族中出现了这种事情，家主与夫人不是不想出面，实在是他们自身的情况非常不好，无法出面啊！”韩战长叹了口气，他向着周围众人解释了一句。

    韩青韩玉两人，到底是一个什么情况，一般的普通韩家人，对此的了解非常有限，但是作为宗师级强者，就在不久之前，韩战还去过他们所居住的那间别院一趟，亲自面见过他们两人。

    一想起韩青韩玉两人，看着可怜兮兮，挺着一个大肚子，躺在房中连动一动都困难万分的那副样子，直到现在，韩战都还觉得有些毛骨悚然。

    在韩战眼中，韩青这位家主与韩玉那位家主夫人，在这等凄惨的情况之下，整个人还没有完全崩溃，他们的意志力之坚定，都已经算的上是非常恐怖了。

    他有些庆幸，庆幸自己在韩家之中向来都比较低调，不然的话，这种诡异无比的诅咒如果落到他韩战的头上的话，他真的不知道，他在这等凄惨的状况之下，到底能坚持多久。

    “希望家主与夫人两个，吉人自有天相，最终能够自那诡异诅咒之下坚持下来吧！”心中暗自感叹了一阵子，韩战招呼着庄园之中众多族人，开始对韩家庄园与附近地域，进行地毯式搜索。

    ……

    距离韩家庄园一公里之外，一家名为枫林宾馆的三星级酒店之中。

    升了一个懒腰，杨凯自柔软的席梦思之上缓缓爬起。

    “韩家那些人，警惕性真的有些差，如果金阳市十大家族，都是这种货色的话，那就算我将他们全部都得罪死了，也没有什么大不了的！”自言自语之中，杨凯暗自感慨了一句。

    一个晚上，杀了韩家八人，这八个人，都是不久之前，跟随着韩仲这位族老，前往杨凯的老家彩虹县之人。

    将这八人杀死，杨凯仅仅只是花费了一个小时都不到的功夫而已，真要说起来，这一个小时，至少有四五十分钟，他都花费了找到这些家伙的路途之中。

    对于韩家老祖宗韩猛，杨凯本来还存有几分顾忌，但是昨夜的时候，他几乎逛遍了大半个韩家庄园，韩家老祖宗韩猛，却一直没有真正出现过。

    在韩家庄园之中，杨凯倒是察觉到了几间有着强大气息逸散而出的住所，虽说自那些地方传出来的气息有些古怪，好似有些虚浮不定，但是在考虑了一番之后，他还是刻意避开了这些地方。

    杀了韩家八人之后，杨凯如果愿意的话，再杀上十个八个，其实都没有任何问题，不过在他看来，一下将韩家人杀的太多的话，那未免有些太便宜了他们一些。

    今天杀上几个，明天杀上几个，让那些韩家之人，一直都生活在恐惧之中，让他们看着死亡一步一步逼近他们，却又无可奈何，这对韩家那些人来说，才算是最大的折磨。

    “韩家庄园之外，还生活着一些韩家人，这些人也不能轻易放过，等会出去，喝碗豆浆，来上两根油条，等吃饱喝足之后，再顺便将那些人解决一下！”

    简单的梳洗了一番之后，杨凯打开房门，他不紧不慢，向外面走去。

