
众人就地吃了一会，也就没人再动了，看起来这次都吃饱了。就连朱酒真，也在也捂着大肚子，整个满身酒气。

“时候也差不多了，咱们出发吧！”啸林真君来了一句，便站起了身子。他这一起来，其他的人也都纷纷站了起来。

接下来，众人该忙什么就忙什么，有的人将篝火熄灭，甚至连吃完之后的残渣，都打扫的干干净净，仿佛从来没有人在这里出现过一般。

对于这一点，张禹还是很佩服的，就算干的不是光彩的买卖，但是一切都是训练有素，处处透着专业。

在啸林真君的带领下，众人进入山洞。

山洞不是很大，进去也就十米的距离，便有一个向下的洞口。张禹之前是在外面，没有进到里面，却也能够听得出来，先前黑袍人带人进去的时候，并不是走的台阶，而是直接跳下去的。

坑洞之下，有着火光，啸林真君派出的前头部队，已经做好了一切的工作。众人鱼贯跳下去，就连携带的一切设备和物件，也都全部运了下来。

下到坑洞之中，这里别有洞天，偌大的石室，起码能有二百多平以上，还有一个向下的台阶通道。还真别说，这里真的有火堆的痕迹，其实痕迹并不明显，只是有些许黑色的印迹。对于行家来说，肯定不会留下这种印迹，由此也能断定，对方还是不够谨慎，亦或者是，稍微有点托大。

有三个黑袍人率领几个黑衣汉子负责带路，余下的众人随后跟着，一路向下。

张禹这是第一次来，只管跟着走，一连下去了三层，也没有看到什么特别的存在。可能也是人多势众的缘故，跟以往经历的风险完全不一样，张禹都没有觉得所过之处，有什么特别的。

顺着向下的台阶，他们又往下走了一层，这一次ꓹ  终于发现了一些不同之处。

这里也是一件石室ꓹ  左右的墙壁之上，却出现了雕刻的图案。这些图案，都是一些火球的图形ꓹ  只是雕工看起来，也就那么回事。当然ꓹ  这也有可能是张禹掌握了天方八刀的缘故，一般的雕刻ꓹ  在他的眼中，根本不算什么了。

在正前方有一道铜门，铜门之上勾勒着火焰的图案，另外还有几道沟壑。张禹是站在后面，如此距离ꓹ  却也看不仔细铜门上面的具体情况。同样不需要啸林真君亲自出手ꓹ  领路的黑袍人直接走到铜门之前，伸手将上面火焰之中的铜球进行移动，很快就听“咔”的声音响起，铜门缓缓地向上移动开来。

看来这里的机关ꓹ  啸林真君果然进行了查看。众人浩浩荡荡的进入铜门，向前没有多远ꓹ  就出现了一个向下的台阶。

引路的黑袍人只管向下，大家伙也跟着向下走去，走到台阶的尽头，又是一个地下石室。只是这次的石室之中，正面，左侧、右侧一共有三个铜门。

在这三个铜门之上，分别写着一个字，天、地、人。

正前方的是天，左侧的是地，右侧的是人。

领跑的黑袍人并没有走天门和地门，而是走向人字门。到得门前，他很有经验的转动人字门上的一个圆形铜球，几下子就听“咔”地一声，铜门跟着向上拉起，露出后面的门户。

顺着门户而入，大家伙谁也没有说什么，仿佛是理所当然。张禹的心中多少有点纳闷，为什么是选择走人字门，而不是走天门和地门呢？

若说啸林真君只能打开人字门，而打不开另外的两个门户，张禹是不信的。毕竟人家不仅仅是高手，而是还是倒斗的祖宗级别的，想来这其中必有端倪。搞不好，其实别的门户也打开了，在经过研究之后，才认为人字门靠谱。

张禹就是跟着走的，起码现在是这样，他也不多言，人家怎么带路，他就怎么走。另外，张禹也能够确定，虽然人下来了，可是这里的机关，并不是说进来之后，就再也回不去的那种。

进入人字门，没有多远，又是一条向下的台阶，张禹都有一种感觉，如果一直这么顺着台阶往下走，都有可能走到山底下。

再次来到台阶的尽头，又是一间石室，这间石室之中，正面的石壁之上，有着两道铜门，左边的石壁上，也有着两道铜门，右边的石壁上，也是两道铜门。

负责引路的三个黑袍人之中，其中一个是先前向啸林真君进行汇报的黑袍人。这个黑袍人转过身子，很是恭敬地说道：“师父，六门闸到了。也不知道，先前下来的人，选择的是哪个门？”

“管他走的是哪个门，运气好的话，就不要被咱们遇到。这样的话，或许还能够多活两天。”啸林真君不屑地说道。

“师父说的是。”黑袍人马上说道。

啸林真君跟着伸手指向左侧靠前的那道铜门，说道：“还是走为师上次选的门户。”

“是，师父。”黑袍人答应一声，快步朝啸林真君所指的门户走去。

张禹一直在打量这六个铜门，铜门之上都设有虎头门环，不过数量却是不一样的。正对面的两个门户，靠左的这个，只有一个虎头门环，靠右的却排列了六个。左边的两扇铜门，靠前的是两个门环，靠下的是三个门环；右侧的两扇铜门，靠下的是四个门环，靠前得是五个门环。

观察一番，张禹便意识到，这六个铜门可不是随便设计的，乃是奇门遁甲中的占断六门。

所谓占断六门，分别是：先锋门，发端门，值事门，移易门，归计门，变体门。

啸林真君选择的两个门环的门户，便是发端门。

如果让张禹选择的话，他也会选择这个门，且不说这些门户最终都会通到什么地方，但是发端门无疑是首选，肯定是最安全的。

当然，凡事没有定数，选择不过是一方面罢了。

黑袍人走到铜门之前，伸手抓住铜环，反复的进行叩打。看起来有些随意，但其实并不然，这是一种节奏和规律，基本上是两下一停，再敲打两次，反复一共敲打了六次十二下。

“咔”地一声，铜门跟着向上攀升起来，露出后面的门户，里面漆黑一片，并看不到其中的端倪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264654"  chaptername="第4998章  占断六门">加入书签</a>
</div>
