    广贤菩萨和伽罗树菩萨，同时皱了皱眉，前者闭上双目，继而睁开，道：

    “不在阿兰陀。”

    琉璃菩萨美眸闪烁，“祈祷之前，他还在。之后，我亦未曾察觉他离去。”

    有什么方法，能在三位菩萨的眼皮子底下，无声无息的离开？

    伽罗树沉声道：

    “应供果位！”

    广贤菩萨和琉璃菩萨同时眯眼，想起了不太愉快的回忆，这一招是某个佛门叛徒惯用的伎俩。

    如果度厄是利用了应供果位的力量，塑造出一个假身，再操纵假身混在佛门众僧之中，确实能轻易的瞒天过海，应供果位塑造的假身，几乎可以以假乱真。

    而他们三人也不会去刻意分辨那细微的差别。

    广贤菩萨心里涌起不好的预感：

    “度厄想做什么？”

    ..........

    京城郊外。

    度厄盘坐在九瓣莲台之上，驾着金光朝京城快速掠去。

    临近京城时，一位清气缭绕的中年儒士迎了上来，他脚下踩着的是一把戒尺。

    这位儒士身穿紫袍，面容清朗，眉浓眼亮，顾盼间极具威严，不怒自威。。

    “度厄罗汉，久候了。”

    紫袍儒士展露笑容，躬身作揖。

    他笑起来时，威严消失，多了几分人情练达的娴熟圆润，官场磨炼没有白费。

    不等度厄罗汉开口，他又道：

    “本官杨恭，奉陛下之命在此等候。陛下有令，只要您一来，立刻进宫见她。

    “罗汉因何事耽搁了？”

    度厄罗汉比约定的时间，晚了足足两刻钟。

    度厄罗汉面色凝重，双手合十，但没说话。

    似乎没有谈话的心情。

    这时，杨恭脚底下的戒尺，突然脱离主动的操纵，飞起来要打度厄罗汉的膝盖。

    杨恭连忙制止,歉意道：

    “此物是我的伴身法器,入超凡后,它诞生了一缕微弱灵智，喜欢打人........”

    大概是把你当做我的弟子了，师问不答,便该打........杨恭心里又解释了一句，但没说出来。

    诞生出微弱灵智的法器,都有成为绝世神兵的资质。

    度厄罗汉点了点头,表示自己不介意戒尺的冒犯。

    杨恭欲言又止一番,道：

    “不久前，本官突然心神不宁,如临末日，西域究竟发生了什么？”

    或者说，佛陀举办佛法大会,究竟有什么目的？

    儒家是与气运相关的体系,在某些方面非常敏锐。

    度厄罗汉缓缓道：

    “不知。”

    杨恭见状,没有多问,道：

    “我带罗汉去见陛下。”

    说完，他鼓动浩然正气,施展言出法随法术，吟诵般的说道：

    “我与度厄罗汉身处皇宫御书房中。”

    清光自他脚下腾起，笼罩度厄罗汉,两人瞬息间消失在原地。

    度厄眼前一花，接着看见了装饰威严奢华,铺设黑色地砖，红色立柱的御书房,看见黄绸大案后的大奉女帝。

    她穿着绣金色龙纹的大红里衣，外罩同样绣金色龙纹的黑色宽袍,满头青丝用金冠束起，冷艳高贵，女子的风华与帝王常服交织出别样的魅力。

    御下左右两边，分别是穿绣云纹藏青色长袍的魏渊，以及一身绯袍的内阁大学士赵守。

    君臣三人同时望来。

    度厄罗汉双手合十：

    “拜见陛下。”

    怀庆还了一个清冷的笑容，继而脸色严肃的问道：

    “度厄罗汉可有见证佛法大会？”

    度厄罗汉反问道：

    “陛下可有察觉到什么异样？”

    怀庆缓缓点头，“朕方才在寝宫里小憩，忽然梦见一尊大佛砸了下来，压在朕的身上。”

    她停顿了一下，清冷的脸庞变的凝重，语气随之低沉：

    “大佛身上长出了眼睛，冷冰冰的盯着朕；长出了嘴巴，一口一口把朕吞噬殆尽。”

    这个噩梦现在回想起来，仍让她脊背发寒。

    “朕已是超凡武者，无缘无故绝不会做这样的梦。许宁宴说过，气运加身者，亡国之际便会示警，联想到西域近来的局势，缘由多半出在这里。”

    赵守附和道：

    “确实是气运示警，臣今日亦是惶惶不安，心神不定。”

    度厄罗汉露出了然之色，似乎验证了心里的某个猜测，他双手合十，道：

    “佛法大会尚未开始前，本座便离开了阿兰陀。那里的具体情况，本座也不清楚，只是，我来中原的途中，忽然察觉到天地有变........”

    他措辞了一下，尽可能的解释：

    “天地灵力快速消散，取而代之的是佛力高涨，仿佛进入传说中的极乐净土。”

    虽然对于他这样修行佛法的人来说，这样的世界无比美妙，简直堪称乐土。

    怀庆与魏渊赵守以及杨恭无声的交换眼神，都是茫然中透着凝重。

    “本座便折返查看情况，临近阿兰陀，路过某座城时，发现城中竟空空荡荡，人烟绝迹.........”说到这里，度厄罗汉双手合十，神色悲悯，不停的念诵“阿弥陀佛”。

    难怪他来迟了........杨恭皱眉道：

    “人烟绝迹？”

    怀庆三人也眉头紧锁，虽然没怎么听明白，但意识到情况的不妙。

    度厄罗汉情绪很快平复，继续说道：

    “我正要进城一探究竟，这时，突然看到城墙裂开一双眼睛，那双眼睛没有情感可言，甚至连冰冷都不存在，但被它看了一眼，本座竟浑身寒毛直竖，恐惧无比。

    “奇怪的是，它并没有伤我，对我置之不理。

    “我没有敢再回阿兰陀，一路赶来了京城。”

    别说是度厄这个亲生经历者，在场四人光是听着，心里便冒气一阵阵凉意。

    一座城变成了空城，而城墙活了？

    那人哪去了？

    怀庆想到了自己梦中的见闻，心里隐隐冒出一个念头。

    赵守低声道：

    “度厄罗汉有何看法？”

    度厄沉吟片刻，缓缓道：

    “当日夺回神殊头颅的一战，阿兰陀坍塌成了废墟。可是，佛法大会举行之际，阿兰陀一夜间拔地而起，恢复原样。

    “本座亲眼所见，佛陀化作了圣山。”

    魏渊瞳孔微微收缩。

    怀庆呼吸急促了一下，道：

    “你在城墙上看到的那双眼睛，是佛陀？！”

    她直接说出了自己的猜测。

    天地会成员通过地书碎片聊过那一战，点评过佛陀化作圣山的情况，当时天地会成员不懂其中原理，惊奇感叹为主。

    佛陀既然能化身山峰，为何不能化作城邦？

    没有人反驳怀庆，因为他们也是这么想的。

    “魏公，赵卿，你们觉得呢？”怀庆看向两位如今的朝廷顶梁柱。

    她虽然聪明多智，但在这些方面，仍然是见识浅薄的小女子。

    西域有此变故，既在意料之中，又在意料之外。

    意料之中是因为知道会有事发生，意料之外则是情况超出了他们的理解范围，怀庆连具体情况都没搞懂。

    魏渊摇了摇头：

    “此事听来太过离奇，臣难下定论。”

    赵守附和了魏渊的话，补充道：

    “如今局势不明，需要先派人探明究竟。度厄罗汉，方才你说，佛陀........就暂且当它是佛陀吧，没有伤你？”

    度厄颔首。

    赵守说道：

    “这或许是你出身佛门的缘故，可愿再去西域查探一番？你放心，我们会给你足够多的法器，包括刻录言出法随法术的书页、传送玉符等，确保你的安全。”

    度厄没有犹豫：

    “可！”

    赵守接着看向女帝，道：

    “陛下，立即召集百官，册封度厄为国师，封大乘佛教为国教。

    “尽管不清楚佛陀想做什么，但超品争夺气运是不争的事实，削弱佛陀气运总归不错。”

    度厄赞赏道：

    “善！”

    ..........

    海外，两道身影从天边掠来，带来震耳欲聋的音爆。

    身影从天而降，即将入海时，猛的一个停顿，卸去所有惯性。

    但携带的强风压迫着海面，形成一道直径数米的波纹。

    许七安侧头，看向套着慕南栀罗裙的九尾狐，沉声道：

    “就决定是你了，上吧，国主！”

    银发妖姬斜了他一眼，哀怨道：

    “你又不娶我，还要指使我替你赴汤蹈火。”

    银发如雪，肌肤胜雪，她这个妖娆妩媚的艳货凭借着肤色，给人一种纯洁高贵的感觉。

    许七安一边展开神念，探查海中情况，一边说道：

    “好好说话！”

    九尾狐给了他一声“呵呵”。

    不多时，许七安收回神念，道：

    “没探查到异常，下去看看。”

    率先跃入海中。

    “噗通”一声，水花溅起，消失在碧波之中。

    九尾狐身姿轻盈的一跃，跟着他跳入汪洋。

    ..........

    金銮殿内。

    御座之上，龙袍加身的怀庆巍然端坐，凤眼修眉，琼鼻高挺，小嘴红润，原本的清冷气质在穿上龙袍后，变的威严而冷艳。

    殿内诸公持牙笏而立。

    高呼圣上万岁万岁万万岁后，怀庆看一眼左下方的掌印太监。

    德馨苑出身的太监手捧诏书，跨步而出。

    这时候的诸公，大部分还不知道这次突如其来的朝会是何缘由，有何目的。

