    第6118章 始域争霸

    青山城外。

    是一片无垠的浩海。

    不同的是，这片浩海极尽璀璨，像是凝练了无尽的造化，每一缕浩海力量都沉重无匹，在奔腾之间所形成的束缚力，能压得八阶巅峰都举步维艰。

    此刻。

    这片浩海中，好似掀起了滔天巨浪，恐怖无边的余波，朝着四面八方扩散而出，无物不破，无物可存，极尽毁灭性。

    就算是有九级平行混沌都抗不住，会直接被击穿。

    不过。

    气势磅礴的巨大青城，却是不受波及，依旧矗立在前，永恒不灭。

    “已经开始了！”

    青城门口，萧叶的身形出现。

    他朝前眺望，顿时心头一颤。

    混元巨头，正在交战！

    一道如老藤虬结的影子，矗立在青城前，他伟岸又超然，堪称盖世，压得浩海都要蒸干了，赫然是青藤。

    但他的对手，亦是可以超脱浩海。

    那是十道被雾霭笼罩的影子，容貌在不断的变化着，周身被万千秩序所覆盖，茫茫波动在狂压青藤，想要开路，踏入青城。

    这是属于混元巨头间的交战，完全不能以道理来计算，每次出手都快速绝伦，超脱了浩海的束缚。

    好在青藤身侧。

    有一缕缕黑光腾腾，那是一种奇异的物质，竟缠住了那十道影子，使其战力受到影响。

    一番交战，十尊混元巨头，竟和青藤形成胶着之势。

    “小光也出手了！”

    萧叶满脸的震惊之色。

    不愧是第三件混元始器所化，竟能克制住十尊混元巨头。

    想必。

    在青藤护他来始域核心的路上，也是这样的景象。

    “除了青藤师尊外，其他师兄也在参战！”

    萧叶目光又望向他处。

    那个方向，有数千尊九阶强者出没。

    他们随混元巨头而来，如浪潮在翻滚，欲直接冲击向青城，却被四十多位青藤门徒所挡。

    这些门徒。

    个个都得到青藤的指点，在参悟青藤的混元法，最差都是九阶中期，使得数千强敌无法靠近青城。

    “所以这一战，最后的结果，很有可能是两败俱伤。”

    萧叶握紧了拳头，又瞥向青藤的方向。

    他在心中盘算，以自己的实力，若是祭出鸿龙权杖，冲上去助阵的话，有多大的把握。

    “萧！叶！”

    似注意到了萧叶的目光，顿时冰冷的咆哮声响彻而起。

    青藤面前。

    一道被雾霭笼罩的影子，陡然爆发了，有着一根根紫色的大旗冲出。

    咻！咻！咻！

    紫色大旗随风招展，释放出毁天灭地的气焰，竟挣脱了黑光的缠绕，强纵如青藤也是被震得朝后退出数步，难以将其尽数挡下。

    这是极尽升华的一击！

    其中一根紫色大旗，已如流星横跨浩海，朝着青城门口的萧叶冲去。

    “不好！”

    萧叶神情大变。

    他在远处观战，竟然也被混元巨头盯上了。

    这根紫色大旗的主人，应该便是名为铁旗的巨头，还未临进，就让他浑身汗毛倒数。

    “给我滚！”

    萧叶来不及躲避，身形一晃，在展现第二形态进行迎击。

    哗啦！

    周遭的浩海都低伏了下去，有嘶鸣声从远处响彻而起，呼啸的火光竟然后发先至，将紫色大旗焚成灰烬。

    “这是……”

    萧叶微微一怔，然后便见到了三头庞大的仙凰现身了，正沐浴在火光中，威严无比。

    “堕元仙凰一族的长辈？”萧叶心头震颤。

    他见过不少堕元仙凰了。

    比如洛琉璃、伏殇，以及在始域边缘，默默守护浩海通道的其他仙凰。

    但比起眼前三头，就相差得太远了。

    这三头庞大的仙凰，境界高深莫测，身为究极生命，于浩海不灭，可战混元巨头。

    “又是你们！”

    巨头级的征战，都是随之停歇。

    只见青藤面前的十道身影，都是齐齐朝后退去，话语中蕴含着不甘。

    明明一个，他们随时可以捏死的蚂蚁，却屡屡让他们无功而返。

    “我说过。”

    “只要有我在，你们想恃强凌弱，去针对萧叶，那是天方夜谭。”

    老藤虬结的身影，化为其貌不扬的壮汉，他凝视着前方，淡然道。

    腾腾黑光也是凝聚成男童小光，他背着双手，气定神闲。

    至于那三头庞大的仙凰，则是化为两位老者，一位老妪，立在青城前。

    激烈的战况，瞬间终止了。

    双方阵营的九阶强者，也是各自退后，在遥遥对峙着。

    “千算万算，没能算到，此物会再现世上！”

    十尊混元巨头的眸子，都齐齐落在男童小光的身上，显得有些忌惮。

    “既如此，那便暂且作罢。”

    一尊巨头冷声道，“青藤，你应该知道，我们之间的规矩。”

    “自然知道，巨头不能随意制造杀戮，可若只是九阶生命相互厮杀，也不得过问。”

    “待得始域争霸开启，本座的门徒自会参战，其中也包括萧叶。”

    青藤平静道。

    “很好！”

    此言一出，那尊巨头也懒得再纠缠，身形直接消失在原地。

    唰！唰！唰！

    余下的九尊巨头，亦是带人各自散去，顷刻间走了个干净。

    “始域争霸？”

    萧叶听得很清楚，顿时眉头紧皱。

    他感觉。

    那十尊混元巨头此次上门，本就没打算打入青城，只是想对青藤施压而已。

    “萧叶师弟。”

    “始域争霸，乃是这片核心浩海中，各方巨头级的势力，磨练麾下九阶生命，所举行的一场浩大盛事。”

    “在这种盛事中，可以有仇报仇，有怨报怨，巨头不得过问。”

    这时，满头的银发的生命，对萧叶解释道。

    他是青藤的门徒之一，排名五十六，名为青秀。

    “这场盛事，每隔一段时间，都会开启一次。”

    “师尊能屡次帮你挡住这些巨头，已属不易了，再想让你避开始域争霸，怕是不可能了。”

    “不然的话，那十尊巨头，绝对不会这么干脆离开。”青秀解释道。

    “我明白。”

    萧叶闻言，深吸一口气。

    让他参与始域争霸，也是青藤无奈的妥协。

    不然这么杀下去，何时是尽头。

    而青藤为他做的，已经够多的了，这始域争霸，他躲不掉，他也没打算躲！

    (本章完)

