　　几人又来到了那几只被冻成冰雕的九阶魔兽身前，这几只九阶魔兽身体非常庞大，近距离观看就仿佛是一座座大楼，其中三只魔兽外形似虎豹，身高十米，长足足有五六十米，第四只是长有两个脑袋的巨蟒，身体盘踞在那里，足足有三米粗细。第五只魔兽是一只叫不出名字的变异上古异兽，两只巨大的羽翼伸展开来，覆盖了方圆数百米范围。

　　最后一只魔兽是身高足有百米的战争巨兽，肩上扛着一根白森森的大骨棒，虽然被冻成了冰雕，但在他身上依然能清晰的感受到一股狂野的气息。

　　剑尘和努比斯两人互相对视了眼，目光中都是充满了惊骇，他们在这里能看见几名被冻成冰雕的人族圣地就已经够让他们震惊了，没想到在这里竟然还有六只被冻成冰雕的九阶魔兽。

　　九阶魔兽是和圣帝强者处于同样层次的顶尖高手，即便是在上古时期，除了四大超越了圣帝境界的至强者外，九阶魔兽和圣帝强者都是属于站在金字塔巅峰的存在，雄霸一方。

　　而如此多的人族圣帝和九阶魔兽竟然在冰原上被活生生的冻死，这给剑尘他们几人心中造成了非常强烈的冲击。

　　什么时候圣帝强者变得如此不堪一击了，竟然因为这里的寒冷气候而陨落，这件事情若是传到天元大陆上去，那绝对是一个爆炸性的消息，能轰动整个大陆的所有强者。

　　不过从这一幕也间接的反映出北极冰神殿的可怕与强大。

　　“圣帝强者是天元大陆上的至强者，无论他们陨落之前是什么身份都因该得到相应的尊重，我去把那几名圣帝前辈的躯体取回来，然后带回天元大陆安葬。”剑尘一脸沉痛的说道，在他的心中也为这几名人族圣帝的悲惨命运而感到悲哀，堂堂圣帝境界的绝顶高手，竟然在一片寒冷的冰天雪地里被冻成了冰雕而死，恐怕从古至今，还没有几个人会落得他们这般凄惨的下场。

　　剑尘来到那几名人族圣帝的冰雕面前，想要把这几名人族圣帝的躯体收回空间戒指里带到天元大陆上去好好的安葬，但可惜几名人族圣帝身体表面上的冰晶已经与大地融为了一体，根本就无法拔离地面。

　　剑尘毫不犹豫的拿出帝王神器朝着地面斩去，地面上的冰晶之坚硬远远超出剑尘想象，他全力几剑下去，竟然只斩出了一道浅浅的裂痕。

　　在连续斩出上百剑之后，冻住这名圣帝强者的坚冰终于与地面彻底分离，然而就在这时，一阵咔咔声传来，只见这名圣帝强者身上的冰晶突然出现了一丝裂缝，以不可思议的速度迅速扩大，短短一个呼吸的时间就覆盖了他的整个身体。

　　“碰！”随着一阵轻响声，这名圣帝强者的躯体已经变成了粉碎，没有鲜血流出，他的肉身都已经变成了一堆冰渣。

　　剑尘神色一呆，怔怔的看着眼前这已经化为了一堆冰渣的圣帝强者，心中不由的一叹，堂堂圣帝强者，最终竟然落得这般下场。

　　剑尘没有去动另外几名圣帝强者的躯体，重新又来到了那几只九阶魔兽的冰雕面前，犹豫了会，然后直接飞身而起向着其中一只虎豹形态魔兽的脑袋斩去。

　　接连数十剑后，剑尘终于斩下了这只九阶魔兽的脑袋，足有水缸大小的脑袋刚以掉落在冰面上，就碰的一声摔成了粉碎，变成了一堆冰渣。

　　咔嚓咔嚓咔嚓

　　下一刻，失去了脑袋的躯体上也有裂缝在飞速的蔓延，很快这只魔兽那庞大的躯体也同样变成了一堆冰渣。

　　剑尘在这一堆冰渣中寻找了会，并没有找到完整的九阶魔核，只发现了一些同样变成了冰渣的魔核碎片，里面的能量全部流逝，没有任何的作用了。

　　剑尘一阵失望，他已经知道这几只被冻成冰雕的九阶魔兽没有任何的价值了，不仅于此，并且它们的躯体和那几名人族圣帝一样都不能去动，否则的话，会全部碎裂变成一堆冰渣，就连空间戒指也是如此。

　　“这几名人族圣帝和九阶魔兽陨落的时间太长了，他们的肉身已经完全被这里的冰雪同化，　血肉都变成了坚冰。”瑞金轻叹道，心情有些沉重。

　　“他们至少死去了几十万年了。”努比斯开口说道。

　　“我们继续前进吧。”剑尘招呼一声众人，不去理会这几个冰雕了，再次前进。

　　随着他们不断的深入，一路上又发现了不少冰雕，人族　和兽族的都有，但毫无例外全部都是圣帝境界的至强者，没有圣帝以下的。

　　“这个地方太可怕了，这一路上我们已经发现三十多名圣帝和九阶魔兽被冻成冰雕了。”努比斯的声音有些发颤，对于这个地方，他的心中已经生出了一丝丝恐惧，这个地方简直是圣帝强者的埋骨之地。

　　半个时辰之后，众人再次前行了五百里，现在这里的气温更加的低了，剑尘和努比斯已经在全力抵抗了，御风燕也被剑尘收进了圣器空间内，就连瑞金他们三人都穿上了本源铠甲。

　　“这里还有一个陨落的强者。”努比斯手指着前方说道。

　　只见这是一个盘膝坐在冰面上，身材非常魁梧的大汉，大汉双目紧闭，早已经没有了生机。

　　“这里还有一行字！”剑尘低声道，在这名大汉的身边，有着一行小子刻画在冰面上。

　　“本王艾尔坦，打遍天下无敌手，孤寂数百年始终无法突破圣帝踏入源境，自上古典籍中得知神秘冰神殿，故前来寻找，怎奈还未见到冰神殿，就被冻死此地，本王不甘，本王不甘……”

　　“艾尔坦，居然是艾尔坦，五十万年前的兽神大陆统治者艾尔坦，传说他是兽族第一强者，已经达到九阶魔兽巅峰，无论是兽族还是天元大陆都无人是他的对手，没想到他居然陨落在了这里。”努比斯惊呼出声。