    孙思邈！

    王子安顿时就惊了，自己对面一起吃饭的这老爷子是孙思邈！

    这是大唐药王啊。

    孙思邈的名头，真不是盖的，他这一嗓子，顿时就把人给吸引过来。

    “太好了，太好了，孙老神仙在这里——”

    人群，呼啦就围了过来。

    王子安也好奇地凑了过去，想看看这位传说中的神医到底是怎么治病救人的。

    受伤的中年男子，已经陷入半昏迷状态，大概是由于失血过多，脸色有些发白。

    孙思邈掀开衣服一看，寿眉就不由紧紧地皱了起来，肚子上有一道横切性伤口，伤口很深，个别处已经可以看到肠子了。

    王子安也是第一次见到这种画面，不由倒吸了一口凉气。他不懂医术，但也知道，这种伤口在后世并不是特别难以处理，但在大唐就不知道会怎么样了。

    “孙老神仙，我们头儿的这伤能治吗？”

    抬人过来的几位衙役神情紧张地问道。

    “伤得太重了，尽人事听天命吧——”

    孙思邈望着伤口，叹了一口气，轻轻摇了摇头。

    王子安：……

    听你妹的天命啊，这不过是肚子上开了个口子，你就叫人家听天命啊。说好的大唐药王，老神仙呢，你让我对大唐的医术险些幻灭了啊，老先生。

    就在王子安内心疯狂吐槽的功夫，孙思邈转身打开背包，取出一个银针，手法熟稔地扎了几针，出血量竟然很快就减缓了许多，让王子安不由啧啧称奇。

    这还差不多，有点我期待的药王水平了！

    王子安忍不住往前凑了凑，然后他就看到孙思邈掏出一个小瓷瓶，开始往上面倒一种白色的药面，然而伤口太大，药面很快就被血水冲走。

    孙思邈忍不住皱了皱眉，扭头对凑过来的王子安道。

    “劳烦小友帮忙按住伤口——”

    就这种伤势，普通人看见就觉得头皮发麻，哪里敢搭手。王子安虽然也心中发毛，但还是依言帮忙按住，防止里面的肠子流出来。

    然后，他就看到孙思邈老先生伸手从伤者身上撕下一个长布条，二话不说就要往伤口上缠。

    王子安不由倒吸了一口凉气。

    原来您老人家说的尽人事听天命是玩真的！

    不是谦虚啊？

    虽然他不懂医术，但是基本的消毒道理还是知道的，这么搞，弄不好要出人命啊，赶紧喊了一嗓子。

    “且慢！”

    孙思邈闻声不由手上一顿，有些诧异地望着王子安问道。

    “小友莫非也懂医术……”

    “不懂——”

    王子安果断地摇了摇头，自己懂个屁，但是有个磕着碰着或是不小心被划破皮什么的，倒是知道要会用碘伏消消毒。

    “但这布条不行，太脏了，必须先消消毒——还有这伤口是不是也得先清理缝合一下……”

    王子安有些不确定地建议道。

    他是真不敢确定，自己面前的可是大唐药王孙思邈，神仙一样的人物，自己这点见识，说起来真是底气不足。

    “消毒——缝合？”

    孙思邈瞬间就把握住了关键，有些迟疑地问道。

    “嗯，不消毒清理，伤口就容易发炎——啊，就是你们说的流脓，这么大的伤口，要是不缝合，恐怕不好愈合吧——”

    老爷子，我们在聊下去，就可以直接让人家抬回去办理后事了。

    王子安顾不上多解释，正好见年轻妇人又刚烧开一锅开水，二话不说。

    刺啦——

    从自己衣服上撕下两条长长的布条，其实他也很想撕那位伤者的，但是那人的衣服实在是太脏了，除了血就是土。

    快步走到年轻妇人的灶台前。

    “借用一下热水。”

    说着，就在年轻妇人不敢置信的目光中把布条扔人家锅里了……

    然后又飞快地跑到一个卖针线的货郎跟前，二话不说，抢了人家的针线，穿针引线之后也一起扔到了锅里。

    他现在可是当世一等一的武学高手，这动作电光火石，一众人还没反应过来呢，他就干完了。

    然后他伸手提起刚才没喝完的米酒，走了过来。

    “来，帮忙按住伤口——”

    望着王子安的动作，孙思邈忽然心中一动，想起一种早就已经失传的医学，眼中露出惊喜之色，赶紧伸手把伤口按住。

    王子安也顾不上别的了，只能硬着头皮给人家简单的冲洗了一下。

    这米酒的度数消毒肯定不够，但这个时候也能勉强凑合了，不然等自己跑回家取来自己的高度酒，这边估计人都已经凉了。

    “老先生，如果不缝合伤口，你有把握治好吗？”

    拿着针线，王子安再次确认道。

    没办法，自己除了小的时候见过人家煽猪，连人家做手术都没见过，哪来的底气给人家缝合这么大的伤口啊。

    “只能尽人事听天命——伤口太大了，止不住血的话，人就保不住了……”

    孙思邈皱着眉头，轻轻地摇了摇头。

    这是逼我啊！

    王子安呲了呲牙，硬着头皮就下手了。

    对不住了，我就当你是我们家被煽的那头小公猪了啊。

    什么分层缝合，不存在的，能把两边的伤口给对在一起就算不错了。

    幸亏是继承了李元霸的技能，虽然说看着这伤口有点心里发毛，但是这手却是出奇的稳定，那伤口竟然给他缝合的又细又密。

    瞧得一旁的孙思邈忍不住目露奇光。

    “华佗神技，再现人间！真是三生有幸啊，想不到老夫竟然能在有生之年得以见到这种失传神技再现人间！”

    听着孙思邈的惊叹声，王子安忍不住心中咧嘴，你怕是不知道，我只见过人家煽过猪秧子……

    缝好之后，又用米酒冲洗了一下。

    这个时候，都不用提醒，孙思邈老先生非常熟稔地给倒上一层刚才的白色药面，血，竟然就这么神奇的止住了。

    王子安跑到年轻妇人的灶台前，捞出布条，猛地一甩，上面的水分就给他甩了个七七八八，然后放到火上一烘烤，就变得干了。

    “来，孙老先生，我不懂医术，不会包扎，您老来——”

    孙思邈：……

    你个会华佗神技的人，竟然给我说不懂医术，不会包扎！

