
    林海虽然没享受过，但凭常识也知道，所谓的特殊服务是指的什么。

    如果说还是以前那个不知道女人滋味的穷**丝，林海或许会心动一下，但是有了柳馨月，身边又经常美女如云，林海岂会受这种女子诱惑？

    刚准备开口拒绝，林海却眉头一挑，脸上露出诧异的神色，他忽然觉得，门外这个女子的声音，似乎十分的熟悉。

    “不会吧，难道是她？”一个风骚妖媚的面容，出现在林海的脑海中，林海带着一丝不确定，情不自禁站起身，走到门口将门打开。

    “先生，需不需要……”

    门外的女子，带着狐媚的笑容，刚一开口，话却突然止住。

    “真的是你！”林海不由一声惊呼，满脸震惊，只见站在门口衣着暴露的女子，不是别人，正是甄爽！

    甄爽怔了一会，随后脸上的笑容忽然舒展开来，咯咯的笑了起来。

    “真巧啊，怎么是你？”

    “哼！”林海冷冷一笑，本以为甄爽还在蓬莱仙岛，想不到竟然在岛国出现了，还干起了这种行当，林海心中鄙夷不已。

    一伸手，林海准备关门，对甄爽这种人，他是一句话也不想说。

    “别急着关门啊，难得在这里又遇上了。”甄爽将门按住，同时一伸手搭上了林海的肩膀，吐气如兰凑到林海的耳边。

    “看在又是校友，又这么有缘的份上，人家可以给你免费服务一次，怎么样，够意思吧？”

    说完，甄爽的手指轻轻下滑，沿着林海的胸口，缓缓朝着要害而去，同时勾人心魄般，气喘着开口。

    “人家的技术，可是比柳馨月不知道强几百倍，包你满意哦。”

    林海被甄爽的指甲划过，顿时如同有股电流在体内流通，让林海浑身一阵酥麻，看着甄爽那勾魂般媚眼，顿时精神一阵恍惚。

    而就在这时，甄爽的手指已经到位，轻轻一握，强烈的刺激让林海身体一颤，却猛然清醒。

    “滚开！”林海直接将甄爽推到了一边，同时心中震骇不已，想不到自己不知不觉差点着了道，甄爽的魅惑之术，当真厉害。

    “本钱还不错嘛！”甄爽顿时一阵娇笑，让林海心神又是一荡。

    “赶紧滚，早就跟你说过，我从来不坐公交车！”

    甄爽再次听到这侮辱性的话语，却没有了最初的那种气恼，反而咯咯一笑。

    “别那么不解风情好不好，现在是在岛国，就算你和我干点什么，也没人会知道的，你用不着这么一本正经吧？你们男人心里想什么，你当我不知道吗？”

    甄爽一边说着，一边再次朝着林海抛去一个媚眼，让林海又是一阵短暂的失神。

    “好厉害！”

    清醒过来的林海，暗中一声惊呼，甄爽的魅惑之术，越发的可怕了，只是抛个媚眼，就能影响自己心神，真要被他迷惑，恐怕非得被榨干了不行。小说网

    “废话少说，我问你，在蓬莱仙岛，你不是嫁给了那个岛主吗，怎么又跑回来了，还有，岛主的元婴呢？”

    “咯咯咯！”甄爽顿时一阵娇笑，“对我来说，岛国才是天堂，人家又岂会在蓬莱仙岛长居？而那个元婴，他已经死了！”

    “谁杀了他？”林海眉头微皱，他早就知道岛主元婴死了，开始还未多想，但现在看到甄爽，忽然觉得此事，应该与甄爽有关。

    “那还用问，当然是我啦！”

    “你？”林海顿时露出诧异神色，随后嗤声一笑，“你有这本事？”

    “你太小瞧我了，人家的本事大着呢，能让所有的男人欲仙欲死呢，要是你不信，可以试试哦。”

    “嘁，没兴趣！”林海顿时不屑的撇了撇嘴，随后眼中寒光一闪。

    “念在都是华夏人的份上，我不杀你，你现在可以走了。”

    甄爽狐媚的眼中流波闪动，看着林海一脸诧异，略带玩味笑了笑。

    “真的送上门都不玩？白玩哦！你不会后悔？”

    林海鄙夷的笑了笑，随后砰的一声，将门关住。

    甄爽一怔，随后脸上露出一丝怪异的笑容。

    “还真有个性，人家的目标，可是要征服全世界的男人，就不信征服不了你，早晚有一天，会让你在人家的裙下跪舔！”

    “哼！”甄爽高傲的一哼，扭着腰肢嗒嗒的离开。

    “呼”关上门后，听到甄爽高跟鞋嗒嗒的走远，林海靠在了门上，心中如同长了草一般，身上莫名的一阵燥热。

    “真他么是个妖精！”林海暗骂一声，甄爽几个眼神，手指滑了几下，竟然轻松点了林海年轻的身体，让他此刻有些情难自制了。

    “可惜啊，馨月不在！”

    咚咚咚！

    忽然间，又有人敲门。

    “甄爽不会又回来了吧？”林海心头一跳，竟然有些不敢开门，若是甄爽去而复返，他真怕能不能再抵挡住那勾魂的诱惑。

    “林海，你睡了吗？”

    忽然，一道有些气喘的娇媚声音，在门外响起。

    “是楚楚？”林海一愣，听声音竟然是凌楚楚在外边，不由长出一口气。

    “没睡呢！”

    林海答应了一声，随后将门打开，就见凌楚楚穿着睡衣，站在自己的门口。

    “我，我睡不着，能陪我说说话吗？”凌楚楚低着头，说话的声音，竟然有些发颤。

    “啊？好啊！”林海一怔，随后笑了笑，将路让开，凌楚楚一言不发进了房间，坐到了林海的床上。

    “怎么，换了地方睡觉，不适应？”林海把门关好，走过来笑着问道。

    可随后，林海脸色一变，闪过一丝担忧之色。

    “楚楚，你没事吧？你脸怎么这么红，是不是不舒服？”林海担心问道，只见凌楚楚俏脸通红，连白皙的脖颈都红透了，呼吸急促，美眸微闭，似乎在忍受着痛苦一般。

    “没有，我就是好热”凌楚楚喘着气轻声说道，身体不由自主的扭动着。

    “不会是发烧吧？我看看！”

    林海一脸担心的坐到凌楚楚的身边，随后伸出手掌，贴在了凌楚楚的额头处。

    可就在这时，凌楚楚突然一伸手，猛的抱住了林海的脖子，随后呼着热气的朱唇，朝着林海的脸上脖子上，疯狂的吻了下来。

    林海身体顿时一僵，本已经被甄爽勾起来的本能，瞬间再次点！

    可是，林海却还保留着一丝理智，伸出手掌微微抵住凌楚楚贴过来的柔软娇躯，急急开口。

    “楚楚，你怎么了，你别这样！”

    “林海，我受不了了，我好热，好难受！”凌楚楚急促的喘息着，精神竟然有些恍惚起来，一个劲的亲吻着林海，同时双手解开了自己的睡衣。

    “我日！”林海顿时脑袋嗡的一声，睡衣下的风景，让林海鼻血差点喷出来。

    “林海，我不行了，你要了我吧，你要了我吧！”凌楚楚迷醉般的呢喃着，突然向前一扑，将林海扑倒在了床上。
