    这时只见哈利医生上下打量了叶辰，不知道是怎么回事。

    等雷震给他解释清楚之后，他不禁说了一句英语“Unbelievable！”

    听到这一幕，叶辰不禁笑了起来。

    看来眼前的这个雷建国完全不相信华夏的艺术。

    竟然找了一个不会说中文的外国人过来这边。

    因为在叶辰眼中，关于雷建国的病症，他已经清清楚楚地了解，所以他很明白西医那一套对雷建国的病完全没有作用。

    看到这一幕，雷建国瞬间怒了起来。

    对于他而言，原本是让叶辰二人留在这里，已经是给了他们面子。

    难不成这些人还真打算留下来，仔细研究哈利医生的医术吗？

    要知道阿里医生的水平，在国际上可是享有最崇高的声誉。

    哈利医生走到哪里，所有的医学界人士都会趋之若鹜，向他求教。

    哈利医生今天来到这里，能让叶辰如此近距离的观察，在他看来，已经是叶辰祖坟上冒青烟了。

    可是就算如此，叶辰竟然也不知足，还在嘲笑他们。

    简直是不可理喻。

    雷震看到了叶辰的表情，不禁直接走到他的跟前，对他说道：“如果识相点，现在从我的眼前消失，不要让我再说第二遍！”

    叶辰当即表示，西医根本不可能治好雷建国的病。

    因为用最先进的医疗设备，是什么也查不出来的，雷建国的根本病灶到底在哪里，现在都是个迷。

    所以让眼前的这个外国人治病，简直就是浪费时间。

    这时，只见哈利医生竟然开口说起了普通话：“我不知道你的民族自信到底是从哪儿来的，但是恕我直言，你们的中医在国际上根本没有任何地位，你们的那些东西，也不会得到国际医学界的认可，过去以往所有治疗病症的案例，不过是在装神弄鬼而已。”

    “哟呵，还会说普通话，挺流利的嘿，”叶辰说道，似乎看了医生的眼神，越发变得有意思起来。

    雷震直接走上前，对叶辰做了一个请的手势，表示现在立刻让他离开这里。

    “如果我不走呢？”叶辰说道。

    “你说什么？”雷震想不到，一个普通的小医生，在他的面前竟然有如此大的排气量。

    自己在部队里，虽然不是像爷爷一样成为号令天下的人物，但手下管控的也有上万人。

    平时让士兵往东，没有一个人往西，但是眼前这个小医生似乎并没有把他看在眼里。

    这让他的自尊心受到了极大的伤害，他不相信这个世界上还有如此嚣张的人。

    看来只有给他一些苦头尝尝，才能显示出雷家的厉害。

    只见雷震对叶辰再次说道：“趁我还有耐心，现在立刻从我家滚出去！”

    郝天明没想到事情已经闹到了这一步，如果接着任凭事件发展，回来他不好意思和爷爷交代。

    本身他都是为了帮忙而已，就算是治不好，也显示出自己已经尽心尽力了，但是从目前来看，邀请叶辰的到来，根本就是一个错误。

    因为叶辰的长相实在是太年轻帅气，无论如何，在医学界这个靠经验吃饭的行业里，叶辰的长相绝对是站不住脚的。

    他上前不禁拉了拉叶辰的衣袖：“叶医生，我们还是走吧，这里看来不需要我们了，改天我向您亲自赔罪！”

    他一脸哀怨的说道，就像一个受了气的小媳妇。

    要知道，他虽然在雷家面前似乎地位低微，但是他在滨江市可是卫生局的二把手。

    也是在医疗界一手遮天的人物。

    可以说他只要想让市区的哪个医院整顿，仅仅是一句话的事，这家医院就要停业歇业，立刻展开检查。

    但饶是这样的人，在雷家面前愣是卑微到了极点。

    他看到雷震打算出手，不想叶辰受到任何伤害，所以连忙劝叶辰准备回去。

    但叶辰却不为所动，他冷眼看着雷震，嘴角微微上扬。

    “你什么意思？真的不打算走吗！”雷震说道。

    “你要有本事，就把我从这里打出去，不然我现在是不打算走的！”叶辰回答说。

    “好，这可是你说的，那就不要怪我了！”

    雷震说完一脚朝叶辰踢了过来，叶辰抓住他的脚踝，顺势一转，雷震重心不稳，一屁股直接摔到了地上。

    这一下可让他摔的四仰八叉，痛得呲牙咧嘴。

    他想不到眼前的这个大夫，竟然能抓住他高速踢出的鞭腿。

    简直是邪门了。

    自己在边境曾经经历过无数生死，格斗术早已经练得炉火纯青。

    普通人不要说吃他一记鞭腿，就是被他一拳打中，也当场站不起来。

    可以说他在雷家就是未来的军神。

    但是饶是这样，刚才的一记鞭腿却被叶辰看得清清楚楚，抓牢之后把他甩在了地上，这到底是什么样的操作？

    难不成眼前的这个年轻人，他真的也会其他格斗吗？

    不可能，他只是一个医生，怎么会这样的格斗术。

    想来想去，八成只是一个巧合。

    雷震拍了拍自己的屁股站了起来，再次握紧了拳头，做好了格斗的架势。

    这时郝天明连忙拦在前边，对雷震说道：“雷少爷，是我们今天有错，麻烦你饶了我们叶大夫啊，叶大夫他很年轻！”

    但这句话说完之后他就后悔了。

    因为刚才吃亏的明明是雷震，而不是叶辰。

    所以他这么说，简直就是一种嘲笑。

    他连忙捂住自己的嘴巴站在一边。

    此时雷震的脸已经胀得通红。

    自己明明已经输了一招，但是竟然被郝天明还这么嘲弄，简直是欺人太甚。

    他确定，今天他和叶辰二人必然有一个人躺下。

    他握紧拳头，朝叶辰一拳打了过来。

    而叶辰在被拳头击中的一刹那，突然眼在他眼前消失，瞬间闪在了一边。

    接着，以迅雷不及掩耳之势照着他的腋窝就是一拳。

    雷震剧痛，痛苦的蜷缩在了地上。

    要知道腋窝里面，有着许多神经。

    如果按照普通的拳法来说，对方出拳，这边闪躲，接着攻击对方的一定是脖子或者是腹部。

    但攻击腋窝，在任何拳法当中都是见所未见，闻所未闻。

    而眼前的叶辰，竟然能够一招制敌，用最匪夷所思的手法直接让雷震蹲了下来，这简直就是堪称神迹。

    看到这一幕，雷建国也不禁瞪大了眼睛。

    要知道自己孙子的水平，他作为爷爷最为了解。

    曾经在军区的比武大赛当中夺得头筹。

    就算是一些武术世家，在雷震的鞭腿和猛拳之下，都被打得节节败退。

    最后落荒而逃。

    可以说雷震已经获得了雷家拳的精髓。

    他的每一拳每一腿都打得非常有章法，超过了社会上所有的外家功。

    这种水平，在整个华夏也是罕逢敌手。

    但饶是如此，事实就是，他被叶辰打在了地上。

    如果说刚才那一记鞭腿，叶辰只是机缘巧合之下占了便宜。

    那么第二拳，雷建国已经确定叶辰是真正的武功高手。

    而且实力远远在自己之上。

    这样的人，如果拿到部队将会是特种部队当中的精英。

    但想不到对方如此年轻，而且这是以医生的身份出现在自己面前，实在是出乎意料。

    他走到叶辰面前对他问道：“你的师傅是谁？”

    叶辰听了这句话之后，不禁脸上露出了戏谑的表情。

    似乎每个人都在好奇他的师傅是谁。

    但是白鹤道长作为真正的世外高人，在江湖上完全没有名气。

    说出白鹤道长的名字，似乎对方在印象当中也找不到合适的位置。

    所以对这种问题他早已经有了充足的准备。

    “我的师傅已经驾鹤西归了，而且他在江湖上完全没有名气，所以你还是不要问了。”

    叶辰淡淡的说道。

