
一看到王大夫和花剑锋走在一起，张禹马上停下脚步，闪身躲到一棵树后。

这两个人，一个是谋害花老爷子的主犯，另外一个则是嫌疑人。眼下二人夜里走在一起，只怕是有什么古怪。

这个时间，正常来说是王大夫给花老爷子扎完最后一瓶葡萄糖，回去休息的时间。而花剑锋不在那里守着，跟着王大夫出来干什么？

张禹仔细倾听，可他发现，两个人并没有说话，只有脚步声。

随着二人从前面走过，张禹立刻跟踪，他的速度慢，故意保持着一定的距离，以确保不会被发现。

不大工夫，前面的二人来到一个小院前。王大夫终于说话，“花先生我到了，谢谢你送我。”

“不必客气，早点休息吧，这些天辛苦你了。”花剑锋说道。

“这是我该做的。”王大夫说完，便进了院子。

看向隐约能够看清，院子里是一栋二层小楼，想来是王大夫的住所。

花蓥月也说了，王大夫在花家的地位很高，又是私人医生，又是管家，享受这种待遇，也是理所应当。

听二人的对话，说有毛病吧，也就是那句“这些天辛苦你了”。但是，这么说好像也是在情理之中。

张禹本以为花剑锋会转身往回走，事先躲到树后，可没想到，花剑锋并没有回大别墅的意思，而是继续朝前走。

张禹赶紧跟上，很快就见花剑锋在前面朝右侧拐去。张禹对这里的地形不熟，也不知道花剑锋这是要去哪。可花剑锋破家而出，这大晚上的，不在老爹那边守着，到处溜达，显然是有问题。

花剑锋又往前走了一段路，张禹一直跟着，眼瞧着花剑锋来到一个大别墅的院落前。

院子中的别墅，不比花老爷子的别墅小，院子要比花蓥月他们三房的大。只是院子里漆黑一片，看不到半点光亮。

院门是锁着的，花剑锋掏出钥匙，将门打开，走了进去。张禹这才慢慢地来到院门口，眼瞧着花剑锋一个人朝前面的大别墅走去。

张禹等花剑锋进到别墅，这才闪身进到院子里。

院子中一尘不染，很是干净，但却略显萧瑟。

张禹继续朝前走，他能够清楚地意识到，这个院子里没有监控。

要知道，以张禹的六识，他能感觉到有人偷窥，哪怕是监控，也能察觉到。花家的很多地方都有监控，只有这个院子里没有，亦或是没开。

他很容易来到别墅门前，花剑锋已经进去，门也关上了。让张禹破门而入，显然是不可能的。他抬头观察，见二楼的阳台不高，跃起抓住护栏，轻巧地翻了上去。

想要打开窗户，对于张禹来说并不费劲。他轻轻地将窗户打开，里面漆黑一片，看起来像是一间健身房，借着星光能看到里面摆放的健身器材。

张禹跳了进去，跟着发现，里面没有一点人气，好像很久没人来过了。

“蹬蹬蹬......”

他听到脚步声的声音上到三楼，张禹蹑足潜踪，出了健身室。走廊上的灯已经被打开，张禹很容易来到三楼，凭着耳力，张禹能够确定，花剑锋进到三楼右手边的房间。

这个房间很大，是双开门的，门户敞开，花剑锋人在里面。张禹自然不敢跟进去，只能偷眼往里面看。

灯也是打开的，里面一切齐全。花剑锋一个人站在屋里中间，被朝着门口，他昂起头来，仿佛是在感慨。

“这里好像很久都没人住了，他来这里做什么......”张禹暗自嘀咕，“难道说......这里是花剑锋以前住的地方......”

他不敢确定，只能静静地等待，或许能够查出一些端倪也说不定。

然而，花剑锋并没有更多的举动，就听他叹息一声，“唉......”

他在这里站了能有五六分钟，突然摇了摇头，转过身子。

张禹见他转身，连忙向旁边一闪，缩到门后。

他无法确定花剑锋是否会马上出来，这若是被撞上，肯定说不清。张禹连忙后退，果不其然，花剑锋的脚步声响起。

这里特别的静，但凡有个动静，谁都能听到。张禹心中有数，如果有快了的话，花剑锋必然会听到。特别是他刚刚上楼的台阶，如果自己敢顺着楼梯的，花剑锋只要来到楼梯口，一眼就能看到下面。

退的过程，张禹正好看到旁边的门没关，是虚掩着的。他顾不得别的，身子直接钻了进去，仍将门给虚掩上。

借着外面的光亮，他能看到里面有不少书柜，还有一张太妃床。为了防备花剑锋进来，张禹两步抢到太妃床这边，藏到了床后。

说来可真巧，花剑锋随后就来到这里，似乎也是发现房门是虚掩着的，竟然抬手将门给推开了。

“咔”地一声，灯光打开，这速度只是一秒，显然是他知道灯的开关在哪。

花剑锋来到屋子中间，张禹不敢抬头去看，只能老实地躲着。

蓦地里，他突然听到花剑锋“咦”了一声，脚步随即走到一边。

张禹听到这个声音，偷眼看了过去。只见花剑锋来到书柜前，这里书桌椅子，看起来是一个欧式风格的书房。

书柜内有很多书，还都是精装本的，也不知道平常看不看。反正张禹也有书房，杨颖也买了好多精装本的书放在里面，但是几乎没看过，就是纯摆设。

花剑锋拉开玻璃门，在两本书之间，竟然抓出来一大叠的信封来。

张禹看不到信封上写的是什么，但很显然，信封是封口的，花剑锋迟疑了一下，就听“嗤”地一声，他将信封给撕开了。

张禹只能看到花剑锋的侧后身，隐约能看到信封不少，花剑锋一封封的撕开了，每撕开一个之后，都会认真地

阅读完之后，又是感慨叹息，将信纸重新装入信封里。

见花剑锋这般，张禹越发的好奇起来，信上的内容到底是什么？

过了能有半个多小时，花剑锋才把信开完，将信封重新放入书柜。他又在原地站了一会，方转身朝朝外走去。

随着房间的灯关上，门才被关上了，房间内变得漆黑一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8920651"  chaptername="第1608章  古怪的花剑锋">加入书签</a>
</div>
