    君逍遥的表现，令所有人都呆然，半晌没回过神来。

    天妖太子，可是罪族这边，最为强大的年轻天骄之一。

    却是两招，败于君逍遥之手。

    这位白衣超然的君家神子，究竟强到了何种程度？

    君逍遥眼神中，一片淡漠。

    他再度出手，对着天妖太子镇杀而去。

    这一次，要彻底击杀天妖太子！

    “放肆！”

    天妖王族的圣人在怒吼。

    虽然君逍遥身份超绝，乃是君家神子。

    但他们也不可能眼睁睁看着天妖太子被弄死。

    因此，哪怕以大欺小，天妖王族的圣人也要出手。

    而这时，虚空中再度有圣人气息爆发，冷喝声炸响。

    “放肆的是你们！”

    东玄老祖等随从现身，一手挡住了天妖王族圣人。

    “死吧。”君逍遥脸色淡漠，一掌拍下。

    于他而言，杀一个天妖太子，是一件再简单不过的事情。

    “不……”天妖太子这回事真的惶恐了，眼露惊惧之色。

    咻！

    虚空之中，一道妖气掌印浮现而出，挡住了君逍遥的掌印。

    “嗯？”君逍遥目光微微一闪。

    一道深深的叹息声传来：“君家神子，饶他一命如何，如梦也好回去复命。”

    随着这声叹息传出，一位容颜无暇的完美女子现身。

    粉裙飘飘，青丝如瀑，肤如凝脂，玉腿修长。

    正是颜如梦。

    她之前一直隐于虚空之中，在看到君逍遥到来后，她明白今日之事怕是难以善了了。

    但她又有小妖后的任务在身，不可能眼睁睁看着天妖太子被君逍遥灭杀，因此只能硬着头皮现身。

    当颜如梦出现时，大胤皇朝这边，诸多男性修士，呼吸都是微微停顿了一下。

    不是因为别的，是因为这颜如梦，太美了。

    她人如其名，容颜如梦似幻一般绝美无暇。

    很难想象，她是妖族之人。

    身上却带着一种月宫仙子般完美出尘的气质。

    “你是……妖神宫神女。”君逍遥面色如古井无波。

    即便这颜如梦容貌完美的令人窒息，君逍遥眼中亦无一丝波动。

    他见过的美人，太多了。

    哪一个不是风华绝代？

    因此对美女早就有了免疫力。

    更别说以他的性格，根本不会在乎任何女人，即便她很漂亮。

    君逍遥之所以能认出颜如梦，是因为颜如梦在荒天仙域，也是极有名气。

    容貌完美无暇，是无数男性修士的梦中情人。

    不过若是因为她的容貌，而看低她，认为她是一个花瓶，那就大错特错了。

    颜如梦身怀妖皇体，乃是妖神宫天资最为出众的天之骄女，放眼整个仙域年轻一代，都算是顶流的存在。

    “咯咯，能被君家神子认得，倒是如梦的荣幸了。”颜如梦轻笑一声，如百花盛开般绚烂。

    她平常很是清冷，气质出尘。

    但此刻面对君逍遥，却是出尘不起来了。

    因为君逍遥比她更加超然出尘。

    天妖太子看到颜如梦的态度，心里有些不舒服。

    颜如梦面对他时，虽然没有什么明显的轻蔑，但从骨子里，带着一种清冷的高高在上。

    而现在，面对君逍遥，颜如梦却是不吝啬笑容，简直变成了卖笑女郎。

    不过一想到自己还活着，天妖太子心中就松了一口气。

    他相信，有颜如梦和妖神宫在，君逍遥也不敢动他。

    “哼，等我回到仙域，得到妖神宫的培养，彻底激活妖神血脉，君逍遥，到时候就是你的死期……”

    天妖太子倒也没有傻到直接放狠话激怒君逍遥，而是在心里冷冷说道。

    君逍遥一看到天妖太子眼中神情，就明白他在想什么。

    “所以，你要阻拦本神子杀这天妖太子？”君逍遥看向颜如梦。

    “如梦也是身不由己，任务在身，神子不能融通一二吗，就当是如梦欠神子一个人情。”颜如梦垂眸，话语竟是有着一丝撒娇的味道。

    “人情，你那什么来还呢？”君逍遥上下扫视了颜如梦一眼。

    面对君逍遥的审视，颜如梦浑身都是有一种淡淡的酥麻感。

    “神子要求怎么还，那就怎么还，只是希望神子不要太过分。”颜如梦咬唇，眸光水灵灵的，幽幽道。

    这话，倒是有几分引人遐思。

    “这……也太无耻了吧！”君颖儿嗔怒道。

    她又在担心，君逍遥不会真的听颜如梦的话，放了天妖太子吧？

    “呵呵……”君逍遥微微一笑。

    颜如梦看到君逍遥笑了，心底也是松了一口气。

    不过下一刻，君逍遥的话，却是让颜如梦这位神女都是彻底愕然。

    “你有资格跟本神子谈条件吗？”

    君逍遥直接出手。

    既然颜如梦要救天妖太子，那君逍遥索性就先镇压了颜如梦。

    “君逍遥，你！”颜如梦玉颜变色。

    这种对美色无动于衷的钢铁直男，她还是第一次见。

    君逍遥身形一闪，落至颜如梦身前，一拳轰击而下，正对颜如梦胸口。

    颜如梦银牙紧咬，出手反抗，窈窕有致的娇躯，迸发滔天妖气。

    她身具妖皇体，体质亦是十分强悍。

    轰！轰！轰！

    接连的碰撞爆发，颜如梦被震退。

    看到君逍遥没有被美色所迷惑，君颖儿眼中更是冒出星星眼。

    对于这个年龄的少女来说，君逍遥简直是比白马王子还要白马王子了。

    看到颜如梦催动妖皇体，君逍遥眼中也是露出一缕讶异。

    别看颜如梦身材袅娜，骨节纤细，但那种肉身力量和强度，却远比一些王体要强。

    至少之前叶星云的星辰王体之类的，是比不过妖皇体的。

    不过不论是什么体质，在荒古圣体面前，都是虚的。

    君逍遥拳芒澎湃，直接轰向颜如梦胸口。

    “君逍遥，你……”颜如梦内心无法保持平静。

    他的出手角度，很刁钻。

    君逍遥自然不是故意如此。

    他眼中，只有敌人，没有男女之分。

    你出手镇压，难道还要顾忌对方是女人不成？

    颜如梦再度被震退，藕臂发麻。

    难以想象，这只是君逍遥的随手轰击。

    颜如梦玉腿横扫，遍布符文，带着抽碎山岳的力道，反抽向君逍遥。

    这一脚下去，哪怕强如之前天妖太子，估计都要被抽碎。

    君逍遥手掌金芒乍放，轰地一声，直接抓住了颜如梦的小腿。

    她玉腿修长，手感如摸玉瓷。

    但偏偏，君逍遥却不合时宜的说了一句。

    “纤秾合度，修长有致，肥瘦相间，你的本体是什么？”

    颜如梦正想挣扎，听到君逍遥这话，整张玉容都是呆滞了。

    纤秾合度，修长有致可以理解，毕竟是赞美的成语。

    但肥瘦相间是什么鬼啊？

    而且君逍遥最后还问她的本体是什么？

    这代表了什么？

    代表了君逍遥，竟然打起了她本体的注意！

