    “大人……你怎么知道我的孩子，也是残疾？”

    明日花低头看了眼怀中紫叶部落的残疾女婴，然后抬起头，神情复杂地看着李观棋。

    “这很好猜。”

    李观棋只是微笑。

    “……”

    明日花欲言又止。

    而李观棋则是抬起右手，再度展示了一番火焰水流寒冰雷电，各种元素力量交替出现的能力。

    “这不是异能，而是咒术。”

    李观棋看着明日花, 认真道：“你的孩子，也可以像我这样，掌控灵力，施展咒术。”

    “可你并不是残疾。”

    明日花的柳眉紧紧蹙起。

    “我是一百年前的超凡者。”

    李观棋平静道：“我能穿越两界，我是那一亿人之一，我们是特殊的，但所有在废土时代出生的新人类不一样……明日花，其实你何必在此时纠结信与不信呢？

    十年, 至多十年。

    我会留下咒术的知识，等你的孩子十多岁了以后，他自然能学会，到那时，你什么都知道了。”

    “十年？”

    明日花转过头，望向这个房间的角落，咬了咬牙，“如果有一个十六岁，智力正常的残疾孩子，他多久能学会你的法术？”

    “嗯？”

    李观棋微微一愣，但很快就想明白了，随即答道：“一天，只需要一天，他就能给你证明，他可以靠自己的身体来掌控灵力。”

    “请您跟我来。”

    明日花依旧抱着紫叶部落的女婴，转过身，朝房间角落走去。

    “咔嚓——”

    她轻轻摆弄了一下角落墙壁上的烛台, 然后墙壁就裂开了一条缝, 露出一段通往上层的阶梯。

    李观棋有些意外。

    明日花的这个房间, 本来就位于城堡的最高处，这时再往上，应该就是屋顶与天花板之间的那个空间，有些人会把这个空间造成一个小楼阁，用来储物之类的。

    但无论如何，这都不适合让人居住。

    然而，当李观棋随着明日花的步伐，走上高高的阶梯，来到楼阁位置之后，他却看见了一面淡蓝色的半透明光罩。

    “隔音屏障？”

    李观棋环顾四周，很快就在墙上看见了一个巴掌大小的银白装置，外观有些像手机。

    这玩意儿贴在墙上，一直在吸收周围空气里的灵力，每时每刻都撑着一个隔音屏障，防止楼阁里的声响，被楼下的人听见。

    灵能装置。

    应该是超凡1年到超凡20年出现的科技产物。

    被隔音屏障笼罩的楼阁之中，堆满了各种各样的纸质书，摆放得非常整齐, 除此之外，还有一些银白色的芯片, 也是在桌子上整整齐齐地堆叠着。

    书堆深处，则是一个畸形的少年。

    他身上裹着一件黑袍，然而身躯佝偻，脊柱严重凸起，让他被迫保持驼背的姿态，左臂袖袍空荡荡，显然没有左臂。

    可他的右臂，大概是在手肘位置，居然长出了另一只小小的肉掌，看上去畸形又可怖。

    不仅如此，他的双腿也是严重畸形，比罗圈腿还要夸张好几倍，双腿膝盖之间的缝隙，简直就是一个完全的“圆”。

    核辐射。

    现在是超凡100年，也就是末世80年，空气里的核辐射还是极其恐怖，少一只手的畸变算什么？

    这样的，也只能说是“稀松平常”。

    此时，那个畸形少年，正站在一个摇篮前边，右手拿着个拨浪鼓，轻轻摇晃着，当然，由于隔音屏障的存在，那本应该是“咚咚咚”的声响传不出来。

    但他应该是在逗弄着摇篮里的婴儿。

    “他、他叫花楼。”

    明日花捂着嘴，似乎想掩盖自己的哭腔，可她那湿润的眼眶，却是无论如何遮掩不住的。

    三阶的异血超人类又如何？

    明花部落的首领又如何？

    她只是一个母亲。

    “花楼的父亲不肯认他，也不愿让他活着。”

    明日花难掩哭腔，“我只能让他随他外公，也就是我父亲的姓，我只能……我只能……”

    “所以你只能把他养在这个狭窄的楼阁。”

    李观棋轻声叹息，“你丈夫的压力，部落舆论的压力，都让你感到难做，你是部落首领，需要顾及很多事情，所以你只能隐瞒这个孩子还活着的事实，把他偷偷养在这里。

    然后时隔十六年，你最近鼓起勇气，再次和丈夫要了一个孩子，可是结果没变。

    第二胎，依旧是个畸形儿，是部落居民口中的……恶魔之子。

    所以你没办法，只能把这个二胎的孩子也放在这里，让他的哥哥照顾他。”

    “呜呜……”

    明日花再也控制不住自己的情绪，趴在楼道的墙壁上，低声哭泣着，“为什么……为什么偏偏是我的孩子啊……”

    李观棋无声轻叹。

    由于隔音屏障的缘故，李观棋和这位部落女首领的交流，并没有打扰到楼阁里边的那个畸形少年。

    明日花的情绪有些失控。

    而李观棋也没有急于进入，就这么站在淡蓝色的隔音屏障外边，观察起了这间楼阁，以及那个畸形的黑袍少年。

    楼阁并不大，仅仅相当于一个狭窄小房间，而且高度很低，如果是李观棋待会儿走进去，只怕得弯腰弯得非常低。

    这个房间别无它物。

    一张床，一张小桌，然后就是各种各样的书籍，还有摆在桌子上的众多芯片，以及一盏灵能点灯。

    书籍堆叠整齐，大的和大的叠一起，小的和小的叠一起，桌子上的芯片同样如此，四四方方，让人看上去非常舒适。

    而且楼阁虽然空间不大，但很是干净，没有什么尘埃和垃圾，显然是经常清扫。

    那个十六岁的畸形少年……整整十六年，被困在这么一个狭窄压抑的地方，非但没变得暴躁易怒，反而还能保持一个良好的生活态度么？

    “明日花。”

    李观棋拍了拍这个女人的肩膀，平静道：“你的儿子都没有自暴自弃，你又在哭什么？你是母亲，应该给他做个榜样，而不是反过来让他努力做好一切，又是整理书籍，又是打扫卫生，只为了让你这个妈妈感觉到，‘他很好’。”

    明日花身躯一震，瞳孔微缩。

    “他为了不让你伤心，一直都在努力啊。”李观棋轻声说着。

    “你别进来，让我跟你儿子单独聊聊。”

    说罢，李观棋迈开步伐，将腰弯得很低，穿过淡蓝色的隔音屏障，彻底走进了楼阁。

    “嗯？”

    李观棋的脚步声，顿时引起了楼阁里那个畸形少年的注意力。

    他转过身来，并没有震惊也没有恐惧，只是有些凝重地看着李观棋。

    而李观棋也在打量着他。

    光看脸蛋，他是一个非常俊美的少年，唇红齿白，剑眉星目。

    显然，他受核辐射影响，产生畸变的只是身体部位，脖子以上没有受到影响。

    而以他母亲明日花的美丽漂亮，这个做儿子的花楼，自然也是一个小帅哥。

    只不过身体的严重畸变，还是让他看上去有些狰狞且可怖。

    “我想我母亲跟你说过我的名字。”

    少年平静地看着李观棋，认真道：“但我还是想自我介绍一遍，我叫花楼，很高兴见到你，你是我懂事以来，继我母亲和弟弟之后，亲眼见到的第三个人，也是第一个……外人。”

    李观棋见此一幕，却是面露笑意。

    他没有急于攀谈，而是走到花楼旁边，朝摇篮里边看了一眼。

    是个右腿畸形，只有腿，没有“脚”的男婴。

    明日花的二胎。

    花楼的弟弟。

    “花楼。”

    李观棋收回目光，饶有兴致地看向这个畸形少年，“我也很高兴认识你，不得不说，能看见你是这样的状态，我真的很开心。”

    “我的状态？”

    花楼眉头微挑。

    “乐观，积极向上的生活态度。”

    李观棋看着这个畸形少年，认真道：“你没被环境打败，这很难得。”

    “难得？哈！”

    花楼却是笑了，“你这话真的很奇怪，难道我们这种天生的残疾人，就非得对生活失去希望，就非得自暴自弃？凭什么？

    我做错什么了吗？

    没有。

    我出生就是这样，我还什么都没做过，甚至连第一口外界空气都还没呼吸过，就已经是这副畸形模样了。

    我的畸形，是上天对我母亲的惩罚吗？

    可我母亲一家从未做过什么罪事，我外公外婆建立部落，奋战了一辈子，战死荒野尸潮，只为保护一方人类，我母亲辛苦数十年，也是为了保护部落百姓，力所能及地给他们提供更好的生活。

    我这一家，且不算功绩，我不算这些。

    不论功绩，有过错吗？

    没有。

    所以我的畸形身体是报应吗？

    也不是。

    世上也没有什么老天爷，更没有什么报应。

    这就是纯粹的核辐射，导致我还在我母亲肚子里的时候，就已经产生了基因变异。

    这能怪谁？

    怪这个核辐射浓郁的末世吗？

    这没意义。

    所以我没什么好怪的，天生如此，那就如此。

    至于环境？

    所谓的恶魔之子？

    那些又蠢又坏之人的偏见，编造这种谎言，只是为了自己能心安理得地抛弃残疾孩子而已，我犯不着对这种人感到生气。

    我不会自暴自弃。

    我也不应该自暴自弃。

    我是花楼，我是我母亲的儿子，我要过好我的生活，至少……”

    说到这儿，花楼沉默了一下，“至少，我要好好活着，不让我妈伤心。”

    “有意思。”

    李观棋看着这个身体畸形，可精神却强壮的少年，面露笑意，笑容灿烂。

    “很高兴认识你。”

    李观棋认真说道：“我叫李观棋，真的很高兴认识你，花楼。”

    “李观棋？”

    而少年花楼的注意力，却是在他的名字上面。

    花楼上下打量着李观棋的模样，目光特别是在他那头白发和蓝色眼睛上，格外停顿了几秒。

    “请问，你是百年前的那一位超凡之王吗？”

    花楼好奇道：“我查阅了很多书，把各种各样的资料、传说、见闻拼凑起来，最终得出了一个结论，传说中邪凰女王的那位配偶，百年前的超凡者李观棋，就是同一时期的超凡之王，那个百年前的超凡第一人，白发蓝瞳的超凡之王，你……是他么？”

    李观棋愣了愣。

    这小子……

    “如果我说是呢？”

    李观棋感觉弯腰有些累，索性直接席地而坐，坐在花楼面前，笑着看向他。

    “那、那我会很惊讶。”

    花楼表情复杂，有些激动欣喜，又有些不可置信，“自从我一岁懂事认字之后，我就一直在各种书籍资料上，寻找着你的踪影。

    可现在……你却在我十六岁生日的五天后，出现在了我的面前，我很怀疑，你是不是我母亲故意安排给我的惊喜，一个假的惊喜。”

    “一岁？”

    李观棋笑了一下，“你一岁就懂事认字了？”

    “准确来说，是九个月大。”花楼认真道。

    “……”

    李观棋眼眸微眯。

    这是个非同寻常的少年。

    “我是真的。”

    于是，李观棋也不再面带微笑，而是认真无比地看着这个畸形少年，“我就是李观棋，白发蓝瞳的超凡之王，百年前的……不，即便是当今这个时代，我也是超凡第一人！”

    “那咒术也不是传说了？！”

    花楼一下子就激动起来，“你们这一亿超凡者回来了，所以故事都是真的，你们真的会咒术！真的能够直接用人体来掌控灵力？！”

    “腾！”

    李观棋右手张开，先是凝聚一团火球，然后是水流、微风、雷电……等等等等。

    “异血超人类，没法拥有这么多异能吧？”

    李观棋笑道。

    “扑通！”

    花楼见此一幕，竟是直接跪了下来，朝李观棋重重磕头，“请老师教我！教我咒术！”

    由于他背部脊柱的严重变形和凸起，他保持这个跪地的姿势绝对很难受，而且看上去也很怪异。

    “连你母亲都不知道咒术的存在，你是怎么知道的？”

    李观棋没有正面回答教不教咒术，却是问起了另一件事。

    “书上有，只是他们不看，而有些看过的，也不、不信！”

    花楼并未起身，哪怕自己严重变形的脊柱不允许他这么做，可他依旧跪在地上，保持着“跪地叩首”的动作，头也没抬。

    短短几秒，他的身子已经开始颤抖。

    “他、他们……”

    花楼紧咬牙关，强撑着说道：“如今的世界虽然是废土，但得益于各种灵能芯片的耐久性，其实知识并没有断层太多，大部分科技时代的事情，我们现在也还知道。

    包括我母亲和外公在内，废土上的那些大人物，都知道咒术这个词。

    但他们不信，认为这只是骗人的假话、传说故事。

    因为一百年前，你们这一亿超凡者销声匿迹，一去不复返。

    而留下来的普通残疾人，完全没法修炼咒术。

    一年，两年，三年，十年，二十年，然后末世爆发，长达数十年的废土时代降临，久而久之，世界上的大部分人，都不再相信咒术真的存在。

    因为没有人可以像你们那样，凭自己的身体，掌控灵力，施展咒术！

    有些人，总是觉得眼见才能为实。

    但事实上，眼见也不一定为实。

    而那些没有人亲眼见过的，也不一定就是假的！”

    说到最后，跪地叩首的花楼完全是咬着牙说的，身躯剧烈颤抖，牙床渗出血丝。

    “哦？”

    李观棋对此视而不见，淡淡道：“那么花楼，你又凭什么深信不疑呢？”

    “因为、因为……”

    花楼身躯颤抖，声音几近低吼，“我自己就可以！”

    “腾！”

    话音刚落，他右手竟是掐了一个最低等的不入品咒术——凝火术的手印！

    他甚至还成功在自己的指尖，凝聚出了一点赤红色的小小火苗！

    “嗯？！”

    李观棋面露震惊之色。

    “砰！”

    下一刻，火苗消散，而花楼的意志虽然还在死撑，可他的身体却已经承受不住了，此时直接昏死过去，重重倒在地上。

    以他那根脊柱严重变形的扭曲程度，根本不能做出“跪地叩首”这个动作，可李观棋不开口，这少年也硬是不起来，就这么一直跪，跪到身体无力支撑，跪到硬生生昏迷。

    然而，在昏迷之前。

    隐隐约约的。

    花楼好似在朦胧之中，听见了一声……

    “小子，你真的很不错。”

    ……

    ……

    明花部落。

    城堡。

    首领房间。

    明日花抱着紫叶部落的女婴，站在窗边，眼神复杂。

    而李观棋则是站在她身旁，面带微笑。

    “为什么愁眉苦脸的？”

    李观棋看着明日花这幅模样，忍不住笑道。

    “我以为十几年来，都是我在照顾他。”

    明日花擦了擦眼角，声音还带着一丝哭腔，“却不曾想，一直是那个孩子，在照顾着我的情绪，所以才能在那又小又压抑的楼阁里，积极乐观地生活了十六年……我……我真的不配做妈妈……”

    “你在他心中，是最好的母亲。”

    李观棋微笑道：“而且他很优秀，真的，至于他以前的这种生活，相信我，很快就会一去不复返了。”

    “他、他真的能成为像您这样的强者？！”

    明日花看向李观棋，眼中满是希冀，“您是要收他为徒吗？！”

