    荣伯微愣，脱口问：“有啥不一样？还是小李啊！”

    候丙升转而笑了，道：“估计是太久没瞧见，女大十八变有些认不出来。以前记得眼睛眯成一条线，现在戴上眼睛，个头精神，看着似乎变漂亮不少。”

    “哦哦。”荣伯解释：“她跟你一样都近视。她太爱看书了，整天抱着书不放手。前一阵子好像那个度数非常高，没戴眼镜太模糊，不得不去配一副眼睛。现在不用眯眼就能瞅见，眼睛睁开，腰板笔直，人自然精神漂亮！”

    顿了顿，老人家补充：“小李十八岁了，这年纪的小姑娘正青春，都漂亮！”

    候丙升不禁感慨：“日子过得真快，转眼又几年了。当年我记得她来爸你这边帮忙的时候，还是一个小女孩模样，个头矮小，怯生生的。一晃几年过去了，都成大姑娘了。”

    一旁的老周忍不住道：“看到漂亮姑娘又想着给你小儿子介绍了？你瞧你，嘴上说不再理他，心里压根舍不得不管。”

    候丙升微窘，摇头罢手：“才不管他呢！说了不管就彻底不管！那小子混得很，可别祸害了人家小李。”

    荣伯眨巴眨巴眼睛，转而欢喜“哟！”一声。

    “我咋没想到啊！整天让陆婶给阿南帮忙介绍，忘了身边还有小李这个好姑娘！小李乖巧又听话，干活也利索，模样也好，配咱们阿南绰绰有余呢！”

    候丙升挑了挑眉，压低嗓音：“爸，你跟阿珍说一说，听听她的看法，如果她点头，你就帮那臭小子张罗张罗。这都快三十了……别人在他这个年纪，孩子都好几个了。”

    “嗯。”荣伯很快答应了，“回头阿珍来了，我跟她说说。”

    候丙升开心笑了，低声：“谢谢爸。”

    荣伯微微低笑：“年轻人脾气冲，你是过来人，咋能跟自个儿子犟上。他厂里头的活儿不少，没那么帮忙，真的能行？”

    “不碍事的。”候丙升道：“没我们帮忙，他自然会更上心些。年轻人本来就浮躁，厂里的活儿丢给他自个干，历练历练他的脾气也好。”

    荣伯点点头：“开店的话，时间上可能会有些长……”

    “批发店都贪图早市。”老周微笑解释：“傍晚以后基本就没什么事了。来省城批发货的人，大体都是附近县城小城镇，白天找货，晚上找地方落脚。批发市场没夜市，所以晚上能休息，看店的时间不用长。”

    荣伯没想要掺和，温声：“阿升他们老两口愿意干就好，都行都行。”

    候丙升低笑：“我和阿珍商量好了，决定卖海货。老周说不管是哪一门生意，都是年底最热火。他想赶紧把店开起来，好好把握年底这个好时机。”

    “不错不错。”荣伯附和点头。

    老周摩挲着茶杯，低声：“本来我联系了几个去南方搞海货的朋友，口头上大致已经约好了。谁知前天老侯拿了一点海货给我看，还带了一张价格单。货算是蛮好的，价格比我那几个朋友还低一些。”

    说到这里，他呵呵笑了。

    “咱是做生意的，货的质量能好，让顾客满意，那自然是好的。如果这个价格能低一些，那就更再好不过。您也是生意人，还是老生意人，肯定也知道这个理。”

    “哦……”荣伯笑了起来，“就是想让小肖去济州批发海货过来，对吧？”

    “对。”候丙升解释：“她说她接下来要做海货生意。”

    荣伯忍不住赞道：“那丫头做生意很有一套，精神干劲足，很有生意眼光。短短几个月，小两口就已经买了货车。上次她在这边住了十几天，好像是去宜都那边批发服装去辽北，应该赚了不少。”

    “标准的生意人。”候丙升笑道。

    老周听罢，暗自对肖颖好奇不已。

    “据我所知，海边的人靠海吃海，下海博浪如搏命，冒险的精神都很好。”

    “是吧。”候丙升附和点头：“大体都是英雄汉……不过，我这小老乡倒是谦虚低调得很。可能是读书人的缘故。”

    就在这时，肖颖和袁博手牵手走进大门，两人眉眼生情，有说有笑。

    荣伯哈哈大笑：“回来了回来了！小肖！小袁！快来快来！等着你们呢！说曹操曹操到，下次我得管住嘴，千万不能背后说人坏话，不然非抓现成不可。”

    候丙升站了起来，招手：“等你们呢！”

    肖颖惊喜笑了，忙拉着袁博奔过来。

    双方打了招呼，介绍来去，很快坐下谈起今日的主题。

    候丙升解释：“老周在批发市场有好几家店，现在还剩两个店面没用，打算做海货生意。他以前也搞过海货，不过并不是第一手，规模也不大。我嘴馋，时不时跑去他那边光顾，慢慢跟他热络起来，还成了朋友。”

    周房接口道：“批发市场的海货不多，质量参差不齐。我和老侯商量过了。咱做事吧，要么不干，要干就要干好。既然要开店，就必须开最大的海货店，一下子把人给吸引过来。”

    肖颖内心一阵窃喜，面上波澜不惊。

    “店大货多，那是再好不过。”

    老周是标准的生意人，掏出之前肖颖列出的货单。

    “妹子，咱如果要合作的话，就不要搞虚的。说实话，你这上头的价格不算贵，只是质量方面能不能一直有保障，你得给我一句准话。我卖货几十年了，见惯那些上头混点儿好的，漂亮的诓客，也见惯好些人前几批货质量杠杠的，越卖越不行。这样的人我最讨厌，最痛恨！”

    “您放心。”肖颖拍了拍胸口，“这一点我能给你做保障，保证物美价廉。”

    老周扯了一下嘴角，脸上带着轻蔑般的嘲笑。

    “口头上的保证有时是不顶事的。外头每天吹得天花乱坠的人大有人在，不见得人人都会相信，对吧？”

    袁博眉头皱起，正要说话——手被身旁的肖颖悄悄捏了一下，只好堪堪忍住。

    肖颖微笑道：“一人钱一分货，质量好价格高。我给你们开的价格，在同行中绝对是最便宜的。质量我会亲自过关，保证跟我送升叔的那些不相上下。放心，不过关的货，我会自动降价。如果你们不满意，还能退货。”

    老周终于满意了，轻轻点头。

    “肖妹子，你挺年轻的……如果不是老侯给你担保，我应该不会找你。做生意嘛，都是要谨慎小心。咱们还是一手交钱一手交货，不能提前付首款。”

    肖颖眸光微动，道：“可以。”

    老周笑了，又继续道：“另外，你的货是我先开口要的，以后你有货来省城，都必须我们先看过。我们摇头不要的，你才能卖给其他商家。最好只供应我们，别跟其他商家纠不清。”

    听罢，肖颖美艳的脸沉下来，转而轻轻摇头。

