    萧叶起身走出了自己的住处，发现地字殿还是和以前一样，显得十分的安静，众多弟子都在忙着修炼。，

    至于地字殿的十位执法长老，到现在还没有回来，显然还在圣宫宫主那里参加着会议。

    “圣宫宫主将执法长老他们叫过去，应该是为了不久以后的两百年诞辰吧。”萧叶心中暗道，眼神炽烈起来。

    太一圣宫作为中州的顶尖势力之一，还和无敌圣宫有着关联，圣宫宫主诞生，肯定是整个中州的大事，到时候许多势力都会派人来贺礼。

    他希望在那时候，能够看到冰雅。

    距离他上次使用海洋之链，魂游中州以后，他已经很久没有见过冰雅了。

    而萧叶也不想再用这种方法了，他想要真正站在冰雅面前！

    “在圣宫宫主的诞辰之前，我一定要努力提升着修为，否则到时候见到冰雅，和她修为差距太大了，那样的感觉我可接受不了。”萧叶心中暗道。

    当初在重阳门的时候，冰雅的修为就处处力压他，等到他经过机缘以后，好不容易追上了冰雅，而冰雅却觉醒了特殊体质，修为再次暴增，和他拉开了一大截距离。

    他最后想要和冰雅在一起，至少在修为上，就要超越冰雅才行。

    嗖！

    萧叶一边想着，一边朝着出口掠去，飞快离开这个地字殿所在的空间。

    “嗯？这小子伤势居然恢复了！”从一座阁楼的暗处，走出了一道背负重刀的青年身影，他正是前不久对萧叶出手的武破军。

    因为上次的冲突，他对萧叶怀恨在心，所以一直在暗中注意着萧叶的动静。

    “武师兄，萧叶肯定是服用了王晶，所以伤势才能这么快就恢复过来。”范离也走了过来，脸上挂着笑容说道。

    他才刚刚进入地字殿，实力相对于地字殿的那些老弟子，差距实在太大了，知道武破军也是追随林枫的，所以想抱紧武破军这个根胖大腿。

    毕竟怎么说，武破军在地字殿的弟子当中，实力也颇为不弱，有着一定的声望，再加上林枫的缘故，使得其他弟子心中都十分的忌惮。

    “嗯。”武破军点了点头，随后淡漠的说道，“范离，你去跟上萧叶，看看他外出要去哪里，然后回来向我回报。”

    “是，武师兄。”范离连忙笑着说道，然后身形暴起，朝着空间之外飞去。

    武破军站在原地，眸光闪动，心中思索了起来：“萧叶这小子是新人，加入圣宫都没有太长的时间，根本不认识什么人，他离开是恐怕是想去扬长老那里！”

    想到这里，武破军眼中寒芒闪烁。

    他们地字殿的老弟子，都巴结不上的扬长老，偏偏对萧叶这个新弟子另眼相看，这让他感到十分的嫉妒。

    “哼，如果是扬长老，给你传承的话，那最好不过了，等到外出历练的时候，我就可以抢过来了！”武破军表情阴森了起来。

    ……

    萧叶离开了地字殿的空间以后，在圣宫当中一路疾行，然后来到了灵王池所在的区域。

    这里还是和上次一样，在石屋的门外，有着众多的弟子在排队，想要进入灵王池将洞天转化为王界。

    “是萧叶，这家伙又来干什么？”

    看到萧叶的刹那，这些弟子像是见到了瘟神一样。

    毕竟上次萧叶霸占了灵王池足足四十天的时间，可是让他们记忆深刻，而且扬长老居然对萧叶放任由之。

    所以见到萧叶的时候，他们明显感觉到一阵晦气。

    “小子，你来了。”不需要萧叶上前敲门，石屋的木门自动推开，一头长发乱糟糟如同稻草，形象邋遢的扬长老从中走了出来。

    “靠，萧叶这小子一来，不会又耽误我们进入灵王池吧！”一位弟子哀嚎的说道。

    果然，只见扬长老的目光，突然朝着他们看来，说道：“今日就暂停进入灵王池，你们三天以后再来吧。”

    扬长老说完，背负着双手，带着萧叶朝着石屋之内走去。

    哗！

    等候在外的那些弟子，一个个愤怒了起来，喧哗声震天。

    可是没办法，只要是进入圣宫有段时间的老弟子，谁不知道扬长老可是连圣宫宫主都敢顶撞的猛然，否则也不会被贬到这里看守灵王池了。

    就算他们将这件事情，上报给圣宫宫主都没用。

    扬长老在整个圣宫当中，是属于那种神鬼都要避让的角色。

    “走吧走吧，三天后再来，唉，真是倒霉。”这些弟子失望的摇了摇头，虽然心中不甘，但还是只能转身离开。

    萧叶见此不由得轻笑了起来。

    在这个区域，扬长老简直就是独裁者，谁的面子都不给，为了他居然将这些弟子都驱逐了。

    萧叶来到石屋内的空间以后，扬长老带着他随意找了个地方坐了下来。

    这个空间清风阵阵，雾气飘渺，泉水叮咚，让人精神可以放松下来。

    “扬长老，不知道你传我的保命手段是什么？”萧叶一坐下来，就迫不及待的问道。

    “你这臭小子，还真是心急，老夫传给你的保命手段，自然不简单。”扬长老咧嘴一笑，然后手掌一挥，只见他手指上的空间戒指发出了一阵绿光。

    然后一个布袋从空间戒指中飞出，朝着萧叶而来。

    啪！

    萧叶下意识的一伸手，将这个布袋给接住，发现入手沉重，他不由得满脸的疑惑之色。

    难道扬长老要传给自己的保命手段，就是这个一个简单的布袋不成？

    “小子，你先打开看看吧，这里面的东西你应该认识吧。”扬长老说道。

    不需要他提醒，萧叶已经在打开布袋了。

    轰！

    只见从布袋当中，突然冲出铺天盖地的奇异波动，让萧叶体内的力量居然激荡了起来，这种感觉和当时他服用王晶的时候，非常相似。

    “难道是……”萧叶心中隐隐有了猜测，不由的低头看去，顿时眼珠子都要瞪了出来了。

    太夸张了！

    这个布袋之中，居然有着整整三十颗的王晶！

