
“咦——”

林北拖了个长音：“黑g……e有点生气啊。”

所谓咬人的狗不叫……

呸！

是人狠话不多。

作为让国服所有顶级上单闻风丧胆的混不吝，黑店百地一般只会简简单单的打出‘X楼上’这样简单的句子。

有争议的时候，也仅仅打出‘X楼只有上单符文’来做强调。

毕竟死亡小本本放在那里，没有谁敢怀疑黑哥专治各种不服的性格。

不给就送都叫……交代了出来，肯定存在什么状况。

搜了下战绩。

不出所料。

前两场，还真有不知死活的人和黑店百地抢位置，连着掉了两把分。

这次九成九分到了两边。

想了想，林北尝试着打字问了下：“要上单？你知道我是谁不？”

“不知道。”黑店百地毫不在意。

弱者挂在嘴边的话，都是我认识某某某。

强者，说的是某某某认识我。

黑店百地虽然不知道自己是不是强者，但在上单这个位置上，比黑店百地强的还真没几个。

只要没过节，从来不记其他人的ID。

“连我都不认识，凭什么给你上。”

林北搞节目效果：“就不给，气死你，略略略！”

一句话打完。

ALT+F4关闭界面。

光速上线。

进入游戏商城购买改名卡。

输入新ID：1985老年上单。

点击确认，一气呵成。

“噗！”

“油菜啊。”

“神特么知道我是谁不，确认了然后跑路对吧？”

“有本事开嘲讽，有本事你不改名啊。”

“小子，这是在玩火。”

“黑店百地：你成功吸引了我的注意。”

“死亡名单+1。”

“……”

“……”

“不是，我总不能去辅助吧？”

林北先自己吹一波：“虽然我是德智体美劳全面发展，上中下野辅没有短板的天才，但在这个分段，没办法玩辅助。”

“不是我菜，怎么就我菜了。”

“是这些ADC跟不上我的节奏。”

“就喜欢听我一本正经地吹牛B……行吧行吧，你刷礼物了说什么是什么。”

“感谢论杠精的修成攻略的一张办卡，感谢黑店百地的一百鱼丸……”

念着念着，林北感觉背后有些发凉。

这不是本尊吧？

随便搞了一点事，就找上门了？

打开萌虎直播的APP，搜索名字，点进去。

林北表情立马扭曲了起来……

手机屏幕上，一个大鼻头红衬衫，笑起来还有点憨的的男人，背后挂着‘忍、龟、怂’三个大字，正饶有兴致地看着林北的直播间，直到被超管警告才随手关闭。

“哟，真的是啊。”

“主播很有性格嘛。”

“黑狗粉丝到此一游。”

“到此一游+1。”

“到此一游+2。”

“到此一游+N。”

“小子，你很勇哦。”

“那个……那个……”林北擦了擦并不存在的汗珠：“兄弟们，误会，一场误会，刚才不是我，是长得和我很像的亲弟弟。”

“真的。”

“同父同母，就比我小半年，所以年龄长相基本一摸一样。”

“这个叫So浮生的，你马……上给我一边去，你才是狗令堂养的。”

正和弹幕激情互动，好友列表上方，忽然出现了一条申请。

黑店百地请求将你加为好友。

点下确认。

对话框弹出。

黑店百地：来双排。

“哈哈哈哈哈哈哈——”

“哈哈哈哈哈——”

“双排双排！”

“不是不报，时候未到。”

“别怂啊。”

“上上上，搞起来。”

“搞什么搞，我特么一个职业选手，挂机要被罚款禁赛的好不好。”林北一边解释一边打字：“黑哥，你真误会了，刚才不是我。”

黑店百地：我看到录屏了。

“哎我，这我怎么狡辩，不是，怎么解释呢。”林北汗颜：“黑哥这样，算我错了，回头我去给你刷礼物。”

黑店百地：没事，来双排一把，水友都想看，我不挂你。

1985老年上单：真的？

黑店百地：真的。

1985老年上单：确定？

黑店百地：确定。

1985老年上单：君子一言？

黑店百地：你来不来。

1985老年上单：走起！

林北本身就是搞怪，并不在乎国服的分。

打字回复了一下，点击确认接受邀请，进入队列。

又是秒进。

可见刚才秒了一把，剩下的九个人五分钟都没凑成局。

黑店百地：3L上单。

1985老年上单：5L求个中。

黑店的上路没有人敢抢，林北取了个‘老年上单’的ID被迫让位，之前战绩还相当华丽，可怜巴巴地求个中单，队友不忍心不给。

双方看ID互Ban了波英雄。

禁用的分别是武器大师贾克斯、探险家伊泽瑞尔、仙灵女巫璐璐、远古巫灵泽拉斯、虚空遁地兽雷克塞、狂野女猎手奈德丽。

交错选人。

速度很快。

路人局，除了辅助会看看阵容，其他位置都是无脑拿本命。

不管打团有没有用。

单线处理好了，才有团战这回事。

上来就让人家通关，团战作用再大也是摆设。

阵容确定下来。

蓝色方上单是黑店百地的大虫子，打野盲僧，中单林北拿了手锐雯，下路是老鼠和老牛的十二生肖组合。

红色方上单诺手，打野蜘蛛，中单劫，下路EZ风女。

进入读取界面。

一看ID。

质量很高。

诺手的操作者是老牌王者叫我官人，蜘蛛是新晋高手蜘蛛馍，劫是BZZB，EZ虽然没有那么大名气，也是王者组的熟脸。

林北这边，除了黑店之外，打野辅助是普通王者大师，ADC是司马老贼。

差点凑出来全明星局。

“我怎么感觉危险。”

林北有些担心：“一个黑g……e，一个老贼，他俩要是吵起来没人劝得住啊。”

“瞎说。”

“想什么呢，黑狗和老贼能吵起来？”

“就是，开玩笑。”

“还用吵？直接挂好吧。”

“老贼可从来不多BB。”

“等下就让你知道什么叫泪流成河。”

“也是。”林北想了想，发现确实没有吵架的前提条件：“那我这边得快点杀，要是杀慢一点，让蜘蛛馍把节奏拉起来，这把基本就没了。”

说到这里。

把刚刚买下的多兰盾退回。

换成一把多兰剑。

进野区。

先找机会一级团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68832450"  chaptername="第一百一十六章  你知道我是谁不？">加入书签</a>
</div>
