    

    听到姜毅的放在，唐冰第一时间想到了昨天来到这里时，看到那遍地的狼籍，直接摇头：“不行，我不同意！至鸣县的情况不不明朗，我不同意你一个人进去！”

    从昨天一路上碰到的丧尸情况，唐冰也知道恐怕前面的至鸣县此时已经完全沦陷了，这个时候，姜毅自己进去，唐冰怎么可能放心！

    姜毅却笑道：“怕什么，我的实力最强，速度也更快，这种事情不是我去难道还让别人去吗？放心，我只是靠近一些看看县里的情况，一旦有任何的不对，我马上就会离开！如果合适，那里就可以做为我们试验全武计划的试点了。否则再去找别的地方，时间也来不及了！”

    姜毅知道，唐冰非常急迫的想要带着袁林和他的专家组回到基地，毕竟末世已经三个多月，有关疫苗或者解毒剂的研究却连开始都没有，唐冰每天都恨不得马上回去，让袁林他们可以最快速度的开展研究！

    所以，很多事情都要加快进行！

    姜毅也希望能快点到达基地，但是他们都知道这并不现实，先不说从龙城到首都基地的距离有多远，光是这一路上会碰到的各种危险就完全都是一个恐怖的未知数！

    光靠姜毅这十几个战斗还算强大的能力者根本不可能保护６００多人安全到达，所以，最好的办法只有让他们变强，这是一个必须要面对的现实，所以，姜毅的建议才会被唐冰极为推赞！

    但是，前期的试炼地却要选择好，否则就不会试炼而是去送死了！

    唐冰也被姜毅的话说动，看向姜毅年轻的脸庞，确实如姜毅所说，这里再没人比姜毅更加合适去探查至鸣县的情况了。

    所以，听完姜毅说的话后，唐冰也只能点头：“好，你万事小心，把枪带着，还有对讲机！”说着，唐冰从她的腰间拔出了自己的配枪，一只银铁色的沙漠之鹰递给姜毅！

    姜毅入手沉掂掂的手枪，知道这并不是华夏军方的标配手枪，应该是唐冰个人的私货！但是不得不说，大名鼎鼎的沙漠之鹰一入手，姜毅就忍不住有些兴奋！

    哪个男人不爱枪！姜毅就有几支手枪，也是从唐冰那里得来的，但是显然那些手枪和此时这一把相差甚远！虽然知道自己用不上，但是姜毅还是没有直接拒绝！

    别在腰后点头：“我知道了，你放心！一旦有什么情况，我们用对讲机联系！”

    走了两步，姜毅回头：“对了，和郭寒雪说一声，就说我出去了，别让他们再找我！”得到唐冰肯定的答复后，姜毅快步走出了葡萄园！

    没有召唤白王，毕竟白王昨天差点死在那头三阶丧尸的手里，哪怕有药剂的帮助已经恢复了大半，但是耗损的精力却不是那么容易恢复的。

    而且白王的体型巨大，在平时战斗的时候很占优势，但是对于姜毅此时要去探查至鸣县，却只会打草惊蛇，姜毅也不着急，他空着两手漫步在路上，偶尔手中拿出几颗葡萄，吃的喷香！

    紫葡萄的效果惊人，但那是对于别人，对于姜毅来说，紫葡萄的作用也只有让自己更加的精力旺盛以及甜甜嘴而已！

    姜毅并没有全力奔跑，但是即便如此，没有十多分钟，姜毅已经踏进了至鸣县的边缘！远远就能看到一座荒城破败无比，随处可见到处遗弃的交通工具！

    姜毅眼睛一亮，急忙走到一车甩在路边的电动车前，看着车上还插着钥匙，一把将它拉了起来，打开钥匙，居然还有电！

    姜毅大喜，正要坐上的时候，突然从一边蹿出一只断了一只手的丧尸，姜毅双眼一眯，突然一拳砸出，重重轰在丧尸已经腐败脱落的脑袋上！

    直接将丧尸掀飞出去，落在地上的时候，它的脑袋居然已经被生生砸开，连挣扎的机会都没有就直接彻底的死去！

    姜毅没看飞向自己的小白光球。坐上电动车，试了几下，小电动车就飞快的行驶起来！

    相比汽车摩托，行驶时几乎没声音的电动车无疑是赶路的最佳工具！

    姜毅灵活的从一堆堆废弃的汽车中穿行，扑出来的丧尸只能来得及看到姜毅的背景，根本不可能追上他。

    姜毅驶在至鸣县的主路上，看着稀松的丧尸忍不住满意的点头，这里的丧尸大多都是零阶，一阶的都很少，而且并没太多年轻力壮的丧尸，结合这个至鸣县并不发达的建筑环境，姜毅知道，这里恐怕只是辽城的一个边缘小镇而已，人口少不说，年青人还都离开这里去大城市发展，让至鸣县显的格外的破旧。

    但这对姜毅的计划来说，无疑是一个好消息，前期训练，这里的环境正合适那些普通幸存者们训练。

    至鸣县不大，从边缘到中间繁华地带，姜毅也不过走了十分钟不到！

    扫了两眼四周的建筑，这里已经算是至鸣县里难得的高楼区，稀稀松松的几个高层建筑，中间却仍然夹杂着一些比较老旧的家属楼。

    姜毅一路走来，不断听到丧尸的吼叫声，以及一些低阶变异兽远远的盯着自己。不过姜毅的气息比它们更加的强盛，没有哪只不开眼的变异兽会对姜毅下手！

    将车停在原地，姜毅一腿踢飞追过来的一头丧尸！看着身后接纵而来的尸群，姜毅笑了笑，身体一闪，直接冲进了附近的一栋办公楼中！

    姜毅不顾身后传来的吼叫，他冲进一楼的办公大厅，迎面就冲来数只丧尸，姜毅左手一闪，黑刀闪现，一刀斩过，七头饿了三四个月的零阶丧尸连叫都没叫出来就被一刀削去了脑袋！

    丧尸不仅有着等级上的划分，同级别中也同样有强有弱！如果有足够的生食，哪怕不晋阶，那些丧尸的实力也会很强，但是如果一头丧尸生活在缺肉少食的环境下。

    哪怕它们号称不死生物，却也会因为食物的稀缺而导致体内能量缺失，最终可能会直接被活活饿死！这也是为什么丧尸会对食物格外的执着，因为哪怕它们只是思想单纯的死尸，却也不想饿着肚子最后只能活活的饿死！

    不过饿久的丧尸战斗力太弱，姜毅甚至不用使用任何技能，单靠手中的刀就在办公大厅中横冲之撞！厚重的玻璃门外，追来的丧尸正在疯狂的拍门！

    姜毅没有理会，清理完一楼，满意的看着一楼的环境！这里虽然四周都是玻璃材质的门，但是这些门的厚度与硬度非常高！

    普通的一阶丧尸，只要不是力量型的都无法打破这些玻璃闯进来，更不要说这些零阶的丧尸！而且这里有非常的多的木质材料，很适合车队在这里休整！不过在此之前，姜毅没急着和唐冰那边联系，而是一层楼一层楼的刷上去，这栋楼之前应该是某个国有工作楼。空间巨大，但是工作人员的数量却并不多！

    被困在这里的它们，甚至连有效的攻击都无法办到，刚刚露头，就被姜毅一刀斩掉了脑袋！“咦？这个房间不错，今天就在这里休息吧？”

    直到将整个楼都清理一空，姜毅惊喜的发现，在这个楼的上面，居然有一个装修很是精美的休息室，里面不仅有沙发茶几，甚至还有衣柜和一张巨大的弹簧床！

    看上面的布置，显然这里之前是供人休息居住，只不过末世后才被遗弃，里面的物件几乎一应俱全，甚至连卫生间都有！

    虽然落了很多灰，但是姜毅也不嫌弃，从衣柜中找出一套干净的床单铺在床上，姜毅直接躺在床上闭眼睛休息起来！

    外面的丧尸咆哮，一些执着的丧尸疯狂的拍打着玻璃门，可是从里面被卡住的玻璃门纹丝不动，即便不停的发出轰轰的响声，楼上的姜毅却也像听不到一样丝毫没有任何的反应。

    这一睡，姜毅居然沉沉的睡到了半夜！腰间的对讲机突然滋滋做响：“姜毅、姜毅！听到请回答！”

    睁开眼睛，姜毅扫了一眼四周，一个翻身坐了起来，拔下对讲：“我是姜毅，怎么了？”

    听到姜毅的回复，对方显然松了口气，语气也不在像之前那么急迫。只听到唐冰的声音从手中的对讲中传来：“姜毅，你到哪里了？县城里的情况如何？”

    姜毅靠在床上，嘴角扬起一层笑意，按下开关：“放心吧，我已经到至鸣县中心了，这里的环境比我预想的好，丧尸的数量并不多，而且分布的范围也比较匀称！到现在，我也没发现太多高等级的丧尸，这里果然非常适合大家来训练！”

    听到姜毅的话，唐冰明显松了口气：“那就好，那你什么时候回来！”

    姜毅看了眼时间：“算了，我就不回去了，我在至鸣县等你们过来。”

    “那你会不会太危险，一个人在县里万一出了什么事！”……

