    腓特烈大街，王家军事学院，八点三十分。

    当安森从出租马车上走下来时，个子小小的艾伦·道恩已经站在大门外，而且明显已经等候许久了。

    兴许是他那一身干练的黑色正装和怀里抱着的皮包起了作用，门外的警卫似乎把他当成了新来的学员，并没有过多的留意。

    眼前一亮的少年立刻注意到安森的身影，双手拎着皮包快步上前：“早上好，安森·巴赫阁下！”

    “早上好。”安森稍微有些勉强的笑了笑，他现在还是不太适应这个自己的“书记官”：“你来的很早啊。”

    “哦，那是当然！”

    用力提着那个明显不轻的皮包，艾伦·道恩一本正经的点头道：“虽然约定的时间是上午十点半，但我的工作时间是上午七点到晚上九点。作为您忠心耿耿并且负责任的下属，我有责任在您之前到达而不是之后。”

    “更重要的是，我有一个非常重大的好消息，必须在第一时间通知您！”

    “好消息？”

    看着少年脸上那标志性的殷勤笑容，安森下意识挑了挑眉毛。

    “没错，在经过众多人员昨晚的辛勤工作之后，关于风暴团的预算额度已经初步批下来了。”艾伦郑重开口道：“在弗朗茨总主教多方交涉后，总数从六千提高到了一万五千金币！”

    这么多？！

    哪怕是早就知道弗朗茨家族极其富裕，面露诧异的安森还是忍不住在心底咋舌。

    “这笔钱将以秩序教会和枢密院双方的名义，在克洛维大教堂开一个户头，总共分三次拨款。”大概是因为手里的提包太重了，似笑非笑的少年身体微微前倾：

    “但尊敬的安森·巴赫大人，对您而言这甚至还不是最大的惊喜！”

    说着，警惕的少年踮起脚尖凑到安森面前，腾出一只被勒出红印的手挡着嘴，压低嗓音神神秘秘的看着安森：“您知道…这个账户和预算的负责人是谁吗？”

    不等安森开口，略有些小激动的艾伦就迫不及待的揭晓了答案：

    “是索菲娅·弗朗茨小姐！”

    “……”安森。

    一声不吭的安森死死盯着面前的少年，但始终没从对方的表情和眼神里看出哪怕一丁点的幸灾乐祸，好像是真的在替自己高兴。

    过了将近半分钟，深吸口气的安森忍不住开口道：“……你确定这是个好消息？”

    “当然！”艾伦重重的点头道：“由弗朗茨家族的长女亲自负责您的预算问题，这标志着您在路德总主教心目中的地位，已经成为弗朗茨家族的重要亲信！”

    “…这很重要？”

    “是非常重要，尊敬的安森·巴赫大人；拥有弗朗茨家族的庇护，您在克洛维王国注定将无往不利。”艾伦的表情十分肯定：

    “作为您的书记官，您的事业前途永远是我最关注的内容；您忠心耿耿的艾伦·道恩将密切关注任何一个能够帮助您向上爬的机会，并且第一时间通知您！”

    安森简直不知道该说什么好。

    他其实很理解路德·弗朗茨这么做的理由——作为一个有旧神派嫌疑的人，这位总主教大人从一开始就没打算相信过自己，而且这份“不信任”是毫不掩饰的完全摆在明面上的。

    作为这支军队的最高指挥官，自己拥有整个军队绝对的指挥权和任免权力，但每一个决定都要通过他“忠心耿耿的书记官”，每一笔预算的审批都要经过那位弗朗茨家的长女索菲娅·弗朗茨小姐。

    在这样“双重保障”下，自己的一举一动都不可能逃得出路德总主教的眼睛，但凡自己有与一星半点想要让这支军队为黑法师效力的想法……

    嗯，安森基本可以确定用不着总主教大人亲自动手，高贵且美丽的索菲娅·弗朗茨小姐，绝对非常乐意用这个机会公报私仇。

    这样的方式虽然实在有些露骨，让人很难相信一个总主教会谨小慎微到这种地步；不过安森倒是不讨厌，甚至很喜欢。

    上辈子文案工作留下的阴影，安森并不反感甲方白纸黑字写出来的条件，临时提出来的口头修改意见，才是真正的恐怖。

    商量完预算的事情，又在门外闲聊了一阵的两人终于迈步走进了王家军事学院，朝着笔直的林荫道尽头而去。

    “趁现在时间还早，请允许我和您商讨一下接下来的行程表。”艾伦一边走一边从那个沉重的皮包里掏出一份档案：

    “陆军对外公布的办公时间是早上十点至下午三点，只有这个时间内被允许向陆军提出一切书面文字的申请；而在这五个小时中负责津贴批文的部门办公时间是从早上十点到十一点，之后就会停止一切非官方申请。”

    “因此安森·巴赫大人，我们只有一个小时，更准确的说是只有半个小时去争取您的津贴批文，并且他们会用种种手段拖延和阻挠，甚至是用恐吓的方式阻止…不过那不是问题。”

    “好的。”安森下意识道从对方手中接过那份文件。

    “接下来，您需要从王家军事学院得到属于您的毕业证书。”带着殷勤的眼神望着安森，一顿不顿的少年继续道：

    “虽然这份证书对现在的您已经没有过去重要，但依然是很多场所尤其是军官俱乐部的敲门砖，毕竟军队是全世界第二讲资历的地方。”

    “第二讲资历……”安森回过头，困惑的看着少年：“那第一是什么地方？”

    “教会和枢密院的文官们，两个不分前后并列第一！”艾伦愉快的答道。

    强忍着吐槽冲动的安森，选择了一言不发的保持沉默。

    “另外，虽然我们都知道您加入教会是一个正确的决定，但依然有可能被会被和陆军关系紧密的军事学院视为背叛，并因此扣押您的毕业证书…不过那也依然不是问题。”

    “最后还有和军事学院的交涉——组建新的步兵团需要大量优秀的军官，这方面如果能得到王家军事学院的支持，那将会事半功倍…但对您而言，这依然不是什么问题！”

    “……所以究竟有什么问题？”安森终于忍不住开口道。

    “没有！”

    神色殷勤的艾伦·道恩在安森面前停下，转过身来气势十足的看着他：

    “您的前方，绝无敌手！”