    “来了。”

    感受到根部忍者朝着这边赶来，和风果断留下了止水尸体，选择了战略性撤退。

    虽然这一次的插曲不在和风的计划之内，但却一劳永逸的解决了止水这个二五仔。

    还将别天神收入囊中，可谓是收获颇丰。

    最重要的是……

    这里到处都有宇智波一族设立的结界。

    那几名根部忍者的行动，想必已经引起了富岳和其他族人的注意。

    他们想要带走止水的尸体，多半要来不及。

    如果顺利的话，还可以利用止水的死，来针对一手团藏。

    想到这，和风心里有了新的计划。

    而就在他离开不久之后，那四名追击止水的根部忍者果真赶到了现场。

    一方面，是因为追杀止水的根部忍者中，拥有感知忍者。

    另一方面，和风最后为了消灭乌鸦而释放的豪火灭却也是掀起了一道火光。

    吸引了他们的注意力。

    “那是……”

    可让这些根部忍者没有想到的是，他们本以为相遇止水以后，会发生一场恶战。

    谁知映入眼帘的，却是倒在血泊当中的止水。

    并且他体内最后一点查克拉也消散的干干净净。

    他，死了！

    “止水？”

    为首的队长低沉着声音，担心会不会是止水的陷阱，他看向了队伍里的感知忍者。

    在看到同伴摇了摇头以后，他才鼓起勇气，一把抽出身后的长剑。

    然后三步并作两步，走到止水身边，最后半蹲下去，看清了止水的伤口。

    脖子上的动脉全部被人割断。

    如此严重的伤势，就算是传说中的纲手，也没可能救得回来。

    不过从伤口的深度与角度来看，倒也不像是自尽。

    一股不好的预感在他心里油然而生。

    很快，这名队长比划了一个手势。

    剩下的三名队员纷纷上前，将止水的尸体从血泊中翻转过来。

    “左眼，不见了……”

    只一眼，这名根部队长便注意到止水的左眼和右眼一样，呈现出凹陷的痕迹。

    甚至为了验证，他还特意扒开了止水的眼皮。

    只有空空如也的眼洞。

    “有人取走了止水的写轮眼。”

    “会不会是宇智波一族的人？”

    “或者是火影大人领导的暗部……”

    其中两名根部忍者你一言我一语，猜测起了真相。

    这里是南贺神社附近。

    到处都是宇智波一族的结界，一般人可不会来这种地方。

    要么是正好出现在这附近的宇智波族人。

    要么就是负责监视宇智波驻地的暗部忍者。

    “虽说止水被团藏大人夺取了一只眼睛，但他并没有损失多少战斗力。”

    “之前的豪火球之术和须佐能乎你们也都看到了。”

    根部队长一边分析，一边被震惊的倒吸了一口凉气。

    无论取走止水眼睛的人是谁。

    对方都是相当厉害的高手。

    最关键的是……

    从被止水甩开，再到看见他的尸体，整个过程连两分钟都不到。

    “没有感知到其他人的查克拉吗？”

    根部队长再次开口询问队员。

    “没有。”结果这名队员还是无奈摇头。

    他虽然是一名感知忍者，但感知范围有限。

    一旦半径超过五十米，他就很难感知到目标的具体位置了。

    “抛开路程，和对方撤退的时间，真正的战斗过程可能连一分钟都不到……”

    “一分钟之内，便杀死了背负瞬身称号的止水。”

    如果不是止水一心求死的话，那对方的实力，当真有些可怕。

    “恐怕以我们的水平，就算追上了那个家伙，也取不回止水的眼睛。”

    “更别说，我们连对方的身份，撤退的方向都不知道了。”

    一边解释着自己的看法，这名根部队长一边叹了口气。

    “那我们现在该怎么办？要处理掉止水的尸体吗？”又一名根部忍者轻声问道。

    毕竟团藏大人只要求带回止水的眼睛，倒是没交代怎么处理止水的尸体。

    “这个……”

    根部队长闻言，低头瞥了一眼死掉的止水，目光微凝，在心里暗自思索起来。

    没拿到止水的左眼，他们的任务相当于是失败了。

    要是再空手而归，只怕更难解释了。

    另一方面……

    止水是第三次忍界大战时成名的英雄。

    虽说对止水出手实属无奈，但在心里，他还是十分敬重止水这名优秀忍者。

    倘若在这里直接毁了止水的尸体。

    他也于心不忍。

    可把止水的尸体留在这里同样不行。

    这里是南贺神社附近。

    用不了多久就会有宇智波的人过来。

    要是让他们发现了止水的尸体。

    只怕后续问题会更加麻烦。

    “总之先把止水的尸体带去给团藏大人。”

    “看他怎么说吧。”

    根部队长下令，让其中一名手下背起止水的尸体。

    再用土遁·土流壁这一忍术，掩盖了止水的血迹。

    确保万无一失以后，这几名根部忍者才选择了撤退。

    然而他们并不知道的是……

    和风用响雷果实建立起的心网系统，要比寻常的感知能力厉害的多。

    他们的一举一动，全程被和风暗中观察。

    特别是和风发现他们背起了止水的尸体，准备回去向团藏交差的时候。

    和风索性在他们撤退之路上，守株待兔。

    “你们是什么人？”

    不一会儿的功夫，和风便与这四名根部忍者打了一个照面，并故意露出了一副诧异万分的表情。

    特别是当他见到止水的尸体时，两只眼睛顿时瞪得比牛眼睛还要圆，黑色瞳孔微微震颤。

    “止水？”

    “你们对止水大哥做了什么？！”

    和风嘴角倒抽一口冷气，当即质问起了四名根部忍者。

    一时间，这四名根部忍者也没有料到和风会突然出现。

    特别是队伍里的那名感知忍者。

    担心会和宇智波一族的人碰面，他特意将感知力发挥到了极致。

    可没想到，还是碰上了宇智波家的人！

    并且从和风的反应来看，这家伙和止水的关系还不是一般的好！

    糟了……

    为首的根部队长滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    无论怎么说，包括团藏大人所做的一切，都是见不得光的黑暗之事。

    一旦曝光，后续的处理，绝对会难以收场。

    “我们只是在执行任务，还请不要耽误我们的工作。”

    根部队长低沉着声音，希望和风能够明事理，别挡他们的路。

