
　　车子在坑坑洼洼的路面之上，行驶了足足一晚上的时间，这才停了下来。

　　“可算是到了！”

　　开车的十二长老，看着眼前的一座山，忍不住长长的呼出了一口浊气，宁夏的车子解开了安全带，逃命一般的关上了车门，向着半山腰的一个大院子走了过去。天籁小说网

　　另外一名长老自然也是一副不甘于人后的样子，他们很清楚，只要自己逃到了那个院子之中就安全了。

　　眼前这座山，虽然可以被说成是山，但是却没有想象中的那么高，因为这里只不过是丘陵地带罢了，一座山能有个海拔五六百米，就已经算是高山了。

　　虽然两个老家伙这一天一夜都没有闲着，但是此时依旧拿出了逃命一般的架势，很快便来到了那座高山之上，疯狂地叩击着眼前的大门。

　　“神婆，神婆，快出来救命啊，如果你再不出来救命的话，我们可能要死翘翘了！”

　　“神婆，快出来啊！”

　　……

　　因为长老的声音在这高山之上传荡着，甚至吓得落在地上打盹的野鸡都再次振翅高飞了起来，发出了一阵，又一阵咕咕的叫声。

　　就好像是丛林之间突然出现了什么猛兽一般。

　　“来了来了，你们两个老东西，这是在叫魂吗？”

　　很快院子之中便响起了一道女人的声音，随着一阵吱呀的声音响起，这朱红的大门被人从里面打开了，紧接着一个衣衫有些不整的女人出现在了两位长老身前的位置。

　　这女人虽然被两名长老称之为神婆，但是看上去岁数并不是很大，只有四十左右岁的样子，甚至那张老脸还带着一丝丝风韵犹存的味道。

　　那并没有多少皱纹的脸上带着一丝丝的汗珠，也不知道这位神婆刚才究竟在忙些什么。

　　“你们两个老家伙怎么来了？”

　　看到两位长老的时候，这神婆的脸一下子就冷了下来，很显然是有一些不欢迎眼前的两位长老。

　　“神婆，事关重大，你还是赶紧放我们进去喝口水再说吧！”

　　“是啊，这件事情很有可能会关系到我们往生教的生死存亡，还是赶紧放我们进去吧！”

　　两位长老似乎早就已经习惯了神婆，那副厌恶他们的表情也没有说什么，而是语气之中带着一丝丝祈求的味道。

　　这神婆在往生教的地位不低，甚至可以称得上是要比他们这些长老还要高，所以对于神婆的这副态度，他们也是一副无可奈何的样子。

　　“真是烦人，睡个午觉都不让人安稳一些！”

　　神婆的语气之中满满的都是嫌弃，扯了扯自己的袖子，掩盖住了裸露在外面的香肩，放了两个人进来，扭着屁股，向着内堂的位置走去。

　　看到神婆这副样子，两位长老有些无奈，相互看了一眼对方，苦笑了一声之后，便老老实实的跟在了神婆屁股后面。

　　这位神婆对于往生教的所有人都是这副态度，但是所有人都无可奈何，因为这神婆是往生教教主的第一个炉鼎。

　　也是那次之后，往生教教主才认识到了天神，传给他的那些东西究竟有什么样的好处？

　　所以往生教教主才会让手底下的众人开始帮他搜罗有资质，有天赋的女子。

　　两位长老随着神婆来到了内堂的位置，十分拘谨地站在了一旁，完全是一副大气都不敢喘的样子。

　　“怎么，难道你们两个老家伙还要我请你们喝茶吗？”

　　神婆皱着那双柳叶眉，看了一眼两位长老开口反问道。

　　两位长老这才乖乖地坐到了一旁的椅子上，开始大口大口的喝起了放在桌子上的凉茶。

　　“我的老baby，究竟是怎么回事，谁来了？”

　　似乎是听到了内堂里的动静，一旁的堂屋之中走出来了一个衣衫有些不整的男人，这个男人看上去大约二十左右岁，眉清目秀，甚至让两位长老都觉得有些眼熟，只是两位长老一时之间根本就想不起，自己在哪里见到过这个年轻人。

　　“给我滚回去，这里的事情不是你能听的？”

　　此时的神婆似乎也知道了事情的严重性，回头瞪了一眼那个年轻男子呵斥道。

　　“刚才的时候还叫人小宝贝儿，现在又让我滚回去，女人都是大猪蹄子！”

　　这个年轻的男子被神婆突然一呵斥，表现得有些委屈，甚至还十分娘炮地抱怨了一番，但是他依旧没有在这里多做停留，而是乖乖地回到了房间之中，因为他很清楚眼前这个女人自己惹不起，甚至很有可能会因为自己惹得她不高兴，而耽误了自己的前途。

　　两位长老也不是傻子，自然明白刚才自己好像是扰乱了神婆的好事，脸上露出了一抹尴尬的笑容。

　　“两个老家伙快说，究竟是怎么回事，那怎么匆匆忙忙地跑过来了，不是说好了，我没有什么特别紧急的事情，不要来找我的麻烦吗？现在我和往生教的联系已经很少了！”

　　神婆并没有在意两位长老的目光，而是目光如炬地看着两名长老。

　　“神婆大人，我们也不想来扰乱你的清静，主要是往生教之中发生了大事！”

　　“对呀，神婆大人，我们也不想来叨扰你！”

　　随后两名长老也没有藏着掖着，而是将这些天所发生的事情一五一十的说了出来。

　　“那些青龙的成员异常的凶残，看他们的口气好像已经灭掉了，我们往生教的不少分部了，如果再不阻止他们的话，教主大人创下来的这么大的基业，很有可能会毁于一旦的！”

　　“对呀，还是请神婆大人你联系一下斗主大人吧，如果他不出手的话，恐怕很难阻止刘芒和他手底下的青龙成员！”

　　两位长老你一言我一语地开口说道。

　　他们很清楚刘芒那个家伙不会放过自己，想要求得一线生机，只能让教主大人出手，将刘芒彻底的斩杀，这样他们才能找一个地方去逍遥快活。

　　听到两位长老说这样的话，此时神婆的脸色也变得严肃了不少，他皱着眉头转着眼睛，沉思了片刻之后，还是点了点头，来到了院子之中的一处鸟笼旁边，拿出了里面的几只鸽子。

　　将鸽子之中塞上了红色的纸条之后，便将鸽子扔了出去。

　　“好了，我已经通知教主大人了，你们就在这里乖乖地等着教主大人到来就可以了！”

　　做完了这一切之后，神婆回到了房间之中扫视了一眼两名往生教的长老开口说道。

　　虽然神婆装得很清高，一副自己和往生教之间并没有什么关系的样子，但是神婆也清楚，自己之所以能够有现在的身份和地位，完全是因为完全是因为往生教的原因。

　　往生教遇到了什么事情，她自然也是一副义不容辞的样子。

　　鸽子已经消失在了天空之中，此时两名长老也长长地舒了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第920章 信鸽免费阅读。https://xs.23sk.com 