    第1026章水嫩嫩的那一茬

    姬如水就把这事拿过来慕容妤跟前说。

    “三嫂，你说咱们女人这辈子怎么这么不容易啊？我娘这辈子真是被我爹拖累死了。”姬如水说道。

    慕容妤不想论长短，“你好好把日子过好了就行，要是你男人敢欺负你，你就来跟我说，我给你做主。”

    虽然姬如水还是那个姬如水，但是这些年下来还真是改掉了不少昔日的毛病，没听说过她在外边有干什么欺负人的事，也时常过来镇北王府这边陪她，倒是有些情分的。

    姬如水心情顿时就好了不少，“多谢三嫂，不过我家那个可不敢欺负我，我婆婆也看重我，就是因为我能时常过来王府跟三嫂你说话。”

    “女人这辈子是不容易，所以自己过得好了，也要多想想旁人的处境，别去干那种给人落井下石的事。”慕容妤说道：“做个厚道人，老天爷就不会亏待你。”

    姬如水听进去了，“我知道，以前我是有许多不懂事的，但是自从跟三嫂你学后，我改了很多的！”

    慕容妤心说要不是如此，她可懒得见姬如水。

    “三嫂，那个，我能不能跟你说件事啊？”姬如水小心翼翼道。

    慕容妤看她，“说说看。”

    姬如水道，“我这不是寻思着，我也没什么事情干吗，明年李夫人要建纺织厂，我能不能去那边帮忙？”

    “你要去纺织厂？”慕容妤挑眉。

    “我是想去帮帮忙，三嫂，我一定不会给纺织厂添麻烦，会好好办事，绝对不会给三嫂你丢人的。”姬如水一脸恳求。

    慕容妤道：“我可以推荐你过去，但是纺织厂到时候是李夫人管，她是我二表嫂，会给我这个面子，但你要是做得不好，帮不上忙只是过去凑数甚至添乱的话，别说她，我第一个就会让你离开纺织厂。”

    “三嫂你放一万个心，我一定不会给你丢人！”姬如水欣喜不已。

    慕容妤点点头，“既然想去就去试试吧。”正好那边是缺人的。

    姬如水说完自己的正事，又开始说小道消息，“三嫂，等元宵节五婶六婶要是过来，你可得跟她们说说，让她们赶紧劝一下吕姐姐。”

    “听到什么了？”

    “谭老夫人已经开始物色儿媳妇人选了，听说全是一水的年轻姑娘，都是十五六岁的水嫩嫩的那一茬，吕姐姐也不是貌胜天仙那一款，年纪也不小，跟那些姑娘可没法比，我说的是万一，万一要是谭武真动心了，那她可得抱憾终身。”姬如水道。

    慕容妤笑，“这就不用你费心了，谭武要是会心动也早心动了，他就认准吕瓷，谭老夫人给他配个天仙也没用。”

    姬如水感慨，“这样痴情的男子外边打着灯笼都不好找，要是我，我都不带犹豫地直接就嫁了！”

    “那是你，吕瓷是吕瓷，她也有她的难处。”慕容妤说道。

    世俗跟道德的束缚就是大山，哪那么容易搬掉，尤其谭老夫人还不看好不愿意，这也是一座大山。

    (本章完)

