    眼看着远方护城大阵开启，许成业有种不祥的预感。

    按理说，护城大阵开启之时，应该是上京城被攻破，只剩下皇城这最后一道防线的时候。

    可上京城有数万禁卫军看守，如果外敌来袭的话，许成业不可能一点动静都注意不到。

    所以, 绝不可能是为了抵御外敌。

    那便是为了封锁皇城？！

    对女皇来说，皇城里最危险的人，莫过于时刻跟随在她身边的五竹，和九十八位白面。

    想到这里，许成业瞬间明白了女皇要做什么。

    她是想将自己赶出皇城！

    而开启护城大阵，应该是为了将许成业和六元挡在外面，好单独对付五竹和九十八位白面。

    这时, 红叶匆忙来到闻新语的小院中。

    “殿下, 可算找到你了！”

    “我得到消息，影卫统领和奇峰将军两个大天位高手，于今天傍晚秘密入京，并且进入了皇城。”

    “现在，护城大阵突然开启，莫不是女皇已经发现了替换御林军的事情？”

    红叶一连串说了很多，话语间尽显焦急。

    许成业却只是皱起了眉头，“不一定，她或许只是想将我赶出皇城。”

    现在的许成业，已经不是当初那个担惊受怕，左右逢源的摄政王了。

    现在的他，掌握着足够的底牌，也更加有底气。

    而这两天，红叶也知道了许成业和女皇之间的真正关系是挟持。

    或者说是伪挟持、不完全挟持。

    但看到许成业淡定的脸色，她的心也稍稍安定下来，或许许成业有什么后招。

    “御林军替换了多少了？”许成业问道。

    “七成！”红叶道。

    “足够了。”

    随即，许成业看向六元，“带我们去宫门口。”

    六元立即将手搭在许成业和红叶的肩膀上，瞬间消失在原地。

    只留下一头雾水的闻新语。

    她听不懂许成业和红叶在说什么, 便胡思乱想了起来。

    刚刚发生了什么？

    殿下为什么突然走了？

    是因为远处的光芒？还是我的言行惹的殿下生气了？

    ……

    宫城门口。

    许成业三人站在一面强大的灵力屏障前。

    红叶上前探了探。

    “殿下，护城大阵已经完全开启，即使是大天位，恐怕也难以突破这层屏障啊！”

    红叶话音刚刚落，皇城之上，护城大阵之中，便出现了几声巨震。

    距离太远，加上黑夜的阻挡，许成业看不到发生了什么。

    但红叶内力加持的眼睛，是能看到，“殿下，是秋老、影卫统领和奇峰，他们正在围攻五竹先生。五竹先生节节败退，恐怕撑不了多长时间了！”

    许成业皱起眉头，快速问道，“能感知到城内御林军的情况吗？”

    红叶道，“有护城大阵的阻隔，我感知不到。”

    许成业转头, “六元？”

    六元道, “城内的御林军并没有爆发战斗，不过殿下那九十八位白面已经全部完全损毁。”

    闻言，许成业松开了紧皱的眉头。

    御林军没有爆发战斗，说明女皇并没有发现御林军被替换的事。

    这种情况下，她必然会准备不充分。

    “不管怎么样，我们的计划必须要提前了。”许成业道，“红叶，你现在立即集结好所有亲信，还有剩余青面，用你禁卫军统领的威信稳住上京城的局势，不要让三王趁机生乱。”

    “那殿下呢？”红叶问道。

    “我？当然是进去帮忙了。”

    说完，许成业搭着六元的肩膀，在红叶目瞪口呆的注视下，径直穿过灵力屏障，进入皇城之中。

    红叶没注意到的是。

    在穿过灵力屏障的那一刻，许成业手上的龙隐戒指闪亮了一下。

    当初，烛光将控制护国大阵和护城大阵的方法告诉他了。

    那便是用烛光的血。

    烛光是大阵的创造者，他的血液比女皇的优先级更高。

    所以，烛光便将他的一滴血液寄存到了龙隐戒指上，这样一来，只要许成业在皇城范围内，就可以自由操控护国大阵和护城大阵。

    进入皇城，许成业先让六元去帮五竹。

    然后自己闭上眼睛，打开了系统面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000），守护北境（积分×20000）。

    【支线任务】：修筑城墙（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：初级士兵×10050，高级士兵×1，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1，围棋大师×1。

    【积分】：9570。

    【积分商城】

    【积分还款】：101000（还款倒计时：375：03：06）。

    【积分还款】：5050（还款倒计时：660：10：26）。

    积分九千五百多，差一点不够一万！

    超级士兵与大天位作战是五五开，天空中女皇一方有三个人，五竹和六元只有两个，打到最后绝对是许成业一方输。

    所以，他必须再兑换一个，才能完全达到五五开。

    于是，许成业咬了咬牙，点开积分贷款，又兑换了五百积分。

    终究是在贷款的路上越走越远！

    不过，好在只要能完成掌控宫城任务，再加上修筑城墙的任务，他差不多能还上绝大部分。

    至于剩下的一点，只要再来个小任务就行了。

    如果实在没有任务，他快速赶工建造出来个王府，也是能还的上。

    兑换完之后，一个黑色面具从阴暗处走了出来。

    “殿下。”

    “去空中帮忙。”

    将大天位战场平衡之后，许成业该开始地面的清理了。

    或许是女皇不认为许成业能进的来护城大阵，她并未对御林军发布杀掉许成业的命令。

    所以，许成业走在进宫的道路上，并没有遇到什么阻拦。

    夜空之下，无数的火把发出微弱的亮光，两侧身穿铠甲的兵士整齐排列，光用肉眼看的话，许成业根本分不清哪个是已经被替换的青面，哪个是御林军。

    所以，他站到了两侧侍卫中央，沉声大喊：

    “青面听令，杀掉所有御林军。”

    于此同时，两侧无数兵士即刻抽剑，在身旁之人还没有反应过来之际，一剑封喉。

