    所谓的杀机，或者说是杀人动机，其实是一个听玄学的事情。

    有的时候，杀人可以是因为谋财害命。

    而有的时候，杀人可能仅仅是因为对方在人群中，多看了那么一眼。

    不过在圣律大陆人的心目当中，能够用杀人来解决问题的时候，往往都是矛盾十分激烈的时候了。

    所以，孙奕当庭证明石欣荣没有杀机，不仅是十分正常，甚至可以说是直接抓住重点的技巧了。

    以至于所有人，听到孙奕这话，都觉得眼前一亮的感觉。

    只听孙奕继续道：“现在所有人都可以知道，石欣荣和宇力强，在案发之前并没有相交。

    因此，自然更谈不上什么蓄意谋杀之事了。”

    简简单单的一句话，瞬间就让现场很多人都闭上了嘴。

    对啊，石欣荣跟宇力强确实在这之前没有什么往来。

    既没有杀父之仇，也没有什么夺妻之恨。

    甚至两人都不能说是相交相识。

    因此，一上来就说石欣荣蓄意谋杀宇力强，当真还真的是说不过去。

    但隐隐的，大家还是觉得有什么不对。

    只听钱捕头道：“话虽如此，他们之前可能不太熟悉，但石欣荣当中是杀死了宇力强，这个是事实。

    再说了，宇力强曾经在所有人面前，公开侮辱过德林府守备府，也曾经口出狂言，说要独霸泉州铁矿。

    这未尝就不是你口中说的杀机啊。”

    钱捕头到底是积年老吏，一下子就抓住了事情的重点。

    石欣荣当众杀人这个事情，辩无可辩。

    只要抓住这一点，那么所谓的杀机，未必不能是临时起意。

    听到钱捕头这个分析和诘责，当下很多人都微微点头，表示附和。

    孙奕也不意外，他继续按照自己的节奏，转向瞿晋道：“请问瞿晋将军，当你听到宇力强说德林府守备府里面的都是废物，应该换一批人的时候，你是什么感觉。”

    瞿晋怒道：“当然是干塔娘的。老子当时就要揍那小子一顿，什么人啊。我们守备府，兢兢业业的，轮到他来败坏！”

    孙奕继续道：“那他说他要独霸泉州铁矿呢。你什么心情。”

    瞿晋怒极反笑道：“哈哈，说真的，那小子当时说这话的时候，我反倒都不生气了。

    那小子也不撒泼尿，好好照照自己，来我们德林府，来说什么独霸铁矿的话，就他？也配？

    估计是睡觉没睡醒，还在做梦呢吧。”

    孙奕笑道：“那瞿将军，你是否当时有要杀了这个小子的想法。”

    瞿晋听到这话，噗嗤一乐道：“小兄弟说什么话，我是武夫，不是屠夫。那小子大放厥词是他的事，教训一下就完了，杀他做啥。

    要是这就该死，那还有几个人能活了。”

    听到这话，满场人都是轰然大笑。

    孙奕也笑了起来。

    他转过身，对着身边的石欣荣道：“那请问，石将军，你当时是否有要杀他的冲动？”

    听到这话，石欣荣正色道：“绝对没有。不过是一个混蛋小子说的混蛋话，而且还是在酒桌之上。何罪致死。”

    石欣荣这一句话，当下就引起了满堂的喝彩声。

    果然啊，严于律己，宽以待人。

    不因为自己的身份而谋求优待。

    也不会因为糊涂人的糊涂话就勃然大怒。

    这确实就是德林将军们最好的写照了。

    如果说，之前大家对于石欣荣的认识，就是这是一个杀人犯。

    那么现在，所有人对石欣荣的认识都丰富立体了起来。

    都觉得，这就是一个为人正派，刚正不阿的好武将啊。

    只是这时，钱捕头仍然不忘自己的身份，悠悠的来了一句，“但这样掩饰不了，他当众杀人的罪行。”

    就仿佛被人忽然抓住脖子一般，所有人都觉得心头一紧，浑身十分难受。

    甚至就有人，对这钱捕头，怒目而视起来。

    钱捕头也不生气，安之若素。

    果然，德林老起诉人了，这心理素质，还是不错的。

    郑元恺虽然也跟大家一样，觉得有点不舒服，但对于钱捕头的表现还是十分满意的。

    要代表朝廷，对刑事犯罪进行起诉，没有点过硬的心理和敏锐的反应，还真的不能胜任这个任务。

    钱捕头，不错的。

    孙奕也不生气，他转过头，对着证人群中，一人说道：“那就要问问这位了。”

    随着孙奕的目光，所有人都看向了证人中的一人。

    竟然是胡立！

    胡立发现所有人都看向自己，也行心下一紧。

    立刻整个人都紧张了起来。

    看到他紧张的浑身都有点轻微打晃，孙奕笑道：“不用这么紧张，咱们慢慢说。”

    听到这话，胡立使劲的点头，道：“我一定好好说，把自己知道的都说清楚。”

    看到胡立这个样子，钱捕头眉头拧起，当下就要说些什么，可最后想想，还是没有开口，让孙奕自由发挥去吧。

    只听孙奕继续道：“胡立，你好好跟在场的大人和在场的大家讲讲，那天石欣荣和宇力强是怎么比武的啊。”

    听到这话，胡立挠了挠头，显得十分困惑道：“就是那么比武啊。小的不懂武功，实在不知道怎么说啊。

    要不，这样，这位老板，你问问我旁边的这位瞿将军，他应该懂武功，说的应该比我好。”

    孙奕却没有听他的建议，无视了瞿晋那跃跃欲试的目光，孙奕道：“没关系，你能想起多少就说多少，就是因为你不会武功，你的眼睛才干净，你看到的才真切。”

    显然，孙奕这里有自己的打算，就是不会武功，才能说的更为客观。

    也只有这种，最简单的话语，才更有感染力。

    当下，场上很多人，都理解了孙奕的心思。

    郑元恺也目光深沉的看向孙奕，眼中充满了激赏。

    这个孙奕，倒是一如既往的犀利，总能最快，最直接的找到突破的重点。

    想通了这点，在场的很多人都把目光投向了场中的那个胡立。

    也行，也正是这种普通人的视角，才是最为客观的吧。

    说真的，这种人就是想编造，也编不出来什么。

    看到大家都看向自己，胡立更紧张了。

    只听他磕磕巴巴的开口，说道：

    “那天吧。。。”

