    简柒叹息了一声，嘴角笑意虐带着几分苦涩。

    如果可以的话，真的想要直接把你给打包走，走哪里扛到哪里去！

    最好是再找点什么抹掉人记忆的药，然后让你啥也记不住，这样就可以真的为所欲为啦!

    简柒忍不住笑出声。

    果然是真的对唐靳御起了歹念啊！

    啧啧啧……

    简柒鄙视了自己一番，随即笑了笑。

    如果可以的话，等到她结束所有事情，她再回来，八抬大轿迎娶小唐唐！

    简柒笑了笑，握紧手中的枪支。

    前方的路，生死未卜，可她这一次，想要活着！

    撩了这么久，总归是要告诉那个人，她很认真的！

    “柒姐，你一个人站在这里傻乐什么？”闪电走过来，看到的便是简柒咧嘴笑着的模样。

    简柒收敛了眼底的光，转过头望着人，邪气而妖孽的笑：“我在想，怎么向我家唐教官求婚!鲜花，钻戒，你觉得怎么样？”

    闪电：“……”

    老子拒绝狗粮，已经撑饱了！

    “柒姐，不虐狗，我们还是好战友！”

    简柒莞尔，抬手拍拍他的肩，笑着开口：“单身狗就是拿来虐的！”

    闪电：“……”

    我要拒绝和这人说话！

    看着闪电转身走人，简柒抬步跟上，笑着开口：“我刚刚的话，你还没有回答我？你觉得鲜花的创意怎么样？会不会太俗气？还是说，唐教官比较喜欢让大家跑步，要不，你们所有人帮个忙，负重越野十公里的时候，全部呐喊老大请嫁给你的小仙女？”

    听着简柒的话，闪电加快了脚步，嘴角一抽。

    尼玛，这姑娘果然是想要上天！

    “你跑什么？我话还未说完！”简柒邪气的笑着，伸手去拉人，直接被闪电挣脱开，逃一般的躲开。

    简柒挑眉，她看起来有这么凶神恶煞吗？

    两人过来，手术室的灯灭了，唐靳御从里面推了出来，另外两个战友还在里面。

    “老大，你怎么样？”旁边老邱担忧的问。

    “没有什么大碍，子弹已经取出来，休息一段时间就好……”医生在一旁解释了一番。

    简柒走过来望着唐靳御：“唐教官，你没事真的是太好了，我还以为我们俩的婚礼马上要成为葬礼了！”

    旁边医生嘴角一抽，这位姑娘，你在这里说这话不合适吧！

    旁边众人倒是对于简柒日常作死的性格表示淡定。

    只看见唐靳御凉飕飕的两道视线看过去，简柒瞬间咧嘴，狗腿的笑：“小仙女推你去病房休息！”

    众人笑着跟上，将唐靳御扶到了病床上，几个人再次去了手术室外等待着那两个战友。

    简柒坐在一旁望着唐靳御，眨巴了一下眸子，笑着开口：“小唐唐，看到你受伤，我好难过！”

    唐靳御看着某戏精，忍不住无语的摇头：“戏精，要不要我现在去找乔柏过来给你搭戏？”

    说道乔柏，简柒想到自己Coco大人她都还没有来得及见！

    “小唐唐，你等着，我等会儿过来找你！”简柒说着，风风火火的变朝着门外跑去。

    “你去哪？”唐靳御拧眉，语气带着明显的不悦。

