    走进书房，周钧打开父亲存放奴单的锁柜，一番找寻之后，在最底格的双拉门小柜中，找到了一叠叠用绳子捆起来的厚厚纸摞。

    解开绳子，周钧翻看起来，发现这些年里，周定海积累下来的『沉单』当真不少。

    在这些沉单中，有些是做了一半，却突生变故无奈弃单；有些是刚起草私契，买家对奴标不满而毁约；还有些只是周定海见了买家一面，就断定此单无法继续。

    周钧将所有沉单文件在地上依次铺开。

    首先，年代过于久远的沉单，没有任何再试的价值，直接弃置。

    其次，买家因自身原因而毁约的沉单，变数太大，也不适合继续。

    最后，要求赊账或是对价格斤斤计较的买家，也不好再去接触。

    筛选下来，周钧最终选定了十六份沉单。

    周钧将这十六份沉单，拿到了周定海的面前。

    后者一一看过之后，又帮忙筛除了六份，只剩下十份。

    周定海看着这十份沉单，一边回忆，一边向周钧介绍了当时的情况，还告知了一些注意事项。

    周钧将周定海所述的话仔细记下，又接过罗三娘备好的干粮，带上文书，骑上仆人备好的乘马，出门正式开始了他的奴牙郎生涯。

    第一份沉单的买家，位于昇平坊的北街，是周定海三个月前在市馆酒肆中商谈的一位南诏茶商。

    对方当时提出想要购买一名年轻貌美的新罗婢女，照顾日常的饮食起居。

    周定海当时问了这南诏茶商的购奴预算，在得到一个数字之后，立即就告知后者，新罗婢女在奴市上要价甚高，这么些钱怕是不够。

    那南诏商人退而求其次，又想要买一个岭南婢，依然特意强调了『年轻貌美』这四个字。

    周定海找了些奴标，带给买家过目。

    却不料那茶商看了几次，也没给个准信，就再也没了消息。

    周定海以为那茶商改变心意，就没有再去联系。

    周钧听了父亲的介绍，认为这茶商购婢的目的非常明确（年轻貌美），而且预算不足的时候，有自知之明，肯自行降低标准。

    这样的客户购买意愿强烈，沟通难度较低，成功概率较大。

    骑马来到茶商的宅院，敲响了紧闭的宅门，周钧等了片刻，大门开了一条缝。

    一个脸上留着淤青的中年人，探出头来，看向周钧问道：“何事？”

    周钧先是唱了个喏，开口道：“三月前，这户的家主去中市购买婢女，先是问了新罗婢，后来又见了岭南婢，不知现在是否还有意愿看看其他奴标？”

    那中年人听见这话，双眼圆睁，面色扭曲的大喊道：“某从未想要购买婢女，你定是认错人了！”

    周钧一愣，说道：“不会吧，我这里还有文书，您看上面写着，求购年轻貌美婢女一名……”

    突然，一只粗壮的胳膊，从门板后方一把扯住了那中年人的头发，将他一把拽到了院里。

    一位虎背熊腰、体宽膀圆的悍妇，将那茶商拽倒在地，骑将上去，叮叮咣咣就是一顿老拳。

    一边打，那悍妇还一边骂道：“好你个烂杂，背着老娘在外面逛窑子不说，还敢偷偷去买婢女？！”

    周钧隔着门板，听着那茶商堪比杀猪一般的惨叫，悄悄后退了两步。

    取出炭笔，在茶商文书上打了一个大叉，周钧清楚，这一笔沉单算是彻底黄了。

    出师不利。

    接下来，周钧又按照沉单地址拜访了数个买家。

    买家要么已经不再需求奴婢，要么就搬家外出，要么就因为其它原因干脆闭门不见。

    到了下午三点多的时候，周钧遍访了七个沉单买家，结果均是无功而返。

    骑在马上，从早上开始就未曾进食的周钧，先是朝口中胡乱塞了些干粮，接着打开第八份沉单文书。

    第八位买家居住在胜业坊内。

    胜业坊在哪里？

    胜业坊位于长安城的东北方，它南接东市，东临兴庆宫。

    那兴庆宫又是什么地方呢？

    兴庆宫是长安三大内（太极宫、大明宫、兴庆宫)之一，称为『南内』。它是当今圣人李隆基做藩王时期的府邸，也是他与杨玉环长期居住的地方。

    再说回那胜业坊，坊内有两座王府，分别是薛王业宅和宁王宪宅，分别位于坊的西北角和东南角。

    当今圣人李隆基对待至亲的态度，将『双标』一词可谓贯彻的淋漓尽致。

    对几个儿子，他如同寒冬一般冷酷，不死不休；而对薛王宁王这样的兄弟，却如同春风一般热情，情同手足。

    所以，这样看来，这胜业坊说是长安顶流权贵地，倒也不为过。

    周钧行至胜业坊的坊门，看了告示才知道坊内不仅禁止纵马，而且还要查引。

    将马匹留在坊厩之中，又花了一番功夫验查了身份，周钧总算是进了胜业坊里。

    走在这高墙大院的青石坊廊，听着胜业寺传来的阵阵佛钟，周钧连脚步都放慢了一些，生怕一个造次就生出事端。

    按照文书的地址，来到一处并不起眼的四合小院前，周钧又掏出文书看了几眼。

    第八个沉单的买家，却是一位内侍，他官至从三品，绶左监门将军，名为庞忠和。

    这庞忠和年幼之时曾是关中流民，后被绛州刺史武攸止(武则天堂侄)收为家奴。

    武攸止病逝后，武家女按惯例被送入宫中抚养，庞忠和净身入宫侍奉武家小娘。

    唐玄宗即位时，武氏性情乖巧，善于逢迎，很快就博得圣人的欢心，后被封为武惠妃。

    武惠妃病逝后，被玄宗追封为贞顺皇后，庞忠和也因忠心事主，被调任至内侍省，任掌案太监。

    本来，这庞忠和如果继续留在宫中，前途必定不可限量。

    不料，在这显贵之时，他突然向玄宗提出致仕之请，并言乞为惠妃守陵。

    玄宗感其忠心，同意了致仕之请，并将庞忠和升官至从三品，并绶左监门将军。

    在那之后，庞忠和于武惠妃下葬之地——敬陵，守陵整整三年。

    守陵期满，庞忠和回到长安胜业坊，低调过活。

    周定海当初在家中谈及这笔沉单的时候，对周钧这样说道：“当年这笔奴单，牙钱极高，谁都想要做成，但不管带去什么奴标，庞公看了都不满意。”

    周钧问为什么。

    周定海摸着下巴，犹豫了好久，给了这样一句话：“庞公的心思，谁都猜不透。”

