    准提道人和接引道人元始天尊三个圣人在平心娘娘那里吃了瘪之后便各自打道回府。

    准提道人和接引道人两个西方圣人回到了须弥山之后。

    准提道人那叫一个不爽！

    奈何对于这隐士圣人，他是真的没有办法啊！

    蚊道人此时的元神正在封神榜上，

    蚊道人给准提传话：“佛祖，您可一定要让截教付出代价啊！”

    准提道人：“放心，我一定让截教付出沉重的代价！”

    准提道人此时将目光放到了自己刚收入为门生的孔宣上。

    这孔宣的实力非常的强大，有五色神光，无物不刷，实力比陆压道人还要强大，足以见得了。

    准提道人：“孔宣，我给你一个任务。”

    孔宣：“是，道祖，您吩咐吧。”

    准提道人随后便是一道心声传入到了孔宣的耳朵中。

    孔宣有些诧异，随后便是说道：“是，佛祖。”

    于是乎，孔宣便是带着准提道人给他的任务，出门了。

    这封神榜量劫，对于他们的西方教来书，也是十分的重要的了。

    准提和接引，也要做出最大的努力了。

    ......

    而在青元的道场之中。

    青元获得了祖龙之鞭后，

    青元他倒也不知道，洪荒之外这么的轰动。

    毕竟在青元的认知当中。、

    这不就是大罗该有的素质吗？

    这从地府之中，取出了元神魂魄，那不是轻而易举的吗？

    所以他自然也就不觉得这有什么。

    加上这道场之中，遮掩天机，和他本身早已经将全知全能给关闭的缘故，自然是不知道外面的任何事情了。

    青元此时依旧是在练习拔剑。

    拔剑一次。

    拔剑二次。

    拔剑三次。

    .....

    拔剑三千万次。

    青元每一次拔剑，都有着大道之威在不停的涌现，非比寻常！

    在青元拔到三亿次的时候，青元一把将混沌至宝级别的剑给扔在地上！

    “这段时间，怎么着也拔剑了百亿次，竟然没有一丝要突破的意向！”

    “没意思，不修炼了。”

    青元摇摇头，他看着这道场之上的那只大鸟，心想着，这只大鸟，怎么肥得这么慢啊？

    难道是因为自己的因果线，捆得实在太紧了？

    青元如此想到，随后便是将因果线给松了点。

    然后他从自己的空间之中，拿出了刚奖励的龙鞭，然后往大鸟扔过去。

    青元：“给这大鸟吃龙鞭，希望能长得胖一点吧，这样子烧烤起来才有肉啊。”

    鲲鹏看到这从道场内，一个散发着不俗威能的东西往他丢过来。

    鲲鹏直接吃了。

    刹那之间，鲲鹏便是感觉到身上的血液，都开始沸腾！

    此乃祖龙之鞭！

    随后，鲲鹏的肉身，越发的呈现金黄色。

    修为也是有一丝丝的上涨。

    不过鲲鹏毕竟本身就有准圣的修为，自然也就没有过多的增进了。

    但是这道场之内的隐士圣人，今日这是怎么了？

    怎么突然给自己这等如此好东西？

    鲲鹏疑惑，他哪里能够想到，这是因为青元想着，把它这只大鸟给喂胖了，然后好用来烧烤？

    他鲲鹏若是知道，定然是不会吃着龙鞭了。

    而青元看到这大鸟将这龙鞭给吃了之后，他也是点点头，不错不错。

    多吃点！

    哈哈！

    青元笑了笑。

    而肉身成圣的啊力，此时依旧是在卖力的砍柴。

    他的眼中，只有柴火。

    .......

    青元觉得自己的道场之中，少了点乐趣。

    他看着三十三重天之外的混沌。

    他随后随手一抓，本来正在修炼的命运老祖，竟然就这么被他青元给从混沌之中，给强行拖入到了洪荒之中，

    一双巨大的手，拥有大道之力的手，竟然把命运老祖强行给拖入到了青元他自己的道场之中。

    命运老祖他此时一脸的懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我怎么到这里来了？

    等到命运老祖被青元给拉到了他面前的时候。

    命运老祖一屁股坐在地上，就这么愣愣的盯着青元，身上的鸡皮疙瘩猛窜！

    他在盘古开天之后，因为被盘古所伤，便是在混沌之中一直修炼，这经过了无数元会，经过了无数亿年的修炼，他的修为这才刚恢复到了巅峰！

    就在这时，居然被一双拥有大道之力的手，给强行拉到了这洪荒之中？

    命运老祖看着青元，眼前这人，身穿白袍，模样很是英俊，不过这些都不是重要的东西。

    最为重要的事情是，眼前的人的修为给他命运老祖的感觉非常的强大，

    但是想要查看眼前这人的修为时，

    偏偏对方如同深渊一般，深不可测，深不见底！

    不过就算是如此，眼前这人，身上不断涌动的大道之力，已经足以说明这人的强大了！

    青元看着眼前的小老头一脸的恐惧和不可思议。

    青元笑着说道：“小老头，把你弄来这里，是想请当我的算命先生的，如何？”

    青元笑了笑，他正是因为缺点乐子，而啊力又只知道砍柴，所以这才把混沌之中，拥有命运法则之力的小老头给抓过来替自己算命，解解乏。

    哪怕本身青元就拥有更为强大的命运法则之力，也无关紧要。

    命运老祖惊呆了。

    你称这叫“请”？

    命运老祖是能感受到，眼前这人身上，是拥有更为强大的命运法则之力的，所以这把自己抓过来当什么算命先生的用意，他也是非常不理解。

    但是他的不理解有用吗？

    他敢说不吗？

    不，他不敢。

    所以命运老祖笑呵呵的说道：“先生想要让我算什么，我就算什么。”

    青元点点头。

    青元：“那就请你给我算一下，我什么时候才能成圣吧？”

    洪荒之人，哪里有人不想成圣？

    青元他觉得自己是大罗，自然也是想要成圣的。

    这话把命运老祖给问傻了。

    他们把圣人，是称呼为混元大罗金仙的。

    但是并不代表命运老祖不知道圣人是什么东西。

    命运老祖心想，这先生是在开玩笑吗？

    他明明比洪荒之中，圣人的老师，鸿钧还要强大！

    命运老祖便是说道：“先生说笑了，您在已经是圣人了。”

    青元皱眉:“还请不要乱说，我不过是一个大罗罢了。”

    命运老祖：？

    大罗？

    这洪荒之中的大罗什么时候这么强大了？

    洪荒之中的大罗，命运老祖自然是了解过的，并不能称为强大，洪荒之中的大罗，就连法则之力，都只是刚学习罢了，都不能完全掌握一道法则之力。

    可眼前这人，身上的大道道纹密布，身上更是有无数法则之力涌现，

    给他命运老祖的感觉，是比当年的半步大道的盘古还要强大许多，这样的人，怎么可能只是洪荒之中的大罗呢？

    命运老祖：“先生开玩笑了，您如此浑厚的修为，掌握多道法则之力，又怎么可能只是大罗呢？”

    青元笑了笑说道：“我乃大罗，故而掌握三千大道，过去，现在，未来应身于自己。

    我又掌握三千大道之力，过去现在未来应身于自己，所以是大罗，有何不妥？”

    命运老祖闻言，惊呆了。

    命运老祖默念：掌握三千大道之力....过去现在未来应身于自己....

    这叫大罗？这特么不是大道吗？

    青元看这小老头一脸的懵逼，青元摇摇头。

    青元：“算了，让你帮我算什么时候成圣，确实难为你了，毕竟洪荒之中也不过只有几位圣人罢了。”

    命运老祖：“.....”

    命运老祖心想，或许是这位先生，不知道自己已经是超越圣人的存在吧？

    青元：“那你算一算，这上面的那只大鸟，什么时候能长胖吧？我好把它烧烤了。”

    命运老祖，抬头一看，这大鸟没有先看到，那阵法倒是看到了。

    他称奇，混沌和洪荒之中，竟然有如此强大的阵法，这阵法虽然只是遮掩天机用，

    但是却比当年三千混沌魔神一起组建的混元无极大阵还要强大，当真是没有想到了。

    随后他才将目光给放到那只大鸟之中。

    命运老祖以命运法则推算起来。

    命运老祖：“回先生，这只大鸟，怕是胖不了了。”

    青元愣了：“这是为何？”

