    “人都到齐了没有？”

    李逸站在城主府势力点将台上，中气十足的喝问。举手投足间颇有种意气风发，指点江山激扬文字的风范。

    “难怪他们都喜欢收小弟，这种感觉还真不错。”他在心头暗暗的想。

    台下乌泱乌泱约莫七八千人。

    整整齐齐的排列在一起。

    听到李逸的询问声，一名络腮胡男子出列：“启禀城主大人，除了暗部成员，所有兄弟都到齐了。”

    “嗯？”

    “本座不是说所有成员都要到场吗？”李逸有些不满。

    络腮胡男子一愣：“城主，暗部不是被您派去监视.....”

    “真是越来越不懂规矩了！”

    李逸故作怒气重霄状：“本座别墅都让人给炸了，人家都打到本座家门口来了，谁管他们现在在监视谁？本座现在是要他们全部到场！”

    “是...属下这就通知。”

    络腮胡男子点头。

    众人噤声。

    李逸心下满意。

    让他去学索罗斯的言行举止是不可能的，他又不了解索罗斯，太容易露出破绽，但是佯装愤怒就要相对简单，而且更容易掩盖行为举止上的一些瑕疵。

    “城主！”

    然而就在这时。

    另一名男子站了出来：“属下窃以为盲目报复殊为不智！”

    ！！！

    这厮在说什么？！

    殊为不智？！

    李逸横眉冷对：“你在教我做事？！”

    他觉得索罗斯的威信一点都不够，居然还有属下敢公然抗令！这是在南岳剑宗绝不会发生的事情，李逸可以肯定。

    “不敢...”男子低头。

    但脸上却依旧弥漫着意犹未尽的表情。

    一旁的络腮胡使了个眼色。

    男子无奈作罢。

    “帕尔瓦组织丧心病狂，今天上午派遣数名杀手刺杀本座...”李逸简单的捏造了一个事实，说自己遭遇到了帕尔瓦组织的刺杀，所以很愤怒，要报复。

    当然，李逸也只是大致说了一下事情的来龙去脉。

    许多细节有些语焉不详。

    真要考究起来。

    肯定是有人能够发现端倪的。

    不过李逸不在乎。

    只要城主府势力能够为他所用，只要能撑过今天，剿灭了帕尔瓦，剩下的事情就和他没什么关系了。

    他可没有长期伪装索罗斯的打算。

    更不想继‘南岳师叔祖’‘草原之国主宰’‘剑圣’这些头衔之后再多一个‘莫里斯城主’。

    因为‘莫里斯城主’一听就很low。

    系统估计连奖励都没有。

    费力不讨好的事情他是不会干的。

    而台下那群‘索罗斯’死忠党们听到‘自家老大’都被人打到家里来了，顿时义愤填膺，也没有多想今天‘自家老大’行为上的反常。

    他们嗷呜嗷呜的叫着。

    誓要和帕尔瓦做过一场。

    简单的动员后，城主府暗部成员也赶到了现场，有了这批精锐的涌入，李逸可以调动的人马阔充到了九千人左右。

    古语云：十则围之，五则攻之，倍则分之。

    现在城主府势力的人数大抵是帕尔瓦三倍左右，理论上来说将其分之，各个击破是最好的选择，但李逸并不准备这么做。

    毕竟他的目的是全歼帕尔瓦。

    而不仅仅是战胜。

    他之所以冒充索罗斯召集城主府势力，也并不是因为自己处理不了帕尔瓦，他只是怕自己一个人精力有限，被帕尔瓦成员逃脱。

    没有多做太多赘述。

    李逸简单安排了一下战略就直接率队出发。

    毕竟，城主府这边弄出这么大的阵仗，很难完全逃过帕尔瓦耳目。

    拖得太久容易夜长梦多。

    再者来说兵贵神速。

    李逸就是准备打帕尔瓦一个措手不及。

    轰轰轰。

    制式化的军用汽车被开了出来，内城的老爷们第一次被人吵得无法安生，但当他们探出头想看看是谁这么不懂事儿，好好敲打一番的时候。

    那一排排装备精良的士兵，一个个血气重霄的武者，直接将他们给吓得不轻。

    有钱有势在某种意义上只在和平时期有用。

    动起真格的时候。

    还得靠自己拳头和手中的枪杆子。

    “库克将军，您刚才怎么不阻止城主大人？”一辆军用轿车中，小个子军官朝副驾驶的络腮胡低声问道。

    “阻止？为什么要阻止？”络腮胡库克挑了挑眉。

    “您难道不觉得...”

    “今天的城主有些异常么？”

    “当然！”库克点头道，“今天的城主何止是异常，简直跟换了个人似的...”

    络腮胡意有所指。

    小个子军官闻言一怔。

    旋即转头。

    “库克将军，您的意思是？”

    “这个城主是假的！咱们的索罗斯大人此刻估计已经驾鹤西去咯...”

    啪嗒。

    小个子军官嘴里叼着的雪茄坠落，一脸骇然。

    很显然。

    他无法接受如此劲爆的消息。

    “将...将军莫要说笑...”

    “说笑？”库克冷哼一声，“本将与索罗斯共事六十余载，他什么脾气我会不清楚？向来稳重，老谋深算的索罗斯...会因为一场刺杀而震怒？会急急忙忙的召集全军打突袭？会任由我去调动暗部？呵...呵呵...”

    “那将军方才为何不揭穿那个冒牌货？！”小个子军官眼神中充斥着浓浓的不解。

    “小子，你太年轻了！”

    库克抽出一支雪茄，点燃，摇头道：“索罗斯雄踞莫里斯城八十余年，消灭过大大小小十多个势力，他的威望，不是你能想象的...你以为本将军站出来说他是冒牌货，就会有人信？我说，你信，那些军官们信，可那些大头兵是不会信的。也许日后会有...”

    “但今天，绝对不会！”

    “可...可咱们就这么被人当枪使了？”

    “不然呢？”

    烟雾中的库克让人看不真切：“那人能杀索罗斯便能杀我，杀了我，谁敢出声？你指望那群嗷呜嗷呜的叫嚣着要为‘索罗斯’找回场子的大头兵会为我报仇？别开玩笑了！”

    “再说了，这个冒牌货既然能杀索罗斯，还敢对帕尔瓦动手，想来多少有几分本事。若是真能灭了帕尔瓦，那莫里斯城就只有我们一家二流势力了。”

    “如若不能...”

    “那咱们再站出来揭穿这人的身份就容易多了...”

    “小子，有时候当枪并不是件坏事。”

    “战争...”

    “向来只会波及持枪的人...”				

