    宋真爽虽然是惊天集团的董事长，近年来甚至已经逐渐取代了东海周家的首富地位，与省会龙家不相上下。

    但正如叶箫所说，龙家“龙行集团”旗下的鹧鸪天大饭店是龙腾省餐饮行业的龙头，招牌菜“龙血豆腐”堪称收割金钱的神器，是个人吃了都赞不绝口，念念不忘，仿佛上瘾，名声在外，如日中天。

    因此，就算宋真爽出再高的收购价，龙行集团也不可能卖掉鹧鸪天。

    不仅如此，宋真爽之前花了上百亿购买普济观的四根顶梁玉柱送给叶箫，导致惊天集团的财力元气大伤。

    就算龙行集团真的傻到卖掉鹧鸪天，宋真爽暂时也挪不出那么多钱。

    于是就哭笑不得地摇头说：

    “叶箫，你实在太看得起小妹啦，保守估计，龙都的鹧鸪天就算有意出手，收购价最少也要上百亿，而且还不包括龙血豆腐。

    “如果龙傲天把龙血豆腐也一并打包卖掉，鹧鸪天的收购价将会不可估量……”

    都不等宋真爽把话说完，叶箫当即信心满满地说：

    “据我所知，鹧鸪天已经不可能做出龙血豆腐！”

    “什……什么？”

    叶箫的语气虽然平淡，可宋真爽却惊得目瞪口呆。

    叶箫也懒得解释鹧鸪天发生了什么，继续不紧不慢地出谋划策：

    “既然鹧鸪天已经做不出龙血豆腐，那就没有和沁园春竞争的实力了。

    “如果龙傲天不愿意卖给你，你就干脆先收购龙都的其他饭店，然后挂牌沁园春大肆售卖羊脂豆腐。

    “此消彼长，到时候龙傲天只会跪着求你买下鹧鸪天。”

    “这……这这这……”

    见叶箫说得这么肯定，宋真爽虽然依旧觉得不可思议，却已经兴奋得语无伦次。

    冰雪聪明的她甚至已经猜到鹧鸪天再也做不出龙血豆腐和叶箫有关。

    难道……难道他是为了帮我才这么做的吗？

    因为感动，宋真爽甚至已经双眼通红，热泪盈眶。

    但一想到最近集团紧张的财务报表，她又有些无奈，想了想索性硬着头皮说：

    “叶箫，如果成功收购鹧鸪天，短期之内我可能就拿不出现钱支付羊脂豆腐的货款了呢！

    “毕竟在你们家采购羊脂豆腐每天都需要上千万的开支，而很多在我们沁园春包餐的公司却是每月结算一次。

    “你和祸水姐可以可以商量一下……”

    叶箫猜到宋真爽的意图，不假思索地摇头说：

    “你采购羊脂豆腐必须一手交钱一手交货，外省那几家采购我家羊脂豆腐也是一样的，一视同仁。

    “不过如果惊天集团缺钱，我和我姐倒是可以投资入股五百亿。”

    入股五百亿足以让叶家直接进入惊天集团的董事会高层分红，这是叶箫早就谋划好的。

    但叶祸水却吓了一跳，忙连连摇头：

    “叶箫，咱家哪来的五百亿入股惊天集团呀？”

    叶箫信心满满地说：

    “姐，我们目前虽然拿不出这么多钱，但不够的部分可以用羊脂豆腐的货款抵押啊！

    “就算每天只供应沁园春两万斤羊脂豆腐，那也相当于投资惊天集团一千万，一个月按三十天计算就是投资了三个亿呢，五百亿能有多少？”

    “可是……可是……”

    叶祸水急得都快哭了，心说：

    就算一年投资三十亿，五百亿也需要十几年呢，而且这还不算智秀师太她们磨豆腐需要发放的工资。

    可话又说回来，叶祸水一向对叶箫言听计从，千依百顺。

    既然叶箫都已经这么说了，她就算再担心、再不情愿也很快就控制好情绪，然后眼巴巴地询问宋真爽：

    “宋董，你愿意让我家兄弟入股惊天集团吗？”

    宋真爽此行之所以打肿脸充胖子也要追加羊脂豆腐的采购量，目的就是为了争取羊脂豆腐不被省外那些大饭店抢走。

    但如果叶家入股惊天集团，那就代表叶家也是惊天集团的老板之一。

    这么一来，省外那些饭店就算卖出再多羊脂豆腐也只是代理商，宋真爽怎么可能不同意？

    唯恐叶家姐弟反悔，她震惊之余忙小鸡啄米一般用力点头：

    “愿意！愿意！小妹当然愿意呀！

    “我现在就回去召开董事会，把你们家姐弟入股惊天集团的消息对外公布！”

    叶箫可不想那么高调，忙摇头拒绝：

    “你尽快把一应入股手续办好就行，对外公布就算了，我不太喜欢在人前露面。”

    激动之余，宋真爽渐渐恢复了往日的睿智，深以为然地点头：

    “你喜欢低调，我懂。

    “但既然入股惊天集团，总是要署名的，能不能用祸水姐的名字办理一应入股手续？”

    叶祸水当然也知道以她的名义入股就意味着五百亿是她的，忙要摇头拒绝，但叶箫却干净利落地点头：

    “当然，连我都是我姐的！”

    “哎呀！”

    叶祸水又羞又窘，忙捂着通红的俏脸跑进厨房。

    宋真爽生怕叶箫反悔，也顾不得客套了，借了一辆叶箫的猛虎皮卡就火速赶回市里办理此事。

    很快，在后山龙虎峰露天参禅念佛的三十多个神龙寺尼姑也都陆续回到叶箫家吃晚饭。

    趁热情招待众女的叶祸水不注意，智秀师太忍不住凑到叶箫的耳边低声说：

    “叶箫施主，贫尼膝下的徒子徒孙们所患的‘变异型笑死病’实在是不能耽搁啦。

    “择日不如撞日，今晚磨完豆腐之后，您若是得空，烦请您帮她们医治吧？”

    想到要把一众年轻貌美的尼姑挨个摸个遍，叶箫就尴尬得不行。

    但看到三十多个尼姑一个都没有笑容，而且“变异型笑死病”一旦发作就会死人，叶箫又于心不忍，想了想索性硬着头皮答应下来。

    智秀师太心下大喜，忙又将叶箫已经答应为众女治病的事挨个瞧瞧告诉众女。

    在此之前，智秀师太显然已经将治病需要**衣服裤子的事告诉了众女，因此这时候再听到智秀师太附耳说的悄悄话，三十多个年轻貌美的尼姑纷纷忍不住红着脸朝着叶箫投去羞怯又期待的目光。

    她们羞怯的自然是男女有别，是清规戒律。

    期待的则是终于看到了康复的希望。

    而且似乎是高兴过头，其中一个身高腿长、看年龄最多二十出头的清秀尼姑突然忍不住发笑：

    “哈哈……哈哈哈……”

