    五百两银子不是小数目，林千紫很清楚，短时间内她绝对凑不到五百两银子，也就是说那五十几亩地也最多买下最多二十亩。

    楚大人直接拿出五百两银子借给她，摆明了要帮她买下所有的地。

    这人情太大了，两人无亲无故的，她不能欠这么大的人情。

    认真的看向楚大人道：“这银票我不能这样收下，之前说的红利楚晋霖必须要占两成，不然这钱我借不安心。”

    楚大人拿这么多银子借给她，说到底还是为了楚晋霖，她又不是那种奸商，人家都付出这么多了，肯定要给红利才行啊！

    楚大人连连摆手，他借钱给林玉竹又不是为了要红利，只是单纯的想要林玉竹带着楚晋霖做事。

    因为林玉竹是他看好的人，他也观察了林玉竹这么久，觉得林玉竹很可靠也很有头脑。

    至于林玉竹是女子，让他儿子跟着做事丢脸不丢脸这种事，他觉得没什么丢脸的。

    不过两成红利有些多了，自个儿子什么人他清楚得很，莫到时候牵连林玉竹，拒绝道：“两成太多了，你是在要给就一成吧。”

    这个提议直接被林玉竹拒绝，两成是她的底线，很坚持道：“若伯父不接受我的建议，这银子我就不借了。”

    这件事值得她坚持，不然这五百两银子她拿着烫手。

    楚大人叹息一声，他还是不想要这么多：“这五百两银子是我借给你的，并非是给你的，所以该怎样就怎样，一成可以吗？”

    “我还是坚持两成红利，另外这红利是我给楚公子的。”她笑着说道。

    楚大人也不知道该怎么拒绝，话已经说到这份上了，如果还拒绝是有点……

    “以后就请你多照顾一点晋霖，这孩子从小到大没吃什么苦，地的事我会再帮你联络一下，等你过几天有时间了咱们再过去。”他对这件事很在意，如果把地买到，以后做什么都方便。

    林玉竹答应下来，随后道：“还有一件事，林氏女医馆后天开业，还请伯父赏脸前来。”

    这才是最重要的事，邀请的人不多，楚大人一定要邀请。

    楚大人惊讶道：“女医馆这么快就开业了？”

    这几日都没关注过林玉竹，倒是没想到林玉竹都把女医馆的事弄好了，笑道：“肯定要来捧场，后天我把潇潇也带来，对了，开业一定很忙，我把晋霖喊来帮忙，你别看他做事是不靠谱，但待人接物还是不错的。”

    林玉竹感谢连连，又去找到楚潇潇说了一下医馆开业的事，这才安心的离开楚府。

    拿着写好的清单开始采买，需要的都是一些小件的，比如医馆需要用到的笔墨纸砚之类，她之前有一套，但那一套太差劲，另外就是秤之类的也需要采买，茶叶茶具……

    反正零零碎碎的小东西都得买，一下午时间都在忙碌，好在买的东西大部分都要送，等到傍晚时分，所有的东西才送完。

    第二天，林玉竹又去医馆检查了一遍，确定没什么遗漏这才安心在面馆帮忙。

    昨天就带话回县城了，掐算一下，今天爹娘应该会到。

    面馆生意依旧很好，忙着照顾孩子，忙着招呼客人，直到下午时分张碧华和林老实才到，一起到的还有熊掌柜以及林奇秦三。

    一行五人的到来让面馆的后院热闹起来。

    张碧华一来面馆就找千与和千寻，看到两人乖巧的躺在床上玩耍，这才安心下来。

    这几天一直担心两个孩子吃不好睡不好，早就想来又害怕来早了给林玉竹添麻烦。

    后院中，熊掌柜东走走西瞧瞧，对面馆的布置很满意道：“早就听说你们府城面馆生意好，果然啊，这生意当真让人羡慕，一天下来能赚不少银子吧。”

    林玉树在一旁憨笑道：“也赚不到多少，都是一点辛苦钱。”

    财不露白……

    他笑看了一眼林玉竹，正好瞧见林玉竹望着他笑，就知道回答对了。

    张碧华听到屋中传来哭声，赶紧拉着林老实进屋，不一会一人一个孩子抱着走了出来，一边哄着孩子一边道：“县城的生意我让你彩莲婶子帮着打理，我和你爹打算在府城住两日在回去，对了，医馆那边都准备好了吗？我们要不现在过去看看？”

    她来的时候路过了女医馆，看到匾额上还盖着红布，当时还好奇的多看了几眼。

    就琢磨着，如果没布置好她也得帮着布置啊！开店可不是小事。

    熊掌柜也接话道：“玉竹快带我们去医馆看看。”

    林奇和秦三异常活跃，只不过两人从来到现在都没有和林玉竹说上话，趁着去医馆的路上，两人拉着林玉竹说个不停。

    秦三很发愁道：“师父我回村子果然有人说我闲话，都说我没骨气，堂堂男子汉去学厨，我娘都和那些人吵起来了。”虽然他知道学厨很好，但听到别人说闲话免不得心中难受。

    林奇却一副不在意的模样：“都和你说了别在意那些人说什么，她们就是酸，你以后赚钱了看谁还这么说你，指不定都谋划着找你帮忙呢。”

    他没有秦三那么苦，林家村的人除了那几家喜欢挑拨是非的，大部分人都是很好的。

    而且他也想开了，这年头能赚钱就好，学厨靠的是自己的本事，又没有偷抢，光明正大的赚钱有什么自卑的。

    林玉竹欣慰的夸道：“你要和你师兄多学一学，清溪村的人多数都是好的，除了极个别人太不可理喻，多数都不错，说到底她们是嫉妒你，等我这一次回去就把之前欠的人情都还了，她们也不好多说什么了。”

    当初帮了她的人，她一直都在还人情，她以后只会越走越远，不想往后麻烦事找上门。

    秦三点着头，想起另外一件事道：“我娘还让我来告诉你，小心一点韩桂香，村里人现在都嫌弃她，不跟她说话，她每天都会在村子里乱骂人，我娘说她要是知道你在府城开医馆，一定会上门找麻烦。”

    林玉竹皱了皱眉头，对韩桂香的为人太了解，如果知道她在府城越过越好，一定不会想方设法找不痛快。

