    

    昏暗的屋子里，不时有细微的啜泣声响起，听得出来是在极力压抑，但在如此死寂的环境中，却还是显得无比清晰。

    “张晓燕，你别哭了，再哭下去，又把那些可怕的东西引来了怎么办”！

    黑暗中，有人在小声的劝慰，但显然是无用功，那一直哭泣着的女生在遭遇了如此恐怖的事情之后，理智已然崩溃，除了哭以外，没有了任何的想法，继续这样下去，即便不死在鬼域中也肯定会成为一个疯子。

    敲门鬼的鬼域降临之时，被波及的并非只有杨间那些人，其他的地方同样也难以脱离鬼域的笼罩范围。

    这些人也是被鬼域卷入的那一批，不过它们的运气比较好，截至目前为止，只遭遇了鬼奴的袭击，并没有正面遇上那老人。

    可惜的是，就算是鬼奴也不是他们这些普通的人能抵抗的了的，鬼奴同样也蕴含有厉鬼的一部分力量，数量没达到一定程度之前，对驭鬼者造不成威胁，可数量一旦到达一定程度，即便是驭鬼者也要退让。

    这屋子的角落里蜷缩着六七个人，有男有女，他们聚拢在了一起，把书桌推倒叠在一起当做防御，并且打开手机电筒的灯光，以此来驱散黑暗。

    诡异的是，灯光仅仅只能点亮身边不到一米范围的地方，黑暗中仿佛存在着某种可怕的东西，把光线都吞噬，方才就是因为黑暗中有怪物出没，把人一个个给拖走，原本二三十人的教室，如今却只剩下了他们六七人，剩下那些慌乱中跑出去的，估计也凶多吉少。

    那些鬼东西似乎是害怕光线，自从他们把手机的照明功能打开之后，就再也没有发生过人被拖走的事情了，但这种方法显然无法持久，因为手机的电量不多了。

    “我觉得我们不能坐以待毙，待在这鬼地方迟早会死，还不如拼一把，走出去离开学校，这样说不定才能活下来”。

    突然间，这群人中的其中一个男生提出了意见，顿时有人反驳：“孙昌你想得倒是挺好，万一等下一出去，那些鬼东西又把人拖走了怎么办？要我说，最好就待在这里，等待救援，发了了这么大的事情，外面肯定会派人来救我们的”。

    被称为孙昌的男生发出一声冷笑：“我当然知道待在这里等救援好，问题是你的手机电量能坚持到救援到来？而且我试过了，这鬼地方一点信号都没有，你又能保证等下手机没电了，那鬼东西不会跑出来把人拖走”？

    其余人顿时语塞，因为孙昌说的不是完全没道理，在这可怕的地方，一旦出错就是万劫不复，而命只有一条，谁都不敢拿自己的命去赌。

    一时间教室里一片死寂，谁都拿不定主意，毕竟都还只是一群缺乏阅历的年轻人。

    蓦然间，在这死寂的环境里，忽然间响起了一阵脚步声。

    “踏踏踏……踏踏踏……”。

    这诡异的脚步声一出现，顿时引起了在场所有人的警觉。

    “什……什么声音”？

    有人紧张的问了一句，但立刻就被身边的人捂住嘴。

    “嘘，别出声，万一来的不是人呢”。

    这话一出，幸存的人顿时不敢再吱声，经历了这次诡异的事情，他们也变得成熟了，知晓这世界远不像他们平时所想的那样和平。

    幸存者们都在紧张、害怕、又带着几分希望，希望是因为想有人能带他们逃离这个鬼地方，害怕则是害怕那脚步声的主人是鬼，但从现在的情况上来看，估计是后者的可能性居多。

    然而千算万算，脚步声在经过教室的时候突然停止，紧接着教室的门忽然发出了细微的嘎吱声，那是门被打开了的声音。

    那东西进来了！

    瞬间所有人都被惊起了一身冷汗，未知才令人觉得恐惧，此时此刻，每一分每一秒都变得那么漫长，心脏在胸腔剧烈的跳动，连呼吸都下意识的屏住，至于手机的照明功能，早在脚步声出现的那一刻就先被关上了。

    唯一令人略感到心安的是，那些叠起来充当防御的桌子并没有被推开的声音，这意味着黑暗中那不知名的东西没有接近，然而脚步声在这一刻也没有响起，就像是消失了。

    （那东西走了吗？）

    孙昌举起手用手指对着身边同学的手掌写到，他的身旁是一位女同学，女孩子的小手很柔软，放在平时牵女同学的手估计会让人心生荡漾，但此刻却也没心情去体会了。

    很快女同学也有样学样，在他的掌心里写道：

    （我不知道，别出声，再等等）

    接下来的每一分每一秒都成为了煎熬，面对未知的恐惧，死一般的寂静，无形中的压抑环境足以把人逼疯。

    又过去了许久，终于有人忍不住了，打破了这死寂。

    “那东西走了吗”？

    有人悄悄的说了那么一句，然后立刻屏息凝神，观察周围的动静，可是等了许久，却依旧没有发现动静。

    应该是走了……

    孙昌心里顿时松了一口气，这时候他才发现不知从什么时候起，自己的后背都已经被汗水湿透了，手心手背全是汗，但总算是有惊无险，随机他打开了手机的照明功能。

    “没事了，那东西应该已经走了”。

    “吓死我了，我还以为这次死定了”，

    “好可怕，呜呜呜……我想回家”。

    女生抱在一起小声的啜泣着，方才她们连哭都不敢哭，只能默默的流泪，到现在才敢小声的哭出来。

    可是蓦然间，一道阴恻恻的声音在众人头上突兀响起。

    “谁说的，我没走，我还在啊，我找到你们了”！

    几乎是下意识的，他们抬起头，手中的灯光照射过去，恐怖的一幕出现了。

    只见在头顶的上方，悬挂着一个人头，人头直勾勾的盯着他们，脸上是难以言喻的诡异微笑。

    “啊～～诸位，晚上好啊(′-ω-`)”！

    苏远秉着愉快的心情跟他们友好的打了个招呼，幸存者找到了，那离敲门鬼的出现还会远吗？        

