    沉浸在萝拉突然到来的喜悦中，雷洛忽视了其他一切。

    “赤脊岭？”

    萝拉惊喜意外道：“我还从来没有在公国北方生活过，听说被熔炉山脉阻隔了水汽，北方多贫瘠干旱，再加上常年与西兰公国交战，民风彪悍，实际情况到底怎样？”

    “所有一切都在安排中了，最多半年时间，应该就能完成初步的实验室建设，到时候你到赤脊岭来找我！而且，给你准备了一个惊喜！”

    雷洛神神秘秘道。

    “惊喜？”

    萝拉眼珠滴溜溜一转，嘴角浮现一抹羞涩微笑。

    “之前说的花园，其实只是我随口说说而已，你不要太在意。”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    和萝拉在一起，雷洛总是很开心，感觉自己能够抛下所有的烦恼，情不自禁坏笑了起来，挑弄着眉毛。

    “考核回来的路上，我的导师告诉我他是怎么追上我温柔、美丽、贤惠、聪明的师母的，那就是师母越说不重要的东西，越要悉心准备好。”

    咯咯咯咯。

    萝拉实在忍不住笑出了声。

    也正在这时，白星、肖康、麦迦娜走来。

    萝拉顿时收敛起坏笑，端庄坐起，看向雷洛道：“你朋友？”

    雷洛点了点头，从座位上起身，看向肖康、白星、麦迦娜。

    自然卷头发上戴着黑色礼冠，宽大的礼服，肚子却撑得像个球似的，礼服以暗黄、浅红、深灰为主色调，肖康看向雷洛似笑非笑，小眼神不住示意着雷洛。

    两人的熟悉，不用多说雷洛也知道他的意思。

    那意思肯定是说，这美女是哪位啊？

    白星则穿着一身轻纱礼服，衬托出她清纯，公国南方的小家碧玉气息，她在向雷洛礼貌微笑后，向雷洛打趣道：“雷洛，你还没和我们说过，你原来已经有女朋友了，这位美女是哪位啊？”

    她看向萝拉。

    从萝拉的身上，她能够感受到那种仿佛公主般的无忧无虑高贵典雅，纯粹的天真烂漫自信微笑。

    毫无疑问，她已经吸引了这里很多男人的目光，被她那最纯粹的美丽所吸引。

    “啊？”

    雷洛稍稍侧眸看了萝拉一眼，见她没有任何表示后，回应道：“这是我的朋友萝拉，她是……”

    “你好。”

    萝拉站了起来，主动伸出嫩白修长右手。

    烈焰红唇一抹灿烂的微笑，仿佛夏天盛开的最灿烂鲜花，青春，火热，动人。

    “我是萝拉·里昂，很高兴认识你，你就是雷洛提起的白星吧？”

    凝望着这个比自己高出近一头的女孩，白星感受到一股说不出的压力。

    那是女人之间无声无息的攀比。

    毫无疑问，不论是外表还是内在的自信，这一刻，自己都输给了对方。

    “你好，我是白·星”

    白星与她轻轻握手，虽然同样礼仪微笑回应，但笑容实在有些勉强，任何女孩都不想自己成为其他人的陪衬。

    她眼角余光，情不自禁看向一侧的麦迦娜。

    出身。

    麦迦娜的家族，已经是跨入公国高层的伯爵爵位，并拥有广袤富饶领地，在十一班除了死去的克拉拉外，便是她了。

    智慧。

    她乃是十一班第二位称谓者，格兰自然科学院这一届第三位获得称谓的学员，专注于研究冰魂之焰，以及某种更高神的神秘召唤力量。

    更重要的是，她的内心玲珑剔透，还未继承家族爵位，便已经在圣格兰堡贵族交际圈拥有相当的名气。

    外表。

    她是学院著名的冰山美人，一尘不染，以纯净无瑕著称，给人第一感觉很容易亲近，但稍稍接触后便会发现，很难与她深入的情感交流，发生后续故事，游刃有余的在各种势力之间，维持着她的独立。

    在白星看来，麦迦娜不论任何条件，都足以配得上雷洛了。

    也正是因此，与雷洛和麦迦娜都有良好关系的白星，才愿意主动牵线，希望促成两人更深层的关系。

    然而现在！

    这位萝拉的凭空出现，彻底打乱了白星的期望。

    即使作为女人，她也能够清晰感受到，这是一个各方面条件都无可挑剔的更完美女人，是男人们趋之若鹜的完美对象。

    “里昂家族？”

    麦迦娜一身淡青色礼服。

    精致的金黄色束腰，凸显出她婀娜的身姿，看向高贵从容的萝拉，主动伸手，僵硬面庞上努力浮现出一抹微笑。

    “我是麦迦娜·瑟斯，萝拉小姐莫非与柯里昂大师有什么关系？”

    贵族姓氏，根据传承，而非父系。

    “他是我的爷爷。”

    萝拉微笑的回应。

    麦迦娜、白星、肖康情不自禁怔住，难以置信之色。

    如果说麦迦娜的家族，仅仅是勉强挤入公国贵族高层的话，那么里昂家族，则毫无疑问属于公国的核心，甚至于是公国稳定的基石！

    相比之下。

    迪伦·尼奥，虽然出自尼奥家族，也是嫡系，但尼奥家族实在太庞大了，几乎每过几年便会有一两位尼奥家族学者诞生，但神秘的里昂家族，却从未听说过后辈子嗣讯息。

    现如今，竟然出现了一位柯里昂大师的孙女？

    面哦啊个的笑容实在有些僵硬，凝望着美丽、高贵、从容的萝拉，这一刻的麦迦娜，感觉自己就仿佛一个自作多情的小丑，自己一直对于雷洛的关系犹豫不决，踌躇难断，嫌弃他的出身。

    但现实却是，自己甚至根本没有竞争的资格，有一位更优秀的女孩，被他所倾慕。

    自己所骄傲的一切，在他眼中，都毫无意义。

    得不到的东西，才会更美，她真切的感受到了。

    再次看向雷洛。

    他的目光，已经彻底被这个女孩占据，似乎她的一举一动，一颦一笑，都能够让他倍感快乐，发自心底的开心。

    麦迦娜知道，自己已经没有任何机会。

    如此。

    她只能努力让自己表现得自然得体一些，笑道：“很高兴认识你，雷洛是我们的朋友，这次学院之所以能够获得如此成绩，多亏了他的努力，我们本来想要过来庆祝一下，不过现在看来……咯咯咯，我们还是不打扰你们了。”

    麦迦娜和白星挽手离去。

    肖康则在两人身后，向雷洛悄悄伸了个大拇指。

    “这位麦迦娜她好像对你有意思。”

    萝拉重新坐下，看向雷洛挑眉坏笑道：“你要是反悔，现在还有机会哦，我看她似乎很伤心的样子。”

    “啊？”

    雷洛摇头笑道：“哈哈哈，你看想太多了，我和她几乎没有太多交集，是你太敏感了吧？”

    与此同时，雷洛想起了自己第一次跳舞时的经历。

    那是在白星的生日舞会上，是麦迦娜主动邀请自己。

    难道……

    她真的对自己有意思？

    默默摇了摇头。

    与其去想这些东西，猜测其他人的心思，实在太费神了，不如去思考如何探索真理知识获得快乐。

    毕竟

    真理知识永恒不会变故背叛，无需猜测。

    想到这，雷洛突然起身，同样一抹坏笑流露，平视着和自己等高的萝拉，微微鞠身后，邀请道：“美丽的萝拉女士，我是否有幸，请你跳一支舞？”

    萝拉见此，实在忍不住的笑出了声。

    “咯咯咯咯咯，好啊！”

    柔弱无骨的嫩白手掌放在雷洛手中，被雷洛紧紧抓住，随即两人缓缓走进舞池，随着音乐缓缓舞动起来。

    雷洛的动作有些生硬，惹得萝拉翻了个白眼。

    “看来我以后要好好教你交际舞礼仪。”

    “好啊！”

    雷洛的手，拥紧萝拉腰肢。

    “啊。”

    雷洛踩了萝拉一下，惹得萝拉叫了一声。

    然而在这一刻，在雷洛慌忙纠正舞姿的瞬间，两人相视着彼此，似乎在从对方的瞳孔中，看着里面倒映的自己，一抹情不自禁的傻笑。