    晚上的时候，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李瑜姣和李茉莉回家听到李玲抱怨王斌愚笨的时候，众女笑破了肚子。

    李渔舟整个晚上都窝在房间里，不好意思出来。

    今天发生的事情，王斌说得那一番话，在她内心里掀起了滔天大浪。

    本来，她每每看到王斌的影子，就会想到永恒之兽，心里就会黯淡下去。

    尤其是想到，在这么一个地方，想要找到帮助自己剥离永恒之兽灵魂的人的艰难，李渔舟就没有了一点把握。

    自己的修为，经过这200年的修行，即使回到了永恒冥界，也绝对是一方巨擘的存在。地球这种修行心法匮缺的小位面，想要找到这种人更难。

    而且，剥离灵魂势必会损失对方的修为，又有几个人愿意这样帮助自己？

    即使愿意，李渔舟也能料想到，付出的代价绝对不一般。

    然而，王斌却愿意这样帮助自己。

    今天见到郑须有，李渔舟丝毫不怀疑，如果王斌去求郑须有，他会出手。只是，一想到王斌竟然帮助一个很有可能要了他命的人，李渔舟心里就五味陈杂起来。

    认识王斌一年多，李渔舟从来不觉得愧对王斌，自己更是无条件帮助他，把这个当成了一宗交易而已。

    自己帮助他从艰难的困境中摆脱出来，而他还给自己小兽的残魂罢了。

    只是，此刻，心里涌现出的那股内疚和不安到底是怎么一回事？

    李渔舟听着外面王斌尴尬的笑声，感觉自己的内心纠结了起来。

    李渔舟大姨妈的事情只是一个小插曲，第二天，王斌就急不可耐地去了新的实验室。

    李渔舟就想跟着去，却被王斌拒绝了，让她在家好好休息。

    对于王斌突然展现出来的强硬，若是以前，想必李渔舟会毫不犹豫地反对，但是，今天，出其意料的是，她听了。

    崔云娇五女现在彻底成了修炼狂，每天早上一起来就奔赴新实验那栋建筑里修炼。

    王斌一个人前往新实验室。

    八月已经过去了一半，新实验室里又生产出30个毛毛。

    对于实验室生产出来越来越多的毛毛，王斌大大表扬了众人一番。

    一直让自己这些弟子做同一件事，肯定会打击众人的积极性，而且，王斌将他们挖来，本来就不只是为了生产毛毛大军，而是为了让他们作为天下财团未来的支柱而存在。

    王斌又提出了一个新的议程，在今年剩下的八月，九月，十月，十一月，十二月，一月这六个月里，只要众人能够将毛毛的成熟度提升到自己的九成半，便开始进行第二项计划，制作出军人机器人！一个只专注战场上厮杀，毫不犹豫执行命令的机器人。

    军人机器人的要求比毛毛更加严格，动作上，每一个关节的动作要求能够发挥出极大的爆发力。

    王斌并没有想过将小叶子，七七和玲玲拿出来让众人复制，在他的心里，这三个小鬼，俨然成为了家族的一员。

    对于王斌提出的议程，众学员一个个卯足了劲。

    惜海实验室三次看护机器人已经在开始研发的事情他们已经知道了，从一进入这个队伍，他们就已经被告知了自己的使命，为了让华夏，让天下财团多出一批能够和世界比肩的机器人科学家出来。

    尤其是王斌和徐晓萌，已然站在了机器人的巅峰，作为他们的“亲传弟子”，他们接受的是比惜海实验室各个科研人员更加亲身的教导。

    众学员的心里，一致决定，更不能因此而辱没了自己的师门。

    原来的120个毛毛，加上八月上旬新制作出来的毛毛，到目前为止，总共又150个毛毛机器人。

    看着新实验室一楼下，原本空荡荡的房间里，此刻坐在一起，齐齐憨厚搔头抓耳的毛毛们，王斌心头说不出的激动和豪迈。

    三年前，自己又怎么会想过，自己会这么厉害？

    两年前，又如何会想到，自己能够生产出这么多毛毛？

    一年前，在对阵太古铜门的时候，自己面临生死抉择的时候，又如何会想到，自己的毛毛大军计划会成功？

    150个毛毛，看着王斌走了进来，齐齐站起，笔直地站成了一排，憨憨地齐声道：“哥哥！”

    “好！”王斌看着自己眼前的150个毛毛，大喝了一声，道：“毛毛们，这两天，哥哥就带你们去玩一件好玩的事情！”

    “好玩的事情？”

    “哥哥口中好玩的事情是什么呢？”

    “不知道。”

    “哥哥肯定会说的吧。”

    众毛毛交头接耳起来。

    王斌拍了拍巴掌道：“哥哥带你们去玩的，是一个有些，一个拆轮船的游戏！你们自从生产出来，都没去过外面吧？这次，哥哥就带你们去看看蓝天，看看大海，然后再看看大海里，比我们房子还大的轮船！”

    “哇！”150个毛毛齐齐发出羡慕的声音道。

    王斌笑道：“到时候，我们就比赛谁拆轮船拆得快，拆得快的前10名，我就让你们做毛毛队长。毛毛队长可以继续升级，在哥哥的下次机器人中，升级为毛毛军人！”

    “噢！”150个毛毛齐齐欢呼道。

    王斌右手抚摸着左手无名指上的戒指道：“不过，在这之前，哥哥给你们表演一个魔术，一个能够让你们神奇消失的魔术！”

    在众毛毛惊奇的目光中，王斌首先将目光看向左边最接近自己的20个毛毛，20个毛毛刷的一声消失不见。

    其他毛毛还在感叹之际，后面40个毛毛又消失不见，接着是60个，然后是全部。

    看着挤满150个毛毛的房间顷刻间再次空荡下来，王斌嘴角微微上扬，有了这个戒指，再加上毛毛大军，太古铜门么？一个毛毛可能无法打败一个虚神。如果是10个，20个围攻一个，甚至不惜自毁爆炸呢！

    想一想到时候那个场面，王斌心里就一阵得意。

    不过，在这之前，还得带着这150个毛毛，去华夏近海走一遭。

    那里，猖狂的日本自卫队还在为了那几十个该死的日本忍者耀武扬威。

    不知道当他们一觉醒来，发现自己都睡在海里，会是什么样的情形？

