
苏喜儿原计划是打算先照搬荆建人视台的剧本，但一番考虑后发现并不适合。

比如，《射鸟英雄转》虽然是“架空虚构”，但依旧容易联想对应，容易造成民族间的误会。好几个在荆建人视台火热的剧目，都存在这方面的一些考虑。

还有些生活类的吧，荆建人视台那边都是以荆州那边的百姓生活为蓝本，和市区这边的生活场景差异比较大，很难引起共鸣。

想来想去，还是拍于奇正的传奇故事最合适。

可问题在于，这个属于“历史军事正剧”，对演员的演技方面要求很高。这边现在刚刚开始，根本就没有“老戏骨”，演出来的质量可想而知。

看到眼前的情形，苏喜儿便回想起当初荆建人视台关于于奇正的连续剧里，他和秦晓鸾的爱情环节很受女性观众欢迎。特别是那些情窦初开的小姑娘，简直是迷疯了，多次跑到人视台请愿示威。在群众的巨大压力下，苏喜儿原本想夹杂私货，把自己这个角色最后设置成大夫人的想法也不了了之。

既然暂时排演不了“历史军事正剧”，那咱就排一出“当代爱情偶像剧”，肯定可以收获一大批粉丝。

不过，让苏喜儿再导以于奇正为主角的偶像剧，那是坚决不会干的。

怎么拍？把这些市长夫人的爱情过程全部搬上舞台，我苏喜儿不如酸死得了。

现在正好有最合适的原型——张宠。

他最后和哪个姑娘在一起不重要，重要的是现在可以想怎么排就怎么排，而且人们对生活中原型会真正往后发展成怎么充满着期待和未知，实在是再好不过的题材了。

就在苏喜儿这么想的时候，台上又上去了一个穿着墨绿色衣服，带着黑色面纱的女子。

台上台下的人全部屏住了呼吸。

真正的高手，根本不需要出手，就会让人觉得“他已经赢了”。

前面出现的那些选手，可谓都是“强手”，但这个女子一出场，还没开口就已经把所有人都压了下去。

有白羊族人认出来，这居然是那位波斯公主！

当初，白羊王不知道从哪里得知消息，远方波斯国有个叫黛拉的公主倾国倾城，于是不惜花费很多钱财，派使者长途跋涉前往波斯，求娶波斯公主。

恰逢波斯正值内乱，打了很多年仗后，经济差得一塌糊涂。

对波斯国王来说，不打不行啊，不打的话王位都没了。

可是，打仗就得花钱，哪里来的钱？

这个时候白羊王求娶公主的这一大笔钱，对波斯国王来说实在是太重要了，于是当即就同意了这门亲事。

黛拉跟着白羊王使者回到白羊族，白羊王欣喜若狂。为了自己这场婚礼，推迟了主动进攻汉区的时间。由此可见白羊王是有多重视。

可笑的是还没等到婚礼举办，就被常固赵奋那伙人连老窝都端了。

在人们的印象中，黛拉公主要么就是在战乱中死了，要么就是回到了波斯。当然，也有可能是被军中哪个将领纳入怀中。毕竟，这样的尤物有几个男人能放过呢？

这些猜测全都错了。

白羊族被灭之后，黛拉作为贱民被编入了贱籍。她的主家男人是一个有军籍的汉族士兵，一直在军营中没回过自己被赏赐在白羊城里的宅子，平时只有士兵的老母亲在。

不知道怎么回事，这次竟然从白区那边过来参加好声音。

黛拉也不多说，直接在台上演唱了起来。

她唱得波斯语谁都听不懂，但似乎有一种催眠的力量，观众全都沉迷了进去。

一直到演唱结束，所有人都感觉她的声音还一直在耳边回荡，久久不能散去。

过了许久，人群中才爆起海啸般的喝彩声。

“到我队里来吧，黛拉。”阿缇雅用从来没有过的急切语气说道。

“不不不，来我队里。”其他三个评委也都抢了起来。

黛拉鞠了一个躬，一开口说话再次震惊了所有人。

刚才唱歌是用的波斯话，现在说话先是用蛮语说了一遍之后，不等翻译开口，自己又用汉语说了一遍。

在这么短的时间里，她居然学会了两种语言，还如此流利，简直是骇人听闻。

“现在四位导师都给了通过牌。请问黛拉，您心中的导师是谁呢？”主持人问道。

“其实我这次来，”黛拉顿了顿：“是为一个人来的。”

这话一出，台下“哗”地一声，无数人用艳羡的目光朝张宠看去。

前面几个“示爱选手”马上紧张了起来。如果黛拉参与角逐的话，自己还能有什么戏？

张宠的脸憋成了猪肝色，要多精彩有多精彩。

主持人见状，立即把手拢在耳边做出倾听状，用极具煽动性的语气说道：“请大声说出他的名字。”

就在台下观众发出“张”这个音的时候，台上传来黛拉清晰的声音：“于奇正！”

所有人目瞪口呆之际，黛拉的右手食指正正地指向了台下的于奇正。

没人起哄。

起哄只会对凡人进行，而现在于奇正已经是神一般的人物，不管有多好笑也没人会笑。

于奇正也蒙了。

已经很久很久没有人这么指名道姓地叫自己了，这种感觉——很亲切。

主持人心里急啊，大庭广众之下这么冒犯市长，这次的演出事故也真不小啊。扣工资被批评什么的不怕，可这么大的错误，会不会让我下课啊？

摸着鼻尖上的汗，主持人赶紧打圆场：“这位选手，市长并不是评委。根据比赛规则……”

黛拉压根儿不理会他，而是直接走到台下于奇正面前说道：“我是波斯公主黛拉。你杀了我未过门的丈夫，就得陪我一个丈夫！”

于奇正又气又恼，这尼玛的讲不讲道理？

白羊王又不是我杀的，他怎么死的我都不知道，这笔账凭毛算到老子身上？

还有，就算这笔账算到我头上，那也应该是杀人偿命欠债还钱啊。杀你丈夫就得赔你一个丈夫，从古到今就没听过。

乌兰丽娅见状，赶紧想办法平息：“这样这样，等比赛结束了咱们帮你征婚，给你找个如意郎君吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69215152"  chaptername="793.波斯的黛拉">加入书签</a>
</div>
