    第393章其实我们家也不错

    林妈讷讷地道：“人家家里可不就是开金矿的吗，装修比我们家好也是正常的。”

    她抬头看了看自家收拾得干干净净的客厅，和各种物品摆件，喃喃自语：“其实我们家也不错啊，要啥有啥……”

    林羞抿着唇笑，随手拿起一包桌上的酸梅，塞了一颗进嘴里。

    林妈皱了皱眉，“你怎么上次买的还没吃完，今晚又带回来这么多？不怕酸掉牙吗？”

    林羞耸耸肩，“不会啊，最近有点反胃，酸梅可以缓解。”

    “反胃？你吃坏东西啦？”

    “唔……好像是最近员工餐厅换了新厨师，做出来的东西不太合胃口。”

    “是吗？这吃不好可不行啊，你点点外卖呗，咱家离得远，不然我就可以每天给你送过去了。”

    林羞心里暖暖的，对着林妈撒娇道：“可不是嘛，要是住得近，我自己就跑回来吃妈妈做的饭了～”

    偷偷地吐吐舌，心里暗忖，大boss早就为她安排了送饭的任务，只好对妈妈说声抱歉了。

    她又道：“妈你别担心，新厨师也就是个适应的问题，过段时间就好了。”

    林妈道：“睡前别吃太多酸梅，我看着嘴里就直冒酸水……你们晚上去哪里买的？超市？”

    林羞随口道：“我从他家里带回来的。”

    林妈倒抽口气，“你怎么……把人家家里的零食往家里带呢？丢不丢人啊！”

    林羞：“……”糟糕，说漏嘴了！她忙道：“不是，我们去他家之前在超市买的，是我给自己买的，当时放在包里没拿出来。”

    林妈这才松了口气，“这就好，去人家家里还是得守规矩，不然别说他们家，连我都要嫌弃你了！”

    林羞点头，“明白明白，家教嘛～”

    林妈转头看向沉默的林爸，捅捅他手肘，“你怎么不说话？想什么呢？”

    林爸确实是在沉思，被林妈打断了，慢条斯理地道：“我是在想，他爸妈收到礼物后，会怎么想我们家。”

    林妈一愣，“什么意思？”

    林爸道：“我们不想低人一等是一个问题，他们如果把我们看太高又是另一个问题。”

    林妈道：“别卖关子，赶紧解释一下。”

    林爸道：“买酒花费的事情，我们家里知道，小寒知道，可他爸妈并不知道，我想小寒也不会回去告诉他爸妈这件事情，那在他爸妈心里，这酒可就扎扎实实是我们家送的，能送得起那种酒的人，家庭条件可得殷实才行，万一他误以为我们和他们家一样……这以后相处起来可就难了。”他边说边摇头，叹气道，“要么一直以为我们家有钱，做什么都让我们去跟随；要么等以后知道了我们家的情况，看不起我们怎么办？不管怎么想，都对我们，或者林羞很不利啊。”

    林妈一听，也不由后怕起来，看向林羞，问道：“林羞，我看照片里他爸妈人都是挺和善的，虽然他爸爸是有点儿严肃的样子，不过，现在只有你才跟他们相处了，你觉得他们是怎么样的人？会不会是你爸担心的那种？”

