    秦安若等的就是这句话！

    她就不相信，一直在身后的人还能忍住。

    显然是肯定忍不住的，很快就响起了一道威严的声音：“当真是谁来都不能进去？”

    天要让其灭亡，必先让其疯狂。

    现在的安公子就已经是处在极度的疯狂中了。

    他一直都很看不起祁凉，明明是龙子凤孙，见天儿地跟在凌家的身后就算了，还能让京城中的那些人一直都说他和梁王妃的闲话。

    这一次祁凉被抓进去他也觉得是应该的，对祁凉的鄙视早就达到了巅峰。

    想必除了秦安若和梁王府的人，肯定不会有人再找祁凉了。

    抱着这样的想法，他很快就回答了这突然间出现的声音：“当然，谁也不行！”

    一直站在身后听着秦安若和安公子说话的人终于忍不住了，走了出来。

    刚才还耀武扬威的安公子瞬间就变了脸色，腿一软就跪了下去：“臣见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    他一个一直都守在宗人府的人自然是没有见过皇上的，安王都是一个闲散王爷，安王的孙子也没有进宫参加过宫中的宴会。

    只是明黄的衣服，饶是一个傻子来了都知道眼前的人到底是谁。

    安公子下意识地给皇上请安，很快就想到了刚才他回答了什么。

    他的身子瞬间抖了起来，都顾不上去看一旁的秦安若了。

    这个时候能来宗人府看祁凉的，除了皇上肯定不作他想了。

    在皇上没有进来之前，秦安若就已经做好了心理准备，因此现在即便是看着人来了，她也没有多少慌乱。

    秦安若很快就跪了下去：“臣媳请陛下安，陛下万岁万岁万万岁。”

    她的神色自然，半点都看不出来任何怨怼。

    刚才顺平帝已经在外面等了很久了，本来对秦安若是很不喜欢的。

    当初秦安若和祁凉两个人闹出来的那些事情，就已经足以让他对秦安若生出来恶感。

    现在又知道秦安若不是相府的人，连秦相都说了她只是一个身世不详的人，肯定是配不上祁凉的。

    哪怕是祁凉现在犯错了，在皇上的心中，别人肯定是配不上自己的儿子的。

    秦安若不知道顺平帝的这些想法，只是她刚才的那些表演，倒是真的入了顺平帝的眼。

    顺平帝没有理会地上的安公子，反倒是把目光落在了秦安若的身上，好好打量了一番秦安若，才轻声笑了笑：“你倒是个聪明的，也是个有情有义的。朕今日既然听到了，就替你做这个主，不管你的身份怎么样，以后都能留在梁王府。”

    当然，只是留在梁王妃罢了。

    这样一个身份不明的人，肯定不能做梁王妃了。

    顺平帝觉得秦安若肯定懂他的意思，说完话就等着秦安若谢恩了。

    没料到顺平帝刚出来不追究安公子的责任，竟然会说出来这种话。

    秦安若的表情变了变，看了一眼顺平帝，许久都没有说出来一句话。

    等了很久都没有等到意料之中的声音，顺平帝的脸色有些难看：“怎么，难道你还不满意不成？”

    你说什么了，我怎么就又不满意了？

    秦安若觉得她是真的很难理解老男人的心思，不过谁让人家是皇帝呢？

    秦安若没有懂顺平帝的意思，依旧装作感慨涕零：“臣媳谢陛下恩典，陛下万岁万岁万万岁！”

    好歹也是看了那么多年宫斗戏的人，对这点东西还是懂得。

    顺平帝显然很满意秦安若的回应，也觉得秦安若是个识趣的，倒是没有再理会秦安若，反倒把目光落在了安公子的身上。

    刚才面对秦安若的时候，他还能勉强说说好话，现在看了一眼安公子，眼中的愤怒就一点都没有遮掩：“朕怎么不记得朕下过命令，不让任何人去看梁王？”

    安公子自从顺平帝出现之后，整个人就一直在发抖。

    现在听了顺平帝的话，更是直接磕头：“都是臣的错，臣罪该万死，陛下饶命！”

    安公子刚才是被秦安若激怒了，现在顺平帝都出现了，他一想到刚才他说的话，自然明白是有很多不妥。

    现在当务之急是要让陛下先把怒气发散，而不是给自己开脱，他很快就想明白了。

    秦安若也没想到秦公子能想的这么清楚，一个如此理智的人刚才会给她难堪，几乎是不可能的。

    她起初以为安公子是个蠢人，现在看来必然是背后有人了。

    秦安若保持沉默，心中不断复盘祁凉被带走的事情，想要看看能不能找到一点蛛丝马迹。

    顺平帝显然已经怒气积攒到了巅峰，加上安公子有意往他的身边走，他直接一脚就踹了过去：“混账，你简直是吃了熊心豹子胆了！”

    他的怒气是个人就能感觉到，整个宗人府门口的人，包括秦安若都跪了下去。

    说来也是奇怪，刚才秦安若跟安公子两个人在门口闹了那么久都没有人出来，现在顺平帝一来，倒是很快就有人出来了。

    宗人府的管事是现在最有实权的异姓王，淮南王像是才听到外面的纷扰一样，很快就宗人府内跑了出来：“臣不知道陛下前来有失远迎，陛下恕罪。”

    这些从各个封地回来的王爷，就是顺平帝也要给他们一些薄面的。

    顺平帝毕竟不是个傻子，安公子能在宗人府的门口闹出来这一遭，背后肯定是有人的。

    这背后的人，说不定就是宗人府的。

    想到这一点之后，他很快就后悔把祁凉放在宗人府了。

    不过顺平帝也没有表现出来，反倒是轻声咳嗽了一声：“淮南王最近可一直在宗人府？朕是相信淮南王，才会把这宗人府的一切事情都交给你，倒是没有想到，淮南王竟然会用这种人，这是半点都没有把朕的看重放在心上不成？”

    顺平帝玩弄权术的时间并不短，淮南王当初是很厉害，但是从封地回来，他这个当皇上的就没有必要给淮南王面子了。

    顺平帝浑身的气势毫无保留地外放，淮南王的脸色也很难看，却是人在屋檐下，不得不低头。

    他冲着顺平帝拱了拱手：“臣不敢，只是真的没有发现安家的小子竟然敢这么胆大，稍后定然会跟安王说说这件事情，您尽管放心就是。”

    秦安若下意识地看了一眼刚才被顺平帝踹到旁边的安公子。

    安公子的脸色很难看，在听到这句话之后，更是差点出声。

    淮南王似乎是无意间回头看了一眼安公子，神色自然：“小孩子不懂事，陛下也没有必要因为一个小孩子生气，就当是给我一个面子，这事儿就这么过去了吧。”

    安公子在接触到淮南王看过去的目光之后沉默了，他没有再说话，反倒是低下了头。

    只要皇上走了，宗人府内部的事情会怎么处理就是淮南王的事儿了。

    如果他真的当真皇上的面给淮南王没脸，肯定不会有什么好下场的。

    淮南王当真厉害，秦安若看着他三两句话就能让顺平帝放下心中的芥蒂，心更是提了起来。

    祁凉已经在宗人府待了一整天了，宗人府有一个这么厉害的角色，祁凉能过的好吗？

    现在不止有秦安若一个担心了，后知后觉知道自己做了件蠢事的顺平帝的脸色也不大好看：“昨天朕把那个不孝子送来这里，不知道淮南王可给朕看好了他？”

    淮南王不愧是个老狐狸，哪怕是听到了这个话，也没有露出来半分端倪。

    安公子都已经很心虚了，偏生淮南王的表情就一直都很正常。

    他甚至还能当着顺平帝的面自然地笑出来：“梁王在这里自然是不会有什么问题的，你放心便是。”

    秦安若回头看了一眼安公子，发现在顺平帝问出那句话的时候，安公子已经身子抖得跟筛子一样了。

    她心中疑窦丛生，只能寄希望于顺平帝能给力点。

    顺平帝确实也没有让秦安若失望，都已经看出来淮南王不是那么老实了，他也提出了要去见祁凉。

    淮南王刚才笑得十分自然，在听了顺平帝的话之后，却是一点也不犹豫就直接拒绝了：“陛下也知道宗人府的规矩，谁来了我都不能破了。梁王当初进来既然是有罪，除了证明梁王无罪之外，臣是不能让他出去的。”

    哦吼，真正的勇士！

    秦安若现在哪里还有什么心情去看安公子，这位淮南王才是真正的勇士。

    安公子最多也只敢欺负一下她这种没有什么能力的人，在顺平帝面前也是乖的跟猫儿一样。

    淮南王一上来在顺平帝面前倒是也装的好，现在就能看出来他的狼子野心了。

    秦安若的目光落在了淮南王的身上，看向淮南王的目光中带着几分疑惑。

    她听到这些话是惊讶，顺平帝听到理所当然是生气了。

    他幽深的眸子中藏匿着无数恶意：“朕也不能进去？”

    淮南王能感觉到顺平帝的怒气，只是敢说出来这种话，他就不害怕顺平帝生气。

    他脸上的神色十分自然，即便是看到了顺平帝脸上的怒气，也轻声笑了笑：“自古以来就是无规矩不成方圆的，臣相信陛下也肯定不想打破规矩。您放心，只要臣在这里守着，不管谁来都不可能进去。”

    淮南王说得有理有据，顺平帝差点没有被气死。

