    江舟还没有说话，范缜透着寒意的目光已经投来。

    “你叫江舟？”

    “本官记得你，你一个小小肃妖校尉，不好好尽忠职守，平妖安民，反倒到处招惹事非，惊扰百姓，”

    “本官上次就曾告诫于你，让你安分守己，看来你是将本官的话当成了耳旁风，如今竟变本加厉，如此兴师动众，以下犯上。”

    “是何道理！”

    范缜厉声喝出最后几个字。

    声音不高，却如舌绽春雷，在场之人，无不为之所慑。

    即便是元千山，也是眼中精光微微一闪，竟不知不觉收敛了几分狂态。

    江舟脑中微微一昏，竟不知不觉生出几分惶恐，想要伏首认错之意。

    “咳……”

    忽听身前谢步渊轻咳一声。

    几乎是与此同时，江舟脑中紫府垂落万千紫气。

    眸中紫气浮现，一闪即逝。

    头脑已于瞬间恢复清明。

    江舟心中顿时一震惊怒。

    却出不忘向谢步渊投去一个感谢的眼神。

    尽管江舟知道自己的清醒更多是因为脑中紫府的异动，即便没有谢步渊的提醒也是一样的结果。

    范缜眼中闪过几分诧异，却也不以为意，不等江舟说话，又移开目光，刺向元千山。

    冷声道：“元千山，吴郡乃本官治下，还轮不到你来放肆，还不收起军势，更待何时？”

    “哼！”

    “范太守，本将军敬你是当世名士大儒，给你面子，不过……”

    “本将军有言在先，不给我个交代，今天这事没完！”

    元千山怒瞪江舟：“你们南州官府本将军不管，但这些肃靖司的狗崽子！”

    “老子说过的话，绝对不打一丝折扣！”

    “老子今日把话放在这儿，今天你们这群狗崽子，要么跪下认错，要么伸头领死！”

    “元千山，你过了。”

    范缜皱眉说道，目光扫过江舟等人，又道：“肃靖司众人无故兴师动众，以下犯下，自是不该，”

    “不过，肃靖、荡冠二司毕竟份属不同，虽是以下犯上，与你下跪，也于礼不合，万万不可，”

    “本官自当着令他等与你赔罪，这跪礼却可免去。”

    他话锋一转：“不过你今日妄动军阵，惊扰郡中百姓，也需给本官一个交代，”

    “否则休怪本官一纸飞奏，递入金阙，问你一个私纵军兵之罪！”

    元千山眼中精光闪烁，掠过一道忌惮之色，咬牙道：“好！”

    “你让这些狗崽子给乖乖本将军赔罪吧，看在你范太守的份上，本将军饶他们一次。”

    范缜点点头，看向江舟和肃靖司众人，喝道：“尔等还等什么？还不快快赔罪？”

    “我认错！我认错！将军饶命！”

    江舟身后当即就有几人连声求饶，哪怕范缜说过下跪可免，他们也是扑通一声就跪了下来。

    其他人虽有犹豫，但大多数还是看向江舟，等他指示。

    眼中多是不甘和期待。

    显然他们并不想这么憋屈。

    “哈哈哈哈！”

    元千山看着几个下跪磕头的巡妖卫，放声大笑。

    不屑地道：“一群废物。”

    扫过江舟：“你还等什么？真是连你这些手下也不如了？”

    范缜眼皮微阖，不见喜怒，似乎闭目养神，哪边也不去看。

    谢步渊在一旁本想出言，不过看到江舟神色，心中却有些古怪，也没有急着动。

    江舟此时神色似笑非笑，突然神色一沉，高声喝道：

    “肃靖司的兄弟听着！”

    “平蛮将军府窝藏妖魔罪犯，阻挠本司办案，其罪当诛！”

    “今日谁若敢退后半步，堕我肃靖司声威，以同罪论处！”

    “将这几个勾结罪犯，堕我声威的鼠辈锁了！待搜查罪证后，一同带回司中问罪！”

    肃靖司那些眼中带有不甘和期盼之人顿时目中清光暴射，欣喜不已。

    “是！”

    以冯臣楚卫为首十数人直接站了出来，将那几个下跪之人用捆妖锁锁了起来，在他们的惊恐哀求中，将他们架到一旁看守。

    谢步渊眼中透出几分神采，暗道果然如此。

    范缜微阖的眼皮微微一动，却一动不动地负手而立，不见动作。

    元千山满脸钢针也似的胡子又开始抖动了起来。

    眼中寒光暴射，直直盯着江舟：“狗东西，你想死？”

    “好，给脸不要脸，老子今日就先杀光你手下这些狗崽子，再慢慢炮制你这阴毒的小白脸！”

    话音未落，手中的长槊竟然已经如迅雷般刺出。

    只是简简单单的一刺，却暴射出漫天的槊影。

    “元千山！”谢步渊一脸惊怒，正待出手。

    却忽然震惊地转过头。

    只见江舟身上突然暴发出几不下于四品的恐怖血气。

    同时双手齐出，十指连弹。

    刹那之间，便有漫天金红剑气暴射。

    每一道剑气竟然都带着全然同的灵韵。

    或轻灵，或厚重，或雄浑，或迅捷……

    纵横交织，如同天罗地网。

    元千山刺出的槊影，瞬间便被绞成无数残影，消弥一空。

    场上一片死寂。

    别说他人，即便是肃靖司众人，也万万想不到，自家大人竟然有这般能为，翻手间便挡下了一位四品高手的一击。

    元千山自己，更是瞪着一双虎目，满是不可置信。

    堂堂四品的一击，竟然被区区一个肃妖校尉挡下了？

    更令他惊怒的，是在刚刚那纵横交织的剑气下，他竟然心中微微发毛。

    周身皮毛如被锋锐之极的利器划过，寒毛倒竖，冷汗直流。

    这小子的剑气，竟然能威胁到他！

    不由怔怔道：“你、你这是什么功夫？”

    “先天无形戮妖罡气？”

    一声惊疑出自谢步渊之口。

    元千山听闻，悚然一惊。

    旋即却也笑了起来，像是想通了似的：“原来这就是你的依仗？”

    “你知不知道，这实在是个天大的笑话？”

    “你真以为五品与四品间的差距，是一门神功就可以弥补的？”

    元千山一直很纳闷，肃靖司怎么会突然找上自己。

    现在，他却自以为看穿了江舟这个小白脸的打算。

    他是一直藏着五品的实力，又练成了先天无形戮妖罡气这门肃靖司传说中的神功。

    便想找人扬名立万，找到了他头上来了。

    心下微微一松，杀意更甚。

    “今天本将军就你看看，什么是四品，都死吧！”

    元千山长槊刚动，江舟却忽然抽出背在身后，用布包裹的长条，甩手抖落布包。

    露出一柄鬼头刀，倒持刀柄，插在身前。

    嘴角扯出一丝笑意，淡淡道：“你敢杀一个试试？”

    鬼头刀不怎么起眼，和在场肃靖司众人所执没有什么不同。

    但元千山、谢步渊，包括闭目假寐般的范缜，都突然猛睁双眼。

    死死盯着刀身上映射的一个个金色文字，如同镌刻在虚空中。

    “圣祖人皇金敕？！”

