    “是吗？那我谢谢你告诉我这个好消息。”苏酥白了她一眼后，自顾自往宿舍走。

    “你一定不知道今天下午你不在的时候发生了什么！”简羽絮絮叨叨道。

    “嗯，那你具体说一下咯？”

    苏酥对学校里的八卦并不感兴趣，想来也是一些关于自己比赛结束就跑了的事情，要么就是考试的临时安排之类的，然而，下一秒，简羽却给她带来一个惊天的好消息。

    “今天班长亲自来送你的冠军奖杯诶，还问你，要不要去他的生日宴。”简羽勾着坏笑，上前一步，看着苏酥道:“怎么样？去不去？”

    苏酥猛地转头看她，确认道:“你说谁？谁邀请我去生日宴？”

    “班长啊，莫涵。他还说，生日宴会上会宣布很重要的信息，所以请你一定要到场，如果你到场，他会很开心的。”简羽一边回忆一边把莫涵说过的话又重复了一遍。

    “很重要的事情？”苏酥完全没有去想是什么很重要的事情，如果是重要的事情，一定会在那个私人会所举办:“你有没有拿到邀请函？”

    “你怎么知道还有邀请函？”简羽瞪大眼。

    “未卜先知嘛？”她一边吃一边道:“在桌子上放着，我带你回去拿。”

    苏酥缓缓吐出一口气，眼里露出了柳暗花明的快意，这样就能偷偷去调查那个地下室的问题了！

    两人一路迈着轻快的脚步走上了宿舍，然而，就在两人推门的瞬间，宿舍里面，两个女生尴尬地看着她。

    “你们为什么会在我们的宿舍里？！”

    简羽一愣，随即想到了什么猛地跑过去推开两人。

    “不对啊，邀请函我就放在这儿啊！怎么不见了？”

    那张本来应该摆在桌子上的邀请函，此刻已经不翼而飞。

    苏酥比她冷静许多，闻言看向那两个明显有些心虚的女生，语气淡淡:“你们知道邀请函去哪了吗？”

    其中一个女生似乎有些受不住她的冷气，忍不住道:“我们看见一个女生突然闯了进来，然后手上匆匆拿着什么东西就又走了，我们有些好奇就过来看看……”

    苏酥皱眉:“看清楚对方的长相了吗？”

    另一个女生似乎懒得再遮掩:“我在论坛上见过这个女生，如果我没认错的话应该是杨雪儿，那个艺术学院的小院花。”

    “都怪我，刚才忘记把门关好了。”简羽眼带歉意地看向苏酥。

    “可是你们怎么就不帮忙拦着她点？”虽说不关这两个女生的事，但是简羽还是忍不住嘀咕了一句。

    “那是你们的东西，关我们什么事？”两个女生有些心虚，但是更多的是恼羞成怒。

    苏酥拉住简羽，让她不要生气，这件事确实不能怪这两个女生，帮忙是情分不帮是本分。

    现在的问题是，去莫家私人会所的机会没有了，很麻烦。

    简羽又愧疚又无奈:“抱歉，我是真没想到杨雪儿会那么不要脸，要不我去要回来？”

    苏酥摇头:“没用的，宿舍里又没有监控，对方就算是拿了，也不会承认的。没事，你不要担心，这件事我有其他办法。”

    简羽看了一眼那两个女生，两个女生对视了一眼之后，撇了撇嘴主动走了出去。

    “你想去莫涵的生日宴？”

    简羽有些奇怪，苏酥明明对莫涵唯恐避之不及，现在怎么还会主动想要去参加他的生日宴？

    “嗯。”

    “其实我查到了一些关于你父亲的线索，要去莫家调查一下。我需要一个能够名正言顺地进入莫家私人会所的机会，而莫涵的生日宴很有可能就是在那里举办！”

    简羽皱起眉头:“这件事，会不会有危险？”

    苏酥捏了捏她的脸:“你忘了我是谁了？我是墨家的人，他们敢对付我吗？”

    简羽还想说什么，苏酥就对着她摆了摆手，因为放在口袋里的手机响了。

    是墨琛。

    奇怪，这家伙不是有事情要忙吗，怎么会突然打电话过来？

    接通后，墨琛温柔低沉的声音在电话的另一端响起。

    “在哪儿呢？”

    “学校。”苏酥无意识地勾了勾嘴角，对着简羽做了个手势，在对方做鬼脸之前，下了楼，准备去找个僻静的地方，这个时候墨琛打电话给她，应该是有要紧事。

    “我需要你的尺寸，要定一些礼服。”

    “定礼服？”苏酥一愣，没反应过来。

    “你忘了我是干什么的了？”

    “是墨家的样式，这次不太方便，抱歉。”

    墨琛的声音带着歉意，听得苏酥反而不好意思了:“我就是随口一说，没关系，那我量好给你？”

    “如果你不方便量，我可以让人进学校里给你量，或者让青桂？”墨琛问。

    “不用了，我在宿舍，让简羽量就行。”

    “那好。”

    “嗯。”

    两人突然都沉默了，苏酥不知道该说什么，墨琛也有些不知所措。

    他想追求苏酥，却害怕逼得太紧会让对方不适应，正想说句无关紧要的话挂掉电话时，苏酥似乎终于想起了自己刚才想问的事情。

    “定礼服做什么？”

    “过些时候，莫家要举办一场宴会，作为莫家的合作方我们必定是要有人代表出席的。老爷子的意思是让我带你一起……也防止那些世家千金盯上墨家少夫人的位置。”

    说到少夫人，墨琛的语气当中带了些笑意。

    苏酥本想说，她又不介意谁当少夫人，但是不知为何，听着墨琛温柔的声音，她竟然说不出口了，于是含糊其辞地嗯了一声之后，猛地反应了过来:“是在莫家的私人会所吗！”

    墨琛对苏酥猛然的情绪高昂整得有些不知所措，下意识道:“是的，邀请函上是这么写的。”

    苏酥缓缓吐出一口气，真是得来全不费工夫。

    看来，这一次，她终于有了一个充足的、可以探查的机会了。

    “墨琛，你真是我的及时雨！”苏酥猛地蹦了起来，开心地笑了。

    墨琛不知道自己为什么是及时雨，心头疑惑，但是听到对方的声音如此元气后，也忍不住笑了。

    两人平复情绪后，又说了两句无关痛痒的废话后，苏酥满意地挂断了电话。

    莫家之行不用操心了，现在最重要的事情，就是接下来的考试了。

    “简羽！快点下来！赶在图书馆关门之前去自习！”

    于是，整栋宿舍里，响彻着简羽的哀嚎声。

    另一边，杨雪儿看着那封手写的邀请函，咬了咬唇，小心翼翼地放进抽屉里。

    她今天偷偷跟着莫涵，才知道对方居然要办生日宴。

    可是这件事她居然不知道！

