
        回到天界，一行人直接分散开，有的被神院真神直接带走，回到神院。

    凤凰女王到是想要跟随萧辰保护他，毕竟现在想要萧辰命的人和势力不在少数。

    要是萧辰独自一人行动，这无疑是给他们机会。

    可是这个提议被萧辰拒绝了，而藏神也没有坚持让凤凰女王保护自己的小师弟。

    出门历练，要是有人跟随保护，确实起不到效果了。

    而且萧辰也展现出自己的手段，确实有着自己自保的能力，至少他成为神变境之后，萧辰的变化能力，还真的可以瞒过真神强者。

    最后，也只有萧辰和欧阳尘独自上路，前往了幻州。

    如今幻州，其实还算是天界的一片净土。

    很多地方，其实并不太平，但是幻州，势力不多，就三个超强的势力，而且实力其实差不多。

    所以到现在为止，看起来还算是和平。

    但是或许这个提前的天剑大比，就是一个信号，一个打破和平的信号。

    在幻州，有一座城池，是由唐家还有剑宗一起打造的，这个城池被称为天剑城。

    是两个势力共同拥有的城池，而天剑大比也是在这个城池当中进行。

    在这里，双方势力都有着自己的人居住在这里。

    可以说，在天剑城当中，以中心天剑为界，一边是唐家，一边是剑宗。

    而天剑中心方圆千里，则是共同区域，在这里，双方势力的人可以自由活动，而且还有不少不属于双方势力的人居住在这里。

    在天剑脚下，就是天剑大比的比试之地，那里有着数不清的剑插在地上。

    有着恐怖的剑意，呼应这城池中央的巨大天剑。

    这里是天界无数剑修的圣地，想要居住在这里，可不容易。

    从天剑城的分布，就可以看出来。

    在城池的wai wei，是两个势力的领地，当然说是领地，也不过是归他们所统领。

    而中心地带，不说有着强大的剑意，普通人想要接近都十分困难，更加不要说居住了，那里更加适合剑修修炼。

    而来到这个城池的武者，其实大多也都想要加入剑宗或者是唐家的剑修。

    如今，萧辰和欧阳尘就来到了这座城池。

    感受这这座城池的魅力，他们当然是从唐家所管理的区域进入。

    “不愧是剑修的圣地。”萧辰感慨。

    如今到达这里的萧辰，已经是换了一副面孔，欧阳尘到是没有，毕竟自己没有萧辰那样，在天界那么有名，认识他的人可不多，而萧辰手中也是拿着一柄长剑。

    这里的武者，几乎都是这样，剑不离手。

    而且每一个人身上的气质，锋利无比，身上的剑意也是十分了得。

    而在这座城的每一个角落，都可以看到那矗立在中心，直指天际的巨大天剑。

    这一剑，似乎想要将这天劈开一般。

    当萧辰抬头看向天剑的时候，一股锋利的剑意刺向他的双眼，似乎想要刺瞎他的眼睛。

    萧辰立马闭上了眼睛，但是就算这样，依旧感觉自己的眼睛十分的疼痛。

    “呵，那里来的剑修，竟然敢直视天剑。”在不远处，有人注意到了萧辰的举动，不禁开口嘲讽道。

    在幻州，所有剑修都知道，这里的天剑，可不是随随便便建造的。

    而是真的是有一位远古剑神，将自己的剑留在了这里。

    没有人知道是谁，就算是剑宗和唐家也是一样。

    而在幻州，之所以会出现这两大修剑的势力，其实也是因为这一把天剑。

    并不是因为这个城池，才出现的这把天剑，而是因为这把天剑，才出现的这个城池。

    甚至可以说，剑宗和唐家这两个势力，也是因为这把天剑而出现的。

    欧阳尘看向那出声嘲讽的人，微微皱眉，他们的事情，又何须别人来管。

    虽然他不是惹事的人，但是修剑之人，本就性格锋锐。

    不过在欧阳尘有所行动的时候，萧辰睁开眼睛，微微摇头。

    “我们来到这里，首先要确定的是她有没有事情。”萧辰低声开口。

    虽然是在唐家的管辖范围，但是如今还是低调行事比较好。

    无论是不给自己找麻烦，还是无形当中，给唐梦莹惹到麻烦。

    “哼。”

    嘲讽的人，也不过是口嗨一下，当然对方认怂，他也懒得继续下去。

    “这天剑存在的剑意好强。”萧辰的眼睛，就算是现在都有些不适应。

    而他还是距离天剑这么远的地方观望，就有这样强大的剑意。

    “天剑的传说，果然是真的吗？”在进入这里之前，他们还是听说了一些事情。

    在天剑城当中，城池虽然大，单丝人数并没有萧辰想像中的那么多。

    确实，要是没有一点实力的话，真的无法承受来自天剑的压力。

    “唐家和剑宗的剑技，几乎都是从这天剑上领悟出来的，就可以看出来这柄剑的强大了，真不知道当初拥有他的人，究竟有多强大。”欧阳尘说道。

    虽然他也想要看一眼这柄剑，可是萧辰刚刚尝试完，要是没有做好准备，还是不要随意尝试。

    唯有进入天剑中心千里的范围，才允许拔剑，释放自己的剑意。

    否则在唐家和剑宗管理的范围之内有人这么做的话，会被唐家与剑宗盯上。

    并且直接赶出天剑城，这里的规矩可是十分严格的。

    想要随意挑事，并不是容易的事情。

    所以刚才的嘲讽，或者是口角虽然时常发生，但是真正爆发战斗的时候，并不多。

    但是在中心区域，天剑大比的比试之地，可不是摆放。

    毕竟天剑大比不是随时都有的，在那里，武者之间可以比试，甚至进行战斗。

    而中心区域，在没有举行天剑大比的时候，可算不上是一个安全的地方。

    “现在我们做什么？直接去找唐梦莹还是去打探一下消息？”萧辰问道。

    这次的事情，主要是帮助欧阳尘的，所以当然是由他自己来做决定。

    “先在这里打探一下消息吧，看看是否可以打探出唐家到底是怎么想的。”

    .。妙书屋.
  