　　在这一道剑气横扫而过的一刻，便是有着七八名武者，当场陨落，一身精血全部喷了出来。

　　化为了一团一团的血雾。

　　整个宫门前，都是被一种浓郁的血腥味所充斥。

　　“快逃！”

　　几名实力稍强，勉强是躲过这剑气的武者，一个个脸色大变，纷纷转身后退，还想要逃。

　　“今天一个都别想走，全部留下吧！”

　　楚风眠冷笑一声。

　　在他的身躯之中，足足便是十万把灵剑，纷纷出鞘，这黑玄剑阵，将这周围的广场，全部是给封锁了起来。

　　几名试图想要强闯的武者，纷纷都是死在了这黑玄剑阵的手中，没有任何一人，可以逃走。

　　“啊！”

　　一声声惨叫，不断响起。

　　这万道剑气，还在追着无数武者，那些之前曾经对楚风眠出手的武者，无人例外，全部都是被这剑气斩杀。

　　没有任何一人，可以逃走。

　　“荒圣君，你还想逃？”

　　楚风眠目光扫过，一眼便是看见那荒圣君的身影。

　　如今这荒圣君便是已经不顾自己的颜面，直接想要逃出去，他的遁光，比起黑玄剑阵的灵剑还要快。

　　毕竟是身为碎命之境，这荒圣君的力量，远不是其他武者可以比拟的。

　　不过就算是这样，想要从楚风眠的手中逃出去，也绝无可能。

　　“在我的手中，没有人可以逃掉！”

　　楚风眠一步上前，化为一道遁光，猛然追了上去，如今他的力量，不受到这云羽天宫的压制，随时可以催动遁光。

　　几乎是一个瞬间，便是冲到了这荒圣君的面前，猛然一剑直接斩了下去。

　　现在就算是楚风眠轻描淡写的一剑，都足以轻易斩杀一名生死境武者，比起万千剑道宗师的剑道，都要强大的多。

　　“嘶！”

　　这一道剑锋，已经是冲着荒圣君的胸口，猛然斩了过去。

　　“荒古大道！”

　　荒圣君长啸一声，无数荒古之力，在他的脚下顿时凝聚成一条古老的道路，荒圣君站在上面，便是高高在上，似乎是任何攻击，都无法伤到他。

　　“荒古大道？在我的面前，这种小小的手段，没有任何意义，都给我破！”

　　楚风眠冷笑一声，这一道剑锋直接向着荒圣君斩了过去。

　　在荒圣君脚下的荒古大道了，在这一抹剑锋之下，也是顿时全部破碎。

　　这荒圣君，就算是动用荒古大道的力量，在楚风眠的面前，也一样的不堪一击。

　　换做以前的话，也许楚风眠对付这荒古大道，还会浪费一些手段。

　　可是现在。

　　他的九域剑术，足以斩杀天地一切，就算是身在荒古，这荒圣君也一样得死。

　　碎命之境的武者，在楚风眠的面前，现在也算不得什么。

　　现在楚风眠的真正实力，已经是足以跟那些超越生死的老古董平起平坐了。

　　这荒圣君就算是在天才，今日碰到楚风眠，也是到了他的死期。

　　“破！”

　　楚风眠一剑猛然刺了过去，直插荒圣君的胸口，他的五脏六腑，在一瞬间，都被剿灭。

　　可是他澎湃的生命力，却是在这剑气剿灭的瞬间，居然是再次凝聚起来。

　　一旦是超越生死的武者，只要是身上还留有一丝灵力，就可以从新凝聚身躯，近乎不死不灭。

　　正因如此，这才算是超越生死的范畴。

　　除非是实力极强，足以一招轰杀，不然的话，无论如何也杀不死这荒圣君。

　　“小子，别白费力气了！我现在已经是踏上了生死台阶，不死不灭的存在，你就算是杀我一万次，我也可以恢复过来！”

　　荒圣君看着楚风眠，突然大笑起来。

　　的确，他现在的确不是楚风眠的对手，但是楚风眠想要杀了他，也几乎不可能。

　　就算是楚风眠一次次的斩杀他，以他的生机，也可以是一次次的恢复过来。

　　“小子，你现在放了我，将这云羽天宫的传承一半给我，我可以将你得到云羽天宫传承的消息不说出去，而且可以跟你联手，将其他人都杀了！”

　　荒圣君脸色连连变化，似乎是如今抓到了楚风眠的把柄一般，冷笑连连道。

　　“你杀不死我，总有一****会出去，倒时候将你的消息散播出去，七大宗门，无数强者都会追杀你，要怎么做，你自己考虑考虑吧！”

　　“你在威胁我？”

　　楚风眠听到荒圣君的话，不由冷笑起来。

　　他楚风眠，还从来没有受到过人的威胁。

　　“不错，我就是在威胁你如何？你不是碎命之境，永远不可能杀的了我，只要我一日不死，你的一切秘密，我都会散播出去！”

　　荒圣君看着楚风眠的愤怒，更是大笑起来道。

　　“现在你将云羽天宫的传承一半给我，跟我联手，是你唯一的办法。”

　　“是吗？你真以为，我杀不了你？”

　　楚风眠看着荒圣君，他的眼神，如同是在看向一个小丑。

　　这种不死不灭之身，的确是超越生死的强者，才可以斩杀，这是不变的铁律，规则。

　　不过，这只是对其他人而言的。

　　对楚风眠来说，这种规则，向来没有任何意义。

　　他既然可以击败荒圣君，也就自然可以杀了荒圣君。

　　“造化！”

　　楚风眠也不在废话，心神一动，他的本命剑元之上，一股造化之力，涌入到了剑锋之中，顿时进入到了荒圣君的身体之中。

　　“我说过，没用的！不管是你在杀我多少次，我都可以复活过来！”

　　荒圣君看着楚风眠的举动，还在大笑。

　　可是下一刻，他的笑容却是戛然而止。

　　在这造化之力之下，荒圣君身上的生机，都在不断的被斩灭。

　　他的不死不灭之身，在这造化之力的面前，都要被直接毁灭。

　　“不！这不可能！我不相信！我已经超越生死！不死不灭，怎么可能会死！”

　　荒圣君疯狂的大喊道，他的眼神中尽是惧色，再也没有之前的得意。

　　他无法理解，他的不死不灭之身，怎么会就这样的无法恢复了。

　　造化之力，世间最为强大的力量，就算是这不死不灭之身，在造化之力的面前，也没任何意义。

　　“我说过，我要杀的人，没有人还可以活下来，死吧！”

　　楚风眠看到荒圣君的疯狂，冷哼一声，造化之力在荒圣君的身躯之中，猛然扩散开来。

(本章完)

