    特别是那小少年，闭着眼窝在自家兄长的怀中，小脸更是惨白，嘴角还有血迹没抹去。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，青年的眸光是锋锐的，眼底也没有愤怒和不满。

    墨连城的声音传出来，“带他们下去，先寻个房间休息。”

    “是，主子。”秦岭起身，马上有条不萦地吩咐下人照办，“主子，他们怎么啦？”

    “那小的情况有点特殊，需要静养些天。”墨连城解释。

    秦岭笑眯眯的，好像主子肯解释就是天大的荣耀。

    青年迈出屋子，转身朝屋内行了一礼。

    没有说话，却也十分恭敬。

    御道宗其余的人见了，是大大地松了一口气。

    一行人，在一个丫鬟的带领下，出了院子。

    秦岭望着他们离开，总感觉少了点什么没做。

    刚回到原位上，便听到曲檀儿小声道：“阿二，你忘记给他们开药房了。”

    “……”秦岭一窘！对啊，的确是这样，那小的不开，大的总要开吧。

    不过，人家走了啊？！

    曲檀儿一瞧他的神态，就想笑，但她没再理他，踏入了屋内。

    丫鬟也马上将门掩上。

    仅一会，曲檀儿便再出来，心情不错，步近天缘宗的人，来到老者李道面前，低声道：“我家爷说了，你们可以十五天后，再选一天过来。”

    “你们……”不是十五天后要离开？

    “情况特殊，何况我们去办的也不是什么急事，多留几天也是正常的。这个……还希望你们不要随便传出去，不然，我们也很困扰。”曲檀儿小声说着，刚刚进去了，问过墨连城，听说天缘宗的人，还算不错，基本不会仗势欺人，底下的子弟也相当自律，和御道宗差不多，两宗的关系，据说挺好。

    这些是曲檀儿新知道的。

    她一直很少关注这些……

    老者李道的眼中露出了喜悦，马上将今天送的礼物拿出来。

    曲檀儿倒没让人接，“在收前，问件事，你们有没有赤焰木？”

    “赤焰木？”李道惊诧，“曲主事要这个做什么？”

    “作药。”曲檀儿撒谎了。

    当然不能轻易就嚷嚷，是拿来作玄牌的。华恩绝大多数人都遗忘了玄界之门的事，不代表是完全没人记得了，总有些老怪物存在。而这些老怪物的威信，还是蛮大的，说一句都顶一个天。

    李道一听作药，倒没怀疑，“我们没带赤焰木过来。在本宗里，倒是有的。”

    曲檀儿听到说有，挺是惊喜，但表情却相当平静，“既然有最好，那这个礼请你们收回，去修书命人将赤焰木送过来。”

    “那看病的事……”老者最关心这个。

    “可以先看一个。”曲檀儿也不敢老者赖账，“先让谁进去，你们决定好了吗？”

    “早决定好了。”

    “那，请他进去吧。”曲檀儿示意。

    很快，李道讲了一句，天缘宗后的人群中，有一个十余岁的小女孩让一个中年男子平衡地领着出来，二人先向曲檀儿客气地点了点头，算是打招呼。