
秦姑姑也有些恍惚，即便她这种曲艺不精者都好像感觉到了夜袭宫变的紧张，却在最后揭开序幕时，亮如铁树银花齐齐绽放的美丽，让人忍不住想会心一笑。

秦姑姑笑了，难得体会到了小姐常说的一句话：好美的音律。这回小姐是不是更高兴了？

秦姑姑看向小姐。

项心慈依旧怔怔的看着窗外，看着退干净的所有人和所有乐器，仿佛被人从角落力拉起来，强行推开了窗，窗外照进来数缕光。

这样熟悉的风格，且能轻易把感觉融入曲调中的人，仿佛乌云大开的高音，让她下意识恍惚……想起了过往。

明西洛的情绪大多时候含蓄，却也有笨拙难堪的时候，成婚之初，他非常小心谨慎，不敢冒犯到她，不会在她不允许的时候来她这里，后来不知道通过什么渠道知道她睡眠不好，就经常半夜抚琴，弹的更多的是安眠曲，曲子像他一样，没有棱角、没有脾气，可以随意捏扁发泄情绪，不用当人也没什么，只是后来他再也不弹了。

什么时候不弹的，应该是，第二次背叛他的时候，他什么都没有听她说，连问都不再问，冷漠的转身就走。

项心慈瞬间清醒，很难不清醒，等于一盆冷水浇下来让她认清自己是谁。

项心慈又恢复成死猪不怕开水烫的德行，不过却将往事咀嚼的唇齿生香，他很好吃，那种好吃是一层层剥开的每时每刻的新鲜精彩，他还是明西洛时好吃，成为明王后也很有玩头，只是这人已经不跟她玩了。

“小姐……小姐……”

项心慈回神：“嗯？”

“姐要再点一遍吗？”

项心慈抵着下巴，说了不相干的问题：“你说你上次在这里见过明西洛……”

“嗯，是。”

“他看到你了？”

秦姑姑点头。

项心慈靠在座椅上，把玩着手里的金叶子，正常为乐艺坊写曲子？他堂堂正七品、令国公府门生，需要做这种不入流的事补贴家用？有意为之？

没有理由才对？可如果……毕竟这是第二次了……项心慈让自己少想，她只会把结果往对自己有利的方面想。

“小姐……”还点吗？

项心慈将手里的金叶子让进托盘里：“赏了吧。”

秦姑姑又等了一会，没听小姐说再来一遍，退了下去。

乐艺坊后天也在开庆功宴，这是她们第一次大型出演，这样急的曲调，这样快的弹法，弹的手指都出血了，但追逐破晓的快乐，却非常让人沉寂其中。

“星垂你太厉害了，我本来都要追不上了，如果不是你将弦勾了一下，我都脱节了。”

“我也觉得星垂好厉害，怎么能弹的那么到位，那段快曲好难，看看我的手，我估计我要歇两天才能再弹。”

星垂笑了，笑的开朗明媚，仿佛跟着这首曲子同时绽放了一次：“不觉得很美吗，那种感觉……”

“美，美，被曲子压死的凄美。”

倩姨激动的走过来，脸上的笑压也压不住。

乐师们急忙围绕过去：“怎么样，怎么样？”

“倩姨快说？！”这是她们阔别四年后再次弹野语公子的曲子，怎么能不激动。

倩姨笑了让人将赏赐抬过来：“盆满钵满。”

项心慈的金叶子在其中根本不显眼，最乍眼的是九锭男人拳头大的金元宝，金光闪闪、耀眼异常。

三楼的雅间内，六只行动缓慢的蜗牛在巨大的芭蕉叶上慢慢的爬行，一双白到透明、瘦弱却宽大的激动手掌突然盖在蜗牛身上。

蜗牛似乎感受到危险，快速缩卷回壳中。

可惜已经晚了，壳被突然捏碎，那双好看却过分瘦弱的手一点不嫌恶心的将它搓揉殆尽，神态癫狂扭曲：“快！让她们再来一遍！再来一遍！”

“是，是。”

少年顿时怜惜的抱起另一只，脸颊热爱的在壳上蹭着，眼中对小东西的宠爱，恨不得将生命托付：“太好听了是不是，我们一直听，一直听好不好。”

临近中午。

项心慈一言不发的整整听了十遍《安道曲》。

后台，弹曲的姑娘们完全没了刚才的兴奋，惊恐的看着倩姨，怎么办？对方还要点，十遍了还要听，跟上曲调的姑娘们手都血肉模糊了，可对方根本不听别的曲子，就要这一首！

星垂也垂下了目光，是她莽撞了，这种曲了会的就她们几个，又是群奏曲，换人都不可能，可点曲的人她们根本惹不起，怎么办，继续弹她们快撑不住了。

已经临近中午，四皇子没有一点要回宫的意思。

二楼雅间内。

项心慈抵着下巴，等着继续听曲。

十一曲，十二曲，十五曲后有位乐者因为仓促转音，锋利的琴弦隔断了她半根手指，血流如注，琴音顿时停顿了一下，又在人的引领下快速而起。

项心慈首次看向领琴的人，嗯，技艺不错，又移开目光继续听曲，虽然这些人水平再一次次下降，但也无法掩盖曲子本身好听的本质。

项心慈又愉悦的哼起了曲调。

秦姑姑垂下头，心里的悲悯稍纵即逝，又重新拿起针线为小姐绣帕子。

第十五曲与十六曲之间间隔了很长时间。

一楼大厅座位的上的人已经敏感的散的差不多了。

二楼三楼的雅间门怜香惜玉的纷纷打开，之后再没有动静。

第十六回《安道曲》重新响起。

项心慈眉头瞬间皱起。

三楼雅间的窗户突然打开，一把琴直直向中央舞台砸去——

秦姑姑瞬间站起身，心骤然紧缩。

尖叫声顿时在舞台上响起，倒下的姑娘当场身亡！第十六回《安道曲》戛然而止。

项心慈站起身，看下去，下面已乱成一团。

突然三楼传出吱吱呀呀破碎不堪的《安道曲》，犹如幼儿阑珊学步，摔了一脚又一脚却锲而不舍、倔强不已的继续，曲子却越来越烂，越来越不堪，音色中染上了主人嗜血的焦躁。

项心慈神色突然静了一瞬，转身，推开门，像三楼走去。

秦姑姑心瞬间提起来！急忙去追！她祖宗这是要干嘛！干嘛啊！

项心慈推开三楼那扇唯一紧闭的门。

门内的侍卫瞬间抽出腰间的刀，目光狠厉的看过去。

秦姑姑刚追上来，吓的倒吸一口冷气，却不敢去拽站在门口的小姐，急忙跪下来磕头：“奴婢的小姐是令国公府五房七小姐，大人们手下留情，千万手下留情……奴婢的小姐是……”

琴音未停，弹琴的少年头都没抬一下，他极力勾缠着不听话的琴弦，神情焦躁又扭曲。

捏着浮尘的公公看向站在门口的人，目光眯了一瞬，好镇定的姑娘，她的美反而要退后说了。

项心慈抬步走进去，背后的衣衫犹如铺开的长尾。

秦姑姑见状，吓的急切的重复那句话：“奴婢的小姐是令国公府五房七小姐，奴婢的小姐是……”

捏着浮尘的男子看着她。

项心慈走到单薄少年身后，跪坐下来，双手毫不犹如的从背后搭上他的双手，两双不同白皙的手叠在一起。

上面的白的健康饱满红润，下面的白的苍白干枯无力。

项心慈才发现，他瘦的她都能环抱过来，可她却没有分心，手指带着他的手指轻轻在琴弦上一勾，比刚刚任何一次都清灵急切、犹如骤风急雨的声音响起。

少年眼里顿时迸发出夺目的光彩。

房间内顿时寂静无声，秦姑姑也忘了继续磕头。

琴音犹如千军万马包裹着四蹄夜间潜行，手指犹如幻影，带着他的手快捻急挑，十根纤细的手指掌控着整个琴面，得心应手的犹如玩小孩子的玩具，一曲融入了她的理解的《安道曲》犹如天道大劫无声无息，又犹如百鬼夜行缥缈无意，最后却是天劫入道，百鬼成仙，天地一气，皆恶皆善……

星垂怔怔的站在原地，一时间忘了身处何方，听着上面演奏的《安道曲》，这是《安道曲》吗？

项心慈最后一个音节停下，手指稳稳的落在琴弦上，神色肃穆冷然，带着大道定音、天地规罚，均有她定的傲慢闲散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174930"  chaptername="173三更">加入书签</a>
</div>
