在众人的鼓掌声中，那两个碰瓷的家伙被警察给带走了，等待他们的，自然是一些相关的处罚。
“真是谢谢你，要不是你，我们还真不知道今天这事怎么办呢。”郑霞冲胡铭晨感谢道。
“没什么的，路见不平一声吼嘛，呵呵。”胡铭晨厚脸皮的笑笑道。
“小晨，你是怎么知道他裤兜里还有一块玻璃的呀？”胡建强这时问道。
“呵呵，别以为我有透视眼，我只不过是看到他放了一块进到锅里而已，当时他还想再放一块，另一个同伙给阻止了，我才知道。对了，老板娘，不好意思啊，刚才打坏你们一个盘子。”
“一个小盘子算什么，你能帮我们洗刷清白，别说一个盘子了，就是十个，我也心甘情愿，对了，你们今天吃的，算我请客，算是我的小小谢意。”老板娘笑盈盈的道。
这郑霞板着脸的时候不怎么觉得，这笑起来，还蛮好看的，旁边的胡建强都看得有些迷了。
“呵呵，那我就反过来谢谢你了，我也不矫情，那我们这顿就不买单了，只不过，我们是两桌哦。”胡铭晨没有推推让让，而且他的确是帮忙了，受这顿免单，他心安理得。
“呵呵，两桌有什么打紧，我这里有一张我们的会员卡，以后，你们要是再吃烤鱼的话，欢迎还来我们这里，拿我的这张卡，给你们五折。”郑霞很大方的道。
“哇，五折，那你们岂不是不挣钱了。”胡铭晨诧异这折扣的幅度太大。
“你是我们的恩人嘛，那还好意思挣你的钱呢。”
“老板娘，那我们也在这里等了好半天，怎么着也得给我们点优惠嘛。”刚才帮着林泉他们说话的那个旁边桌的男人起哄道。
“是，是，今天对大家不好意思了，一会儿结账的时候，你们全部五折，算是给大伙的一点小小弥补，欢迎大家以后还能常光顾，我们店一定秉持着卫生，热情和美味的宗旨招待大家。”郑霞没有小气，手一挥，所有人都得到了好处。
虽然其他人没有像胡铭晨他们一样免单，但是打五折也算是很不错了。至少相比起浪费的这点时间，是值得的了。
胡铭晨对郑霞的这个态度点头认可，她还真的是会做生意，区区一个五折，就把这些客人全部给笼络了。
本来之前某些客人对他们这个店还有些想法，现在，既证明了那玻璃渣与他们没有关系，再加上现在老板有大力度的打折，不仅那些抱怨烟消云散，并且一个个对这家店的好感度还大增，猜测他们不仅以后会再次光顾这里，很可能还会介绍给更多的亲朋好友。
所以郑霞现在看起来出让了一些利益，可是她今后会获得更大的利益。胡铭晨这才认为她很会做生意，怪不得店里面的上座率那么高，回头客也很多。
因为热心相助，百得了一顿烤鱼吃，不过，这也就是个小插曲，胡铭晨他们后面可就没这样的便宜事了，每一套房子的谈成，都是所有人花费大力气搞定。
胡铭晨他们要买一个门面来给曹萍家置换，这个事情他们没有自己操办，而是交给了马世文。
尽管只是一个门面，可马世文也当成个大单子去办，一个星期，就在清月小区外面的青州路上找到了一个四十几平米的街边门面。
也不知道马世文那家伙怎么谈的，竟然单价谈成一万七千五，这样算下来的话，加上手续费，竟然才百来万。
这家伙，只赚佣金，不去倒房真的是屈才了。他要是有资本去倒房，利润绝对高很多。
既然手里有了门面，胡铭晨他们就第二次来阿婆冰粉店拜访，想要和曹萍再谈谈。
这几天，胡铭晨又多了一个感受，那就是这阿婆冰粉店在这朝阳巷里面还是有一定标杆作用的，巷子里的人，大多数都是这家小店的客户。如果能说服他们这家店搬迁，会有不少人受到影响，后期的工作就稍微好开展一些。
毕竟自己经常光顾的老店都卖了搬走，不少人的心里会受到一些冲击，觉得还是跟着搬走算了，没必要继续留下来死磕，一点意义都没有。
胡铭晨他们这次来，还是曹萍与他们对接，并且曹萍并没有抗拒与胡铭晨他们接触，这个态度，让胡铭晨他们感觉好受很多。
“曹阿姨，我们这次来，目的还是一样的，依然是希望你们可以将房子卖给我们。”既然大家都熟了，胡铭晨也不拐弯抹角，开门见山就直明来意。
“可我们还是没想好到底卖不卖。”曹萍道。
“曹女士，我们这次带来了一个全新的方案，也许你会很感兴趣的。”吴怀思道。
“全新的方案？愿闻其详。”
“吴助理，那你就给介绍介绍。”胡建强道。
“曹女士，为了体现我们的诚意，这回，我们在条件上，做了大幅度的增加。除了房屋面积置换，补偿你家对房子的翻修费之外，我们还考虑到了你们有一个店面是在做生意。为此，我们已经花费超过百万，在青州路的街边买下了一个门面，到时候你们的店就可以开到那边去，面积比你们这里大，而且外面的人流量也非常可观，并且那个位置距离公交站台不远。你们的阿婆冰粉店开到那个地方去，相信生意只会更好。”吴怀思道。
“你的意思是，那个门面到时候也是置换给我们？”曹萍动容道。
“是的，曹阿姨，你们在这里开得有店，我们总不能让你们搬走之后店面就没有了，你们的生意还可以继续做，对你们的生计，丝毫不会造成不好的影响。”胡铭晨道。
“为了这个店，我们真的是煞费苦心，也就你家有这个待遇，你家现在的这个店要是卖的话，不晓得几万块会不会有人要，但是搬过去就百来万，没有比这更划算的了。”胡建强道。
“谢谢，谢谢你们能够这样为我们着想，这一点，的确是让我们有点感动，很不错。只是，我们生意一旦搬迁的话，就和重新开始差不多，很难说搬过去那边就一定会比这里好。”曹萍并未马上就同意，她还是依然保留着一些犹豫。
“曹阿姨，这个问题也好办，我们都设计好了，如果你们搬过去，我们出钱，连续为你们在镇南晚报上面登一个月的广告，而且这个广告并不是那种招聘启事或者遗失启事的那种，我有图片有文字的广告，而且版面不在头版也会在二版。我相信一个月的广而告之下来，只要你们的口味还是现在这样，那我相信，你们的生意只会更好，不会更差。”胡铭晨想过这个问题，于是就立马补充说明道。
胡铭晨他们这次真的是势在必得，诚意满满，各种情况都想好的优惠弥补的办法。
“如果是这样的话......那我和我婆婆再商量一下。”曹萍动心了，可还是没有完全松口。
“曹阿姨，我说点题外话。其实你们不搬，留在这里，安稳和好处，其实都是暂时的。搬出去后，不仅生活设施和居住环境更好更完善，而且，你们店还可以发扬光大。有一点不知你们想过没有，要是某一天，你们不想做了，或者做不动了，那怎么办？你们这个改装出来的门面还能干啥？买？估计不太会有人买，租？倒是有人会租，可是租金想必你也能预料得到不会太高。可是那个新门面就不一样了，要是有一天你们不做，那个门面每个月租金起码也是几千块，维持生活根本没有问题。除此之外，还有一个保值升值的问题。这周边你比我们熟悉得多，旁边不管是住房的售价还是门面的售价及转让费，两年就会涨一截，可是你们朝阳巷里面，基本上就是一潭死水，动都不太会怎么动，就算跟着涨一些，那也是小小的涟漪而已，无足轻重，不足挂齿。所以不管是从哪个角度，搬出去，那都是百利而无一害的。”胡铭晨为了说动曹萍，进一步给她做分析道。
胡铭晨的话，真正的引起了曹萍的兴趣，她为此真正的动容陷入了思索。
胡铭晨所说的，并无虚言，处处真实，这一点，曹萍在这里生活了几十年，不可能会怀疑胡铭晨的话。
“我承认你说的有道理，你们能够这样，也的确是有诚意和有心了......这样，容我与家里面商量两三天，两三天后，我给你们一个确切的答复，你们看这样行不行？”曹萍的这个话，已经算是大踏步的退让了，说明她是想搬了。
虽然阿婆将这个事委托给曹萍处理，但是这么大的事情，他怎么着也要将胡铭晨他们给出的条件放出来，与家里人好好商量权衡一番，听听他们的意见。
“没有问题，那就拜托曹阿姨了，你放心，我们所承诺的，都可以注明在协议里面，保证你们没有后顾之忧。”胡铭晨斩钉截铁道。
