    箭道的杀伐力，远超同境其他人物。

    但同样，对修士的力量消耗极大。

    尤其在生死对决时，每一箭射出，皆需全力以赴，不留余力。

    罗子洪之前同时射出的那三箭，都足可轰杀同境人物，可对道行的消耗也极为巨大。

    可他万没想到，这被他视作杀手锏的一击，却依旧没能奈何对方！

    这让他通体发寒，彻底意识到，观主的转世之身修为纵使未曾踏足界王境，可也超乎想象的恐怖！

    锵！

    幽暗低沉的剑吟响起。

    击溃三支神箭之后，苏奕已挥剑杀来，直似瞬移。

    “快退！”

    罗子洪低声大喝。

    他手挽白骨大弓，一口气射出九箭。

    轰隆！

    天地剧烈颤抖，九支银色神箭前赴后继，形成一条直线，朝苏奕狠狠轰去。

    那等威能，远比之前更恐怖。

    当做完这一切，罗子洪的脸色也变得惨白，急促喘息，一身道行都快要耗尽。

    这是他至强的杀招，轻易不会动用！

    “乘风御剑，浮游沧海，朝生暮死何所虑，但求逍遥大自在。”

    苏奕一声吟啸，剑锋横空，一片轮回剑影浮现。

    天地骤然一黯。

    万象如坠黑暗深渊。

    九支银色神箭无声无息地，坠入幽暗中，凋零消散。

    恰似雪溶于水。

    来自罗子洪的压箱底杀招，就这般无声息地被化解！

    那诡异恐怖的一幕，刺激得罗子洪心神都在颤栗。

    可他已来不及多想。

    一片幽暗昏沉的剑影，已遮天蔽日而来。

    “开！”

    罗子洪嘶声大喝，祭出一道青色道印，轰了过去。

    这青色道印四四方方，其上镌刻繁密神纹，威能恐怖，当轰出去时，直似一轮青色的昊日腾空而起！

    可仅仅刹那——

    青色道印剧烈颤抖，一片轮回剑光流转，轻而易举将此宝碾碎，如纸糊般四分五裂。

    罗子洪骇然，第一时间闪避。

    噗！

    他的左臂被轮回剑光擦中。

    肉眼可见，他左臂的肌肤血肉刹那间失去全部生机，而后整条胳膊似被轮回吞没，消失不见。

    而在同一时间——

    原本伫足在罗子洪身旁的五位皇者，躯体皆土崩瓦解，神魂湮灭于无形！

    他们本就遭受重创，当轮回般的剑光斩来，根本就来不及闪避，便暴毙当场。

    “嘶！”

    远处，罗子洪倒吸凉气，头皮发麻，浑身直冒冷汗。

    太可怕了！

    刚才那一刹，若不是他闪避及时，怕是也已一命呜呼！

    “一条胳膊没了，你还如何弯弓射箭？”

    苏奕笑问道，他凌空迈步，根本不曾停留，朝罗子洪杀来。

    “去！”

    罗子洪大喝，张口吐出一道璀璨毫光。

    咔嚓！

    虚空被劈碎，轰然崩散。

    仔细看，那一道璀璨毫光，赫然是一柄纤细的飞梭，形似鱼儿，流淌着玄奥莫测的雷芒电弧，毁灭气息惊天动地。

    苏奕瞳孔悄然一缩。

    挥剑硬撼。

    砰！！

    飞梭炸开，可却爆绽出一片滔天的雷电光团，震得苏奕身影一个踉跄，倒退数步。

    而趁此机会，罗子洪猛地咬破舌尖，明显动用了一门禁忌秘术，转身就逃！

    刹那间而已，这位同寿境界王就逃得无影无踪。

    苏奕一怔，唇边露出一丝讥讽，丧家之犬，不外如是！

    他没有追。

    一个界王境存在要逃命，除非拥有绝对碾压的力量，否则，很难将其留下。

    “可惜，遇到个玩弓箭的家伙，无法近身，否则，无须动用轮回之力，当可将其斩杀。”

    苏奕思忖时，天穹忽地泛起一阵涟漪。

    而后，一道耀眼的道光垂落，尚在半空时，就化作一只羽翼绚丽的灵雀。

    “试炼者，你已获得闯关资格，这是你的玄黄令。”

    灵雀开口，声音空灵。

    说话时，它羽翼扇动，一块令牌浮现，朝苏奕掠去。

    苏奕讶然，他一眼看出，这羽翼绚烂的灵雀，并非真正的活物，而是由一种周天规则所衍化！

    他抬手接过那块令牌。

    就见令牌之上，正面镌刻玄黄两个古老的大道秘文。

    反面则镌刻“原始秘地”四字。

    让苏奕动容的是，这所谓的玄黄令，竟是由玄黄母气凝练而成！

    “能否跟我说说，什么是试练者，又要如何闯关？”

    苏奕把玩着令牌，饶有兴趣问道。

    他前世曾三次闯荡仙陨禁区，可还从不曾遇到过这种情况。

    并且，以往在大荒天下，也从不曾过类似的传言！

    那灵雀声音空灵，道：“凡被选为试炼者的人，皆有机会前往原始秘地进行闯关，所获战绩越高，便越有机会获得至强大道传承，亦可获得与之匹配的玄黄母气。”

    “所谓试炼，便是抢夺其他试炼者手中的玄黄令，搜集到十八块玄黄令，便可前往原始秘地。”

    “当你抵达原始秘地，自然会明白该如何闯关。”

    “同时，这外围地带有十位执戒者，若能够得到执戒者认可，同样可以参与原始秘地的闯关。”

    “若是死亡，玄黄令会彻底消散。”

    听到这，苏奕察觉到古怪，感到不对劲。

    这一切，就像某个宗门选拔传人时的试炼考核一样。

    而要知道，这可是仙陨禁区，在古来至今的岁月中，被视作大荒天下第一禁地！

    同时，诸多疑惑涌上苏奕心头。

    试炼者是如何选拔出来的？

    那原始秘地是否就位于仙陨禁区深处？

    所谓的执戒者，又是何等存在？

    可还不等苏奕再问，那只灵雀已破开而去，化作一道周天规则力量，倏尔消失不见。

    苏奕不禁皱眉。

    他想起那一副兽皮秘图上的一句话，称呼仙陨禁区为“万道母地、玄黄之源”！

    无疑，在最初时候，仙陨禁区应该叫“万道母地”、亦或者是玄黄之源！

    而最初时的玄黄星界，极尽璀璨和辉煌，被视作星空万道的祖源之地，也曾诞生过诸多神话般的通天人物。

    而玄黄星界的星空法则，则是从玄黄星界的混沌本源中诞生！

    正是由此，让苏奕推断出，那被标注为“万道母地、玄黄之源”的仙陨禁区腹地，分布着一片属于玄黄星界的混沌本源！

    而这也就意味着，纵使亘古以前的历史，早已经断代，彻底湮灭于岁月长河中，纵使玄黄星界的星空法则早已破败凋零，让得这片星空世界也由此衰败，但……

    这并不意味着，玄黄星界的混沌本源就彻底枯竭了。

    因为仙陨禁区还在！

    换而言之，仙陨禁区，就是从玄黄星界最初时候延存至今！

    “试练者、原始秘地、执戒者、闯关……这是否意味着，仙陨禁区这块万道母地，早在最初时候，就已经存在这种规矩？”

    “若如此，这种规矩又是出自何人的手笔？”

    苏奕沉吟。

    他拥有观主的阅历，大致判断出，仙陨禁区的存在，藏有大玄机！ 

    若是能探寻到真相，或许就能明白，亘古以前那一段湮灭于岁月中的古老历史！

    或许——

    那曾被埋葬的往事，就将重现天日。

    曾断代的传承和文明，将燃烧起新的火种。

    曾极尽璀璨和辉煌的传说，也将重新在天下流传！

    “不过，按兽皮卷主人所留的话，哪怕是洞宇境界王前往，都会灰飞烟灭！”

    “如此看来，这仙陨禁区中的秘密，远不是谁都能探寻到，起码在古来至今的岁月中，还不曾有人能办到。”

    苏奕摇了摇头，不再多想。

    所获得的线索太少，根本推演不出多少有价值的事情。

    苏奕身影一闪，凭空消失不见。

    片刻后。

    一片灰暗阴沉的古老森林深处。

    苏奕盘膝而坐，静心打坐。

    越是强大的法则力量，对自身修为的消耗就越大。

    之前和罗子洪对战时，一鼓作气动用轮回法则，让苏奕的道行也消耗严重。

    不过经由此战，倒是让苏奕坚定一件事——

    以后碰到同寿境层次的界王，无须动用九狱剑的力量，仅凭所掌握的那才堪堪入门的轮回奥秘，就可轻松杀敌！

    ……

    一处沼泽地带，雾霭缭绕。

    罗子洪钻进一座洞穴内，抬手将覆盖在洞穴四周的禁阵运转。

    这是他们的一个营地，相对安全。

    罗子洪盘膝而坐，神色阴沉难看。

    他被斩断的左臂，已重塑回来，伤势也谈不上严重，可今日的惨败，却让他有死里逃生的惊悸之感。

    “这个仇，必须得报！”

    罗子洪咬牙，眸子中杀机汹涌。

    他并未冲昏理智，而是很清楚，在这仙陨禁区，试炼者之间注定是不死不休的关系。

    而苏奕乃是观主的转世之身，威胁无疑最大！

    没有耽搁，罗子洪取出一个奇异的金色竹简，以神念在其中镌刻字迹：

    “观主的转世之身苏奕，已经进入仙陨禁区，目前就在青木岭，以他的实力，我曾与之交手，不幸败北。”

    “经由此战，我已敢断定，苏奕此子仅凭自身实力，已足可威胁到界王境人物！”

    “并且，不出意外，此子必然会被选为试炼者，这意味着，我们和他，必将不死不休。”

    “诸位若见到此子，务必当心！”

    “若是可以，我希望诸位能够与我联手，一举将此子灭杀，以绝后患！”

    写完，罗子洪眸子中冷芒一闪，掌指发力。

    嗡！

    那金色竹简颤抖，涌现出一片如梦似幻的光雨。

    ——

    ps：没想到这周那么忙……不过，诸君放心，金鱼争取后天搞个5更！

    

