
　　孟鹤糖一口酒喝完，情不自禁的呼了一口气，脸上泛起了一抹红润，眉毛…………嗯没画看不到…………眉头也不由自主的皱在了一起好半天才笑道：

　　“对了常乐，我听师父和干爹说，准备让你去建设津都分社啊，真的是太牛了，恭喜恭喜啊！！！”

　　周九莨在一旁也是跟着点头，显然津都专场商演之后的事情，郭桃儿和于千也没有刻意的保密，不过消息也就是在徳芸社内部讨论过。

　　沈常乐苦笑道：“这事说牛是挺牛的，一人主持一方，总有种王爷回封地割据一方的驾驶，不过感觉也太难了这块封地可是没那么好掌握的，好家伙那里是津都啊！曲艺之乡，生下来的孩子都是一边哭一边说绕口令的，藏龙卧虎压力忒大了！！！”

　　“说传统，人家一个个会的可不比我少，也就新段子我能稍微支棱两下子，能不能成我心里也是空落落的。”23sK.com

　　“而且这还只是我，真要开津都分社其它队员呢？？？我不上场的时候，能一个个让观众满意吗？？？就看我一个人总会有腻歪的时候。”

　　“但是有模样的有自己特色一点的相声演员，大部分都是每个小队里面的核心演员，咱们也不能横刀夺爱呀，我也怕被你们这一帮队长打死…………”

　　“要我说还不如等孟哥您当了七队队长，直接把我拉过去在你们哪里养老算了，我要求演出完请我吃顿小烧烤，辣火锅就成！！！”

　　孟鹤糖无语道：“我那也还早的呢，师父不过是才跟我说这个意向，说的徳芸社六队、七队也就是刚在计划内准备实施，我觉得我能不能当队长还是两说呢。”

　　“再说了就算是等明年徳芸社六队、七队成立了，那估计常乐你津都那边分社也就差不多咯，我倒是非常有那个心请你过来，到时候你也得有时间呢。”

　　沈常乐也是有些无奈的耸耸肩，也没办法反驳，徳芸社准备扩张，不管是扩大队伍也好，还是开分社都是必经之路。

　　不过就是以后如果要在津都开分社，那他估计就不能每天来往于自己两个师父家里面蹭饭了，这一点不禁让沈常乐突然感觉到了淡淡的忧伤。

　　沈常乐道：“那六队的队长初步定谁了孟哥？？？”

　　“那肯定张鹤仑啊！他的相声现在是除了你以外，徳芸社可以说最燥的了，连师父的专场都爱用他，我觉得他一定比我更能当好一个队长。”孟鹤糖笑呵呵道。

　　沈常乐点点头也是放下了心，看来虽然这个世界，和自己上辈子有所区别，一些事情发生了轻微的转变。

　　不过经过了他三俗疗法的一番彻底解放天性，张鹤仑虽然晚了几年，最终还是进化成完全体的脏鹤仑，预备从郭桃儿的手了接过了六队队长的位置，绝对的可喜可贺。

　　沈常乐和张鹤仑自然也是很熟，随口调侃道：“我看未必，就凭鹤仑哥那个酒蒙子还爱聚餐的喜欢，我觉得他最有可能把六队带成徳芸社吨位最终的战队，一个个都有啤酒肚那样的。”

　　“诶，别说是有可能啊！”孟鹤糖和沈常乐眼神交换，不禁同时哈哈大笑起来。

　　笑过之后沈常乐正经道：“真的孟哥，你也很厉害的，相信我你肯定也会是一个好队长的！！！”

　　“我？？？快算了吧，我这人没什么架子…………处朋友我也自认为没问题，就是这个当队长了…………我总觉得我没有那个威严劲儿啊…………”(๑•́₃•̀๑)孟鹤糖有点心虚道，显然对自己的性格很有自知之明。

　　沈常乐暗地里撇了撇嘴心里暗道：“那怎么能叫没威严劲呢，在上辈子徳芸社以后唯一一个没有存在感，被队员砸挂台上挨打的队长，您绝对的蝎子粑粑——独一份了！！！”

　　“不过也真是巧了，不知道是不是真的因为孟鹤糖队长的这份亲和力无为而治，相对来说七队的发展比较其它几个队来说，相当的不错，每一对相声演员都有出彩的地方…………”

　　“无为而治…………无为而治…………嘶这个可以有啊，徳芸社里面的相声演员不够分，我或许可以试着把外面有水平的相声演员，提前打好关系挖在我身边呀！！！”

　　“这样的话，这些人未来成了腕，一个个都是顶梁柱，那津都的徳芸分社不就是有没有我一个样，这TM才是真正的无为而治啊！！！”

　　“沈常乐越想越美，越想越有可行性，如果说他的想法可以实施成功的话，那么别说是在津都立住脚了，靠着前世记忆中，那些相声界晚些出名的后起之秀，甚至他都完全可以和徳芸社七大队长加起来PK一把战而胜之。”

　　沈常乐整个人都在激动的颤抖，脑子里面已经开始飞速的运转起来，挨个寻找筛选记忆中合适的目标人物了。

　　“怎么了常乐？？？突然想到什么了这么入迷？？？”孟鹤糖看着一旁突然不说话，激动不已的沈常乐有些好奇道。

　　沈常乐轻松揉了揉太阳穴，缓解着刚才的兴奋，回过神来看着孟鹤糖感觉说不出的帅气可爱，就连那看不了的眉毛似乎都比以前显得浓密了那么一乃乃。

　　孟鹤糖——这简直就是自己的福星啊！！！第一次见面自己直接认了一个师父，津都专场商演回来以后，郭桃儿和师父于千对自己的期望，让一直平常心的沈常乐第一次有了沉重的压力。

　　这下好了，从津都回来以后，这件事情就跟孟鹤糖聊了这么一次，心中的大山直接被挪走，瞬间豁然开朗，拨开云雾见光明。

　　孟鹤糖被沈常乐眼中，炽热而带有几分欣赏的目光盯着毛骨悚然，要不是尚有一分理智在，并且知道沈常乐平时的为人还算正经，说不定都已经要抱着肩膀大喊：“变态非礼啦！！！”

　　一旁的周九莨，屁股情不自禁的朝后面挪了一挪，又感觉这样似乎对于自己的搭档来说有些不够义气，随之又往孟鹤糖身旁凑了凑…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二十五章 沈常乐版无为而治免费阅读。https://xs.23sk.com 