    

    第二日清晨，她被押到刑峰的公开行刑处。

    见她浑身是血的模样，押送她的刑堂弟子手在颤抖。

    岳柒染艰难的笑了笑，她是不是该感谢，这些年的付出到底还能换来他们的手抖。

    除却刑堂弟子，其余人等都留在半空中，远离刑峰，以免灵力受制。

    浑浑噩噩间，刑罚断断续续传入她耳中：

    “岳柒染不顾……勾结异族……罚其守三刀渊百年……”

    三刀渊，风如刀，天道宗一名弟子仅仅是在那待上三年，便已身死，百年……这是要她在无尽苦痛中死去。

    她抬起头来，看向师父。

    她的师父青岚天尊立于半空中，一身白袍，说不出的仙风道骨，他淡声道：“岳柒染，与异族勾结乃是死罪，如今看在你这两百年的贡献仅是守三刀渊百年，还有何不满？”

    岳柒染低哑的笑了起来，这笑声让不少人都皱起眉头。

    青岚天尊最后还是叹了一声，声音缓和了些：“柒染，不是为师狠心，这已是最好的结果。若换成他人，连身上的修为都保不住。你有这身修为在，还是有活命的可能。”

    她直直的看着师父，从何时起，那个疼她的师父变成了这样？是从她不顾一切壮大明岚宗开始？还是从小师妹出现开始？

    她苦涩的笑了笑，却在这一刻做下了决定，有些东西既然毁了，那就毁得彻底点，免得总是留有希望。

    她闭上眼睛，开始调动体内寥寥无几的灵气。

    “不好，她要自爆！”

    她听到有人惊呼，无数道攻击落在她身上，她掉到了崖边，奄奄一息。无数鲜血从紧闭的口中流出，体内体外都在发疼，疼得她连眼泪都流不出。

    师父忘了，师弟师妹忘了，所有人都忘了，她最怕疼，三刀峰对她来说是个再可怕不过的地方。

    也或许他们没忘，只是不在乎而已。

    她闭着眼睛感受着灵脉尽毁的滋味，原来，自毁修为是这种感觉。

    青岚天尊最先发现不对劲，喊停众人的攻击。

    立于他右手边的徐迁嘉颤着声音道：“大师姐好像毁了修为。”

    自毁修为，这种行为在修仙界中等同于断绝师徒关系，是对师父的大不敬。

    她艰难的爬起来，若不是刑峰的环境削弱了灵气，她现在应该死了，真可惜，怎么没死呢？连老天爷都想让她多疼上一会吗？

    青岚天尊的怒喝声传来：“孽徒，你要作甚？”

    她看向师父，跪了下去，用尽全力磕了三个头。

    一谢师父救命之恩；

    二谢师父养育之恩；

    三谢自身不敬之罪。

    从今往后，岳柒染无论生死，皆与您无关。

    她虽未将话说出口，但在场众人皆知她意，青岚天尊冷道：“也罢，从今日起，岳柒染非我弟子，更非明岚宗弟子！”

    他一挥手，将她识海中的灵迹取出，明岚宗灵迹堂内的一块白玉随之破裂，上书岳柒染三字。

    从此，她的生死与明岚宗再无干系。

    徐迁嘉在此时开口道：“刑斩，还不将岳柒染带下去。”

    刑斩看着她，最终还是示意弟子上前。

    不料岳柒染却冲着他们笑了笑，而后毫无犹豫转身一跳，落入了深渊。

    青岚天尊远远看着，毫无动容之色，俨然忘了，当初那个天真烂漫的小丫头是怎么变成现在这个手段狠辣的大师姐。

    “柒染，师弟师妹们就交给你了。”

    一句话，只是为了一句话，岳柒染搭上了自己的一生。

    若能重来，她宁愿当一个无名无姓的世俗凡人，也不愿做明岚宗大师姐。

