    <!--go-->        许尔戈拿起手机，找到了大岛亚子那本名为《夜在东京》的小说，然后开始阅读了起来。

    好长一段时间没看了，养了好久。

    现在的情节经过几个月的更新，目前男主明显已经不做人，开始当种马了。

    这是夜在东京？不，艹，日在东京还差不多。

    不知道为什么，读着读着，许尔戈竟然读出了一种代入感，将自己代入了男主角，然后惊奇的发现，卧槽，好贴近现实啊～

    许尔戈发现夜在东京的是男主，在大岛亚子描绘下，竟然形象太TM贴合他了……

    除了他比较专情和比较穷以外，其他的方方面面，基本都对的上。

    尤其是性能方面。

    永不停歇的战斗机，这不就是生动形象描绘出他的模样，就差直接朝他点名了好吧～

    这是巧合吗？

    许尔戈古怪的看着大岛亚子，好奇道：“你这男主角的模板，我很好奇谁给你的灵感，前后变化也忒夸张了吧？”

    “我没有按照你的样子写～”大岛亚子说这话的时候，眼神是斜瞟的，显然是在说谎。

    不按照许尔戈写……那怎么可能呢，许尔戈作为她的第一个男人，她又是写皇叔文的，如何能够不带入自己的感官，那比凭空想象还更难好吧。

    自从带入自己的情绪之后，她是天天灵感如尿崩，每天生肝一万字，书友都直呼肾不太行了，枸杞补到反胃。

    许尔戈看完之后，调整了一下坐姿。

    好看是好看，但这种书明显只适合作为睡前读物，要不然，难受的还是自己。

    他又看了一眼书评，不出意料的，让男主角快点死的评论数量更多了。

    是啊，这种男主好处占尽，如何不妒！？

    但是有了代入感，那就不一样了，看起来还是挺爽的。

    但是男主的优秀又让人一般人很难有代入感，简而言之，就是男主不够平庸，优点有些太多了。

    因此才出现了这么多不和谐的声音。

    想想看，如果世界上每一个人都像他这么的优秀，那么肯定就不会有那么多嫉妒别人的声音了。

    这本小说越来越到后期，呼喊男主角必死的呼声越来越多，甚至出现有一部分人直言，大结局男主角不死就给作者家里寄刀片。

    许尔戈看了一眼大岛亚子，说：“你没有透露自己的家庭住址吧？”

    大岛亚子笑了笑：“我又不傻。”

    许尔戈关掉手机，感慨道：“可惜了，没有分级制度，不然这种优秀的小说不至于埋没在漆黑的下水道世界。”

    这是他的真话，只要一天没有分级，皇叔文一天没有出头之日，别看大岛亚子能挣钱，那是因为人家原本就不缺钱，第一本书还靠着刷钱以及不错的质量，小火了一把，如果是一般作者，早就饿死了。

    大岛亚子无所谓的说道：“没有关系的，反正写这个我也只是兴趣使然，这本书马上就要写不下去了，这样重复的章节，再怎么写下去也没有意义。”

    “那下本书你打算写些什么？”

    “许君有什么好点子吗？”

    许尔戈想了想，一下子板起脸，正经的说道：“我有！”

    有吗，谁没有啊！

    任谁曾经幻想过一个奇异的世界，各种稀奇古怪的设定，而自己就是那个世界里唯一的主角。

    只是有些人有那个文笔和能够坚持持续写作的动力，将心中的世界诉说给大家知道，而大部分人是缺乏这个能力的。

    说是缺乏也不对，应该说，极少人会主动去开发。

    大岛亚子来了兴趣，好奇道：“那可以说说吗？”

    “当然。”

    许尔戈缓缓说道：“首先，假设我们身处一个冷兵器时代，每一把出名的冷兵器都寄宿着器灵……男主是一个小镇少年酷爱收集世间一切名器。”

    “武器拟人化？倒是不新奇的设定。”

    大岛亚子觉得这种设定，现在很多小说和动漫都有在使用，有些俗套。

    许尔戈缓缓说道：“我要写男主，我肯定让他拥有一种优化冷兵器的能力，而这种能力，会让器灵感到身心被完全填满的感觉。”

    大岛亚子：？？？

    等会，优化就优化呗，为什么器灵要有身心完全被填满的感觉？

    这要是自己的兵器还好说，要是顺手牵了别人的兵器，优化使出，那不就是牛头人了吗！？

    卧槽？

    大岛亚子感觉自己真相了。

    她看向许尔戈的目光，瞬间有些古怪，她忽然间感觉许尔戈可能有些许写皇叔文的天赋啊！

    “我觉得这个设定很好啊，许君要不要自己尝试一下写作呢？”大岛亚子希冀的看着他。

    如果许尔戈答应了的话，那么因为文人之间需要多交流嘛，他们日常相处的时间就会增加，这可是对于她而言，百利而无一害的好事啊。

    嘿嘿嘿～

    哎呀不好，我怎么妮化了！

    许尔戈摆了摆手，道：“写作还是算了吧，我受不了整天抱着电脑像挤海绵一样榨取自己灵感的方式，搞多了，身体容易得病。”

    “而且，就算真能写出来名堂，来钱依旧太慢了。”

    大岛亚子：“……”

    太现实了，实在是太现实，关键她还没法反驳。

    为什么她明明更年长，但身体素质却不如两姜和风波庭，先不说姜小妮和风波庭，一个怪物级别的身体素质，一个练过体操的篮球爱好者。

    她比不过也正常，但就算是看着柔柔弱弱的姜亦婕，身体素质都比她好很多，原因当然还是出在写作这个事情上。

    写作虽然是她的梦想，但是身体在日复一日的静坐的瘫坐中，缺乏运动，虽然身材没有走样，但体能却变得很差了……

    这就是为梦想而要付出的代价。

    经过两次鱼水，她甚至萌生出了缩减写作时间，把写作的时间分摊出一些在锻炼身体这件事情上。

    不然的话，每一次观战或是昏迷的时间都太长了。

    许尔戈有着防社死系统，有着龙精虎猛大补丸，当然不需要担心写作会搞垮自己的身体，但是他依旧不会选择写作作为他的职业。

    就算兑换了写作技能，提升了文笔，甚至把自己变成码字怪，靠着写作真的挣到了钱，而且还是这个领域中天花板级别的收入。

    但那又能怎么样呢，这些能够帮助他顺利的一次娶两个老婆吗？

    并不能。

    为什么，正如他所说，来钱太慢。

    但那只是一个因素，关键是文人这份职业，没法让他有效通过改变世界，然后获取到改变规则的力量。

    文人的局限性，在于帮助别人追求精神世界的满足感。

    某位知名作家唐某某少，因为端起碗吃饭，放下碗骂娘，甚至还把锅给掀了的行为，就算曾经写出过不少优秀的作品，此刻仍然被人狠戳脊梁骨。

    而在这个现实世界中，真正能改变规则的，只有同为现实的东西。

    简单来说，让人吃饱饭，让人穿的暖，让人病了吃得起药，让人出门在外挺起胸膛，这些都不是光靠一只笔，一只舞，一把好嗓子就能完成的事情。

    这需要的是更加实际，更加基础，更加具有力量的东西！

    曾经他看到一个有趣的话题——【如果你在研究曲速引擎的成功的那一刻，毁灭的大半座城市，那么你会被判处死刑吗？】

    答案，永远是那么的现实。

    曲速引擎，那是仅用一个利益就能概括的东西吗？

    不，那不是，那绝对是能让一个国家，一个民族，一个文明腾飞而起的东西。

    所以，大多数人给出的答案，永远是现实的。

    如果是唐某某三为了灵感而杀人……你看他死不死吧！

    许尔戈不知道为什么会在这个地方，会在这种情况下，开始有了这些想法。

    是顿悟还是觉悟？

    不知道……

    或许是高三毕业了，成年了，走出了舒适区，也或许是因为被姜亦婕和姜小妮深深爱着，看到了这个世界的美好，与所爱之人的结合，成为了大人，有了想要承担责任的担当……

    反正，他对于自己将来的道路，渐渐不再迷茫，而是越发的清晰。

    他拥有了系统，这是天大的运气，也是一种天降的使命。

    如果仅仅是用来成为一个家喻户晓的大明星，一个富可敌国的商人，那都太low了。

    他要成为一个改变世界，改变规则的人。

    他不会让自己成为只留下名声，却没有能够留下变革的名利之辈。

    他要做的是哪怕死后毁誉参半，也要独一无二的那个人。

    独一无二！！！

    大岛亚子看着许尔戈正在发呆，好像是在思考，只觉得眼前的许尔戈渐渐有了一种隐晦的变化。

    她的感觉好像有什么不一样了，准确来说，许尔戈的气质有了些许的变化，好像有了目标，双眼有光，腰杆挺直，整个人精气神更加充足了的感觉……

    她看呆了。

    因为，这个样子的许尔戈很帅。

    “许君，你在想什么呢？”

    许尔戈双眼亮堂堂的，宛如眼中有着清晰的光芒一般，笑着说道：“我脑海中有了新的一个小说世界的雏形了，我想写书了，不过，不是靠一支笔……”

    <!--over-->

