
　　大秦！

　　咸阳宫别殿！

　　在没有文官插手的情况下。

　　皇家军的将领们，经过累功统计，或是评议，以及自推争取，终于商量出了一个子丑寅卯。

　　始皇威严的龙目扫过去，然后坐定首位，这才道：“既然商量出来了，那便念念吧，看看诸卿之中，还是否有异议的地方！”

　　章邯站起来先向始皇恭礼，这才面向众将道：“第一位入列元帅原大将军蒙恬！”

　　蒙恬是元帅，这一点毋庸置疑。

　　不管是忠心还是功劳，或是能力，以及始皇对他的信任，都是首屈一指的。

　　没有任何人有意见。

　　哪怕是与他政见不合者，也不会质疑反驳。

　　所以章邯接着念道：“第二位入列元帅通武侯王贲将军！”

　　王贲，子承父业，军旅多年，从小就跟着王翦从军效忠皇室。

　　然后又跟着一起攻灭六国，建立无上功勋。

　　功绩只在王翦之下。

　　在王翦不能评选元帅的情况之下，被评为元帅也是情理之中。

　　这一点也没有人反对。

　　毕竟王家军太强了，原来的军中众将，半数出自王家挥下。

　　始皇也没有出声，右手放在案桌上，轻轻的敲击了一下，那意思仿佛在催章邯继续。

　　所以章邯不敢耽搁，又道：“第三位入列元帅者乃为杨端和将军！”

　　杨端和曾两次攻魏国，一次攻赵国，在加上戍守边关多年，跟着蒙恬北击匈奴。

　　然后又在居庸关大破东胡，剿灭旧燕叛军，从入伍开始，一生从未打过败仗。

　　列入元帅，并不为过。

　　“第四位入列元帅者为辛胜将军，第五位入列元帅者为武信侯冯毋择！”

　　辛胜受秦王政派遣，作为副帅与王翦一同攻灭燕国。

　　武信侯冯毋择同样参加了灭七国之战，而且每战必成，是最为可靠的统帅将领之一。

　　此五人受封元帅，都是灭过六国，又平过上次的六国叛军，还参国过其它大大小小的开疆扩土之战。

　　在加上年龄大，资格老。

　　所以都被评为了元帅。

　　这事本就是没有什么悬念的。

　　争议最大，且急夺最为激烈的当属十大将跟十六中将。

　　元帅什么的，估计也就是蒙恬能在外统兵征伐，其它人，大部分可能调回国都养老。天籁小说网

　　而大将跟中将，手下才是实权，又有上升空间。

　　这才是血气的军中将领们争先想获取的。

　　“既然有五人入元帅，说明我大秦人才济济，日后或可增至六人，八人，十人！”始皇稍微提了提，吊足了众将的胃口，然后看了一眼章邯。

　　章邯授意后立即道：“十大将，第一位入列者章邯！”

　　十大将第一个就是章邯自己。

　　众人皆露会嘿嘿的表情。

　　章邯这家伙还真不害臊，把自己排十大将第一位。

　　不过大将都是同级，没有先后高底之分，所以众人也不好吐槽章邯。

　　毕竟人家那可是文武全才。

　　争不过，打不过，还骂不过，更玩不过，少惹为妙。

　　“第二位入列者任嚣；第三位入列者李信；第四位入列者韩信；第五位入列者戚继光。”

　　念到这里，章邯停了下来。

　　那意思就是在说，大将也只有五人。

　　还有五个空缺，暂时还没有合适的人有资格在选为大将。

　　一半的空缺，那就是给十六位中将跟一百个少将晋升的，让他们去竞争。

　　“嘿嘿，这下又有好戏瞧了，李信跟任嚣本来就不合，现在排在他后面，估计后面还有精彩的事发生。”

　　“韩信那小子都列入大将了，有点不服呐！”

　　“就是，这个戚继光又是谁，从来没有听说过，哪里来的新人，竟然也得了个大将？”

　　“好像是大明时空的，听说围杀了倭岛的实际控制人，估计功劳挺大！”

　　“我看是陛下有意笼络大明投效来的人，不然大明的人不光没有选入元帅，要是连一个大将也没有，不是显得太偏颇我们大秦了。”

　　“有理有理……”

　　不少有附议，勉强让戚继光挤上大将行列。

　　“肃静！”

　　王翦看得出来，始皇的脸色有点黑了。

　　戚继光的实力，显然始皇比在座的众人都清楚。

　　它的名字，就是始皇直接填上去的。

　　根本不需要评选。

　　质疑戚继光，就是在质疑始皇。

　　章邯也清了清嗓子道：“接下来是十六中将，入列者分别有：内史明、王离、彭越、冯敬、虞子期、周勃、杨熊、董翳、英布、龙且、郦商、梅鋗、陈雷、钟离昧、奚涓、赵佗。

　　十六中将的议论更大。

　　毕竟人多，而且都是年轻的小将。

　　有的还是降将出身。

　　所以不服的人颇多。

　　“若有不服，请散会后私下自荐相比，若真的功劳与能力超过不服之人，可撤换补上。”章邯解释了一句，现在可没功夫一个一个的外理这些不满之声。

　　没看到始皇都不置可否，中将也好，少将也罢，日后都要靠功劳说事，不行还是会贬的。

　　行的还能在升。

　　所以章邯接着又道：“余下之人为一百少将：章平、杨喜、胡守仁、王翳、公上不害、庾胜、灌婴、樊哙、夏侯婴、卢绾、季布、李左车、吕胜、元顷、尹恢、血虎（荆虎）、怒豹、阴豺、荒狼、武六、柴武、虫达、丁复、靳歙、郭亭、傅宽、冯溪……”

　　念到最后，议论之声越小。

　　因为基本上众人的名字都在上面。

　　只要是少将，即可带兵二至四千人马。

　　便在出征讨伐蛮夷的序列里面，迟早能加官进爵，有一展才能的机会。

　　当然，如果没在一百少将之中，也不用灰心。

　　因为接着始皇亲自说道：“少将名额只是暂时的，日后扩军还会有二百三百少将。

　　通时除了一百少将直属于皇家军序列。

　　十大将与十六中将，将会牧守一方，或组建不超过五万的都督府兵马，同样归属于大秦皇家军，可行对外征讨之事。”

　　“帝国各军，皆需优先一百少将直属皇家军挑选士卒，补充粮草军械，以达尽快凝练出战斗力，磨合出凝聚之心与协同之利！”

　　王翦、王贲、杨端和、辛胜、章邯、内史明、王离等人纷纷站起来，轰然回道：“陛下英武，大秦万年！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百五十一章五元帅五大将免费阅读。https://xs.23sk.com 