    来到二蛋住的四合院的这个身影是一个女人，她拿起失败的墨水闻了闻，嘴角不禁露出一阵笑容。

    随后便将墨水给拧上盖子，放在自己的口袋中，快速地消失在四合院。

    二蛋在接洪素素的电话，听到说她和妹妹二丫已经在尚武县，查到了易芙蓉被关押的位置。

    那一刻，二蛋是兴奋的，想不到，这个洪素素居然会如此帮助自己，亲自带着妹妹来尚武县了。

    当然，听到洪素素说，妹妹半个月的进步很大，现在可是半个练家子，跟大姐大苏晴的功夫有得一比，他们是目前进步最大的两个人，假以时日，两个人绝对能成为一等一的高手。

    听到洪素素说，余小辉的人把守非常严格，后面她们发现，那是里三层，外三层进行布防，要想将易芙蓉救出去，不是一般的难度。

    二蛋想了想，看来自己有必要去一趟，于是连夜打车去了西南郊外的一座山上。

    只是他离开院子的时候，发现自己配制的那瓶失败的墨水不见了，这让他有点诧异。

    不过想想，也许是自己刚才扔了，忘记了罢了，反正是没用的墨水，没了就没有了。

    跟洪素素她们两个汇合后，二蛋终于了解了这座废弃工厂的布局，确实如果想从正面救出易芙蓉，那难度是真的大。

    不过二蛋却突然间想到了今天晚上自己出入易天河家里的举措，不禁弱弱地说道：“我有办法了”

    “你有什么办法？”

    二蛋看到洪素素那诧异的样子，于是便笑着说道：“我在王家寨不是驯服了一只老鹰吗？像我这重量，老鹰是无法把人直接吊出来的，但是芙蓉妹子不一样，他才九十斤的重量，老鹰是可以直接从空中将她拉起来的。

    她们两个听了后，一阵惊喜，但是洪素素突然间意识到，这工厂仓库上面并没有那么大的口子，老鹰无法进入，同时，易芙蓉身体虚弱，也出不来，这该怎么办？

    二蛋也有点犯难，这是他没有想到的问题，要想从仓库顶上救出易芙蓉，还真不是一丁点的难度。

    此时，就在二蛋四合院旁边的酒店中，一个女人正吃下了杯中的一股崔情药，只见她全身难受不已，直到全身冒汗的那一刹那，她才赶紧冲进洗手间，躺在铺着一层油布的纸上面，让自己身上那血红的汗水全部滴落在那油布上面。

    不大一会儿，她收集好红色的汗液，赶紧倒进了那瓶失败的墨水中，两只眼睛死死地盯着墨水的反应，咬着牙，忍受着身体因为崔情药带来的身体折磨。

    果然，不到一分钟，那之前有点半透明的失败墨水，瞬间就变成了黑色的墨水。

    他拿着手指沾了一点试了试，发现这墨水的效果真好，就跟市场上的墨水是一样的。

    不过为了试试这墨水是不是消失笔的墨水，他拿来吹风机，不停地吹着，直到十分钟后，那墨水慢慢地褪色后，她才瘫软在沙发上。

    抹着额头上的汗水，她的全身就像万千虫子在撕咬着她一样，她想男人，满脑子是二蛋的身影，时不时还会想到在天桥底下跟那个流浪男人缠绵的幻影。

    她好想现在就去找那个男人，但最终还是咬着牙忍了下来，冲进了洗手间，打开了冷水开关，直到五分钟后，她才总算冷静了下来。

    换了一身衣服，她匆忙下楼，将墨水送回到了四合院，转身又悄悄地离去。

    开着车子，全身发软的她一不小心，就撞到了路旁边的草丛里去了，瞬间他就晕过去了。

    这时，一个醉酒的男人刚好目睹了一切，走过去一看，发现一个穿着睡袍的女人，前面大开，一道风景线映入他的眼帘，车子并没有撞坏多少，而周边没有人，这个醉酒男子却突然间眼神里露出一股邪笑。

    他伸出了那颤抖的脏手，伸进了女人的衣服里，不停地发出一阵阵舒爽的笑声。

    女人醒过来时，看到有只手在自己衣服里，当时吓得全身一抖，醉酒男人见状，立刻便逃之夭夭。

    想到这可怕的一幕，女人让自己赶紧振作起来，发现车子并没有问题，立刻发动车子，逃回了酒店。

    回到酒店，再次洗了一次澡，让温水冲刷着她的身体，眼泪和洗澡水混在一起。

    “李二蛋，你要知道，为了帮你，我被人欺负了，这是你欠我的”

    她哽咽着强忍着不哭出声来，但心中却觉得，这是没有办法的选择，自己为了帮助李二蛋，也是吃了很多很多的亏。

    二蛋和洪素素商量先回四合院商量，然后再决定想个什么办法，于是便开车回到了四合院。

    进门后，二蛋却发现那瓶墨水又好端端地出现了，这让他突然间发现不对劲。

    拿着墨水瓶看了看，发现这墨水居然变了色，这可把他震惊的有点不敢置信。

    “不可能，不可能，我走的时候都没有见到这瓶子，为何回来的时候就在这里，而且墨水都变成黑色了呢？”

    这怪异的情况，让二蛋开始谨慎起来，立刻拿出笔灌墨水写起字来，拿着吹风筒试了试，发现现在这墨水真的是签字消失笔墨水。

    他很兴奋，但是更清楚，这墨水绝对不是他配制出来的，肯定有人在暗处帮助自己。

    只是这个人到底是谁？他又是怎么知道自己要配制墨水，这个配方只有二蛋知道，而这个人怎么知道配方的？

    一连串的问题让二蛋根本是一点头绪都没有，但这个人帮自己，肯定是有跟自己一伙的，只能等到以后找到这个人，再感谢他罢了。

    三人就坐在那里商量着，二丫还特意去看了一眼田敏，见她睡得香，才悄悄溜回来。

    “哥，你真是个太情种，嫂子不在，你跟敏姐就这样正常的住在一起了？”

    二蛋一脸尴尬地摇头否认道：“没有呀！你听谁说的？”

    二丫白了他一眼，冷哼一声道：“敏姐那身上的衣服怎么没有穿，不是你还有谁？”

    很尴尬，很搞笑的一幕出现了，二蛋低下了头，一个是妹妹，一个是王家寨选的女朋友，二蛋却继续狡辩道：“那是人家喜欢果睡罢了”

    洪素素有点吃醋，看到二蛋否认，不禁说道：“你看你那脸胀得像猴屁股一样，敢做不敢承认吗？小琴早就跟我们说过你和田敏的事情，我可是不喜欢一个说谎的男人”

    二蛋见她们知道了，只好说道：“男人嘛！都这样，但我只会娶何小琴，这个你们不要冤枉我了”

    二丫和洪素素相视对眼，噗嗤一声笑了出来，二蛋才发现，自己上当了，被她们两个给炸出来了。

    “行了，别提这个事情了，现在这墨水有用了，但我不确定这药水到底是不是真有用，明天上午九点前，我们需要将易芙蓉救出来，目前我们三个人行动就可以了”

    “但是，仓库上面必须要开一道口子，拿工具去，肯定会被发现，只要弄出声音，所有的计划都会泡汤？”

    听到洪素素这样一说，二蛋也是有点棘手，看来，得想个更好的办法，可是眼前，有什么方法能够救出易芙蓉呢？

