    第616章跟随害怕

    举着一杯奶茶，朝下一扇门走去的侧影。

    似乎对于空间里多了一个人。

    多了别的声响，并不甚在意。

    沈灼对于她的漠视，也并不感到失落。

    两个人就这么保持着一前一后，不远不近的安全距离，一路向前。

    彼此之间，也并不搭话。

    沉默的像是这里空荡荡的凌乱房间。

    鹿慈对于被跟随，表现的无比漠然。

    并没有多余的反应，像是完全忽视掉身后这个存在感强烈的大帅哥。

    而厚着脸皮，无视掉鹿慈漠视，仍旧保持距离跟随的沈灼，则表现的一脸淡定。

    好像厚脸皮跟随，有点像痴汉变态的人不是他一样。

    接下来的空间安静的过分。

    再没遇见过一只丧尸。

    鹿慈顺着风声，顺着浅淡的痕迹，一路向前。

    慢慢的朝着整个实验室最中心的位置靠近着。

    -

    不知道在实验室的哪个方向，哪个边边角角。

    田甜一脸惊恐，瞪大的眼睛毫无焦距，脸上还保持着慌乱和惧意。

    从幻境里清醒过来。

    感觉自己劫后余生。

    如果不是发现那么一丝丝不对劲的地方。

    她怕是陷在幻境里，直接折进去了。

    她是穿书，又不是这个世界本来的人物，这里怎么会有认识她，喊得出她原来名字的人。

    但是不得不说。

    这个幻境太过真实。

    与现实的衔接，让她都没分出真假。

    还以为真的被鹿慈碾压的一文不值，什么也不是。

    处处跟她作对，鹿慈就像是这个世界的女主角，光环中心，众星捧月的大C位。

    她屡屡挑衅与她。

    最后竟反噬到自己身上。

    惹了众怒。

    最后还落到人人喊打的境地。

    四处东躲西藏，最后被骗，被一群低等级，脏兮兮的丑八怪乞丐囚禁，差点折磨致死什么的也太惨了！

    太惊悚。

    太吓人了！

    要不是最后听见有人叫了她以前的名字。

    清醒过来，奋力挣扎。

    破碎幻境。

    不然真就困死在里面，醒不过来了。

    太过惊险。

    田甜感觉受的刺激太多，她还没恢复过来。

    田甜哆哆嗦嗦的从地上爬起来。

    发现自己正处在一处玻璃隔间里。

    罩在周身的正是先前见到的过的铁笼子。

    并不是晕眩感袭来前跟大家一起见到白骨风铃的那个走廊。

    说道白骨风铃。

    田甜哆嗦着从面前已经生蛆的白骨上艰难的挪开眼。

    拼命压抑喉间差点暴吼而出的尖叫。

    她怎么这么悲惨。

    连醒过来的地方都这么惊悚。

    她是怎么到这儿来的。

    自己走过来的。

    还是被弄过来的。

    完全没有意识的田甜，心里发凉且发毛。

    太可怕了。

    这里太恐怖了。

    像是灵异事件的开端和发展。

    田甜小心翼翼的放缓身子，放轻动作从铁笼子里钻出来。

    放低身子，强忍着恐惧和恶心，扫视四周。

    看看是不是大家都在这里。

    或者，看看还有没有别的人在这里。

    一个人，她太害怕了。

    尤其还是在这种地方！

    哪怕遇上她最讨厌，最嫉妒的鹿慈也行！

    可是，环视一圈。

    并没有遮挡，所有地方清晰的映入眼眸中。

    这里除了她之外，再没有别的活着还喘气儿的人了。

    若说其它人的痕迹。

    那几堆腐烂生蛆，混合臭味浓烈的白骨算不算。

    田甜心中的恐惧已经快要爆表。

    三步两步。

    以自己此生最快的速度。

    (本章完)

