    回到事务所后，李长青冲了个澡，换了一身衣服，舒服的靠在沙发上，打开电视，看着电视内的综艺节目。

    他注意到唐小雨好像有什么事情想和自己说，犹犹豫豫的。

    “你怎么了？是有什么事和我说？”

    唐小雨犹豫再三，还是将准备好的药拿出来，放在茶几上：“我，我花钱买的，每次吃两片，早中晚各一次。”

    “这是什么？”

    拿起药盒，竟是治疗精神病方面的药物。

    “好好的，给我买这个药……”

    李长青想起了自己掐脖子的场景，唐小雨该不会真认为自己有精神病吧？

    “谢谢啦，我会吃的。”

    他将药收了起来，他还是第一次见唐小雨花钱呢，也不好打击这个丫头的积极性。

    ……

    深夜，一间酒吧即将打样。

    肖景山喝得半醉，和一位朋友从酒吧中走出。

    他打着饱嗝，情绪带着不满：“那个小妞，不就仗着家里有几个臭钱吗？开除我？我在临江码头干了十几年，任劳任怨！”

    “小肖，我说了，明天就来咱们码头这上班，犯不着上火。”

    旁边穿着一件西装的人笑呵呵的说道：“另外，一些货物资源……”

    肖景山手里有着两个本地厂家的稳定货源，他和那两家大型工厂的老总有交情。

    只要去别家上班，这两个厂家的货物，也会随着到别的码头运送。

    那个小妞竟然开除自己，回头，一定得找机会给她好看，暗中组织临江码头的人组织一次罢工？

    或者是举报临江码头？

    他在临江码头工作许多年了，知道一件很深的内幕，如果不是怕担心自己也被牵连，他将此事说出，并且报警的话，临江码头肯定会直接被封停。

    “好！陈总，那我就先回去了，明天见。”肖景山打了个饱嗝，摇摇晃晃的来到自己的车前，很快，就有代驾上前。

    “请问，需要帮您开车吗？”

    肖景山拉开车门，钻进了车内：“回风亭小区。”

    说完，他坐在后座上，看着代价开车的方向，并不是回风亭小区。

    他皱了皱眉：“喂，你认不认识路，开错了，掉头。”

    “没错。”

    ‘代驾’回过头，开车的是云叔。

    “怎么是你。”

    肖景山脸色难看了几分，意识到了不对劲，他下意识就把手放到车门前。

    “推门跳车吧，死得也痛快些。”云叔声音很平静。

    这个车速，肖景山跳下去，肯定是活不了的，也省事了。

    “你想做什么？”肖景山的酒已经清醒了许多，偷偷的打开手机的录音功能。

    “你想杀了我？码头的那些事，你怕我说出去？”

    云叔平静的说道：“现在是法治社会，我可不敢杀人。”

    说完，云叔的脚，狠狠的将油门踩到底，车速在城市的街道上，突然暴增。

    “你想干什么，开慢点，这样你也活不了。”

    “喂，喂，快撞上了！”

    车子在城市内，开到了两百马的时速，轰一声巨响，撞到了电线杆上。

    肖景山临死前，看到这个云叔在车子即将撞上去时，化为了一股黑烟，钻到了车外。

    乌拉乌拉。

    救护车，联邦警察，许多部门都赶来了。

    车辆已经被撞得破碎不堪，一具浑身鲜血的尸体，躺在车辆内。

    “死了。”

    胡雄皱着眉毛，蹲在事故现场，看着车内的尸体：“动手这么快？”

    一旁的白川隔得稍远，他不喜欢这样的事故现场，脏乱。

    临江码头因为之前的爆炸，三十六局本就在暗中开始调查。

    他们二人收到消息，临江码头的一位高管出车祸身亡，今天刚被开除，并且，出事的现场，很奇怪。

    死者在车的后排，而驾驶座，竟没有人。

    从附近的监控录像调取，车祸后，也没有第二个人从车中出来。

    “胡先生，这是受害者的手机，他临死前，曾和人有过一段对话。”

    一位联邦警察上前，将肖景山的手机，递交给胡雄。

    打开录音，听着肖景山临死前和陌生人的谈话。

    “基本上确定，应该是码头那边动的手。”

    “直接将码头的老板控制起来，然后审讯吧。”

    以现场和手机录音来看，开车的那个人，凭空消失了，这个已经是诡异的力量才能办到的事情。

    这些证据也足够了。

    “走，去码头抓人。”

    胡雄坐上车，招呼着白川。

    二人上车，没有带其他人，直接赶往临江码头。

    码头今日，很是寂静，之前黄超的办公室内。

    沈青黛坐在沙发上，手里拿着一份杂志随意的翻看着。

    咚咚咚。

    云叔从门外走了进来。

    “小姐，人已经按照您吩咐的那样解决掉了。”

    “只是这样做，很明显会被三十六局的人联想到诡异的力量，会直接查到我们这里来的。”

    沈青黛满意的点了点头：“等三十六局的人过来吧。”

    云叔眉毛微微一皱，自己之前的提醒，五小姐看样子完全没有听进去啊。

    他没有再多言，站到沈青黛的旁边，垂着手。

    没过多久，门外响起保安的声音：“沈老板，有两个自称是联邦警察的人找了过来，但是没有出示证件……”

    “让他们上来。”

    沈青黛将手里的杂志放下，倒是有些期待了起来。

    她很想看看，父亲和云叔连番提醒不好惹的白川，究竟是什么模样。

    胡雄和白川推开门，走进了办公室内。

    “请问，哪位是白先生呢？”沈青黛脸上带着好奇，在二人的脸上，来回扫过。

    “我。”

    白川声音平静，缓缓说：“贵公司的员工肖景山刚才出车祸死了，还请两位跟我们回去接受调查。”

    云叔沉声开口：“白先生，您应该搞错了，他已经被开除，不是我们公司的员工。”

    白川耳朵微微一动，辨别出了中年人就是录音中，和肖景山对话的人。

    “抓人。”

    白川不多废话，拿出手铐，往云叔走去，沈青黛起身，伸手拦住白川，面带笑容：“白先生，我们可都是良民，无缘无故的抓人，于情于理，都说不过去吧？”

