
　　这次黄袍和尚想赢可没那么容易了，韩天锦修炼了两层龙象功之后的力气不在他之下，旁边还有卢珍见缝插针冷不丁出刀，三个人打了三十回合没分胜负。

　　这个大和尚一边打一边喊叫：“诸位，你们别看着了，一齐动手吧，快抓昏王赵德芳,死活不论！”“哗——”一百多个贼人各拽兵器就闯了上来。房书安等指挥八王身边的军兵，拼命抵挡，外圈那十二名教师和七八十名王府卫兵也加入了战团。王府花园，顿时变成了混战的疆场，金铁交鸣之一声，不绝于耳，不断有人惨号,地下又多了几具死尸。

　　就在这紧要关头,就见墙头上人影一闪,紧接着大和尚就感觉胳膊上一沉，被一股大力击退了五六步！“噔噔噔...”退入贼群之中！

　　开封府众人一看，来的不是别人，正是李藏！他身后还跟着一个人，手里一条亮银盘龙棍，奔着群贼就下了家伙了！

　　徐良这时候也回来了，他先到了白云瑞面前，大环刀一晃把枷锁砍断，又把刀给了白云瑞，自己拽出青龙剑，两个人也杀奔群贼！

　　剩下的弟兄各拉兵刃保护八王！

　　使棍的是个青年，面目清秀，年约十七八岁。群贼一看是个年轻人，以为是个软柿子，二十几个人朝着小伙子围了过来。徐良刚要帮忙，那小伙子朝徐良一抱拳：“三叔,看小侄我的吧！”

　　徐良心里纳闷儿，这个小伙子是谁？怎么和我大哥白芸生、老兄弟白芸瑞长得有点相似？为何叫我三叔？徐良真有点不解。就见这个小伙子把盘龙棍一抡,同那些贼人打在一处。他是个生力军，又是初生牛犊，加上确实有能耐，大棍到处，挨着就死，碰上就亡，不一会儿打倒了六七个。

　　突然，南清宫外一阵大乱，再看四周的墙头上，都有人影晃动。院中有人高喊：“呀——呔！开封府校尉全队在此！你们这些贼子还不投降，等待何时！”

　　这些贼一看，完了。领头的都被宰了，还有个徐良、白芸瑞和不知名的小伙也够对付了，又来这么多校尉，哪有我们的好哇，干脆跑吧！众贼子夺路便逃。那能让他们走嘛！双方展开了一场混战，当然了，这次混战对贼人极为不利，加上他们心虚,是边战边逃。经过一番血战，还是让四十几个人跑掉了。

　　又来的这一帮正是展昭、蒋平带来的人。他们一看这个惨景，都止不住流下了眼泪。众人先向八王请了安，送他回卧室休息，派定刘士杰、沈明杰在这儿保护，余者回来清扫战场。先收了鲁世杰、柳金杰、柳玉杰的尸体，又收了死的护院和军兵的尸体有二十八位。然后清理贼人的遗尸，大部分是和尚，查了查，共有六十二具。这些尸体都被分别放在了一边。

　　小五义、小七杰众人先给李藏见了礼，徐良左右看了看，不见那个使棍的小伙子，心里直纳闷儿，就问李藏：“大哥，那个使棍的小伙在去哪了，他是谁？怎么叫我三叔呢？”

　　李藏刚要说话，正这时候，“嗖”地一下，由宫外跳进来一人，此人身轻如燕，飘落在地，声息皆无，腰一弓腿一登，就到了徐良等人面前，李藏笑道：“你还是自己问他吧！”。

　　徐良高兴得一把拉住他的手，热情地问道：“小英雄，你到哪儿去了，我们正找你呢。哎，对了，你叫什么名字？府上是哪里呀？”

　　小伙子左右看了看，问道：“三叔，我先恕个罪，请问哪位是白芸生，谁是白芸瑞？”

　　这个小伙子一来，白芸生和白芸瑞的眼睛都直了，尤其是白芸生，不知道为什么，直觉得身上热血沸腾，恨不得一下子把他拉到自己身边，好好看看。听他这么一问，两人都过来了：“孩子，我就是白芸生。”

　　“我就是白芸瑞。”

　　“爹爹，叔叔，我可见着你们了。”小伙子撒手扔棍，“扑通”朝地下一跪，拿膝盖当脚走，抱住白芸生的双腿，就哭开了。

　　白芸生也弯下腰，搂抱住这个小伙子，哭得泣不成声，这一下把在场的人全都闹愣了。他们都知道白芸生有个小孩儿，名叫白春，五岁那年丢了，后来听说拜了位师父。这个小伙子向白芸生叫爹，莫非是白春又回来了？这小伙子能耐那么大，真是白春就好了。小伙子哭了一会儿，又给白芸瑞磕头，接着向众人见了礼。

　　徐良道：“小英雄，你是叫白春吗？这是从哪儿来呀？”

　　“三叔，小侄正是白春。至于我从哪儿来，一者说起来话长，二者事关重大，此地也非讲话之所，等回到开封府，我再详细告诉您。”

　　徐良一听，行，这小伙子不但武艺好，还有心计，长大了肯定有出息。众人见他说得那么神秘，也没再往下问，把这儿的事情安排一下，让王府长史处理贼子和军兵的尸体，他们回了开封府。当然白芸瑞还得留下，不过为了防备万一，他没有再戴刑具。

　　原来白春五岁的时候，有一天在门外玩耍，被人贩子偷走了，几次转手，落到了一位著名剑客今古奇人柳目柳成光的手里。柳老剑客见这个小孩儿人长得漂亮，非常喜欢，后来打听到他是老白家的后代更高兴了。他给白家送了个信儿，便收下白春做了徒弟，七年功夫，把全身本领都教给他了。后来他发现这个孩子不但天资聪明，而且臂力过人，使刀使剑都嫌不够劲儿，柳老剑客就又给他找了两位师父，乃是当今使棍的尖子，一位叫独棍神佛马天夫，一位叫神棍无敌马天池。弟兄俩也挺喜欢白春，把棍术倾囊相授。

　　三位高人教一个徒弟，白春的能耐自然很大了。后来他们给白春打了一条亮银盘龙棍，告诉他可以出去闯荡江湖了。老师送他个绰号，叫笑天王。就这样，白春拜别师父，回了金华老家。

　　白春回到家中，全府上下喜欢的了不得，可是他只住了五天，无论如何也住不下去了，非到京城找他父亲和叔叔不可。他的母亲无奈，只好打点行装，送他上路。在路晓行夜宿，非止一日，这一天路过光州地界。正在路上行走，忽然刮起了微风，抬头一看，空中起了一片乌云，这块云黑压压雾沉沉，不一会儿便布满了天空，接着一声炸雷，下起了倾盆大雨。

　　白春一看，这地方前不着村，后不挨店，如果被雨淋着，行路多有不便，抬头看前边有片树林，就想到那儿暂避一时。谁知等进了树林，雨水照样朝身上浇，因为这片林子树木不大，枝叶不密，根本遮不了雨。他擦了擦脸上的雨水，顺着树木的缝隙，透过雨幕，影绰绰发现前边有个房子，白春一手掂棍，一手提包，朝房屋奔去。到了近前一看，是座孤零零的土地庙，一间小屋，门窗都没了，已经破烂不堪。23sK.com

　　白春心想：不管怎么地，总可以暂避一时吧，迈步进了小庙。到里边一看，神道的塑像缺胳膊少腿，歪在一边。再看屋角落，蹲着一位大和尚，看相貌并不怎么凶恶，浑身上下湿漉漉的，旁边放着一柄宣化大斧。看样子这和尚也是到这儿避雨的吧。和尚见有人进来了，眼皮翻了翻，一瞅白春掂着个包，有了兴头，两眼直打转。

　　白春是个初出茅庐的小伙，人情世道一窍不通，和尚看着他的包打主意，他却一点都没有感觉，对和尚一笑道：“大师父，你也是避雨的吧？咱们俩可以做个伴儿了。”和尚看了他一眼，仍然没有理他，不过又瞧了瞧他那根大棍，摇了摇头。

　　过了一会儿，雨住天晴。白春一看，我还得赶路哇，拧了两把裤腿上的水，往外就走。谁知刚出这个庙门，后边有人一大喝一声，把他给叫住了：“站住！你往哪儿去！这个庙是白进的吗？不留下钱财，休想离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百六十四章 李藏到笑天王出世免费阅读。https://xs.23sk.com 