    是你这张小白脸给你的自信吗？

    当王仙这句话说完的时候，站在王仙身前微微昂着头的何少脸色僵了下来。

    很快，他的脸色开始变幻。

    由白变红，由红变黑，眼中闪烁着愤怒的光泽。

    他这辈子，最讨厌别人叫他小白脸，虽然他确实有些像小白脸。

    “我最讨厌的就是对我说这句话，你找死，白灵，给我教训他！”

    他身上气势一震，强大威势直接朝着王仙冲去。

    他手臂一挥，直指王仙，朝着摆渡鸟命令道。

    “呵呵！”

    王仙感受着他的气势，看到他指挥摆渡鸟，脸上露出笑容。

    “啾啾！”

    摆渡鸟目光看向王仙，发出一声低吼。

    “照照他的脸，让他更白一些，给他添加一些自信！”

    王仙微微有些无语的朝着摆渡鸟命令道。

    “啾啾！”

    摆渡鸟没有丝毫的犹豫，身上的羽毛微微一震，一道白芒，直接覆盖何少，令之看起来浑身洁白无瑕。

    犹如圣子一般。

    但此时，当何少看到摆渡鸟一道光明笼罩在自己身上的时候，脸色迅速涨红了起来。

    与此同时，他脸上露出一丝震惊的神色。

    他盯着摆渡鸟，脸色不停地变幻。

    “啾啾！”

    摆渡鸟站在王仙的身前，冰冷的眼睛盯着他。

    “这...这怎么可能....”

    他有些不敢相信，这只摆渡鸟他可是驯服了几十分钟。

    他拥有着罕见的体质玲珑之心，在驯兽道路上，比别人容易几十倍，上百倍。

    然而自己驯服的凶兽，竟然不听自己的话。

    这令他想到，自己来之前，这只摆渡鸟明显是被简单的驯服了一下。

    但哪怕是简单的驯服一下，他也敢保证，对方的驯服之术，绝对不如自己。

    然而现在....

    “哈哈，哈哈，与王仙兄弟比拼驯兽之术，还真是自取其辱！”

    龙笑天在一旁看到这一幕，脸上露出嘲讽的神色，忍不住的大笑了起来。

    龙笑天身后的一众手下，脸上也感到好笑。

    这简直是自取其辱。

    王公子的驯兽之术，他们可是亲眼所见，只能够用逆天来形容。

    “这不可能，我刚才明明将之简单的驯服，它...”

    何少第一次对于自己的驯兽之术产生怀疑，满脸不可置信的低声吼道。

    “这位白兄弟，我也是驯兽师，不要以为，你的驯兽之术，天下第一！”

    王仙满脸笑容的朝着何少说道。

    “我姓何，注意一下你的言辞！”

    何少听到他这一句充满讽刺的白兄弟，脸色阴沉的盯着王仙。

    他目光盯着摆渡鸟，一时间还是有些难以接受。

    他猛然的抬起头，满脸冰冷的盯着王仙：“作为年轻一代的驯兽师，我是最强的，我要向你挑战！”

    “挑战？”

    王仙挑了挑眉头，眼中露出一丝淡淡的笑意：“怎么挑战？”

    “驯兽，那里还有十几只摆渡鸟，我们看谁驯服的速度比较快！”

    何少目光死死的盯着王仙，指着一旁的十几只摆渡鸟说道。

    “可以！”

    王仙笑着点了点头。

    “好，那我们立刻开始，我会让你知道，我的驯兽之术！”

    何少阴沉着脸，立刻朝着旁边十几只摆渡鸟的位置走去。

    王仙看到他认真的样子，突然感觉这何少有些意思。

    他的行为，明显是出自强大家族，被家族完美保护的金丝雀，虽然这样形容男人有些不对，但确实如此。

    比人妖墓地这里经过厮杀的青年单纯很多。

    “滚过来！”

    何少走过去，目光冰冷的盯着王仙。

    王仙耸耸肩，朝着何少走过去，所有人目光看去。

    “开始吧！”

    何少冷冷的看了王仙一眼沉着脸说道。

    王仙点了点头。

    何少挤出一丝血液，伸出手，直接朝着摆渡鸟头顶摸去，缓缓地闭上眼睛。

    王仙脸上露出一丝微笑，走到一只摆渡鸟的身旁，身上的气势微微一震。

    半步洞虚级别的凶兽，王仙驯服起来轻轻松松。

    不到五秒钟，他挤出一滴鲜血，放入摆渡鸟的口中。

    朝着下一只摆渡鸟走去。

    然而，看到王仙仅仅几秒内便走向另一个摆渡鸟，严族的一众青年与中年脸上露出震撼的神色。

    但当他们看到那只摆渡鸟臣服的样子，一个个眼中闪烁着光泽。

    “这怎么可能...”

    “这才几秒钟内？几秒钟内怎么可能驯服一只半步洞虚的凶兽，天呐！”

    严族一众青年口中充满了震撼。

    何少可是浩瀚区域内顶级势力何族的天之骄子，拥有特殊体质玲珑之心，在浩瀚区域都是顶级的天骄。

    驯兽之术逆天，在何族的地位堪比那些长老。

    如若不是他们严族有一位美女嫁到何族，他们也认识不了如此大人物。

    然而在浩瀚区域都是顶级的妖孽，竟然还不如一个随便认识的青年？

    这....

    “这是？”

    两名中年也是满脸惊异，看着王仙驯兽之术的速度。

    “以前流海区域这个小地方出现在过一名驯兽强者，好像叫做...”

    “百巡，一个非常疯狂和嚣张的家伙，如果他不是得罪皇朝，也不会被追杀的差点陨落！”

    “听说已经陨落了，他的驯兽之术和百巡有些相似，初级驯兽速度非常快！”

    两名中年小声的交谈着：“这个青年，很有可能是获得了百巡的传承！”

    “有可能！”

    “嗯？”

    正在驯服摆渡鸟的王仙听到两名中年的声音，微微有些惊讶。

    他没有想到，对方竟然知道他的驯兽之术来自于百巡。

    “看来这个百巡老人挺出名的！”

    他心中暗道，手上的动作却没有停下来。

    当他将十几只摆渡鸟驯服之后，何少还在闭着眼睛，缓缓地驯服。

    周围所有人看到何少满脸认真的样子，嘴角微微抽搐。

    别人都驯服完了。

    你这一只都没有将之驯服。

    “咳咳，白兄弟，醒醒了！”

    王仙训练完之后，看到何少还在那里，忍不住的咳嗽了一声，朝着他淡淡的说道。

    “不要打扰我！”

    听到王仙的那句白兄弟，何少脸上露出怒色，愤怒的喝道。

    不过，为了不干扰自己驯服，他依旧没有睁开眼睛。

