    箫九儿感觉到他们的视线，看了过去。

    见夏染和秦白竹一脸菜色，纳闷问道。

    “身体不舒服？”

    夏染捶了捶胸口，摇头：“是心里不舒服。”

    箫九儿：“？”

    箫九儿觉得他们有点怪。

    夏染抓住她的衣袖，压低声音提醒。

    “这位老师可是药剂师协会的会长，你千万不要得罪他，知道吗？”

    药剂师协会？

    箫九儿觉得有点耳熟，快速回想了一番，想起是在哪儿听过了。

    谢景安是他们那边的人吧？就是他们一直在派人找自己？

    贺高原垂眸看了眼魔院众人，在看见箫九儿的时候，不自觉地皱了皱眉头。

    妖女。

    不知为何，在看见箫九儿的时候，他脑海里总会浮现出这两个字。

    在星辰教学数年，贺高原见过无数年轻漂亮的女子。

    但无论是哪一个，和眼前的这个相比似乎都差了一些。

    箫九儿星眸璀璨，毫不畏惧地与他对视。

    贺高原看了一会儿她的眸子，回过神来后心中一慌。

    魔族，最擅长的就是惑人心魄！他怎可如此疏忽大意！

    “上堂课教了大家如何辨别最简单的有毒药材，今天我们来学习如何处理有毒药材，将其变废为宝。”

    贺高原说完话，便有人上前，给所有人分发了药材。

    箫九儿垂眸一瞧，眼中闪过一抹笑意。

    这味药材名叫“细慈姑”。

    茎端开着红色和蓝色的花，花上有黑色的斑点。

    茎部长满了尖锐的长刺，呈褐色，有毒。内部则为白色肉质鳞片，用处颇多。

    细慈姑最常被用到的就是炼丹，它是炼制乾坤丹必不可少的一味药材。

    “啊！”

    司宁突然发出惨叫，虽然声音很小，但还是被不少人听到了。

    箫九儿看过去，只见她因为好奇乱碰草药，被根茎上的长刺刺破了手指。

    司宁的举动引起哄堂大笑，就连贺高原都嘲讽地笑了一声，满眼嫌弃。

    “九儿……”

    司宁无助，下意识去看箫九儿。

    怎么办？她被毒草刺伤了！会不会死啊！

    箫九儿对上她的视线，安抚一笑，摇了摇头。

    “放心，没事。”

    贺高原看到两人互动，冷笑。

    “放心？没事？你可知这是什么草药？被刺伤后又有什么后果？”

    贺高原话音刚落，便有不少神族学生附和讽刺。

    “老师，她怎么可能会知道！您也太瞧得起她了吧？”

    “他们魔族就是一群没见过世面的粗鲁刁民罢了！除了打架还会什么啊？”

    “可别这么说，这位可是入学考试第一名的高手呢！”

    “谁知道她那第一是怎么得来的？老师，既然她这么厉害，不如你让她把这毒药吞下去，看她如何自救！”

    冒出来的话越来越恶毒，甚至还有挑衅让箫九儿服毒的。

    夏染等人都为箫九儿捏了一把冷汗，可她却是云淡风轻的仿佛什么都没发生过一般。

    服毒？这事儿她可干过太多次了，没什么好稀奇的。

    箫九儿拿起桌上的草药，回答贺高原的问题。

    “这是细慈姑，被刺伤后有中毒的可能，但因毒性不大，所以也好解。细慈姑的处理方式有点麻烦，要先将花瓣摘下，混合露水碾成汁液。长刺剪掉，取出里面的白色肉质鳞片，用花瓣制成的汁液浸泡一夜，方可入药。”

    箫九儿抬眸看向贺高原，微微一笑。

    “老师这是想教我们炼乾坤丹？”

    贺高原瞳孔一震，没有想到她能说出这些话。

    箫九儿见他没作答，又说。

    “也对，药剂师协会现在是急着用人的时候，老师想从星辰挑选能者入会，也很正常。”

    贺高原冷哼了一声，并未否认她的猜测。

    他扫视众人，幽幽开口。

    “我听闻神族天医近日要来星辰，在我的课堂上表现优秀者，我会给你们一个和天医见面的宝贵机会！但人数不会超过五人！”

    箫九儿：“……”

    神族天医，是说陆晨那个傻子吧？

    也不知自己给他下的毒有没有解。

    不过这群人怎么这么闲，都跑来星辰做什么？

    贺高原瞥了箫九儿一眼，着重说道。

    “某些人不要仗着自己有些小聪明，见到了熟识的草药就目无师长。不管是我的学堂还是药剂师协会，都不会欢迎这种骄傲自满者！”

    箫九儿点点头，心说好吧，这话可是你说的，药剂师协会不欢迎我，我记下了。

    贺高原拿过一株细慈姑，当着众人面处理完毕，又拿出一些其他事先准备好的药材，为大家演示了一遍炼制丹药的过程。

    学堂内，几乎所有人的都在边看他的动作边做笔记。

    只有箫九儿和身旁的小不点，并肩坐在那里，双手环胸，像是大爷看戏一样逍遥自在。

    贺高原越看她越生气，将丹药炼制完毕后，问道。

    “箫九儿，你如此悠闲，可是学会如何炼制乾坤丹了？”

    箫九儿还没想好要怎么回答，她身侧的小人就已经帮她给出了答案。

    “你的这个乾坤丹看起来不怎么好看哦！九儿炼的丹药金灿灿的，比你的好看多了！”

    贺高原：“？！”

    “小孩子随口说的，别当真。”

    箫九儿捂住星星的嘴，可星星却挣扎着拽下了她的手，气呼呼地说——

    “我才没有说谎！你之前给二狗他们吃的不就是这个东西吗？你前几日还给了他一大袋，我都看到了！”

    学堂内一片安静，随后，再次引发哄堂大笑。

    “现在都开始这样吹牛了吗？”

    “用乾坤丹喂狗？他也真编的出来哈哈哈！”

    “乾坤丹哪是那么容易炼成的？小屁孩儿，她还教了你什么骗人的话，都一并说出来让我们开心开心！”

    贺高原也被星星的一番话逗笑了。

    贺高原：“先不提这丹药不是人人都能炼成的，只说你刚刚口中的金灿灿丹药，你可知那是几品丹药？至少要六品以上，才方可出现这种颜色！用六品丹药喂牲畜，是你疯了，还是她箫九儿疯了？”

    箫九儿听他这番话，想起曾经的自己。

    当初她听星星说小白拿高品阶的乾坤丹喂召唤兽时，也是这种想法。

    结果没想到，她很快就变得和小白一样了。

