    秦枫脑子转的非常快，几乎不到半分钟的时间就想好了应对办法。

    将昏迷的严松挪到一个角落之后，秦枫整了整衣冠，从镜子里几乎看不出任何破绽。

    只要少说话就行了。

    然后秦枫打开门，凌素心和林超凡两人被十几个黑衣大汉围在中间。

    见秦枫出来，麻脸立刻走上前：

    “严哥，怎么样了？”

    秦枫挥了挥手：

    “放他们两个先走！”

    “好！”

    一个黑道，一个白道，麻脸背后最大的靠山就是严松。

    所以严松说的话麻脸不敢不从，当即让手下把凌素心两个人放了。

    见他们安全离开，秦枫对麻脸道：

    “你们去维持赌场秩序，我要狠狠折磨秦枫那小子！”

    “严哥，这种小事让手下人做就行，哪能劳您亲自动手！”

    “不必了！”

    随即秦枫返回暗室，将二十公分的沉重暗门反锁。

    通过漆黑楼梯再次回到地面的凌素心和林超凡格外担忧秦枫，见左右没人时凌素心马上拿出手机拨通秦枫的电话。

    “喂，”

    里面传来秦枫熟悉的声音，凌素心从未有过的安心。

    随之而来的却是无比担忧，

    “秦枫，你怎么样？要不然我立刻调集警力把这里彻底封锁营救你！”

    “不用了，我已经把严松彻底制服了，晚上七点你准时去郊外万隆会所，有什么其他安排我会再通知你！”

    “可是，你在严松的手里…”

    “还不相信我么，”

    说到这，身在地下暗室中的秦枫拿出茶几上严松平时最喜欢抽的九五之尊香烟，‘吧嗒’一声点燃。

    深吸一口，

    “我正在吸烟，你还有什么顾虑？”

    凌素心听到电话里面的秦枫全然一副泰然平静的语气，和平时口花花的状态几乎完全一样，内心稍稍安定了一些。

    “你今天能和我一起深入虎穴、打入敌人内部，说明你很有勇气，但是你知道勇气是什么吗？”

    这家伙怎么忽然问这个问题？

    这脑回路完全不按套路出牌啊？

    凌素心回想平时秦枫的思路，尝试着回答：

    “梁静茹？”

    “错！勇气就是你在街头忽然闹肚子却还敢试探性的放个屁~”

    “哈哈哈…”

    林超凡听到这个答案，直接乐喷了。

    凌素心则是满头黑线。

    “都这时候了你还能说这种恶心的笑话，所有我相信你！”

    “要不要我再折磨一下你的耳朵？”

    凌素心小脑袋直接摇晃不停：

    “打住，你还是放过我的耳朵吧！晚上七点，我会准时去万隆会所！”

    挂了电话，秦枫深吸一口九五之尊，然后按灭在烟灰缸里。

    既要解决万隆会所的麻烦，又不能让凌素心看出破绽。

    秦枫嘴里嚼着泡泡糖，脑子则是在思索着到底该怎么办。

    就在这时。

    ‘叮—恭喜宿主开启易容泡泡糖一环套一环模式，被易容人思想语气全部掌握！’

    听到系统这个提示，就连秦枫自己都懵逼了。

    我这时无意中解锁新姿势了？

    眼睛看了看自己刚吹起来的三个泡泡，顿时明白怎么回事了。

    小时候撒尿和泥，放屁嘣坑儿，秦枫玩的贼溜。

    至于嚼泡泡糖吐泡泡之类的，更是不在话下。

    秦枫在小伙伴面前最多的时候，一次性吐出一层套一层的六个泡泡

    所以刚才他无意中吹出了三个一环套一环的泡泡，直接解锁了易容泡泡糖隐藏功能。

    “当真是‘老母猪戴胸罩，一套一套又一套’，”

    随着眼前一阵恍惚，严松本人从小到的记忆以及参与过的事情，全部出现在秦枫脑海之中。

    “握草，这家伙居然还被万隆会所的老板请去享受嫩模服务，1，2，3…尼玛啊，一次性八个，真特么会享受啊！”

    首先出现的记忆就是在前天的晚上。

    “定哥？这一次怎么招待我呀？”

    定哥？

    听到严松管万隆会所的老板叫定哥，秦枫有些懵。

    再仔细搜罗一下记忆，秦枫直接爆了一句粗口：

    “握草！”

    这个万隆会所的老板长的肥头大耳，名字也充满喜感：

    郑喜定！

    怪不得叫‘腚哥’~

    有了严松的记忆，秦枫对万隆会所的内部情况有了几分了解。

    怪不得凌素心的上司几次围剿地下赌场，都无功而返。

    万隆会所的地下空间建筑的格外复杂，就算严松自己如果没有专人带着，都走不出地下暗道。

    这是一个规模庞大的空间，牌九赌桌之类的只能算小儿科。

    其他诸如擂台UFC搏击赌博，囚笼斗兽场，甚至有搏击高手和猛虎的对战擂台。

    每天晚上的营业额流水都在过亿之上。

    跟万隆会所比起来，万紫千红KTV充其量只能算是幼儿园中班水平。

    “糟糕，如果不亲自走一趟的话，内部暗门四通八达，就算素心带大队人马团团围住，也会让郑喜定这些人给跑了！”

    必须亲自走一趟摸清万隆会所内部情况！

    想到这，秦枫只能再次深入虎**部的虎穴…

    将昏迷不醒的严松再次毒打一通之后，严松就算想醒也需要很长一段时间了。

    重度脑震荡。

    推开门走出去，麻脸还守在门外：

    “严哥！”

    “嗯，秦枫那小子被我打残废了，敢跟我作对！不要管他，让他在痛苦中死去！”

    狠辣的麻脸听到秦枫的话都忍不住打了个寒颤。

    看不出来，严松居然这么狠！

    “我知道了，这段时间不会理他！”

    秦枫点头：

    “去忙吧，我走了，”

    “恭送严哥！”

    秦枫走出万紫千红，打了一辆车直奔郊外的万隆会所。

    ……

    按照严松的记忆，每次去万隆会所，都提前给郑喜定打电话。

    然后郑喜定或亲自迎接，或者派专人接待。

    而严松本人对赌博并不感兴趣，充其量就是坐在看台，看看UFC格斗，或者观摩一下人与野兽搏斗。

    他最感兴趣的，还是会所嫩模。

    如果被郑喜定的专人接进去，恐怕就不能完全了解地下赌场的所有暗门位置。

    搜罗严松的记忆之后，秦枫忽然发现这家伙和金汉集团的赵建和夏留两个人关系非常好。

    而那两个人则是对各种赌博方式都有极大兴趣。

    看到这，秦枫直接拿出严松的手机，给赵建打过去电话。

    “严哥，今天怎么想起小弟来了？”

    赵建怎么也想不到，给他打电话的是没见过面的金汉集团董事长。

    “哦，没什么，闲着没事所以想看看UFC表演，”

    “真是巧了，我和夏留马上到万隆门口了，严哥要是有兴趣，我给您介绍一下啊，”

    要的就是这句话！

    “那挺好，我也马上到了，”

    “行，我们在门口等您，”

