    季溏心稀里糊涂的做完了检查，又稀里糊涂的被带到了民政局，她觉得自己就像一个没有灵魂的行尸走肉，完全听从戚嵘的指挥。

    “两位现在要拍照了，麻烦都笑一下，这样拍出来才好看。”民政局摄影师的声音将季溏心出离的心神拉了回来。

    她看着手上的两个红本本，简直像拿了一块烫手的山芋，她抬头看了眼身边的男人，“要不，稍微笑一笑？”

    戚嵘脸色都没变一下，就在季溏心以为对方可能不会配合时，身体忽然被一只大手揽了过去，也就在这一瞬间，摄影师咔嚓一声完成了抓拍。

    手臂和腰身贴上坚硬的肌肉，即便隔着衬衫季溏心还是被烫了一下，她忙不迭的站好远离。

    民政局的人权当是小两口新婚放不开，将照片贴上去后，道了声贺，“百年好合啊。”

    “……”

    季溏心尴尬的手脚都不知道该怎么摆了，倒是戚嵘十分淡定的点了点头，“谢谢。”

    领完证之后，两人从民政局出来上了车，戚嵘发动车子驶入大路，季溏心还是有些缓不过神来，看着车窗外飞闪而过的街景，脑海里浮现出一张斯文俊瘦的面容。

    季景然。

    她结婚了，季家人都知道了，也不知道季伟有没有告诉他，应该是没有吧，如果他知道，一定会打电话来问自己。

    回国不过几天的功夫，她成了别人的妻子，从小到大幻想过无数次的事情，却以这样的方式完成。

    她甚至没有经历过一段美好的爱情，没有尝过被一个人深爱的滋味。

    低落沮丧的情绪源源不断的从身侧传来，戚嵘看着女人落寞的侧脸，守着自己的丈夫，那份淡淡的哀伤写在脸上，也不知道该说她单纯还是蠢

    J城想要嫁给他的女人不在少数，就算不想也绝对不会不想，季溏心算是一个例外。

    这样也好，这份婚约本就不该掺杂太多感情。

    车子一路疾驰，最终停在一栋气派的三层别墅前，副驾驶的小女孩还沉浸在自己的世界里，戚嵘解开安全带，语气之间有了几分不耐，“下车。”

    季溏心这才发现已经到了目的地，她抬眸朝外面看去，有点回不过神，“这是哪儿？”

    男人给出一个简单直接的答案，“我家。”

    “你家？”

    深邃的双眸朝她看过来，带着一丝明知故问的威胁感，“你不会想着结婚之后还分居住吧？”

    季溏心在车上凌乱几秒，回过神来时，身边已经空空如也，脑袋里什么瞌睡全都没有了，她赶紧从车上下来，一路追他到玄关，“你你你该不会是说，以后我们都住在一起吧？”

    戚嵘低头换拖鞋，语气微扬反问她，“不然呢？”

    季溏心张了张嘴，想说什么又闭上，她忽然想起这个男人当初说娶自己时的理由‘顺眼’还有就是‘对她很感兴趣’。

    难不成这人是来真的？

    季溏心看着这间装潢奢侈同时又很高端的屋子，忽然打了个冷颤，“戚先生，我觉得我们有必要谈一谈。”

    这时，戚嵘刚换好鞋子，突然往前站了一步，坚硬的胸膛几乎要碰到她身体，季溏心下意识往后退了一步，他继续往前，最后身体贴到墙壁，退无可退。

    男人长臂伸开撑着她身后的墙壁，“谈什么？”

    季溏心仰头看着身前360度无死角的帅脸，脸上热热的，“谈谈我们以后的生活。”

    “比如？”

    “比如……夫、夫妻生活”

    她说这四个字差点咬到自己的舌头，什么含义戚嵘一听就懂了，整个人又往前欺了几分，“我给你出钱出力，可不是让你来给我做摆设的。”

    季溏心心跳扑通扑通，腿都软了，双手无措的撑着他的胸口处，想要抵开一丝距离却撼动不了半分，“可、可是我还没准备好……”

    跟一个只见过几次面的男人睡在一起，她心还没大到这个程度，她的思想保守，用闺蜜周司思的话说就是，这样的性格在这样一个物欲横流的社会并不吃香，但是很难得。

    季溏心以为自己会被嘲笑戏弄，毕竟他们的初遇不美好甚至可以说是噩梦，但令她没想到的是，戚嵘只是勾着她的下巴问了句，“需要多久你才能适应？”

    季溏心来不及多想，随口说了个时间，“半个月吧。”

    “最多，”他低头凑近，埋首在她白皙的脖颈处，“最多半个月，到时候不管你适不适应我都不会再迁就你。”

    季溏心听得一颗心七上八下，声音都发颤，“好。”

    ……

    本以为跟戚嵘住在一起的时间会非常难熬，但出乎季溏心意料的是，这个男人异常好说话，家里房间多，他便让她自己随便选了一间住，平时用的东西也都托人收拾好。

    两人现在虽然住在一起，但是见面的时间并不多，他大多都在外面应酬工作，就算在家也只是睡觉而已。

    偶然看到她自己一个人在客厅看电视，这人会过来说几句话，大多也都不痛不痒，没什么‘额外’的表示。

    和平共处的过去一个星期，季溏心总是在家里跟医院两点一线活动，眼看着唐如意的身体好起来，她心里也好受些，起码自己的牺牲没有白费。

    一天晚上，从医院回到家，习惯了戚嵘晚归，看到他坐在客厅里不禁愣了下，“你回来了？”

    戚嵘看着站在门口动作拘谨的女孩，他让人送了那么多品牌当季的衣服来，她却挑着最简单的穿，男人勾了勾手，“过来。”

    季溏心咽了口口水，换好鞋子走过去，“今天怎么这么早……”

    “去哪了？”

    这是两人结婚以来，戚嵘第一次问她关于行程的问题。

    她老实回答，“医院。”

    “你母亲病情好点了吗？”

    “嗯，好多了。”

    戚嵘看着眼前双手交错，汇报工作一样严肃说话的模样，伸手将人拽到身上，“怕我吃了你？之前面对我的那股子愣劲儿呢。”

    季溏心的笑容僵在脸上，“之前是之前……”

    现在她嫁给他，一条小命都攥在他手上，哪里敢造次，她平时虽然是刺头了些，但也不是个愣头青啊。

    识时务者为俊杰，这点道理她还是懂的。

    只可惜，她这幅识时务的样子，却是戚嵘最讨厌的。

    “季溏心，我最讨厌虚伪的人。”

