    华国空冷啍一声，“既然担心她，就得好好劝劝她。”

    随后，带着华家众人进屋。

    屋内，江家父子俩，还在争吵，江老太太保持着一个动作一动不动。

    夏汐梓安然的坐在沙发上，毫发无伤，众人松了一口气。

    坐在沙发上，听着父子俩吵闹的夏汐梓，听到开门声，看向门口，见大伯他们进来，赶忙起身迎去。

    “大舅姥爷，大伯，三伯，五叔。”

    华国空朝她点头，看了一眼，并没有看到华知书，“你姨奶奶呢？”

    夏汐梓脸色沉了几分，在华国空耳边道：“今天过来看望姨奶奶，发现姨奶奶割腕自杀。”

    华国空眼神一变，强忍着怒火，“胡闹，有什么事过不去的，她是华家女儿，难道还能让她去死不成。”

    说完，对身后的华鸿远道：“通知律师，今天一定要把这婚给离了。”

    然后气冲冲的上了楼。

    华鸿远看了夏汐梓一眼，只见她冷着脸道：“离婚只是太便宜他江家了！”

    见状，华鸿远还有什么不明白的，直接拿出手机，拨打了律师电话。

    江泽汉正在劝自己的父亲和爷爷，当他看到江鸿远打电话，又赶忙跑过来，阻止他打电话，“大哥，有话好好说，爸妈结婚四十年，感情深厚，只不过是一点小事，闹离婚太儿戏了。”

    听了江泽汉这不要脸的话，夏汐梓真想呵呵两句。

    “小叔，从你进来到现在，你有问过姨奶奶一句吗？”

    江泽汉脸上的表情一凝，之前对夏汐梓很满意，如今看她的眼中带着不喜，“汐梓，好歹我奶是你长辈，你怎么能用银针定住她呢！”

    夏汐梓没忍住笑出声，“对于一个一上来就想对我打骂的长辈，只是让银针定住她已经算是对她的客气。”

    江泽汉脸色不悦，见华鸿远打完电话，脑子快速的运转着，一定要阻止父母离婚。

    江父在华国空他们过来后，缩在沙发上不敢乱动。

    江老爷子原本想倚老卖老，占据有利的位置，不等他开口，就听到夏汐梓说华知书那贱人自杀了。

    这一刻，江老爷子消了胡闹的想法。

    他虽然想让华知书去死，可真正面对她自杀时，还是害怕华家的人。

    江泽汉和江安沁还有华家众人在听到夏汐梓这话，满是不敢置信。

    江泽汉脸色苍白，拉着夏汐梓道：“汐梓，你怎么能拿这种事开玩笑呢？不好笑。”

    夏汐梓抽回自己的衣服，对华鸿远道：“大伯，我这里有份通话记录，根据佣人所说的，今早姨奶奶还好好的，后来接了一通电话，就说回房休息，之后，我进屋就看到，姨奶奶躺在鲜红的床上，失血过多休克。”

    夏汐梓把她得到的资料发给了华鸿远，“通话有半个多小时，要是姨奶奶和姨爷爷讨论离婚的事，或许说的通。只是既然要离婚了，为何姨奶奶会想不通要自杀。”

    江父在听到夏汐梓说早上的通话，心虚的低下头，心里充满着害怕和恐惧。

    他很清楚，早上他打电话给华知书说了什么。

    一但被华家人知道，一定没有好果子自己吃。

    华家众人脸色阴沉了几分，看江父的眼神带了杀意。

    江父害怕的缩了缩身子，江泽汉往一旁走了一步，硬着头皮拦住这道杀意，说道：“一通电话，并不能代表什么，爸妈结婚四十年，感情很好，每每都有说不完的话……”

    江泽汉的话还没有说完，就被江安沁怒吼打断，“江泽汉，你TMD放屁，感情好，你妻子和他们对我和妈做了什么，你心里没点数。

    平时我不拆穿你，是因为妈不想把事情闹大，如今妈出了这么大的事，你还想包庇他们！”

    时子晋赶紧抱住她，安慰道：“别激动，有大舅和大哥他们在，一定不会让妈受委屈的。”

    江安沁对华鸿远道：“大哥，妈早就想跟他离婚了，这次妈搬出来，我哥还下跪阻止她，还让她忘记他们给她的伤害，还让妈去他家照顾阿雪。

    当年，他妻子差点害死了妈，这才过了多久，就让妈忘记那女人对她做的事，还让妈去伺候她。

    他是妈的儿子，不是畜牲，他怎么能如此不顾妈的感受，说出这样的话来！”

    在江安沁打断自己的话时，江泽汉就想朝她发火，听到她后面的话，江泽汉眼神阴鸷的看着时子晋。

    他下跪的事，也只有妈和时子晋知道。

    还没等回神，脸上重重的挨了一巴掌。

    抬头对上华鸿远愤怒的眼神，江泽汉知道，江家是真的惹怒到了华家。

    这婚，是离定了。

    心里又慌又乱，想着补救的办法。

    “畜牲，原本想着你心性不成熟，有点小心计，不伤大雅，才会把你扶上这位置，如今看来，不止你母亲眼神有问题，我们华家眼神都有问题。

    做出如此大逆不道的事，你亏不亏心。”

    夏汐梓见江安沁的情绪不对，抱着肚子，深吸着气，给了时子晋一个眼神。

    时子晋朝她点了点头，语气温柔的道：“安沁，这里交给大哥他们，我扶你上楼看妈。”

    江安沁心里惦记着华知书，点头跟他上了楼。

    很快，律师过来。

    华国空也从楼上下来，走到江父的面前，拉起他的衣领，一拳重重的打在他的脸上。

    “混仗东西，打死你！”

    江老爷子和江泽汉去拉，也挨了几拳。

    江泽汉鼻青脸肿向华鸿远求救。

    华国空冷哼一声，“当年他们打我姑姑的时候，你怎么就没想到向我们华家求救？”

    江泽汉尴尬了。

    当年自己的妻子也参与了进来，依华家的脾性，一定会把她送进牢房住几天。

    阿雪只不过孝顺爷奶，帮了一点忙，并不是有心伤害妈，他又怎么能眼睁睁的送她进去。

    要不是事情瞒不住，他才会通知华家，不然，前几年的事，只要妈不说，华家就别想知道。

    见他这表情，华国空还有什么不明白的，对他彻底寒了心。

    一旁的夏汐梓，冷冷的看着大舅姥爷揍江家父子，只感觉解气十足，说道：“小叔，你放心，等你们离开这间屋子时，我保证让他们身上没有一点伤痕，到时候，又会活蹦乱跳的。”

    江泽汉一口气差点没把他噎死。

