    姜尚、姬发二人进入帝宫之中除了一开始的时候引来一些人的瞩目之外，大家谁也没有将这二人放在心上。

    封神大劫已经过去了有上千年之久，随着大商成为人道正统，谁还记得昔日的西岐啊。

    至于说昔日的西伯候姬发就更加的不为人所放在心上了，况且傻子也知道，未来帝辛即便是不能够登临圣人之位，凭借着有资格坐在那三界至尊的位子上这点，至少也能够迈入准圣之境，成为一尊大能。

    更何况在帝辛的背后还有楚毅这么一位老师以及截教这庞大的势力，傻子都不会去冒着得罪帝辛的风险去投资姬发一个过气的侯爷啊。

    也就是姜子牙同姬发君臣一场，这才引姬发拜入阐教门下。

    人群之中，帝辛的目光向着姬发、姜尚二人看了一眼旋即便收回了目光。

    说实话，这么多年过去，帝辛早已经将昔日之事忘怀，区区姬发还不足以让他放在心上这么多年。

    所以说听了哪吒的话，姬发之事看了一眼轻笑道：“不曾想这姬发这么多年也不过是堪堪迈入仙道啊。”

    杨戬淡然一笑道：“西伯候姬昌、伯邑考二人倒是运道不差，如今在天庭多少也算是有着一尊神位，只是听说姬昌、伯邑考父子二人同姬发之间来往并不多，若非是那姜尚照拂的话，姬发恐怕早就老死于凡尘了。”

    几人低声议论着姬发与姜尚二人的时候，帝宫之外的来人渐渐的稀疏了起来，差不多过去了有盏茶功夫，三界之中但凡是能够赶来的强者差不多尽数赶到，等了足足有一炷香的时间，再也没有人前来，就见楚毅长袖一挥，顿时帝宫大门关闭。

    圣人讲道，有缘者皆可来听，只是等下一旦伏羲氏开始宣讲大道，那么若是有人再闯进来，搞不好就会扰了众人听道。

    伏羲氏目光扫过众人，缓缓开口。

    大道天音弥漫，偌大的帝宫之中充斥着伏羲氏对于自身大道的感悟，那一句句的大道天音在一众人耳边回荡，几乎是在瞬间，一众大能便沉浸在了对那大道的感悟当中。

    就算是几尊圣人这会儿也是一脸郑重的聆听伏羲氏宣讲大道。

    正所谓道无高下，只分先后。

    伏羲氏虽然说证道之日比诸圣晚了许多年，但是其对大道的感悟却未必就比一众圣人差了，伏羲氏所讲大道即便是对一众圣人也是有着触类旁通之功效。

    这一讲道便足足是三年时间，时间看似很长，其实对于这些一次闭关可能就是成千上万年的大能而言，区区三年时间就如同转瞬功夫。

    当伏羲氏停下讲道的时候，帝宫之中余音袅袅，道韵流转，诸圣皆是向着伏羲氏微微点了点头。

    就见伏羲氏冲着楚毅笑了笑，诸圣身形一晃瞬间消失的无影无踪。

    这帝宫之中充斥着前来听道的一众大能，几乎九成的大能尚且沉迷于那大道天音之中，即便是伏羲氏停止讲道，一时半会儿之间这些人也没有回神过来。

    楚毅虽然说比之西王母、镇元子几人醒转的稍微慢了一些，但是也是早早的回神过来，所以目送诸圣离去。

    西王母、镇元子几人此刻也是上前来向着楚毅辞行。

    此番聆听伏羲氏讲道，即便是对他们这等境界的存在而言那也是大有收获，几人急着回去消化此番听道所得，却也没有在这里等一众人醒来的意思。

    小半天过去，楚毅做为帝宫的主人总算是将所有的听道之人送走，这才冲着杨戬、哪吒、帝辛几人挥手道：“你们且各自寻一处地方消化所得，莫要浪费了此番的机缘。”

    封神大世界，一个量劫的时光转瞬即逝。

    这一日浩然的钟声传遍三界，不知闭关了几多时日的楚毅被那钟声所唤醒，幽幽醒转睁开了双眼。

    双目如渊似海一般，整个人坐在那里，楚毅好似一介普通人一样，然则细看却又会发现楚毅整个人就仿佛是与一片天地相合。

    潜修了足足一个量劫的楚毅，道行不敢说一日千里，却也是大增，更何况时不时的还能够得到通天教主、太上道人、元始天尊的指点，楚毅要说自己的修行条件排第二的话，只怕没有一个人敢称第一。

    几尊圣人亲自指点，楚毅就算是资质差了那么点，这么长时间下来，一身道行也是大增。

    三界诸多大能这些年来得了偌大的气数加持，一个个的皆是道行大进，封神大世界当中更是涌现出相当一批大罗级别的强者，乃至许多的大罗迈入了准圣之境。

    其他不说，就好比截教弟子之中，被卡在大罗之境无数年的琼霄、碧霄两位仙子也在不久之前借助气数迈入了准圣之境。

    至于说赵公明、云霄、多宝这些人，一身道行更是大进，不敢说可以媲美老牌的大能，怕是一般的大能都不敢说强过几人。

    楚毅一身道行如今绝对不比赵公明差，或许不如多宝、玄都这玄门大弟子，可是也差不多许多，只能说这一个量劫的时间，楚毅绝对算得上是脱胎换骨，道行大进了。

    一步迈出，楚毅的身影出现在了帝宫之中。

    同样被惊动的还有许许多多的大能，这些大能自闭关之中醒转过来掐指一算，一个个的神色一正。

    一个量劫了，如今这钟声响起不为其他，正是到了三界至尊之位更替的日子了。

    伏羲氏昔日凭借三界至尊之位所加持的磅礴气数顺利的迈入圣人之境，可是伏羲氏并没有就此弃了三界至尊之位啊，那至尊之位即便是对圣人也是有着莫大的加持作用。

    只是如今一个量劫过去，就算是伏羲氏贵为圣人，也须得按照昔日的约定，将三界至尊之位交于下一任的继任者。

    三界至尊之位交替，对于封神大世界来说绝对是一件天大的事情，招来三界诸多大能观礼那是再正常不过了。

    楚毅并没有急着赶往那三十三天之上的凌霄宝殿，很快几道身影赶了过来，正是楚毅门下的几名弟子。

    这些年来帝辛、杨戬二人得了果位加持，一身修为已然达到了准圣之境，即便是刚刚迈入准圣之境，但是再怎么说也可以称得上是一方大能了。

    至于说杨婵、妲己、龙女、哪吒，几人修为同样不差，但是较之先人一步的帝辛、杨戬却是足足差了一个境界。

    看了几名弟子一眼，楚毅脸上露出几分满意的笑意道：“你们且随为师前往凌霄宝殿观礼。”

    当楚毅带着几名弟子赶到凌霄宝殿的时候，一眼望去一道道身影出现在视线之中，这些人大多数都是大罗级别的存在，同样也有准圣级别的大能。

    楚毅的目光落在几道身影之上的时候嘴角露出几分笑意大步走了过去。

    而此刻正同多宝道人、无当圣母几人坐在一处的赵公明、云霄等截教核心弟子正低声说笑。

    似乎是注意到了楚毅的目光，几人抬头向着楚毅看了过来，赵公明当即哈哈大笑，起身在楚毅的肩膀之上拍了拍道：“掌教师弟这些年可真是难得一见啊，你这掌教可真是太轻松了，要是不咱们这些师兄、师姐帮忙，教中那么多事，你哪里有时间闭关苦修啊。”

    听到赵公明提及此事，楚毅便忍不住苦笑，他做为截教掌教，自然不能对截教上下不管不问，只是那样一来，肯定会牵扯其相当一部分的精力。

    就如赵公明所言，若然分心于截教事务，楚毅怕是连修行的时间都没有。

    楚毅心可不在截教那些永远也处理不完的大小事务上面，干脆就将教众之事托付给了赵公明等人，这才使得他能够有闲暇闭关修行。

    如今赵公明提及这一点，楚毅不禁向着多宝道人、无当圣母、云霄几人连连拱手道：“小弟在这里多谢几位师兄、师姐了。”

    楚毅落座，赵公明几人的目光便落在楚毅身上，只听得赵公明看着楚毅道：“掌教师弟，这些年你修为大进，就连为兄都有些看不透了，看来要不了许久，你便可以尝试着突破圣人之境了。”

    听到赵公明此言，身边几人纷纷盯着楚毅。

    圣人啊，哪怕是如今他们尽皆看到了成圣的希望，但是在场一众人心中也是非常清楚，想要证道成圣并没有那么简单。

    他们在场这么多人之中，真正有几分把握能够证道成圣的，怕是除了多宝道人之外，也就只有云霄了。

    哪怕是如赵公明、无当圣母这般的资质、道行，都不敢说有冲击圣人之境的希望。

    楚毅微微摇了摇头道：“公明师兄却是太过高看小弟了，哪怕是这些年蒙老师、两位师伯倾心指点教导，我也不过是勉强触摸到圣人瓶颈罢了，至于说想要踏破瓶颈，却是无有一丝希望。”

    听楚毅这么一说，一众人脸上也露出了凝重之色。

    云霄轻叹道：“圣人之境于我等实在是千难万难，谁人又敢说自己有十足的把握能够证道成圣呢？老师曾言师弟有大气运加身，倒是不用太过着急，须得脚踏实地，夯实根基，未来证道，未尝不是水到渠成之事。”

    楚毅向着云霄点了点头道：“希望如云霄师姐所言吧。”

    目光落在多宝道人身上，楚毅忍不住开口道：“多宝师兄，此番镇元子大仙继承三界至尊之位，按照昔日约定，当有诸圣以及一众大能共同选出一位未来三界至尊的继任者……”

    楚毅一开口，多宝道人便已经明白了楚毅的意思，不过多宝道人却是冲着楚毅微微摇了摇头，露出几分苦笑道：“老师已经同我说过，怕是近几个量劫，我是没有什么希望了。”

    对于多宝道人这么说，楚毅倒也不觉得奇怪，虽然说多宝道人道行不弱，但是说到底终归是跟脚、底蕴弱了一筹。

    不要忘了，东皇太一、妖师鲲鹏、冥河老祖、十二祖巫这些存在，哪一个不是天地开辟之初便已经存在的大能。与之相比，明显多宝道人要稍稍落在下风。

    当然如果三清强推多宝道人的话，倒也不是不能够压过冥河、鲲鹏这些人一头，只是那样一来，怕是三清的信誉就此不存。

    当然最重要的一点就是在三清看来，多宝道人还有进步的空间，并不急着证道成圣，但凡是多宝道人真的是进无可进，信不信三清绝对会毫不犹豫的推多宝道人上位。

    真到了那个时候，什么所谓的信誉，哪里有门下弟子的前途来的更重要一些。归根究底，封神大世界之中还是看谁的拳头更大一些的。

    伏羲氏以及诸圣出现，镇元子顺利的接替了伏羲氏成为新的一任三界至尊。

    坐上三界至尊的位子，气数加身，镇元子只感觉冥冥之中自身道行大进，隐约可见圣人之境向自己敞开。

    只不过如今封神大世界的本源尚不足以支撑新一尊的圣位出现，镇元子只能压下内心的冲动。

    即便是如此，感觉到圣位在望的镇元子也是大为兴奋，一挥手便将这么多年来所积攒的人参果给取了出来，分发众人，以庆贺他登临三界至尊之位。

    当然镇元子接任三界至尊之位众人早已经有了心理准备，不过接下来真正让一众大能关心的却是在帝辛之后，谁人将接替帝辛成为三界至尊。

    按照当年的约定，伏羲同镇元子交接之时，当由诸圣以及一众大能共商人选。

    伏羲氏顺利证道成圣已经是勾动了一众大能的心思，东皇太一、鲲鹏、冥河老祖这些古老的大能早就已经按捺不住自己的心情，此刻一双双的目光禁忌落在了几尊圣人身上。

    虽然说是诸圣与一众大能共商，可是傻子都清楚，那是诸圣给一众大能颜面，但是不要当真，最后真正能够拿主意的还是几位圣人至尊。

    伏羲氏、女娲、接引、准提、后土、通天、太上、元始，加起来便足足是八尊圣人级别的存在，可以说封神大世界已然进入了圣人时代，而能够定下那三界至尊人选的便是这几尊圣人。

