    对于楚南来说，这些东西互相对付对方，也给了自己成功逃脱的机会，跳到了后面的树林里去。

    只是没过一小会儿的功夫，那头霸王龙就已经吃掉了许多来追杀的人，打着响鼻，甩着尾巴摇摇晃晃。

    因为这头东西已经闻到楚南的气息，因此它也是绝对不会放过楚南，甩着尾巴，张着嘴，到处寻找。

    “轰！”

    只是一刹那的功夫，那些厚重的木头都轰隆隆砸在了地上，楚南看着这霸王龙，眼看就要过来。

    现在这样的东西，自己也不能硬和他对战，只有智取，接着楚南就飞快的向着后面的山岩处跑了过去。

    “吼！”

    那声音在半空中叫唤着，不住缭绕着响亮的回声，这时候后面又有无数的凶兽，从那里出来。

    似乎这些东西也听懂了那霸王龙的话，他们伸着尖利的牙齿，甩着尾巴在四周，寻找楚南。

    “这可怎么办？”

    正当楚南着急的时候，他回过头去灵机一动，看到那边有两颗歪脖子小树，还有几根藤条。

    “有了。”

    “我现在就把这藤条直接挂在上面，然后把石头也压在顶上，做成一个投石机，也许就能打倒这东西。”

    “呜！”

    那头霸王龙的尾巴也是左右扫个不停，探出了厚重的爪子，把许多凶兽都直接抓住，然后咽到肚子里。

    这种东西也是十分嗜血的产物，只要闻到什么东西的气味，那么就会一直追下去，直到把他们吃掉。

    “轰！”

    楚南用力的把藤条甩着，大石头也发出了极大的能量，只听到砰的一声，石头砸中了那龙的脑袋。

    “呜…”

    尽管说这一下并没有解决这条龙，然而那石头也是打成破碎破裂的沙粒，又有许多的鲜血流在了地上。

    “好！”

    那头龙的舌头又一次吐出火光来，已经照亮了楚南的身子，那两个厚重的爪子拍向了楚南的脑袋。

    “呀！”

    楚南的身子瞬间就往下滚去，趁着那头笨重的龙，又在后面甩尾巴的时候，他找到了一道缝隙。

    “呀！”

    楚南拿起旁边一颗断掉的小树，用力的对着那头霸王龙的眼睛，直接拉着藤条就射了过去。

    “噗嗤！”

    只是一瞬间的功夫，那尖头小树就直接穿过了霸王龙的眼珠，把这凶兽的脑浆都直接给扎了出来。

    “好！”

    楚南心里不由得也是长长的松了一口气，弄瞎了这头巨兽的眼睛，自己消灭这东西也只是时间问题。

    那霸王龙，不断的挥着身子抽搐不停，自己撕咬着自己的身体，过了许久才轰然倒在地上死去。

    【叮！】

    【恭喜宿主任务完成！】

    【获得大礼包！】

    “这里面究竟会是什么东西呢？不过对于我来说倒也无所谓了，我现在累得快晕死了，真的就想睡觉。”

    然而楚南刚顺着自己之前走过的道路，看到了山岩边缘处有一道泉水，往下哗啦啦流淌很是清澈。

    “好喝！”

    这样的清香气息真的是让人感觉到心里很舒服，实在是神清气爽，他大口的喝了许久，躺在那里睡着。

    “好像这河流有一丝人间的气息，也不知道是怎么回事，也许我可以试上一试，去河里游一圈就回到人间。”

    当然这对于楚南来说，这也是非常冒险的事情，他伸着手在里面扒拉着水，很勉强向前游去。

    也不知道一连游了多久，他看到那河流竟然往着上方的岩壁流去，到了几百丈高的石头顶处。

    那上面飘着一丝彩色的云彩，似乎里面就好像一个大门，楚南好不容易爬上去，费力的伸着手。

    “奇怪。”

    这个大门明明就在眼前，然而自己不管怎么转悠来转悠去，就是摸不到，好像有人在戏弄自己似的。

    “哎…”

    “还是在这个地方痛快的睡一觉。”

    楚南感觉到自己的身上疲惫的紧，身子也是很沉重，只听扑通一声，就躺在地上沉沉的睡熟了。

    也不知过了多久他才醒来，奇怪的是那云彩飘到了对面的山岗上，同时，自己看着身旁又有一道脚印走过。

    站在那高耸的山上，楚南看着下面那道脚印，深一脚浅一脚，里面带着许多泥泞的黑色泥巴。

    也就是说这里面一定有人过来，至于那个人具体是干什么的，自然是楚南也是实在猜不出来他的身份。

    “看来，这个人也许也是碰到了我，但是不管怎么回事，他却没有伤害我，应该不至于对我有敌意。”

    楚南接着顺着下面走了过去，看到那边有一道蓬乱的草径，下面又有许多羚羊在底下吃草。

    “这些东西，可真的是实在可爱又有趣，我现在确实暂时不饿，至少现在也没有刷经验值的必要。”

    于是想到这里，楚南就蹲在了那边的石头上，望着那边飘渺的气息，彩色的光芒，愣愣的发呆。

    也许自己刚才只差一丁点的功夫，自己就能够到那个气息之中了，但是偏偏自己就没有抓住这机会。

    “呵！”

    “看来这里，我现在还要多呆上很长一段时间，我和这地方，可是真的有着非同一般的缘分呢。”

    楚南不由自主的自己嘲笑着自己，就在这个时候，他看到远处有一头白色的奔马向着那里跑去。

    “有这等东西，我如果说把这匹马驯服的话，那么也许我可以跑得快一些，自然也会省力许多的。”

    他现在看着那边，似乎要中间绕过一个泥泞的沼泽，因此他现在也只能想一想，找一条路绕过去。

    【叮！】

    【系统任务，捕捉白马！】

    只在一瞬间的功夫，楚南的眼里，一刹那的功夫就显出了一道明亮的光芒，对着那些兽群。

    这道光芒在半空之中绕了几个弯曲的方向，然后一下子就照到了那个白马的身上，显着明亮的光芒。

    于是，楚南就沿着那道狭窄的小路，向着前方轻巧的走了过去，他感觉到一道气息轻飘飘过来。

    “真舒服。”

    那样的气息似乎已经像在他自己的脚底板上，他感觉到自己的身子非常的飘忽一瞬间就到了那里。

    然而那里那群羚羊，一个个看着楚南过来，头上尖尖的角竟然顶成了一排，瞪着眼睛望着楚南。

    这些羊的脚尖，在地上重重的拍打着，敲击着，一上大的功夫就有无数的声音，当当的在地上传了过来。

