    站在门外的女官，听到里面的回应，对着身后的李文微微一笑。

    “国夫稍等，微臣这就去禀报陛下。”

    正打量着周围景色的李文，微微点头。

    得到了李文的允许，女官微微行了一礼，便推门走了进去。

    “有什么事吗？”

    正装坐看书的女子，听到进来的脚步声，抬头看了一眼，见到是一名管理城防的女官，便不在意的询问道。

    “启禀陛下，有喜事，而且还是您的大喜事。”

    正装着看书的女子，听到这女官的话，心中起了好奇。

    “什么喜事，竟然还跟朕有关。”

    女官微微一笑，上前一步，来到女子身边，小声道：“您的未婚夫来了，此时正在门外。”

    “啪叽！”

    女子手中的道经落在了地上。

    这个消息来的太突然了，她一时间竟然有些接受不了。

    以前她不止一次想象过，两人第一次见面会是什么样的。

    是对方驾着祥云，出现在自己面前。

    还是在洞房花烛夜，对方掀起自己盖头之时。

    那时，自己第一句话该怎么跟对方说。

    该怎么称呼对方？

    喊夫君，是不是有点太不矜持了。

    喊哥哥，会不会显得自己有些轻佻。

    “陛下，陛下！”

    女官看到陛下得到这个消息，就傻傻的站在那里，一会两颊绯红，一会贝齿轻咬红唇。

    “啊！怎么啦？”

    被叫过神的女子，茫然的看向了女官。

    “国夫还在外面等着呢，要不要现在让他进来？”

    “好啊，不要不要！”

    女子先是下意识的答应了一声，随后似乎想到了什么，连连摇头。

    不等女官反应过来，提起裙摆，急匆匆的从后门走了出去。

    “请，请他稍等，我，朕去洗漱，换件衣服。”

    看到落荒而逃的陛下，女官脸上露出了理解的笑容。

    ………

    御书房中，被喊过来的太师，满脸笑容的看着李文，眼中尽是满意之色，不断的连连点头。

    “国夫，请您稍等，先用些茶水，陛下得知您来欣喜不已，但手上却有些急事要处理，让臣先好好的招待您，一会儿她就来。”

    接过太师手中的茶水，李文笑道：“无妨，国事为重，我左右也无事，等一会儿也没什么。”

    “国夫，我们一别有18年没见了吧。”

    李文笑着点头。

    “是啊，当年您陪在岳母身边，还是风华正茂，如今，这一转眼您也满头银发了，梓愔让你操心了。”

    梓愔是女儿国国王的乳名，是镇元子起的名字。

    由于女儿国都是喝子母河的水生的女，并没有父姓。

    所以李文这个未婚妻，就随了夫姓，姓李。

    听到李文谈到了当年的往事，太师也是感慨万分。

    人年龄大了，最喜欢回忆往事。

    二人就这样一边等着女儿国国王，一边聊起了这十几年来发生的事情。

    一直等了差不多一个时辰，还没见女儿国国王过来。

    太师怕李文等着急了，就对旁边的侍女连连使眼色，让她过去催促催促。

    对于太师这些小举动，李文装作没看见。

    女儿国王早晚是他的菜，他也不急这一会儿。

    “太师，我有一事想要拜托您。”

    在侍女走出去以后，李文想起在不久，就要路过女儿国的唐僧师徒，心中便有了一个想法。

    “国夫但说无妨，有什么事情，只要女儿国能办到的，绝对倾全国之力帮助。”

    李文想让女儿国帮什么，太师连问都没问，当场就满口的答应了下。

    女儿国这十几年来，没有任何事情发生，全是五庄观的照应。

    每一次有他国要进攻女儿国的时候，五庄观那边都会派一名弟子帮忙解决。

    有妖怪祸害国民，这边只要摆下香台，天黑之前，一定会有人过来帮忙。

    再说了，李文是未来的国夫，整个女儿国，包括国王都是他的，想要办什么事，还不是一句话的事情。

    所以对于李文想要女儿国做什么事情，太师连问都没问，就张口硬了下来。

    “那就多谢了。”

    李文起身道了声谢，随后便说道：“过不久会有唐国过来的圣僧路过这里，如果我没在的话，你们就把他们给抓起来，一切等我过来再处理。”

    “这，”

    听到李文要她们帮的事情，是抓唐国来的圣僧，太师一时有些迟疑。

    大唐的强盛，可是传遍了周围无数的小国，女儿国自然也听说过其威名。

    如果自己这边扣押了唐国的圣僧，会不会因此得罪了唐国。

    虽然女儿国有五庄观庇护，但太师并不知道五庄观有多么强大。

    在她想来，唐国如此强大的国家，肯定也会拥有无数的修行者，甚至传说中的仙人都可能有。

    到时候唐国因此发难下来，五庄观又被对方的修士缠住，那自己这边该咋办。

    注意到太师的迟疑，李文便明白她担心什么。

    纵观西游记，很多小国一听到唐僧是从大唐来的，都是露出了谦卑的笑容。

    大唐的强盛，可不是一般小国敢招惹的。

    纵然国内有一些修行者的国家，也不敢贸然挑战大唐的威严。

    在他们想来，自己这么小的国家都有修行者，那强横如大唐，会不会有一只修行者的军队。

    “这是朕答应了，太师等那唐僧师徒过来，就把他们抓起来，如果唐国怪罪下来，朕一人承担！”

    就在李文打算给太师，普及一下五庄观的强大的时候，一道优美中带着霸气的声音，在二人身后响起。

    听到这声音，两人回头看去。

    就见一名身穿鹅黄纱衣，头顶凤冠的女子，出现在进门口。

    而李文看到眼前女子的第一眼，心尖不知道为什么微微一颤。

    李文不是没见过美女，他的侍女小雨小奴嫦娥，哪一个不是绝顶之色。

    但在三女身上，李文却从来没有体验过这种心动的感觉。

    原本他以为是因为修道的原因，让他的心如止水。

    可知道今天见到这个女子，他的心突然动了。

    这种感觉，就好像他当初上初中时，第一次喜欢上一个女孩，那种心尖颤动的感觉。

    身穿鹅黄纱裙的女子，在进来的那一刻，一直在内心交代自己不要乱，不要乱。

    可当她进屋，与那朝思暮想的人，忽然对视，刚才那些安抚自己的话，全部都没了作用。

    此时，她的心就仿佛变成了一只小鹿，不停地蹦来跳去。

    同时，她的目光仿佛被胶粘了一样，一直都落在那个自己做梦都想见到的人身上。

    坐在旁边的太师，看着两个对视的人，微微一笑，对着周围的侍女打了个手势，带着所有人离开，给两个年轻人单独的相处空间。

    很快，整个房间安静下，屋中只剩下了两人默默的对视。

