一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨芷桐一副女主人的身份呵斥着叶安。

    叶安眉心颦了颦，叶芷桐，她的继母。和叶宁一样讨厌她。

    在这种大家族中，极为注重原配，尤其是原配本身身份地位十分高的情况。那么，二婚和续弦的地位，都会远远低于原配。

    甚至，按照这种老派家族的规矩，叶芷桐还应该尊称叶安的母亲一声姐姐给她上香磕头。

    更何况，叶安的母亲，可是京都荣华集团董事长的女儿，而杨芷桐的身份，虽然没有人说，但大家都心知肚明。这个女人，是叶镇东在外面一夜露水鸳鸯带回来的。

    自然，叶安的地位在家里也应该不低才对，也不知道是怎么混到现在这个爹不疼，弟不喜的地步的。

    叶镇东拍了一下桌子，怒瞪了杨芷桐一眼，他才是一家之主，什么时候轮到她说话的份。

    杨芷桐这才闭上了嘴，安抚起了叶宁。

    叶安却冷笑了一下，“我为什么现在才回来，叶宁应该很清楚吧？看叶宁的样子，好像以为我已经死了？”

    话说到这里，叶宁也不再那么害怕了，她知道，叶安根本没有死！那天或许她只是晕了过去。如果叶安要告状，只要她打死不认，爸爸妈妈就根本不会相信她的话。

    “姐姐，我们这几天一直都很担心你，而且……那天我是看见你跟那几个男孩子走了的……所以我才有些担心……”叶宁的模样有些委屈，依靠在杨芷桐的身上。

    “叶安，妹妹的名字是你直呼的吗？一点礼貌都没有，这些年学都白上了！一点教养都没有！”叶镇东忍不住怒声骂了叶安。

    叶安容色淡淡，眉角轻挑了一下，“我可不记得我妈给我生了个妹妹。”

    这话一出，在场的几人都愣了。

    原本低头吃饭的叶飞也抬起了头，看着叶安，眼前这个声色厉然的少女……真的是他那个只会哭闹没什么用的姐姐吗？

    杨芷桐一听，立刻泫然欲泣了起来，“镇东……呜呜呜呜……叶安不认我这个妈，我为这个家做牛做马这么多年，带着三个孩子……最后连孩子都不认我……呜呜呜呜……”

    “好了！”叶镇东随便安抚了一下杨芷桐。

    “我妈是京都荣华集团董事长的女儿，她是什么身份？”叶安的语气里有些嘲讽，明显的在打压杨芷桐的身份。

    “出去野了一趟，越发的没教养！”叶镇东气的发抖，怒喝了一声，军人的威严让所有人心里都跟着颤了一下。

    “说，这几天你到底去了什么地方？是不是又做了什么丢脸的事！还有，你现在这个样子是怎么回事！”叶镇东指着叶安连问了三个问题。

    叶安神态自若，看了叶宁一眼，诡异的笑了一下。

    “五天前，妹妹告诉我在校外有人找我。我就去了。结果没想到那几个人竟然把我抓了起来。后来我费劲千辛万才从那他们手里逃了出，受了些伤，晕了过去。不过幸好被人救了起来，直到今天才回来。”