    精神干扰：对目标发动精神干扰，使目标一到十秒内无法使用任何主动类能力，百分之一几率使对方陷入晕迷状态。

    该能力存在失败可能，失败后遭遇反噬，自身在一到五秒无法使用任何主动类能力，但不会陷入晕迷。

    干扰时间与成功几率取决于双方精神力差距，独立计算。

    使用本能力消耗自身精神力。

    这竟然是一个精神类的控制技。

    这让君临有些不满意，老子豁出去三个月的寿命，就得了这么个玩意儿？

    尼古拉已道：“不错，你的绝对真理终于在你的正面战力上发挥了有效作用。”

    “我觉得不怎么样。”君临哼道。

    尼古拉道：“那只是因为你还不熟悉这个能力。”

    不熟悉？

    君临愣了一下，再看系统介绍，突然有所领悟：“这是群体能力？”

    介绍上可没说，它只能对一个目标施放。

    最关键的还是最后四个字：独立计算。

    所谓独立计算，那就是说，它是可以群体释放的，只不过失败几率是独立计算的。

    尼古拉道：“是的，不过我更喜欢它最后的晕迷效果。”

    “只有百分之一的几率而已。”

    “但能力都是可以晋升的。”尼古拉道：“而且现实不是游戏，是存在一击必杀的可能性的。正因为这样，在平衡法则的影响下，法则能力中的控制技一向难得，且几乎都是有失败几率的。”

    “帕尔马可能不会这么认为。”君临回答，那家伙可是也有控制技的。

    “但他的荆棘缠绕被你强力破坏了，对吗？”尼古拉反问。

    君临一滞。

    是的，他直接爆发，冲破了荆棘缠绕。

    这就是荆棘缠绕的缺陷？它是可以被破坏的。

    这么一想，君临到是有些明白了。

    群体精神干扰，禁锢主动能力，还有晕迷几率，的确是个神技。

    虽然群体运用会导致自己受到反噬的几率增加，但是暴虐者对技能的依赖性相对较低。

    最重要的是，只是不能使用能力，却不会取消能力。这意味着君临如果在使用过刃化术和爆发之后再使用精神干扰，那么激活，敏锐直觉都不会受影响，只有雷霆之力会暂时无法使用。

    不过君临还是说：“可惜我是暴虐者路线，精神不是我的强项，这是否会对我的能力提升有影响？”

    君临不在乎圣职加成，但很在乎提升。

    如果暴虐者对精神类法则能力的提升幅度小，那问题就严重了。

    尼古拉回答：“这取决于你的选择和作战方式。补短板，人人都想，但是弥补是需要付出代价的，所以影响必然存在，至于多少就看个人了。”

    “这次你说的有道理。”君临也只能赞同。

    尼古拉道：“何况你的生命改造，还没对自己用过吧？”

    君临哼了一声。

    是的，他研究出了提升精神力的方法，却还没对自己用过。

    为的不就是这个？

    正好这段时间对格雷的研究让他又有了不少收获。

    也许是时候用一下了。

    不管是自己，也包括叶清弦和罗伯特。

    ————————————————

    三天后。

    罗伯特走出山洞时，只觉得神清气爽，与菲娜等人当初一样，视野都清晰了许多。

    不过看看系统，他惊讶道：“咦？为什么系统提示，我的精神力还是只有36点？”

    罗伯特没有使用君临那么多的强化药剂，所以基础属性一般，纯看数字，他的精神属性还不如君临，哪怕玄铁阶他一级长三点。

    君临道：“这不是属性提升，而是潜力与运用方式的提升。属性数据只是参考，没必要太过在意这个。”

    君临的精神改造提升的不是属性，而是对精神力作用的发挥，相当于所有人都获得了掌控者的被动。

    君临和叶清弦大概相当于精神类能力提升百分之五的效果，没有掌控者那么强，反倒是罗伯特，从百分之十的加成提升到百分之十八。

    潜力差别终究还是存在的。

    “怪不得。”罗伯特嘟囔：“所以圣职加成也是可以提升的？”

    “是的，能力的提升是全方位的，所以别太看重数字。”君临回答。

    “好吧，不管怎么说，我们现在战黄金一级应该没问题了。”叶清弦道：“君临，你估摸以我们现在的实力，最多能挑战到几级？”

    君临想了想，道：“难说，二级以上就存在不确定性。”

    战斗充满不确定性，以弱胜强屡见不鲜。绝对的碾压是建立在绝对差距基础上的，以君临他们三人现在的实力，就算先后多了六个法则能力，要想对抗黄金三级以上的武道大宗师，依然艰难。黄金阶三级就意味着有输的可能，越往上，失败几率越大。

    叶清弦：“我猜你不会把胜负放在几率上。”

    君临一笑：“这不是还有提升的机会吗？我有种感觉……今天会有好消息。”

    “你的直觉总是时灵时不灵。”

    “但这次会灵。”君临道。

    视野中，一人出现。

    塔珑。

    ——————————

    “我其实不想来找你的。”

    山洞里，塔珑看着被肢解的不成人形的格雷说。

    后者正在疯狂的大喊救他。

    “但你还是来了。”君临笑道。

    不想无生者入侵这个位面，又需要有背锅的，那么君临他们无疑就是最好的选择。

    塔珑问：“你和帕尔马联手了？”

    “算是吧。”

    “要联合起来对付我们？”

    “还没做选择呢。”

    “你会选择什么？”

    “那取决于他，我会和他同步。”

    “那如果他选择了和我们作对呢？”

    “无论什么结果，都不会影响你今天要说的话。”

    塔珑哼了一声。

    是的，无论什么结果，都不会影响今天的话。

    她说：“两天后，夜晚，月河谷。”

    “知道了。”

    “我不会过去。”塔珑道。

    君临笑：“怎么？又怕我利用你来放那些家伙进入位面？”

    塔珑冷冷道：“同样的手法不能使用两次，你不可能永远玩弄别人。”

    她说着转身离去，看都不看格雷一眼。

    望着她的背影，君临一笑：“说的没错，同样的手法，不能连续两次奏效。所以……就需要新的手法。”

    叶清弦轻声道：“问题是这次有准备的不仅是他们，也包括了钢之位面。”

    “还包括无生者。”君临回答，于是三个人一起低笑出声，语气中竟带着几分邪恶。

