    见到玲珑妖妃消失，张玄立刻手掌一翻，一只星盘就落在他的手中。

    手掌轻轻往上一抚，原本一片暗淡的星盘，顿时投射出了一道邃漆黑的三维空间。

    此刻，在这片三维空间之上，两道极其暗淡的白色光点，正在缓缓远离着。

    张玄望着星盘之上，那一点几乎静止的光点，顿时就知晓了，这是自己所在的位置。

    而那一道不段朝他远离的光点，不用想都知晓，这肯定是玲珑妖妃所在的位置。

    凡人宇宙很独特。

    它的本质还是一个宇宙，不过这个宇宙很特殊，是由数以亿万记的世界空间组成的。

    在世界空间之外，是无边无尽的空间乱流，两者共同组成了这个宇宙的架构。

    无论是仙界、还是灰界，亦或者是灵界、人界都只是这个宇宙之中的一个个世界罢了。

    也许，这个宇宙如同星空界那般，几乎无限大，也许是有限的。

    不过这个，张玄就不清楚了。

    一刻钟的时间过去了。

    一个时辰的世界过去了。

    两个时辰的世界过去了。

    一天的世界过去了……

    张玄站在原地，足足等待了三天世界，星盘之上，代表玲珑妖妃的光点，这才从高速移动之中，停滞了下来。

    张玄观察了一下星盘之上显示的坐标，心中暗暗记下。

    “不出意外，灵界的坐标得到了。”

    张玄的面上，露出了一丝欣喜之色。

    付出了这么多，灵界的空间坐标，终于是得到了。

    这下，只要他渡界金舟炼制完成，那就可以横渡灵界了。

    韩立见张玄面露欣喜之色，当即也知道这件事成了。

    于是他立刻走到张玄的面前，笑着恭维道：“恭喜张师兄！”

    “嗯！”

    张玄点了点头，目光却望向了昆吾山的第九层所在，那里可是封印着元刹圣主另一道分魂的所在。

    此刻，随着昆吾山之中的灵气消失，封印终于是维持不住了。

    封印之中，大量的真魔之气，倒灌入元刹圣祖所存身的雕像之中。

    一尊堪比化神中后期的魔头，再次现世！

    张玄见此，也不敢大意。

    虽然，他已经知晓，元丹一重境，相当于凡人世界的化神期，战力更是堪比化神后期。

    可对手是堪比大乘期的一道分魂，一切还是小心为妙。

    当即，张玄身后五行光轮再现，元丹不停转动，转化出大量的阴阳之力，汇聚到他身后的五行光轮之中。

    而后，只见他缓缓举起了左手，赤色与黑色的两道光芒，在他掌心之中，迸发而出。

    火行真光！

    水行真光！

    水火同出，阴阳并济！

    两道不同属性的光华，交叉融合、排斥，迸发出就最强之力，散发出排山倒海之威能，朝着元刹圣祖的雕像射去。

    无可闪！无可避！

    元刹圣祖刚刚睁开双眼，正在感受着人界不同的法则气息之时，水火真光就已经轰击在她的身躯之中。

    “啊！”

    一声惨叫响起，元刹圣祖的分魂于刹那之间，灰飞烟灭了！

    同时毁灭的，还有昆吾山其余完好的山脉。

    这下子，昆吾灵山，已经彻底从人界消失了。

    张玄这道分魂灰飞烟灭，心中也暗暗松了一口气。

    他刚才能灭元刹圣祖如此轻松，主要是欺负她刚刚意识复苏，没有任何的防备。

    否则，凭借对方化神中后期的修为，还有大乘期的境界，想要战胜对方，恐怕有点困难。

    解决了昆吾山之中的隐患，张玄抬头望着天上星辰。

    良久，他这才道了一声：“我于人间无敌矣！”

    百余载之修炼，他从当初一名默默无闻的道基二重境修士，修炼到了如今的元丹一重境，换来今朝之成就！

    韩立闻言，面上顿时露出感叹之色。

    当初，他初见张玄之时候，对方不过是一名练气十层的小修士。

    而现在，对方人界无敌，杀化神修士如屠狗，自己依然只是一名元婴初期的修士。

    修道之路，资质真的如此重要吗？

    韩立顿时陷入了苦恼之中。

    “韩道友，贫道先走一步了！”

    张玄没有理会韩老魔的沉默，心念一动，脚下顿时浮现出一道五彩霞光，托举着他缓缓离开。

    同时，他口中作歌曰：

    “元丹之境人间极，踏破虚空无人敌！”

    “五行真光大神通，光华普照万千世！”

    “世人称吾张真人，修道路上一俗人！”

    “今朝昆吾诛邪魔，他日天外斩仙神！”

    ……

    韩立闻言，心中再次一叹。

    张玄驾驭五彩，至南疆绕着整个大晋游走了一圈。

    在他的无微不至的‘关怀’之下，整个大晋的修仙门派，无论大小宗门，都表现愿意为了炼制渡界金舟，贡献出自己的一份力量。

    随后，张玄又在大晋之中，挑选了一座灵气充足的山脉，设立了通往天南与乱星海的传送阵。

    至于原先山头的主人，一名元婴中期的修士，此刻正站在张玄的身边，满脸赔笑着。

    这座山头，是他自愿让出的。

    毕竟，听闻张玄张真人，要炼制渡界金舟，携带天下有志之士，一同飞渡灵界。

    他为了赶上这趟顺风车，自然也是要出一些力的。

    传送阵设立完毕，立刻就有数名张玄辖下的结丹期修士，出来接管了这一切。

    “老规矩，凡打这座传送阵主义者，杀无赦！”

    张玄丢下一句话，身躯便化作一道虹茫，消失在了茫茫群山之中。

    他现在要去五龙海那边，让那里的修士也出钱出力，共同为修建渡界金舟，贡献出一份力量。

    短短一个月的时间，张玄就跨越了大晋、五龙海、乱星海、天沙大陆等地。

    先后教育了一些那些不听话的宗门，他们这才乖乖的表示，都愿意为了建造渡界金舟，贡献出自己的一份力量。

    见到这些人都如此识趣，张玄也没有为难他们，表示渡界金舟炼制完成后，也会分给他们一些名额，携带他们一起飞升灵界。

    解决了渡界金舟的原料问题，张玄这才准备返回天南。

    他没有乘坐传送阵，而是自己飞遁着赶回天南。

    在回来的路上，他同时也正在修炼着一门神通——逐日行走！

    ……

