    事情……似乎渐渐脱离了自己的掌控，在朝一个不可预测的方向发展了。夏临头疼地想。

    上一世，宋延是在认识余洛桐一个月之后，才渐渐意识到了自己的弯属性，在经过一番心理纠葛之后，他便壮士断腕般地跑去跟余洛桐告白了。

    夏临还清楚地记得，那一天是宋延的生日，他原本为宋延精心准备了生日礼物，可是宋延什么都不要，只是央求夏临去把余洛桐约出来，他要在那个月黑风高的夜晚向余洛桐表达自己的爱意。

    虽然告白进行得很仓促，但是结局很圆满。

    余洛桐本来就是个Gay，之前宋延为了他不惜被学校处罚，他就已经对宋延芳心暗许了，后来宋延的表白只是戳破了两人之间的那层窗户纸罢了。

    但是这一世，宋延还没来得及发现自己的弯属性，就意外得知了自己身边两个朋友都是Gay的事实，这对他而言简直是双倍的暴击。

    当下他便震惊地把速食袋都扔了出去，眼睛直勾勾地看着夏临和余洛桐，似乎还在极力消化刚才听到的那番话。

    余洛桐一看到宋延，当即脸色就变了。他原本不太确定宋延知不知道夏临是弯的，但是现在看来，自己似乎搞砸了什么。

    “夏临……”他颤抖着声音想解释，但是夏临只是面色镇定地对余洛桐摆了摆手：“你先回去吧，今天不是学校里还有课吗？”

    余洛桐见他并没有生气，心中定了一定，低声道：“那你好好休息，我。我下次再来看你。”

    说罢他走到门口，看了宋延一眼，动了动嘴皮子，最后却什么也没说，快步离开了。

    周朔之前并没有留意房间内两人的对话，见宋延好端端把速食袋扔了出去，还一脸莫名地帮他捡回来。

    宋延这才慢慢缓过神来，看了看余洛桐走远的背影，又看了看夏临，低低骂了一句“卧槽”，然后走进房间在夏临床边坐了下来。

    两人面对面沉默了片刻，宋延才想起来自己是来干嘛的，将手中的速食袋往夏临面前一递：“喏若，你要的黑米。”

    “谢谢。”夏临接了过来，却没有打开。他感觉宋延应该还有话说。

    果不其然，宋延踌躇了片刻，又道：“刚才他说的。是真的？”

    “你指哪个？”

    “还有哪个？他说你跟他一样。内大什么，是真的？

    夏临垂下眼眸，没有说话。

    宋延急了：“你倒是说话啊!”

    夏临复又抬起头来看着他：“如果是真的，你开心吗？”

    “开心——？”宋延不可思议地扬起了音调。

    “你不是一直觉得余洛桐很漂亮么，还说如果他是女孩子就想追求他一—”夏临摊了摊手，露出一丝近乎惨淡的笑容，“现在你知道了，他虽然不可能变成女孩子，但是他喜欢男生，你还是有机会的。”

    宋延愣了片刻，突然站起身冲他嚷道：“我是在问他吗？我特么是在问你!”

    夏临也是一怔，然后他抬起头看着宋延，一字一字道：“没错，我是。”

    彩蛋

    【标题】求问！突然发现我的铁哥们和我的好朋友都是弯的，我该怎么办？在线等，急！！！

    1楼(网友)：关你屁事。

    2楼(网友)：关你屁事加1，他俩要是断子绝孙了那也是断他们自家的，你操什么心？

    3楼(网友)：莫非楼主也想弯一弯？

    4楼(楼主)：弯你妹！我可是钢铁直男！！

    5楼(网友)：作为一枚钢铁直男，楼主难道不应该对这种事情喜闻乐见么，毕竟脱单的道路上又少了两个竞争对手～

    6楼(楼主)：喜闻乐见你妹！老子现在很！生！气！

    7楼(网友)：难不成你铁哥们和你好朋友才是一对好基友？我好像突然get到了什么……

    8楼(网友)：楼主吃醋了，hiahiahia~

    9楼(网友)：那么问题来了，你究竟是吃你铁哥们的醋呢，还是吃你好朋友的醋？

    10楼(楼主)：……………………

    11楼(楼主)：我特么一定是打开帖子的方式不对……

