    

    齐星寒是最先醒过来的，他看向四周，发现了昏迷的众人。

    他没有去喊醒众人，而是一个人游去上面，把那边给摸透一遍。

    这里是上等的汉白玉制成的墙壁，就连墓室的棱角分明的五边形上也是汉白玉制成，可见墓主人生平的富有。

    几个墓室里墙壁上都是斑斓的壁画，可惜被海水侵蚀的太大，看不清上面的内容。

    墓室的地上随便放着一堆陪葬的瓷器，有上百件左右。其中有几件非常值钱的青花云龙大瓷缸，地面上还有着一些脚印，很显然是之前有人来过这里。

    不久之后，众人纷纷醒来，都纷纷出水，虞雅率先走了过来。

    “别动。”

    “这脚印很新鲜。”

    齐星寒的视线落在最后的一个脚印上，那有着一层黄色的东西，是一个极其小的脚印，看大小应该是一个不到三岁的小孩子的脚印。

    齐星寒眉头一皱，谁来盗墓会带一个这么小的孩子？这么说，这个脚印的主人只怕就是墓里本身有的。

    在他身后的吴邪和胖子也看了过来，胖子呆了一下，吴邪用刀从脚印上刮了一点黄色的东西下来，闻了一下，脸色大变，“这是尸蜡……”

    所谓的尸蜡就是由浸在水中或埋在水分充足、潮湿的泥土里的尸体产生出来的东西。

    齐星寒顺着脚印看去，发现这脚印一直到房间的角落，某个青花云龙大瓷缸的后面，神色不变。

    他不怕这些，敢出来他就给它送一程。

    吴邪看了过来，他浑身颤抖着，心里想的是阎王好送，小鬼难缠。难不成这里有一只未成年的粽子？

    众人也看到了，胖子更是屏住了呼吸，视线放在那个大瓷罐上。

    吴邪想说点什么，但那个大瓷罐突然摇晃起来。几乎是同时，所有人都不敢动了。

    “粽子。”胖子压低声音。

    张灏疑惑道：“粽子？嘉兴五芳斋粽子？”他以为胖子是要吃粽子呢。

    一说粽子，就得说嘉兴五芳斋的粽子。

    胖子摇摇头，不理他了。

    吴邪问道：“你们能不能确定？我还没见过这么小的粽子。”

    胖子再次摇摇头，表示自己的不确定。

    齐星寒开口道：“这的确是一只粽子，年龄有千年以上。”

    “不消灭它，我们这路是难走了。”

    他举起了剑，“胆子大的，跟我一起包围它。”

    他不喜欢束手就擒的感觉，所以选择了下手为强。

    胖子应声走了出来，他算是众人中胆子较大的了。

    他跟齐星寒两人一左一右地包围起那个大瓷罐。它要是出来了，他们绝对先干掉它。

    吴邪看了一眼阿宁，她的脸上平静地很，一点儿都不担心他们会出事，总觉得她太过理智。

    虞雅默默地拿出了那只水枪，对准了大瓷罐的方向。只要那边一有动静，她就会毫不犹豫地开枪。

    胖子眼尖地发现了，藏在大瓷罐后面的一个空的木头箱子。

    他大声道：“就是一个空箱子，害的我紧张起来了。”

    吴邪这才走了过来，他看见的是一个小提琴的盒子大小的双凤雕婴儿棺，那棺材已经被打开了一半，尸体不知去向。

    “退后，让开。”

    齐星寒做了一个手势，示意他们走远点。

    在他们都退到一米外后，齐星寒拿起剑，对着大瓷罐就是一劈。        

