    李诺恩拉着慕谨辰朝那股香味走去，没走二十步便看到一个摊位摆放的大牌子，上面写着：无骨鸡柳十里香，十元一份。

    李诺恩闻着那股香味，口水都要流出来了：“老板，给我炸两份鸡柳不放辣。”

    “好嘞，小姑娘稍等一会马上好。”摊位老板很热情的说道。

    李诺恩趁着老板给她炸鸡柳时，便四处张望了一番，她这是在寻找自己的食物表现。

    看着慕谨辰一脸的笑容，只是那笑起来很迷人的笑容被口罩挡在了里面。

    随后，慕谨辰把炸好的鸡柳拿在手里，李诺恩则是负责吃就好。

    这样一幕，被身边路过的年轻女孩子们很是羡慕。

    “哇，那个女生也太幸福了吧，吃个东西都要男朋友给她拿着。”

    “那个男人的身高还有身型，太帅了，就是看不到那张脸长什么样子。”

    “我猜一定很帅，他戴口罩也一定是她女朋友让戴的，为的就是不让人看。”

    “真的好想看看他的那张脸啊！”

    几个女生站在不远处窃窃私语着。

    李诺恩吃了几口，然后用竹签叉了一个鸡柳递到慕谨辰嘴边：“老公你尝一尝，很好吃的。”

    “我不喜欢吃这些东西，乖，你吃吧。”慕谨辰柔声拒绝道。

    “不行，你必须要尝一个，要不然我不理你了。”李诺恩故作生气的语气说道。

    “好好好，我尝一个。”最后，慕谨辰无奈的摘下口罩，迅速的吃了一个，然后又把口罩戴了上去。

    那股油炸食品的味道充满了口腔，慕谨辰不是很喜欢这个味道。

    随后，李诺恩负责买，慕谨辰负责买单，一路上，李诺恩吃了好多东西，慕谨辰真的怕她把肚子给撑坏了。

    为了不让她再继续吃这些有害健康的东西，他便带着她去了附近的海边。

    没用上十分钟左右，两人便来到了浪花一朵朵的海边。

    今晚的夜空很美，繁星点点与大海只有一线之隔，看起来就跟电脑屏保图片一般。

    “老公，这里好漂亮啊！”李诺恩惊羡的说道。

    慕谨辰没有回应，只是伸手摸了摸她的脑袋，然后把自己和她的口罩摘了下来。

    李诺恩听着一阵阵海浪声：“檀香山的山后面也有一片大海　。”

    “我知道。”慕谨辰从后背搂着她，目视着前方的大海。

    李诺恩：“………………”

    呃！

    他是怎么知道的啊！

    李诺恩靠在他的怀里，仰头看了他一眼：“你是怎么知道的啊！”

    “秘密，等以后你会知道的。”慕谨辰跟她卖了一个关子。

    两人没在那里待多久，便朝不远处开的一家海鲜大排档走去。

    两人一出现在那里，顺时间，把众人的目光全部吸引了过去。

    “妈呀，那个男的简直好帅啊！”

    “什么眼神，那不是简直，那简直就是无法比喻的帅，我要是有这么一个男朋友的话就好了啊。”

    “他旁边的女朋友，长的也好漂亮。”

    “简直就是郎才女貌，天生一对啊。”

    李诺恩听着众人的话，不由得嘴角抽搐。

    倒是慕谨辰很淡定的样子，揽着李诺恩的小蛮腰，在一个空位置坐下，服务员拿着菜单交给李诺恩选。

    李诺恩也不客气的点了好多喜欢吃的，比如：红焖大虾，蒸螃蟹，小龙虾，生蚝，扇贝等等……

    但是，这里的菜量太少，李诺恩点了十几种海鲜，刚好够两个人吃的量。

    李诺恩往慕谨辰身边靠了靠，在他耳边小声说道：“老公，这里的东西好贵啊，量还这么少。”

    慕谨辰伸手摸了摸她的脸颊，柔声说道：“这里的海鲜很贵，所以，这里的老板怕客人浪费，就把海鲜的量以人数来做。”

    就在两人说话的期间，一个穿着十分暴露性感的女人朝这边走过来。

    李诺恩扫了一眼面前的女人，不由得撇撇嘴。

    下一刻，那女人直奔她们这桌走来。

    “嗨，帅锅，能邀请你去那边唱歌跳舞吗？”浓妆艳抹的女人妖娆妩媚的看着慕谨辰。

    李诺恩歪头看了一眼身边的慕谨辰，她可是看的清清楚楚，眼前的女人说完之后，便朝慕谨辰抛了一个媚眼。

    此刻某人醋意浓浓，伸手在慕谨辰腰间掐了一下。

    慕谨辰：“………………”

    顿时间，慕谨辰感到腰间像被蚊子咬了一口似的，侧头看了一眼李诺恩。

    只见李诺恩没好气的盯着他看，那感觉就像愤怒的小鸟一般。

    穿着性感的女人一直站在那里等着慕谨辰回应。

    “不好意思，我夫人不喜欢我跟其她女人接触。”慕谨辰毫不犹豫的拒绝道。

    此话一出，女人脸色露出一抹尴尬的笑，然后转身灰溜溜离开了。

    “老公，你干嘛往我身上推啊？”

    李诺恩瞪了他一眼。

    “怎么，你希望我跟她去吗？还是说，你压根就没有吃醋。”慕谨辰伸手捏了一下李诺恩的鼻子。

    李诺恩拍下他的手，撇撇嘴说道：“哼，不理你了。”

    说着，李诺恩起身便朝人多热闹的地方走去。

    慕谨辰从钱夹里抽出几张百元大钞放在桌子上，然后追了过去。

    还没等李诺恩走多远时，就被一个醉汉给拦住了去路。

    “哟，哪来的大美女啊，过来和哥哥一起喝一杯。”

    一个看上去十分油腻的胖子，一脸淫笑的嘴脸，让人看着就恶心。

    就在他伸手去搂李诺恩时，下一秒，扑了一个空。

    就在李诺恩害怕时，被身后赶来的慕谨辰一把拉进怀里，眸光狠厉的看着面前的男人：“趁我还没有发怒之前，赶紧给我滚。”

    慕谨辰的嗓音带着杀意，眼前的油腻男人听到他的话，不但没有害怕反而也硬气了起来。

    压根就不管慕谨辰是什么人，他那股气势汹汹，仿佛这里是他的地盘他就是老大。

    “哟，小妞，没想到你还有护花使者呢，老子看中的女人，可是跑不掉的，要想活命，赶紧把女人交出来。”男人口气猖狂的说道。

    听到男人的话，李诺恩不由的害怕起来，连忙躲到慕谨辰身后。

    “那就看看今晚谁的命短。”慕谨辰狠厉的语气道。

    “小子，我告诉你，老子叫巴力在B国我就是王。”名叫巴力的男人已经开始口不遮拦。

    慕谨辰听到巴力的话，不由得讽刺一笑。

    李诺恩担心伸手拉了拉慕谨辰的衣角，没想到，他却很淡定的朝李诺恩笑了笑：“别怕，有我在。”

    看着慕谨辰没有搭理他，巴力着实的愤怒起来。

    “臭小子，老子给你说话呢，你耳朵聋了吗？识相的，就把你身后的女人交出来，要不然老子让你有来无回。”巴力狂妄自大怒吼道。

    顿时间，围在一旁看热闹的众人都在议论纷纷。

    “唉，看来，这对小情侣今晚是够呛能走出去了，在这里玩的人，可都知道巴力的身份，谁都不敢轻易的惹怒他，不然后果很严重。”

    “这个巴力就是恶魔，每年来到这里游玩的小姑娘都会被他给祸祸几个去，太丧尽天良了。”

    “我说你们还是小点声，要是被他的人听去了，那就惨了，我听说，去年就有一个人替小姑娘说话的，最后被他的手下打个半死。”

    “这样的恶霸什么时候能遭报应啊！”

    “是啊，可怜这些小姑娘了。”

    谁也没料到，今晚就是巴力的报应时刻。

    慕谨辰嘴角勾起一抹杀意的笑，看着眼前的男人心里的怒火却已经达到了极点，他转头看着旁边桌子上的啤酒瓶，迅速的把啤酒瓶握在手中。

