    自然不可以！

    这怎么可能？

    所以，留种是非常重要的。

    在城外的荒野中，大统领宫炉见到四周，有大批成熟的粮食，就立即派出一些阴兵采摘果实。

    眨眼间三个月过去。

    城外荒野的粮食，基本采摘得差不多，植物的长生速度恢复正常……

    而在三个月中。

    不论是阴兵，还是鬼民，魂体比以前稍微强了一些。

    这让图央都有些想不到，想不到粮食还有如此作用，竟然可以强大魂体。

    不过。

    只是短短的三个多月，并没有强大多少。

    但是，十年后，甚至是百年后呢？

    魂体又会强大多少？

    而在此时。

    图央基本把幽冥里的亡魂，都转化为鬼民。

    还有不少阴兵转职为鬼差，维护豐都城的秩序，使得豐都城变得越来越像人间的城池。

    现在豐都城的鬼差，比一般的阴兵吃香。

    幽冥的尽头。

    封青岩一般盘坐在还魂崖上，凝视着下方的轮回潭，不断地推演着长生密码。

    但是隐藏着的长生密码，比他想象中还要难推演。

    他甚至怀疑。

    长生密码到底存不存在。

    毕竟，长生密码只是他的感知，或者是推测而已。他并没有证据证明，诅咒石磨就是长生石磨，隐藏着长生密码……

    “难道是我想多了，加戏了？”

    封青岩蹙着眉头。

    若不是，为何诅咒石磨可与轮回演化盆组合，成为新的轮回石磨？

    按理来说。

    他的感知或推测，并没错才对……

    既然没有错。

    为何无法推演出长生密码？

    虽然说诅咒石磨的原先主人，通过魔族之魂演化了千万年，都无法寻找到长生密码。

    这是因为诅咒石磨不完整。

    缺少轮回演化盆。

    而现在诅咒石磨完整了，与轮回演化盆组合成轮回石磨，应该可以推演出长生密码才对……

    是我地府还建成？

    还是我幽冥并未完整？

    此刻封青岩站起来，回头眺望着幽冥，目光落在黄泉路上、忘川河上、苦海上……

    最终落一片空地上。

    这片空地乃是阎罗十殿的位置。

    阎罗十殿还没有建。

    十八层地狱亦如此。

    片刻后。

    他出现在酆山之巅，俯视着幽冥……

    不久后。

    他从鬼门关里出来，身影接着消失不见。

    再次出现时，已经在神威雷泽，通过雷霆之花走过神威雷泽，来到滚滚怒江上。

    江南便是百万大山之北的入山口山麓。

    即是帝门关。

    帝门两侧，险峰上悬下削，犹如斧劈刀削而成。

    山似拔地来，峰若刺天去。

    而在帝门关之后，则坐落一座依山而建的巨大石城，石城全由汉白玉砌成，显得气势恢宏而大气磅礴。

    乃是百万大山之万妖之都。

    名为白帝城。

    此刻。

    封青岩的身影出现在白帝城前的悬台上。

    此悬台位于帝宫前，一般只有白帝可以站在悬台上，眺望怒江、神威雷泽……

    此刻突兀地出现一个人。

    悬台后的妖兵妖将愣了一下，似乎怀疑自己眼花了。

    “悬台上有人？”

    一名妖兵揉了揉眼睛道，“好像的确有个人……”

    “嗯，好像有个人。”

    妖兵乙点头。

    “奇怪了，悬台上怎么会有一个陌生人？”妖兵丙诧异问，“你们可是认识？”

    “不认识。”

    “没见过。”

    四周的妖兵皆摇头。

    “你们说，一个陌生人怎么敢落在悬台上？”妖兵甲道，“这不是找死吗？所以说，怎么会有人落在悬台上？一定是我眼花了……”

    “嗯，说得对，眼花了。”

    “怎么可能有人落在悬台上……”

    “一定是错觉！”

    众妖兵摇头说道。

    但是，很快有妖兵醒悟过来，高呼：“敌袭！”

    “敌袭！”

    “警戒！”

    这时醒悟过来的妖兵顿时慌，持着兵器警惕看着悬台上的年轻人。

    “你是何人？”

    “为何要落在悬台上？”

    有妖将走上悬台，警惕看着封青岩问。

    “吾乃封青岩。”

    悬台上。

    封青岩静站不动，吹来的江风掀起他白袍，风采更胜往前。

    “封圣？”

    那妖将愣了一下，仔细打量一下，似乎的确是封圣。

    毕竟只有封圣方有如此风采。

    只有封圣，方可无声无息地落在悬台上，让他们毫无觉察。

    “原来是封圣。”

    这时妖将松了口气，立即行礼，便有些疑惑道：“敢问封圣来我白帝城何事？”

    “还请禀告一声，封青岩欲要拜访白帝。”

    封青岩道。

    在他的声音刚刚落下。

    一道伟岸的身影，便从帝宫中迅速走出来。

    只见对方皮肤白皙，容貌俊朗，且身后披着长长白披风，正是万妖之主白帝。

    “封圣大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉呐。”

    白帝边走边笑道。

    “白叔客气了。”

    封青岩没有行礼，只是微笑道。

    白帝却愣了一下，在封青岩三丈前停下，举起右手挥了一下，悬台四周的妖兵就迅速退去。

    此刻四目相视，谁都没有说话。

    “白叔？”

    片刻后，白帝有些疑惑道，“封圣这是何意？”

    “白叔可曾记得前世？”

    封青岩问。

    “前世？人生何来前世？封圣想多了。”

    白帝摇摇头。

    “会有的……”

    封青岩道，目光一直落在白帝身上，“那白叔，可曾记得梦中豐都城？”

    白帝蹙着眉头沉默。

    “在那梦中，白叔乃是豐都城的第一任城主，掌管着整个幽冥的民生……”

    封青岩回忆着道。

    此刻白帝依旧没有说话，一直盯着封青岩。

    “白叔应该早就想起了。”

    封青岩道。

    “不错，我早已经想起了。”

    片刻后，白帝点点头，看着封青岩道：“在你名满天下时，我便已经想起了。”

    “白叔想起便好。”

    封青岩道。

    他并没有意外，毕竟连府老都很早就想起了。

    其实，他以白衣君的身份，横渡神威雷泽时，白帝就有可能知道他的身份了。

    那时还用云海雷楼，送他前往昆墟界。

    “白叔，豐都城已经建好了，但是还缺你。”封青岩沉吟一下道，“还请白叔助青岩一臂之力，为青岩管理豐都城……”

    “好，给我三天时间。”

    白帝沉默一下道。

    “谢过白叔。”

    封青岩道。

    “府主不必客气。”

    白帝道，便转身回帝宫。

    封青岩并没有离开，也没有走进帝宫，一直静静站在悬台上。

    三天眨眼就过去。

    “好了。”

    白帝从帝宫走出，来到悬台上道。

    “白叔，请。”

    封青岩道，便一步步踏空而去。

    白帝紧跟在后面。

    第二天夜里，两人终于赶到黄泉鬼地，封青岩一念间唤出鬼门关，道：“白叔，可是还记得此门？”

    “鬼门关，如何不记得？”

    白帝凝视着鬼门关道。

    这时，他的目光落在两侧的恶鬼石像上，感受到恶鬼散发的气息，心里微微有些惊讶，道：“府主，人间的十六禁忌，可否是鬼门关的十六鬼将？”

    “的确是。”

    封青岩道。

    一条白玉阶梯从鬼门关石台生出，落在封青岩脚前，道：“白叔，请。”

    “府主客气了。”

    白帝道，就跟着走上白玉阶梯。

    封青岩打开鬼门，走进去，白帝并没有迟疑，一步跨进去，就出现在黄泉路上。

    此刻他看着梦中熟悉的黄泉路，心中颇有些感叹。

    当他的目光落在彼岸花时，便有些疑惑起来，道：“府主，为何彼岸花还没有盛开？若是彼岸花没有盛开，怕是无法发挥出黄泉路的威力。”

    “还没到时候。”

    封青岩道。

    “何时是时候？”

    白帝一边走一边看着彼岸花一边道。

    “在我地府彻底完善那一刻，便是彼岸花盛开之时。”封青岩蹙着眉头思索一下便道。

    的确是那时。

    没有错。

    “府主，似乎黄泉路上没有黄泉鬼卒……”

    白帝走了一阵后，并没有发现黄泉路上有黄泉鬼卒，便有些惊讶起来。

    “我还没有安排。”

    封青岩道。

    片刻后。

    两人走到忘川河前。

    不论是忘川河，还是忘川河上的黑白之雾，或者是奈何桥，都是梦中的熟悉之物。

    这让白帝犹如走回梦中般。

    久久无法回神。

    此刻，他静静站在奈何桥前，凝视着奈何桥、忘川河……

    “白叔，豐都城之事，你还记得多少？”

    封青岩想了想便问。

    “七七八八吧，有些细节无法想起了。”

    白帝回神过来道。

    “白叔可还记得冥府银行？”

    封青岩问。

    “冥府银行？”

    白帝蓦然一笑，道：“岂会不记得？正是因为府主立了冥府银行，方没有使我幽冥的货币崩溃……”

    “白叔记得便好，还请白叔助青岩开启冥府银行。”

    封青岩道。

    白帝点点头，道：“还记得不少，花些时间可以复制出来，不过府主需要给我人……”

    “白叔可以随意调遣幽冥中任何阴兵。”

    封青岩道。

    片刻后，封青岩带着白帝走过忘川河，经过思乡岭，最终来到酆山前。

    白帝站在酆山前，道：“几乎与梦中酆山一模一样……”

    “梦中酆山，乃是通过此酆山演化而来。”

    封青岩道。

    白帝点点头，便上山。

    “拜见府君。”

    豐都城的城门阴兵，看到封青岩出现，皆是恭敬行礼。

    封青岩点点头，便往豐都城的衙门走去。

    因为白帝乃是第一次进入幽冥，对幽冥的一切都好奇不已，特别是曾经在梦中管理过的豐都城……

    “府君，这豐都城似乎与梦中一模一样……”

    白帝十分意外道。

    “我便是根据梦中豐都城所建。”

    封青岩并没有隐瞒道。

    “原来如此。”

    白帝点头。

    当来到豐都衙门前，封青岩便道：“白帝，可是要在城中转一圈？”

    “也好。”

    白帝沉吟一下便点点头。

    “我陪白叔吧。”

    封青岩道。

    “府主，不用，白京一人即可。”

    白帝道。

    白帝名为白京，字为帝城，白帝只是其尊号。

    白帝说完，便转身往一侧走去，在豐都里慢慢走起来，发现豐都城的规划与梦中几乎一样……

    或者说。

    府主直接复制了梦中的豐都城。

    不过，他总感觉豐都里有些不完整，或者说是整个幽冥天地，都有些不完整。

    似乎还缺少什么。

    但是。

    他此刻只是万妖之主，还是妖身……

    无法清晰感受到。

    不过，他还是根据梦中记忆，觉察到豐都城和幽冥天地的不完整。当他转了一圈豐都城，并走尽阴司街时，就隐隐明白过来。

    在阴司街的尽头。

    并没有梦中的阎罗十殿，只是一片看不清的灰雾……

    似乎灰雾之后什么都没有。

    幽冥没有阎罗十殿，能完整吗？

    这还是地府吗？

    自然不是。

    他凝视一阵，便回到豐都城衙门前，见到封青岩还在等他，便快步上前道：“府主，走遍了。”

    “白叔有何感觉？”

    封青岩问。

    “犹如回到前世般。”

    白帝沉吟一下道。

    在他在豐都城中行走时，的确让他产生一种，犹如回到前世般的错觉。

    很是神奇。

    而且。

    他曾经的记忆，似乎变得更加清晰了。

    曾经的点点滴滴，一点点浮现在脑海里，似乎那并不是一个梦……

    而是真实的存在。

    或者说，真实的前世，让他感慨万千。

    “府君。”

    这时图央从衙门里走出来，见到封青岩立即行礼。

    当他看到白帝时微微有些惊讶，但是并没有觉得十分意外，白帝想起了前世？

    “在下图中山，见过白先生。”

    图央微笑道。

    “想不到竟然是你图先生。”白帝见到图央，以及听到图央的“白先生”时，似乎猛然想起图央是何人。

    “恭贺白先生归来，有了白先生掌管豐都城，必定可助府君立地府……”

    图央道。

    “图先生客气了。”

    白帝连忙客气道，但依旧有些意外，“想不到图先生早已经……”

    “吾等不争先后。”

    图央道。

    “在下图中山，见过白先生。”

    图央微笑道。

    “想不到竟然是你图先生。”白帝见到图央，以及听到图央的“白先生”时，似乎猛然想起图央是何人。

    “恭贺白先生归来，有了白先生掌管豐都城，必定可助府君立地府……”

    图央道。

    “图先生客气了。”

    白帝连忙客气道，但依旧有些意外，“想不到图先生早已经……”

    “吾等不争先后。”

    图央道。

