    距离灭掉幽魂宗，已经过去半月之久

    萧羽并未将那些魂殿之人杀掉，而是使用心傀雷炎，将他们全部奴役

    他也不是心慈手软，而是因为将他们杀掉治标不治本，还不如通通掌控在手中，以作棋子, 待以后发挥作用

    这样做的好处，就是可以迷惑魂殿，让得魂殿以为一切都在掌控之中，那些魂殿强者还在西北收集灵魂。

    至于那魂殿四天尊，萧羽已经命令其回到魂殿去了

    让他回去的目的有两个，一乃是传递假消息，将陀舍古帝玉在萧炎身上的消息让魂殿知晓，这样，魂殿派出抢夺萧家古玉的重心, 便是会放在萧炎身上

    这么做，不仅能让魂殿忽视萧家，还能给萧炎制造压力，让其打怪升级，不断变强，至于萧炎是否会因此遇到危险，萧羽并不担心，毕竟原著之中，魂殿知道萧炎身上有古玉，也没怎么样

    处理完这些之后，萧羽便是开始闭关，开始炼药，现在他的手上，有着大批的药材，这些东西, 需要炼制成丹药，才能发挥作用。

    炼制七品中级丹药以下的药材, 萧羽交于了联盟炼药堂, 毕竟不能什么都要他去做

    至于之上的丹药，便是只有萧羽才有能力炼制了。

    …………

    联盟盟主府内

    此时大院之中，有着三个风格不同的美人，温婉、妩媚、冷艳的气质，让得此处宛如争奇斗艳的花海一般

    这番景象，一般人可是没有眼福见到，以至于这让得萧羽头疼不已的修罗场，在外人看来乃是让人艳羡的温柔乡。

    “萧羽已经闭关了三个月了，他这人真是，连续三个月炼制丹药，也不怕累垮了身体。”

    雅妃依靠于大院门边，眼眸之中，泛着思恋之情，轻声说道

    她已经三个月没有见到萧羽了，换作以前，她可能还会习以为常，但自从与萧羽有了夫妻之实后，便是有一种一日不见如隔三秋的感觉。

    “那小家伙现在的实力深不可测, 别说三個月了，便是一两年, 都不会出什么问题的，你我也知道萧家与中州魂殿的恩怨，他这般努力，也不过不想要联盟快点发展壮大起来，能有对抗魂殿的底气而已。”云韵轻声微笑道

    当初知道萧羽除了自己和美杜莎之外，还和另外一个女人有着关系，便是生气了许久

    但她自己的性格，与对萧羽的感情，又让得云韵没法狠心的离开萧羽，便是勉强接受了下来

    后来雅妃主动找她交谈，相熟之后，云韵也渐渐的释怀了

    云韵旁边，还坐着一位冷艳美人，一袭红衣，除了美杜莎还能有谁。

    美杜莎并未说话，而是淡然的坐在哪里。

    “姐姐，你与萧羽相处的时间最长，对于魂殿，可有了解。”

    此时雅妃，已经缓步走了过来，在石桌旁边坐下，看着美杜莎，说道

    雅妃对美杜莎，颇为尊敬亲和，且乃是真心实意的叫着姐姐，所以加之萧羽在内的各种原因，美杜莎已然接受了雅妃的称呼。

    这要是换作以前，说不定美杜莎根本不会理会雅妃，不过通过近半年的相处，两人算是关系比较亲近了。

    美杜莎轻摇螓首，缓缓开口：“魂殿即便是在中州，都极为神秘，我对它的了解不多，大多都是萧羽说与我听的。”

    “不过魂殿既然能跟丹塔起名，实力自然不弱，而且萧羽所说，魂殿与那远古种族，魂族有着密不可分的关系，那么魂殿之中，必然存在着斗圣级别的强者，恐怕便是萧羽现在的实力，对上魂殿，也有些吃力。”

    听到这里，雅妃黯然叹息一声：“我与两位姐姐不同，修炼天赋差，实力弱，如今斗皇的实力，还是依靠着丹药，才能在这十年之内达到，却是无法帮助到萧羽什么……”

    云韵闻言，便是一阵沉默，她天赋虽然不错，但若不是因为得到斗圣传承，此时恐怕最高不过斗宗而已

    当初她离开加玛，不就是抱着外出寻找机缘，追赶萧羽的心思吗？

    雅妃现在的心情，云韵自然是能够理解的

    就在三个女人聊天之时，一道白衣人影，便是突然出现在大院之中。

    “聊什么呢你们？是不是在背后偷偷骂我？”

    来人正是闭关结束的萧羽，他将丹药放入联盟宝库之后，便是回到了府邸之中。

    雅妃刚才还黯然的神色，便是在萧羽出现的瞬间消失不见，然后俏脸之上便挂上莹莹笑意，起身走到萧羽面前为他整理了一下衣领，笑道：“我在与两位姐姐聊关于魂殿的事情呢。”

    萧羽一听，便是说道：“魂殿的事情，有我处理，你们不用瞎操心。”

    “对了，今日我要返回乌坦城，处理一些事情，你们也和我一起吧，正好带你们见见二叔。”

    美杜莎闻言，轻瞥一眼萧羽，淡淡道：“本王还要修炼，不去。”

    “我也不去了，小家伙，你还是带着雅妃去吧。”云韵也是轻声说道

    萧羽闻言，便是一阵头大，还想说什么，但却被雅妃堵住了嘴，小声的在前者耳边说道：

    “带着我与两位姐姐去见二叔，难道你是想要告诉二叔，你是个花心大萝卜，一下子给他找了三个侄媳妇吗？臭弟弟……”

    萧羽这时才明白，两人不去，完全是因为害羞，和面子上过不不去，于是便大手一挥

    “哼，给你们脸了，今天不去也得去，二叔一直愁我的终身大事了，今日带你们见了二叔，他就可以安心了。”

    “你们也不想二叔再给我找个媳妇吧，当然，伱们要是接受的话。”

    下一刻，三女还没反应过来，便是眼前一花，再次看清事物，便是已经来到了萧府门前。

    看到这一萧府大门，云韵便是不由得无奈道：“霸道的小家伙……”

    雅妃此时还没回过神来，她乃是第一次体验到萧羽这般神奇的手段，斗圣的对于空间的运用，可不是一个还没触及斗宗之人可以理解的。

    美杜莎则是脸色一变，那平时冷艳高贵的脸上，出现些许慌乱，当下就想要逃离此处

    还未等她动作，萧羽便是一把拉住美杜莎的纤纤玉手，有些贱兮兮的微笑道：“你可是说过的，没打败我之前，一切都要听我的，”

    “你……”

