    第32章 风波

    潺潺的流水，清凉的秋风，伴随着偶尔的三两声鸟鸣。

    即使体内有着阵阵的刺痛感传来，木冬还算觉得赏心悦目。

    尤其是还有个活泼可爱的少女在一旁蹦蹦跳跳着。

    “我八岁前就一直生活在这里，不过八岁以后就一个人住在外面核心子弟住的地方了”

    姬文洛看着眼前熟悉的场景不由得有一些怀念。

    “为什么不一直生活在这里呢，族长之女应该可以决定住在哪里吧”

    木冬有一些好奇，这也是她一直奇怪的地方。姬文洛沉思了一会说道：“可能不想浪费太多时间在其他事情上面吧。”

    “其实之前我其实很贪玩的，这里生活的人都有点怕我，甚至暗地里叫我小魔王。但是当我知道一件事情之后，我知道我再也不能向以往一样任性了。”

    “我的天赋其实很高，和你一样是个天才。刚年满八岁的时候，我就进行了寻山测，那时候发现我体内的山源极其浓郁。按理说是百年难得一见的天才。但是，不知道为何，我的修炼出了问题。修炼进度非常缓慢。”

    木冬刚才得知了姬文洛的年龄。

    姬文洛比他大一个月，木冬现在十岁零七个月了，而姬文洛十岁零八个月。

    现在已经入秋，距离年尾的部落大比还有不到五个月。

    姬文洛八岁时就寻山成功开始修炼山诀，本来是崖山部落崛起的希望，但是两年来，姬文洛进境缓慢，两年才勉强赶上别人修炼一年的进度。

    “这些本来也不会让我难受，毕竟我本来就不喜欢枯燥的修炼”姬文洛淡淡的声音似乎没有蕴含什么情绪，但是木冬却感觉到了一丝失落。

    “六个月前，我去找母亲，进入书房时发现她不在。不经意间看到了他书桌上的一封消息，我才知道了部落面临的情况。以前的我被她保护的太好了，以为这样无忧无虑的日子可以一直持续下去。”姬文洛抬头看着天空，阳光晒落，让得她不由的眯起了眼睛。

    “所以，我离开了这里，一个人搬到了核心子弟区。我以为这样全身心的投入到修炼中，我的修炼速度会变快，可以帮母亲解决烦恼，可是我依然还是那么没用。”姬文洛明明笑着说的，可是木冬却感觉到了强烈的自责。

    “一个月前我之所以外出，可以在海里发现你，就是因为母亲怕我压力太大，带我出去散心一下。”姬文洛睁开眼睛看向木冬。“你之前说谢谢我，其实我也想对你说一声谢谢。”

    “我已经知道你要帮助我们参加年尾的部落大比。或许关于我的问题不在你的考虑之中，但是你确实为我减轻了很多压力。”

    姬文洛的眼神里带着深深的感激，只有他明白这六个月她承受了多大的压力。

    “不过即使有你帮助，我也不会放弃继续努力的。”

    看着眼前这个远比她年龄更加成熟的女孩子，木冬好像看到了自己。其实他也比同龄人更加的成熟，毕竟他经历了两个十年。

    “那就一起努力”

    木冬并没有说什么让姬文洛不要给自己太大压力的话，他明白每个人都有自己的压力，这并不是坏事，反而是促使你成功的动力。

    如果这条路上有多几个人的陪伴，那才是最好的鼓励。木冬愿意成为陪伴姬文洛的几个人之一。

    “一起努力！”姬文洛此时嘴角的笑才是属于这个年龄该有的。

    姬文洛带着木冬在高层居住区里游览参观了一个上午，然后意犹未尽地离开了。

    主要是因为他们都饿了。

    他们两都不知道两个人在高层居住区的游览引发了多少的关注。

    虽然姬文洛的修炼速度出了问题，但是她毕竟是崖山部落年轻一代为数不多的山者，而且是八岁就开启修炼之路。

    最重要的是她是崖山部落的少族长。能和她走到一起，是很多年轻一代的梦想。

    这也是那些子孙和姬文洛年龄相差不大的崖山部落老一辈内心的想法。

    此时一个喝着茶水的白发老者就在听闻这件事之后不满的放下了手中的茶杯道：“怎么回事，文洛怎么和一个刚来部落一个多月人走的这么近。我听说他在万书洞待了半个月，那就是说他只有半个月的时间有机会和文洛见到。”

    他还不知道木冬待在家里十天没有出门，和姬文洛见面才两次，即使算上海边那次也只有三次。

    “好像是族长安排的，木冬成为核心子弟后的院子就安排在少族长前面。”有人禀报道。

    “哼，现在还没有搞清楚这个来历不清的人是怎么成为核心子弟的。”白发老者有些不满。

    这个白发老者就是姬宗哲的爷爷，也是崖山部落的大长老，姬重明。

    木冬成为核心子弟他是知道的，虽然他并不知道具体的内情，但是也知道是祭司大人推荐的。听说是一个山者。但是现在又跟着姬雷那小子习武，不知道怎么回事。

    “宗哲那孩子也是，总说崖山部落太小，其他人都没什么威胁，文洛已经是囊中之物，他要在外面先玩一玩。结果现在呢，人都快跟人跑了！”姬重明生气道，“”明天把他叫过来，我要好好教育教育他”

    “是”那禀报消息的人闻言退了下去，留下姬重明不知道在想些什么。

    和姬重明一样得到消息的人还有很多，他们或找人打探木冬的详细信息，或要求晚辈多找找机会和姬文洛联络感情，木冬的出现让他们感觉到了巨大的威胁。

    此时的木冬和姬文洛不知道发生的这些事情。他们正在伙房里吃着午饭，这是木冬第一次来这里吃午饭。

    “虽然从早上的包子我已经预料到午饭不会差了，没想到这么好吃，”木冬丝毫没有注意自己的形象，大口大口的吃着碗里的菜。

    木冬对面的姬文洛显然不会像木冬这么过分，毕竟她已经吃多了池凡做的东西，不过也是吃的很开心。

    “小厨子，再来一份鱼香肉丝”姬文洛感觉到木冬还能再吃，赶忙再叫了一份。

    “好的，小洛姐”。

    这是木冬第一次听到有人这么称呼姬文洛，看来那小胖子应该也没他年龄大。

    (本章完)

