    “怎么了？”看她眼眶突然发红，燕巳渊将粥碗放桌上，将她抱到自己腿上，小心翼翼地抚着她肚子，“可是难受得紧？”

    “没……”柳轻絮枕着他颈窝，小声道，“不知道怎么回事，最近总有些多愁善感。”

    “以后不准你再操心任何事。”燕巳渊抬起手刮了刮她的鼻尖。

    “好。”她一口应下。

    “不是要去看上官皇后？把粥喝了。”燕巳渊又端起粥碗。

    柳轻絮也是真饿了。

    这两天她吐的比吃的多，就算铁打的身子，她也明显感觉到自己很虚。

    一口气吃了半碗，燕巳渊突然不喂了。

    她眨巴着眼看着他。

    只见他轻笑，“江九说要少食多餐，一次不能食太多。”

    说着，他将剩下的半碗粥喝了。

    桌上的那碟小菜，他夹了两筷子喂她，剩下的也都进了他腹中。

    柳轻絮忍不住打趣，“你说咱们这样，究竟是你虐待我呢还是我虐待你？”

    燕巳渊突然低下头在她唇上啄了一下，眉眼中含着潋滟生辉的浅笑，“不是你说的么，夫妻要同甘共苦。”

    “感觉你现在是越来越油嘴滑舌了！”柳轻絮嗔笑着推开他俊脸。

    “油不油不知道，不过‘滑’倒是可以让你尝尝……”

    “唔唔……哈哈……”

    面对他突来的‘坏’，柳轻絮笑瘫在他怀中。

    秀姑早就消失了。

    桌边就他们夫妻俩，肆无忌惮地调情说笑，玩得不亦乐乎。

    等他们到华云阁时，已是半个时辰后了。

    楚坤砺和上官淑兰暂时被安置在华云阁和楚中菱住一块。

    大伙儿白天都补了瞌睡，这会儿虽是夜深，但大家都没睡意。

    看到真正的楚坤砺，柳轻絮一时还挺不自在的，毕竟被假的骗过一次，心理都有阴影了，这会儿本该是父女相见相认让人感动的时刻，她却盯着楚坤砺一个劲儿打量。

    “妍儿……”楚坤砺哽咽的先开口。

    见她不为所动，楚中菱忍不住上前拉她，“楚中妍，你傻了么，父皇唤你你听不见？”

    柳轻絮这才过去，别扭地唤道，“父皇。”

    “嗳！”楚坤砺重重地应了一声，哽咽得说不出话来，目光闪烁的望着她，满眼都是欢喜和激动。

    “父皇，您别怪楚中妍，她一直都是那个德性，一点礼数都不懂！”楚中菱撒娇般的挽住楚坤砺的手臂，像告状一样直数柳轻絮的不是。

    柳轻絮忍不住冲她龇牙，“老大不小的人了，还当着父皇面与自己的妹妹争宠，你也不嫌丢人的？”

    “丢什么人？父皇本来就最宠我！”楚中菱强势地直起脖子。

    “放心，等父皇知道我比你懂事以后，定会更宠我，你呀还是一边歇着去！”柳轻絮抱臂笑道。

    幸好她们不是一块长大的，要是一块长大，不知道要打多少架！

    “父皇，你看她，就是如此羁傲不逊，连我这个姐姐都不放在眼里！”楚中菱转头又开始告状。

    看着两姐妹争吵，楚坤砺一开始忍不住皱眉。

    两个都是他的骨肉，真要分个输赢高下，他帮谁都不是。

    然而看着看着，他突然乐呵呵的笑了起来，假装轻斥大女儿，“你是姐姐，让着妹妹也是应该的。就好比你皇兄，不也次次都让着你？”

    “父皇，我可是每次都让着她，是她不服输，总爱与我计较！”

    柳轻絮忍不住翻白眼。

    如此颠倒黑白，她都不觉得脸红吗？

    也是她心眼不坏，要是个坏心眼的人，就凭她这颠倒黑白的德性，随便往哪一放都是根搅屎棍！

    看着她鄙视的神色，楚坤砺又忍不住笑了起来。

    笑声中，柳轻絮感受最深的就是他对女儿的疼爱和宠溺，好像在他眼中，孩子做什么都是有趣的。

    她朝床上看去。

    已经听说了上官淑兰的情况，也知道她现在的昏迷是不得已而为之的。

    只是连药王都说不清楚她究竟是怎么回事，只能让她继续昏睡着。

    许是受原身血脉的影响，看着那张苍白无色的脸，她心里莫名的难受。

    堂堂的一国皇后，被不知名的病情折磨得不成人样……

    说到底，他们经历的灾祸都是因她而起。如果她早点察觉到燕容泰心理扭曲，早些防备着他，说不定就能避免这一切的发生……

    “秀姑。”她突然唤道。

    “王妃？”秀姑应声上前。

    “打盆热水来，我帮母后洗洗头。”上官淑兰身上的衣物虽然是干净的，但是一头乌发过于油腻，隐隐还有一股怪味儿，显然已经很久没洗过了。

    秀姑退了出去。

    没过过久，她就带着两名小丫鬟进来。

    见她真要为上官淑兰洗头，楚坤砺上前拦她，“妍儿，这些事让她们做吧，听说你怀了身子，别把自己累坏了。”

    “没事。”柳轻絮笑了笑，然后朝燕巳渊看去，“阿巳，你陪父皇去外面坐坐。”

    有秀姑在，燕巳渊也不担心她会累着，遂很快把楚坤砺请了出去。

    丫鬟找来一张凳子放床头边，将兑好的温水放凳子上，给上官淑兰洗头也不费事，只需将她的头移到床外便可。

    秀姑负责托住她脖子，柳轻絮将她一头乌发置于水中，合着皂角粉轻柔地为她搓洗着。

    楚中菱一开始只看着，不知道自己该做什么，等丫鬟换水的时候，她才忍不住上前替代丫鬟。

    虽然她动作笨拙，但还算认真，没把水洒一地。

    把发丝揉搓得差不多后，柳轻絮又开始为上官淑兰按压头皮。

    虽然上官淑兰一直处于昏迷中，但她觉得给她按按头皮，说不定她醒来的时候也更舒服些。像她以前上班时，偶尔还要去发廊做做头皮护理，那感觉别提多爽了……

    只是按着按着，她眉心微微蹙紧。

    “怎么了？可是手酸了？你要觉得累就让我来，我也会！”楚中菱瞧着她表情，以为她累了，遂立马要来接手。

    “把油灯拿过来！”柳轻絮突然朝小丫鬟吩咐。

    对于楚中菱要抢功劳的话，她没理睬，在小丫鬟把灯火拿近以后，她蹲下了身凑近上官淑兰的头盖，手指拔开她的发丝，露出她发白的头皮。

    这一看不要紧，不止是她倒抽冷气寒了脸，楚中菱更是直接‘啊’地叫了起来。

    “父皇——”

    她这一嗓子，很快便把楚坤砺和燕巳渊吸引了进来。

    灯火照耀下，众人清楚的看到上官淑兰头皮中插着一根针！

    那针几乎没入了头盖骨，只剩一毫米不到露在外面，要不是柳轻絮细致的为她按压头皮，根本就没法察觉！

    “难道这就是母后神志失常的原因？”楚中菱很是激动，甚至连吼带骂起来，“燕容泰那王八蛋，竟用如此阴毒的手段伤害我母后，我一定要剁了他喂狗！”

    没人接她的话，但每个人神色都极为沉重，眼中无不是震惊和愤怒。

    燕巳渊随即让秀姑去把药王和江九叫来。

    他们师徒正在别间屋子说话，还就上官淑兰的情况讨论了一番。可讨论来讨论去，始终没有头绪。

    听说在上官淑兰的头上发现了针，师徒俩脸色当场就变了，立马赶了过去。

    在替上官淑兰检查过后，药王终于叹了口气，“总算找到症结了！”

    有症结，才能对症下药，不然他再是妙手回春，也难以着手！

    “常叔，就这样取针，合适吗？”柳轻絮担忧的问道。

    “哪能随便将针取出来？”药王剜了她一眼，但他也没多解释，只是吩咐道，“把江小七叫来，你们都出去，让江九和江小七留下便可。”

    他发了话，众人再担忧也只能照做。

    经过半个多时辰的等待，药王虚弱的声音才从房里传来，唤他们进去。

    屋子里，上官淑兰还是昏迷中。

    药王、江九、江小七三人像是被抽干了力气般，三人不仅气息微弱，气色更是惨白得吓人。

    “好了，上官皇后头上的针已经取出来了，待她醒过来应该就没事了。”药王说完，指了指秀姑，“快扶我一把！”

    柳轻絮和燕巳渊微微一惊，夫妻俩这才发现他们三人内力耗损得厉害。

    遂赶紧让人把他们送回房去休息。

    这一夜，是紧张的，但也是欣慰的。

    翌日清晨，柳轻絮再去华云阁看上官淑兰时，发现她气色明显有了好转。

    楚中菱正在床边给她擦手擦脸。

    柳轻絮看得出来她以往没做过这种事，因为看她拧帕子水都拧不干，就跟没吃饭似的。

    就是不知道她受了什么刺激，突然一下子变得乖巧又勤快，连带楚坤砺看她的眼神都是充满了惊奇。

    “楚中菱，小侯爷那边你去了吗？他伤势如何了？”柳轻絮上前问道。

    萧玉航在他们府里养伤，余辉负责照顾他。

    她刚派人去问过，萧玉航那边没啥大碍，休养一段时间便可。至于余辉，守了他一晚上，天亮的时候就回房睡觉去了。

    楚中菱捏着帕子的手猛地一顿。

    “他……他身边应该有人照顾。”

    “没有啊，我忘了派人去照顾他了。”柳轻絮假装才想起这事，惊怪道，“我以为你会去照顾他呢！完了，他这会儿怕是已经被疼死了吧？”

    闻言，楚中菱突然直起身，把没拧干的帕子往她怀里一塞，夺步跑了出去。

    “噗！”柳轻絮忍不住喷笑。

    “妍儿，小侯爷是谁？”楚坤砺一脸不解的望着她。

    “北萧侯和平阳公主的儿子。”对他的疑问，柳轻絮如实回道。

    “菱儿喜欢他？”

    “你没看出来？”她调皮的眨了眨。

    “他对菱儿可好？”对于女儿的心上人，楚坤砺摆出了严肃的神色。

    “人家都救了菱儿好几次了。”

    “那他为人如何？”

    “为人吗？这我可没法评价，毕竟每个人的欣赏水平不同。就好比，我喜欢老实本分的人，可有些人非说老实本分的人太愚笨。”

    “别拐弯抹角的！说实话！”见她有意吊胃口，楚坤砺没好气的瞪她。

    “我说的是实话啊！人家好不好，我说了不算，你说了也不算，得菱儿说了算才行。毕竟是菱儿要嫁人，你说对不？”柳轻絮嬉笑道。

    萧玉航什么都好，但有一点不好，那就是他不愿回家接掌父业这事！

    像楚坤砺这样身份的人，如果知道未来女婿是个‘游手好闲’的，能接受才怪！

    “妍儿。”楚坤砺微眯着双目，目光像是透着X光盯着她，“你老实说，那小侯爷是不是有何问题？”

    “好像他和菱儿之间是有些问题。”

    “他和菱儿之间有何问题？”

    “年轻人的事，你管那么多做何？”柳轻絮假装不耐烦起来，没好气的道，“就菱儿那性子，你应该比我更了解，有人受得了她就不错了，你还想挑姑爷？我劝你最好什么都别做，真要想做什么，就赶紧想办法把菱儿嫁出去，有人愿意拿命护她，你们后半辈子也能省不少心。”

    “……”

    “好了，我该回碧落阁了，有事你再派人来叫我。”柳轻絮说完，麻溜地闪人。

    直到她离开许久，楚坤砺才猛地回过神来。

    好家伙！

    他居然被这个女儿牵着鼻子走！

    但很快，他对着门外‘哈哈’大笑……

    另一边。

    萧玉航睡得正香，突然房门被人撞开。

    吓得他一个激灵，猛地坐起身。

    看清楚冲进来的人是谁后，他呼了一口气，然后冷着脸问道，“你来做何？”

    “萧玉航，你没事吧？”楚中菱跑到床边，二话不说就掀他被子，“你伤势怎样，上药了没？”

    “你、你干什么？”萧玉航吓得赶紧把被子捂住。

    “我看看你的伤，好给你换药啊！”

    “谁要你看？放手！”

    “你闹什么脾气？我好心好意的来帮你上药，你怎么能这样对我？”对于他的拒绝，楚中菱全当成了厌恶，说着话眼眶就红了起来。

    “我……”萧玉航脸色有些黑。

    但更多的是窘迫！

    因为被子下，他就穿了一条单薄的裤子！

    楚中菱吸了吸鼻子，突然认真看着他，说道，“你救过我，我帮你换伤药就当报答你，等你伤好以后，我就不会再打扰你了。”

    她要跟父皇母后回去了。

    以后再也不会出现在他面前招他嫌弃了……

    萧玉航突然拧起眉，一瞬不瞬的瞪着她，“你什么意思？”

