    所有的捕快已经一一陆续地清醒了过来，可是知县大人与若姑娘仍旧没有从里面出来。

    这时，程登不由有些急了，向李红袖问道：“李姑娘，知县大人与若姑娘到底是在里面做什么不能被别人打扰的事情？怎么都过了这么久还没有出来？”

    李红袖的俏脸不由又一红，待发现所有人的目光都聚焦在自己的身上之时，心莫名地一慌，瞪了一眼程登：“着急什么！你们的大人又没有什么事情，现在在里面说不定快活得很！”

    快活？

    程登与一众捕快为之一怔，面面相觑，不明所以然来。

    李长风瞪了一眼李红袖，呵斥道：“红袖，怎么说话的！”

    这些天的相处，他发现这位程捕头的性情与他的性情还是蛮符合的，不知不觉之中两人已经成为了好友。

    自家侄女作为后辈怎么能以这样的语气跟长辈说话的？

    “知县大人怎么就在里面快活了？还不快说出来！”李长风又瞪了自家侄女一眼。

    李红袖：“......”

    这要她怎么说？

    然后，又是半个钟头的时间过去了。

    房间里面终于是不再发出让李红袖脸红的奇怪声音。

    此时，已经穿好的衣服的李渝与若泠雪面对面站着，她的右手放在了他的喉咙之上，似乎在下一秒就能捏碎李渝的喉咙。

    房间里面一片的寂静。

    过了好一会儿的时间之后，李渝抬起左手强势地捉住了她放在自己喉咙上的右手，然后，就这般捉着她的手移到他的心脏上，让她感受到他的心脏强有力的跳动。

    “泠雪。”

    李渝深情地呼唤了一声，深情的双眸地对视着若泠雪的双眸，让她本就不坚定的心一颤。

    “以后就让我来照顾你，好吗？”

    说罢，李渝微微一使力，便使得她轻而易举地跌进了他的怀里，双手缓缓地往下移，移到了她那充满弹性的纤细腰肢，缓缓地合拢起来。

    这时，若泠雪却是浑身一震，连忙推开了李渝。

    她的这一推完全是在下意识之间的，并没有很好地控制好力度，再加上现在的李渝身子现在实在是有点虚，一下子便被她推开了好远的距离。

    ‘嘭’地一声，李渝的后背直接撞到了石壁之上。

    李渝捂住胸口，面露痛苦之色，一口鲜血差点从嘴里喷了出来。

    见此，若泠雪的内心不由一惊慌，下意识地就要上前扶住李渝，却是徒然想起了什么，在下一秒马上顿住了步伐，脸色很是冰冷。

    “你我就此别过，以后你我不再相见！你我不再相识！”

    说罢，她没有任何的犹豫，直接转身向房门的方向而去，动作之大不小心扯到下方的伤口，黛眉不禁露出些许的痛苦。

    “泠雪！”

    李渝脸色大变，大喊一声，顾不得胸口上的疼痛，急忙追了上去。

    ......

    正在洞穴的分岔口等待李渝与若泠雪出来的众人，在这时，却是看到有一道白色的身影从眼前快速地掠过，速度之人，几乎让人看不清。

    “刚才是有什么东西从我们眼前掠过去了吗？”有一名捕快不确定地问道。

    那些捕快看不清，但李长风、李红袖，以及程登还是能看得清楚的，方才那一道在眼前掠过去的身影正是那位若姑娘。

    若姑娘她这是怎么了？

    李长风与程登不明所以，忍不住相视一觑，然后齐齐看向了一旁的李红袖。

    李红袖表情一怔，而后果断地摇头。

    又过了不久，众人看到李渝也从里面疾跑出来。

    “大人！”

    程登上前行了一个礼。

    李渝却是直接从他眼前疾跑而过，没有丝毫的停顿，就想是不曾看见程登等人般。

    ……

    “呼呼呼……”

    跑到洞穴外的李渝双手撑着膝盖，大力地喘着气，一阵阵的眩晕涌入脑海之中。

    在方才激烈的运动中，若泠雪在他的身上好像汲取了不少某些东西，使得她被狐狸精所造成的伤势得到了恢复不少，而他却是为此而虚弱上了许多，加上疾跑了这么一段距离，这时的身体已经显然有些扛不住了。

    强忍着头颅传来的阵阵眩晕以及那强烈的呕吐感，李渝在喘着气中抬起头颅来看向四周。

    果然，早已经没有了若泠雪的身影。

    深吸了一口长气，让气息稍稍平稳之后，李渝直立起了身子，双掌在嘴边，做出了一个喇叭形状。

    “什么以后不相见，什么以后不再相识，这都是些什么屁话！若泠雪，你给我听着，我李渝今天就把话撂在这了，不管你有什么原因与苦衷，不管你在天涯海角，我都要找到你，因为你是我的女人，有什么事情都应该由我挡在最前面！”

    几乎是咆哮的话语回荡在延阳山的最深处久久不散。

    不远处躲在某颗大树身后的那道身影的肩膀抖动了几下之后，毅然而然地消失在了密林之中。

    “呕......”

    李渝再也忍不住，躬下身呕吐了起来，却是没能呕吐出些什么东西来，只是一些苦黄的胆水，难受异常。

    刚出洞穴的众人看到的便是这样的一幕，程登连忙上前为李渝拍背。

    待看到李渝不再干呕了，才停止了拍背的动作，拿出了一壶清水递给了李渝：“大人，喝口水缓解一下吧。”

    李渝接过那一壶清水，先是漱了一下口，然后连续灌了好几大口清水，这才感觉到身心舒服了不少，头颅中的那种眩晕感在慢慢地消失，力气也逐渐恢复了过来。

    场面倒是安静，并没有人说话。

    方才，李渝的那一番几乎是咆哮的话语，他们也都或多或少听到了，意识到在他们自己迷失神志的那段时间里，李渝与若泠雪之间必然是发生了什么……

    李红袖偷偷摸摸地瞅了几眼李渝，见他脸色苍白，一副甚是虚弱，一阵风就能吹到的样子，不由撇了撇小嘴，小声嘀咕了几句。

    “红袖，在说什么呢？”一旁的李长风低声问道，神色有些好奇。

    没有想被自家三叔耳朵这么的灵敏，李红袖俏脸不由微红，否认道：“没……没，没说什么。”

    李长风狐疑地盯着自家侄女看，他发现自打清醒过来之后，自家这侄女总是表现得有些奇奇怪怪与神神秘秘的样子，现在看来或多或少是知道知县大人与若姑娘之间发生了什么事情，嗯……得找个时间好好问一问。

    稍稍平复了一下心中的情绪之后，李渝深吸了一口气，转过身子对程登道：“程登，与我一道再次进入这洞穴，需要麻烦你一些事情。”

    想了想，还是看向了李长风与李红袖：“两位也一道进去吧。”

