    在重新回到前线之后，宁远立刻调兵遣将，准备对双辽城发动第二次进攻。

    　　在大军还未赶到双辽城下之时，他就开始命人将大量的粮草物资运送到了距离双辽城五公里远的地方，并在那里修建营盘，他准备要打一场持久战。

    　　当双辽城的兽人指挥官站在城头上，看着远处那连绵不绝的车队时，心情顿时变得非常的沉重。

    　　敌人运送了这么多的粮草过来，很明显是准备要对双辽城进行长时间的围攻了。

    　　等到开始攻城时，他们肯定会切断双辽城的粮道。双辽城内虽然囤积了不少的食物，但能够坚持多久，兽人指挥官心里面也没有底。

    　　就在首任指挥官愁容满面之时，一名面部烙有奴隶印记的豹人首领来来到了他的身旁。

    　　“大帅，看敌人的这个架势，他们是准备要对双辽城进行长时间的围困了，我们必须要及早做好准备啊。”

    　　看了眼自己的得力干将，兽人指挥官摇了摇头，道：“最近刚刚从王城运来了一批食物，加上之前的储备，我们至少能够坚持半年的时间，可是我现在却非常担心我们坚持不了半年。

    　　不平啊，你认为以城内现有的兵力，我们能够坚持多久呢？”

    　　豹不平思索了一下，回答道：“大帅，我认为您大可不必担心我们是否能够坚守半年的时间，而是应该担心一旦运粮通道被敌人封锁，兽王大人是否能够及时将食物给我们运送过来。”

    　　“哎，自从帝国的狼骑兵军团损失殆尽之后，我们就再也没有能力遏制住敌人的骑兵团了，如果这次敌人要是铁了心的想要攻破双辽城，恐怕兽王大人也很难将食物及时运送过来的。

    　　不平啊，你一向鬼点子多，你有没有什么好办法啊？”

    　　因为愁得实在是不行了，于是兽人指挥官便死马当作活马医，将最后的那点希望放在了自己的得力手下身上。

    　　“大帅，运送粮草的问题我也想不到什么好办法，不过我现在突然想到了一个可以重创敌人士气的好办法，不过就是有点过于冒险了。”豹不平回答道。

    　　“别管冒险不冒险，你先说说看。”听到豹不平有办法，兽人指挥官顿时眼睛一亮。

    　　“大帅，你看敌人的营盘防御，虽然有一支精灵弓骑兵军团一直在防御着我们的鸱鸮军团，但营盘的其他地方防御力就非常有限了。

    　　您看那里，那里，还有那里，只有一些普通的人族士兵。

    　　如果要是能够将那支精灵弓骑兵军团给引开，我们就有机会攻入敌人的营盘，然后一把火烧掉他们的粮草了。

    　　敌人已经囤积了半个多月的粮草了，这要是被我们一把火给烧掉，他们的士气必将会大受打击。

    　　而且他们想要从后方重新调集粮草运过来，必然会需要更多的时间，这样我们能多争取一些宝贵的时间去向王城求援了。

    　　只不过这个计划有些冒险，出城偷袭的鸱鸮军团可能会遭受到很大的损失。”

    　　豹不平将自己想到的计划详细的讲解给了对方，然后便开始静静的在一旁等待对方的抉择。

    　　听了豹不平的计划后，兽人指挥官的脸色阴晴不定，在经过了一番激烈的心里斗争之后，他突然用手拍了拍豹不平的肩膀，郑重说道：“与其在城内等死，还不如拼上一把。

    　　不平啊，别人我都信不过，我就相信你。

    　　一会我让鸱鸮军团去引开那支防守的精灵弓骑兵，然后你带着五千名战士去突袭对方的营地，只要能够成功烧掉这个营地，回来我就升你做万夫长。”

    　　“请大帅放心，不平一定完成任务，如果不能烧掉敌人的粮草，不平就不回来了，到时候希望大帅能为我洒上一杯薄酒，送不平最后一程。”

    　　见兽人指挥官如此器重自己，豹不平立刻单膝跪地立下了军令状。

    　　......

    　　就在神鹰军的运输车队将一袋袋粮食运送进营盘时，从双辽城中突然飞出了无数的鸱鸮战士，他们铺天盖地的冲向了神鹰军的营地。

    　　“敌袭，敌袭，......。”

    　　随着凄厉的警报声响起，守卫营地的精灵弓骑兵军团立刻迎了上去，待敌人进入射程之后，他们立刻万箭齐发。

    　　虽然精灵弓骑兵的箭雨击落了大量的鸱鸮战士，但在鸱鸮战士不计伤亡的亡命式冲锋之下，他们最终还是没能拦截住敌人。

    　　“不好，千万不能让他们靠近粮仓，给我追。”

    　　在发现鸱鸮大军的目标是位于营地中的粮仓之后，精灵弓骑兵们顿时慌了起来，他们拼命的催着战马，追了上去。

    　　在发现营地中出现了大量的人类步兵之后，鸱鸮大军最终没有选择降落下去。他们突然拐了个弯，朝着另一个方向飞了过去，然后精灵弓骑兵也跟着追了下去。

    　　眼见着精灵弓骑兵被成功引开了，双辽城的城门突然打开，然后一支由豹人和狼人组成的兽人军团冲了出来。

    　　在豹不平的率领之下，这支兽人军团直接冲向了神鹰军的营地。

    　　看到敌人想要袭营，营地中的人族步兵立刻严阵以待，他们组成了密集的防线，挡在了兽人军团的面前。

    　　很快，兽人军团就冲到了人族军队的面前，在豹不平的率领下，他们以一当十，很快就杀穿了敌人的阵型。

    　　“不要恋战，去到处放火，放完火后，自己想办法逃出去。”

    　　杀进营地之后，豹不平一边拿出了火折子，一边高声呼喊了起来。

    　　凭借着速度上的优势，豹人战士和狼人战士们在营地中到处乱窜，他们所过之处很快便冒出了滚滚浓烟。

    　　等到那支追击鸱鸮军团的精灵弓骑兵发现上当赶回来之后，火势已经变得不可控制了。

    　　到处都是浓烟滚滚，到处都是火舌，所有的粮仓和帐篷都被点燃了。

    　　望着变成一片火海的营地，精灵弓骑兵的统帅此时此刻也没有心情去追杀那些放火之后逃走的兽人了。

    　　他的双眼之中充满了愤怒，长叹了一声之后，只能无奈的选择了撤军。

