    铺天盖地的炮火声！

    就在海兽们不断压进，长城防线告危时。

    随着一道青色剑芒贯穿长空！

    臣风破空而来，挥剑而起。

    顷刻间青芒笼罩了整片天空！

    “嗤！”

    随着一声利器穿透血肉的声音响起。

    ‘轰隆’一声！

    两头八级海兽巨大的身躯直直倒向大海，溅起一两百米高的水浪！

    随着那柄长剑而来的，是一道身影...

    “臣总指挥回来了！”

    华夏战士纷纷兴奋大喊起来。

    有这位当世战神在，那长城防线必定无忧！

    长城上，无数将士都松了一口气。

    臣风于半空而立，看着硝烟弥漫的战场，在斩杀了临近长城的两头巨兽后，还有将近九十多头巨兽在海面上肆虐怒吼，巨浪四起。

    巨兽潮！

    这就是巨兽潮！

    “还有九十七头么。”

    臣风目光冷然，扫过大海。

    八级兽潮，哪怕是S级觉醒者，被这么多八级海兽同时围攻，也只有逃跑的份。

    但现在，臣风已是S级之上的觉醒者！

    哪怕是与饕餮一战，不是全盛时期的他，杀八级也如砍瓜切菜一般！

    “噌——”

    随着一道锐利的剑鸣，臣风的身影在半空一动，向着海面上的巨兽潮冲去！

    “砰！”

    臣风肉身连破数道音障，然后手中长剑猛地一挥。

    一道蕴含恐怖能量的剑芒弧光瞬间形成！

    这道剑芒所展现出来的威势极其恐怖，哪怕是远在身后十公里外的钢铁长城，上面的战士都能感受到这股锐利的剑气。

    “嗤嗤嗤！”

    面对汹涌而来的兽潮，这道剑芒直接贯穿为首的十几头八级海兽。

    瞬间就将其斩为两截！

    海兽庞大的身躯直直倒向海面。

    碾压！

    完全的碾压！

    这一刻，所有人都震惊了。

    ：“那，那可是八级海兽啊！”

    ：“为什么我感觉在臣组长面前，八级海兽就像是普通的海妖一般，不堪一击？”

    ：“你的感觉还好，我他妈甚至有一种错觉，我一刀也能砍翻这些八级海兽！”

    长城上的将士们都为之震撼。

    而更多的，无数华夏士兵在看到臣风在空中穿梭，一头头八级海兽倒下后，他们的眼中迸发出炽热的火。

    这就是觉醒者！这就是当世战神！

    ...

    空中。

    臣风没有保留任何力量，长剑不断挥动。

    一时间整片空域都满是锐利的剑芒！

    在漫天剑光之中！

    海兽的数量不断减少。

    在超S级觉醒者的实力面前，八级海兽没有任何抵抗的实力。

    “不行，速度还是太慢了。”

    臣风手起剑落，又是一头巨兽被斩成两半。但他的眉头却是紧紧皱起。

    虽然这些海兽不是他的对手，但是数量却太多了，他没有时间继续在这里耗着。

    巨兽潮爆发。

    整个华夏，甚至整个联盟的防线都在告危，他必须尽快支援各条防线。

    臣风眸光锐利，再度动身，面对这些嘶吼的巨兽，他身上的杀意几乎凝为实质。

    这一刻，他宛如一尊杀神，不断游荡在兽潮之中！

    ...

    与此同时。

    长城防线，南洋国门！

    在沈卓带队苍龙，赶往北境支援后。

    这里就由华夏军部副总指挥‘许震’上将，统率大军镇守国门。

    此时。

    国门之下，满目疮痍！

    近海上满是尸体，鲜血浸染了整片海域。

    这些尸体，有海兽的，同样也有一个个穿着暗合金战甲的长城守卫军。

    其中，一头巨兽的尸体显得极其引人注目。

    因为，这具尸体的体型达到了七百米之上！

    一头九级海兽，被成功击杀！

    但南洋国门为此付出的却是，五十多万将士的生命。

    “屮！快拖不住了啊！”

    长城上，联盟中将‘罗城’看着不断和海兽激战的战士们，咬牙道。

    从巨兽潮爆发到现在，已经快十个小时了！

    十个小时的血战，国门三百万大军，才堪堪拖住巨兽潮。

    因为他们面对的是，三头九级！

    此时。

    距离国门七公里左右的海域上空。

    一艘巨大无比的暗黑色钢铁战舰，悬浮在半空中。

    而海面上，两头体型比山峰还高的巨型海兽，带着无比的压迫感，屹立于海上。

    【海兽代号：剑毒蜥！】

    【海兽代号：雷鳞！】

    这两头九级海兽，淡蓝色的瞳孔，看着天上的巨舰，它们没有飞行能力，因此一时半会也奈何不了这艘战舰。

    而‘致元号’战舰指挥舱内，许震将军目光紧紧盯着下方的海兽。

    “我们的能源还能支撑多久？”许震开口问道。

    “最多，一刻钟了...”操纵台的士兵回复。

    经历将近十小时的战斗，击杀了一头九级海兽，这艘昆仑级战舰的能源，已经所剩无几。

    昆仑战舰的能源来自于海水的聚变转化，但现在。

    剑毒蜥和雷鳞这两头九级海兽在下方虎视眈眈，令致元号根本无法下水！

    “许总，咱们得尽快做决定了！”

    一旁的中年军官‘何林虎’提醒道。

    许震背负双手，目光凝重，他开口道：“如果撤离，计算出我们要付出的代价是什么？”

    何林虎回答：“大数据计算，最低战损是国门和后方广城地区沦陷。”

    许震又问道：“会死多少人？”

    何林虎略微思索了一下，“广城地区由三座城市合并，如果沦陷，保守估计....两千万人吧。”

    听到这个数字。

    许震的脸上没有任何表情。

    身后，何林虎也站在那里，不再开口。

    整个致元号指挥舱内，顿时安静下来。

    因为他们所有人都清楚，面对这个数字，这位许将军的决定会是什么了。

    同样，这也是他们心中，会义无反顾选择的决定！

    “致元号，自建成以来，这是第一战。”

    许震仿佛自诉一般，开口叙说着：“第一战，我们歼灭了一头九级海兽，六头八级海兽，四十三头七级，以及...无数低级海兽！”

    “够本了！”

    他话音落下，在场所有军人的脸上都浮现出自豪与骄傲的神情。

    这份战绩，足以令他们此生为傲！

    许震透过指挥舱的大落地窗，两眼看着那两头九级巨兽，肃声道：

    “同志们！”

