
　　沈若和卫景通完电话后，决定再次去苏家一次，再劝劝苏丽蓉。

　　“我要去趟苏家，中午应该会回来。”

　　她将手机放进包里，拿上包准备离开。

　　“我和你一起去吧！”

　　穆容廷拉住她说道，昨天她回来向他说过曾被苏家拦在外面不让进，他不想她再受到这种委屈。

　　“但你上午有个检查要做。”沈若怕耽误他做检查。

　　“回来再做也不迟，去帮我选一套外出的衣服。”

　　他轻拍了下女人的臀，但下一秒就被一只柔弱无骨的小手给拍开。

　　沈若给他选了一套休闲装，穿着会舒服些。

　　经过这几天的修养，穆容廷气色好了很多，身上也长回了不少肉，穿上休闲装后，整个人看着少了平日里的高冷，如果他笑一笑，还真像个邻家大哥哥。

　　沈若已经很久没看过他穿休闲装了，这一咋看，竟有些移不开眼了，盯着一直看。

　　穆容廷能感受到落在身上的视线一直没移开，他嘴角勾了勾，长臂一伸，圈住她娇软的身子，“是不是觉得我很帅，所以移不开眼了。”

　　沈若倒也没否认，因为面前这个男人的确是帅的，甚至惊为天人的帅，“你以后可以多穿休闲装，我喜欢看。”

　　听到女人说喜欢看，穆容廷嘴角都快咧到耳后跟了，“好，以后除了上班，我都穿休闲装。”

　　只要她喜欢，他就穿给她看。

　　穆容廷换好衣服后，两人离开医院，小武开车将他们送到苏家。

　　“抱歉，穆少，沈小姐，我们家先生和夫人都不在家，他们都出门了。”老管家说道。

　　“不要紧，我们可以进去等。”穆容廷语气透着一股强势，不容人拒绝。

　　“这……”

　　老管家有些为难。

　　“不好意思，您先稍等下。”

　　说着，就朝走另一处，拿出手机给苏志明打电话，问他怎么办，是让穆容廷进，还是不让。

　　“穆少是和沈小姐一起来的，他说可以进去等您。”老管家说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“让他们进去，不能得罪了穆容廷。但是记住，不能让沈若去见丽蓉。”苏志明叮嘱。

　　“好，我知道了。”

　　打完电话的老管家，打开门，请穆容廷和沈若进来。

　　不知是有意还是无意的对沈若说了句，“沈小姐，你不用往小楼方向看了，小姐她现在没在那里面，今天早上，小姐出来了，现在人在别墅二楼。”

　　沈若深深朝老管家看了眼，明白他是特意告诉她丽蓉姐的消息。

　　“谢谢！”她低声说道。

　　老管家朝别墅二楼看了看，眼里满是担忧。

　　沈若进去后，直奔二楼，找到苏丽蓉的房间，敲了敲门，但是里面并没有回应，这时一个小姑娘走了过来，是负责照顾苏丽蓉的下人。

　　“您是来看小姐的吗？小姐她打了镇定剂后睡着了。”小姑娘说道。

　　“我是她的朋友，镇定剂？为什么要给她打镇定剂！”

　　沈若惊讶地问道。

　　小姑娘心思单纯，并未多想，就将听到的告诉了她，“小姐被先生和夫人昨天关进小楼里，昨晚被……被那种东西给附身了，今天早上满脸是血的被人从小楼带出来，情绪非常激动，夫人就让家庭医生给她打了一针镇定剂。”

　　“你是说丽蓉姐是被鬼附身了吗？”

　　沈若并不忌讳那个字。

　　小姑娘脸白了下，点了点头，又说了句：“昨晚进去小楼的那些下人，一大早拿了工资后都走了，他们都说在小楼里，听到了婴儿的哭声和女人的笑声，特别瘆人。”

　　昨晚沈若也进去了那个小楼，但是她并没有听到什么哭声和笑声，瘆人倒是真瘆人。她有些怀疑事情的真实性，毕竟这太荒谬了，尤其是丽蓉姐被鬼附身这件事。

　　“能将门打开吗？我进去看看她。”

　　“夫人说，不要让人进去。”

　　小姑娘为难地说道。

　　“放心吧，我只是看看她。”

　　“但是……”

　　“小丹，打开门让沈小姐进去。”

　　老管家走了过来，对小姑娘说道。

　　“好的张管家。”

　　她从口袋里拿出钥匙，将门打开。

　　沈若立即走了进去，一眼就看到了床上的苏丽蓉，她紧闭着双眼，即使在睡梦中，眉头也是皱起来的，脸色憔悴又苍白，唇瓣都失去了颜色。

　　她眼眶一酸，跨步走到床边，叫了声苏丽蓉的名字，本以为她不会有什么反应，但没想到床上的苏丽蓉缓缓地睁开了双眼。

　　看到沈若后，眼睛亮了下，目光随后防备的朝四周扫去。

　　“丽蓉姐，房间里只有你和我两个人。”沈若看穿了她的心思。

　　苏丽蓉眼中的防备散去，神色也不再那么紧张。

　　“丽蓉姐，刚刚外面一个小姑娘说你被鬼附身了，到底怎么回事？”沈若压低声音问道，她怎么看，面前的苏丽蓉都不像是被鬼附身的样子。

　　“小若，你把头再往下一点。”苏丽蓉朝门口看了看，怕有人会偷听，所以让沈若将头低下。

　　沈若赶紧将脑袋凑到她的面前，竖起耳朵听着。

　　苏丽蓉用只有两个人的声音说道：“小若，你别担心，这一切都是我自导自演装的，我要用“鬼上身”让亨利主动提出退婚，即使以后我好了，亨家也会觉得我晦气，不会再纠缠我。”

　　“但是如果亨利不相信呢！他不上当怎么办，毕竟这种事太过匪夷所思，我刚刚都不相信，他肯定也会怀疑的，甚至会想到，你利用“鬼上身”来让他退婚。”

　　沈若觉得亨利不是个蠢人，应该不会那么好忽悠。

　　苏丽蓉嘴角露出一抹自信的笑容，“当一个人说这件事是真的时候，他有可能不会信，但十个人，百个人都相信的时候，他也会跟着相信的，所以我要将我“鬼上身”的事，传遍整个s市。就算最终他依旧怀疑，但他也不敢再娶我，亨家绝对不会让我嫁进去的。”

　　“但这对你的影响也非常大。”沈若担忧的看着她，“鬼上身”这件事，或许会一辈子伴随着她。

　　“比起嫁给亨利的痛苦，这点影响我根本不在乎。”

　　苏丽蓉幽幽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第413章 “鬼上身”免费阅读。https://xs.23sk.com 