    老蔫与刘览一出大厦，便进了一个装潢极为考究的酒楼，样式复杂的水晶吊灯与金色的地板交相辉映，造型古朴的实木桌椅摆设其中，桌布明黄，透着尊贵。

    其时正当午夜，酒楼内却依旧人来人往，络绎不绝；‘鸿运楼’是这附近有名的烤鸭店，平时蔫哥只能在外边透着大落地窗向里瞎瞅，瞅瞅鸿运楼厨师如何一刀一刀将那烤得酥脆的红鸭削成鸭片。

    每次从这里过，阵阵烤鸭香气，一直飘到他的心缝里，勾得他馋虫都要爬出来，早把他馋得够呛。

    他早已忘了自己多久没吃过这些，那些耳熟能详的菜品，滋味都快忘个干净，如今有钱了，岂能不进来逛逛。

    “傻兄弟，再打开看看，到底是不是真钱，如果是真钞，为兄可要点菜了。”蔫哥不敢相信刘览报上来的数字。

    那可是整整一万块钱。

    在他们老家，娶个媳妇的彩礼能有多少钱，也不过一万一而已。。。

    “哥哥，点罢，都是真的，我确定。”刘览又数过一遍，才对蔫哥笃定道。

    “燕京烤鸭、水晶肘子、黄河大鲤鱼、西湖牛肉羹、九转肥肠、四红四喜、羊油醪糟……。”蔫哥一口气说完十八道菜，“再来两瓶二锅头，要红星五十六。”

    服务员一听就知道来了‘吃家’，遂上来问，“先生，鸭架子怎么做。”

    蔫哥大手一挥，“油炸，我们当下酒菜，快，先上花生米和酒。”

    辛辣高度的二锅头刺激着刘览的舌头，他又回想起刚才那一拳的鲁莽，倘若人家真要自己赔偿，又该怎么办；这下可好，不仅没赔钱，倒还给了自己一万块，天底下哪有这么好的事。

    “傻兄弟，想什么呢，这么出神。”

    “哥哥，咱打了人，人家还给咱们钱，这理儿，有点说不通。”

    “说你年轻，你还真是年轻；那是擂台，打死白打，他们感激你还来不及嘞。”

    “感激我什么。”

    “等着罢，从今天起，咱们哥们的好日子算是来啦，哈哈哈……。”蔫哥十分笃定。

    二人推杯换盏，刘览渐渐适应此处环境，变得不再拘谨，也放松随意起来。

    蔫哥说他大名叫‘郑国魂’，只因为从小蔫了吧唧，所以一直被人喊做‘老蔫’，其实他一点也不蔫，只是长的蔫；还说他来燕京投靠老乡，正看见自己老乡在擂台上被人一脚踢断腿骨，就是今晚穿燕尾服的那个家伙。。。

    刘览这才知道蔫哥与那人的关系，忽然又听到蔫哥贱笑，“兄弟兄弟，快看大厅右边第三个桌子的美女，漂亮不漂亮，哇塞不哇塞。”

    “嗯嗯，很漂亮，是个美人。”刘览视线扫过大厅，看了那个所谓美女一眼，大方回应他。

    老蔫端起酒杯，与刘览碰了一下，“兄弟，你可知古之四美么。”

    “哥哥，小弟不知，愿闻其详。”

    “古之四美，狠妲己、笑褒姒、病西施、醉贵妃。”

    “不是昭君和貂蝉么。”

    “非也，非也；此四美乃世间绝品，也可称残缺之美。”

    “哥哥讲来，何为残缺之美。”

    “狠妲己，顾名思义；此女只在发狠时最美，美到何种程度呢，你琢磨琢磨，商纣王身为一国之君，却乐意看她发狠残杀自己国人的样子，便知此女有多妖艳，为兄我称之为变态美。

    “笑褒姒，你肯定学过烽火戏诸侯的故事，这种一笑送江山的美人，古往今来，可能也就这么一位了罢；我要是周幽王，面对这个美人的时候，我特么也把持不住啊，少不得也要送掉大好江山，博美人一笑，为兄我称之为冷酷美。

    “病西施，绝代只西子，众芳唯牡丹；牡丹富贵，西施却娇柔不已，二者能齐名，可见各有所长；不过我猜测西施可能患有心绞痛一类的疾病，不然她蹙眉的样子怎么跟心脏病发作时一般神似呢，为兄我称之为病态美。

    “醉贵妃，传说杨贵妃醉酒之态极美，一颦一笑，皆国色生香，令人动心不已；说白了罢，就是女人喝多了，撒酒疯，可偏偏有人就爱看这个，不然怎么迷得唐明皇五迷三道的呢；为兄我称之为疯癫美。”

    刘览听罢，会心一笑。

    “哥哥，你以前是做什么的。”

    蔫哥自斟自饮，目光迷离，“唉，同是江湖沦落人，兄弟你又何必多问呢。”

    “罢罢罢，哥哥，喝酒喝酒。”

    酒席宴间，蔫哥舌头发涨，酒意正酣，醉意正浓，“傻……兄弟，哥哥我以……后罩着你，咱们……哥们一起发财，跟着哥…哥…哥……哥哥我，你就等着享福罢你就。”

    “砰！”蔫哥一头栽在明黄色的桌布上，已然醉倒过去。

    刘览将酒杯里的二锅头一饮而尽，呼唤过服务员，“小哥哥，过来给我们算算账，剩下的全打包。”

    他单手搂住二百来斤的蔫哥，好似扶着一根轻竹，毫不费力；另一只手提着打包好的烤鸭，步履稳健的向着自家地下室走去。

    刚走过一个红绿灯，蔫哥突然醒了过来。

    “兄弟，你带哥哥哪里去。”

    “哥哥，咱们回家，这都半夜了。”

    “不，不回家，哥哥想去潇洒潇洒。”

    刘览一愣，“哥，怎么潇洒，去哪里潇洒。”

    “红、红、红……，红浪漫。”蔫哥一指对面那条街，霓虹四射之处。

    ‘红浪漫’是一家KTV，不算很高档，却也不是那些俗流可比，还算是个正经的去处；当然了，这是想对而言。

    当那个身材修长高挑的小伙子右手搂着一个醉熏熏的大汉，左手拎着打包外卖，昂首出现在红浪漫前台的一刻，可想而知当时众位大姐头的心情。

    “呦，现在送外卖都流行带人了么，快，把外卖放在这，架着他出去。”一个浓妆艳抹约四十岁左右的女人催促着，很明显，把二人当成送快餐的了

    蔫哥拍拍刘览的肩膀，示意自己能行；他脚步褴褛的走过来，冲着那帮大姐头说道“少、少、少特么废话，开个中包，要最好看的姑娘，今晚我兄弟在呢，别净整些次货糊弄我。”

