    “方姐，你就想想办法吧，我真的不喜欢杜大少，能不能让他以后不要再骚扰我了？”

    姚梦媛也是充满了无可奈何的神情，几乎哀求地对经纪人方艳说道。

    “媛媛，杜大少是什么样的强大存在，你应该很清楚，不要说是你我了，就算是我们整个公司在他面前都狗屁不如，你还是认命吧，对了，杜大少今晚上会赶到江南市来支持你的演唱会，说了晚上你陪他吃饭。”

    方艳连看都没有看一眼坐在旁边的叶冷峰，直接无视。

    “我不去，我今晚上要跟叶哥哥一起吃饭。”

    姚梦媛倔强道。

    叶冷峰已经明白了，方艳口中的这个杜大少是姚梦媛的追求者，但姚梦媛不喜欢这个杜大少，可杜大少一直死缠烂打。

    并且因为杜大少的实力非常强大，所以方艳和姚梦媛背后的公司不敢得罪，都在各种威逼利诱姚梦媛接受这个杜大少。

    其实，前面方艳说不让姚梦媛多接触叶冷峰，是害怕会被粉丝和记者看见，导致她的星途受到影响，这一点叶冷峰是认同的，并且他也会为了姚梦媛的前途着想，可以接受这种不能频繁的见面接触。

    但后面提到了这个强势跋扈，给姚梦媛带来痛苦的杜大少，叶冷峰就不会听之任之了。

    姚梦媛在叶冷峰的心里面就是亲妹妹一样，从小一起长大，谁要是敢欺辱他叶冷峰的妹妹，不要说这个实力强大的杜大少，就是天王老子来了，也绝对不好使。

    方艳看见姚梦媛如此倔强不听话，目光立刻就是看向了叶冷峰，用一种命令的语气说道：“叶先生，今晚上媛媛有一个万分重要客人要会见，你和她的聚餐改在后面吧。”

    很明显，方艳是看不起叶冷峰的，不光是看叶冷峰穿着一身保安服，无钱无势无权，而是觉得就算是叶冷峰有实力，深藏不露，但那又怎么样？要知道一直在对姚梦媛死缠烂打的杜大少，放眼整个国内都是稍有敌手的存在啊。

    “呵呵，方姐，你只是媛媛的经纪人而已，不是她妈，对她的任何事情你只有建议权，而没有绝对的决定权，对我，你就更没有资格说出半点命令语气的话，请你有一些自知之明，也摆正自己的位置。”

    叶冷峰冷笑着，他看出来了，这个方艳强势跋扈，唯利是图，看样子平时也没有少欺负姚梦媛。

    “你，你是个什么东西？竟然敢这样跟我说话！”

    方艳是看不起叶冷峰的，觉得这样的社会底层普通人连跟她说一句话的资格都没有。

    “叶哥哥，方姐，你们……”

    姚梦媛看见叶冷峰和方艳要闹起来了，急忙想要解围。

    但是，叶冷峰却制止了她。

    叶冷峰看着方艳问道：“你说媛媛今晚上要会见一个很重要的客人，应该就是这个不知羞耻，仗势欺人的杜大少吧？”

    “没错，杜大少对媛媛是一往情深，几乎媛媛在什么地方有演唱会，杜大少就会飞到什么地方来捧场，另外我要告诉你的是，杜大少来自京城豪门世族杜家，你可别找死，如果你不想找死，也是真的为媛媛着想，就不应该阻止媛媛和杜大少在一起。”

    方艳眼神鄙视地看着叶冷峰说道。

    “京城豪门世族杜家，要是我没有猜错的话，这个杜大少应该是杜启腾吧？”

    叶冷峰淡然一笑问道。

    “没错，正是杜家的大少爷杜启腾，既然你猜到了，那你就应该知道杜启腾是我们绝对惹不起的存在，别找死！”

    方艳目光冷狠地威胁着叶冷峰。

    自从姚梦媛出道以来，追求她的人非常多，有钱有势有权的公子哥更是多不胜数。

    但方艳这个经纪人，唯一暗中相助帮忙追求姚梦媛的就只有这个杜启腾。

    原因很简单，杜启腾出手大方，悄悄给了方艳不少的好处费。

    方艳在收了杜启腾的好处以后，是每天都悄悄向杜启腾汇报姚梦媛的情况，以便杜启腾能够随时掌握姚梦媛的事情，及时做出最有力的追求举动。

    像今天晚上让杜启腾从京城赶到江南市，叫姚梦媛陪杜启腾共进晚餐，这件事情就是方艳暗中安排的。

    但方艳没想到的是，会出现一个叶冷峰，并且很明显姚梦媛对叶冷峰的喜爱，几乎是到了可以不顾一切的地步。

    所以方艳一走进房间就对叶冷峰没有好脸色，同时故意提到了杜启腾，就是为了让叶冷峰知道，他要是不识时务，敢和杜启腾抢姚梦媛的话，那就只有死路一条。

    “行，那就麻烦你转告杜启腾，滚回京城去，而且以后不准再来骚扰媛媛，否则我会让他后悔莫及。”

    叶冷峰眸光霸气地说道。

    “呵，你他吗的以为自己是谁啊，我会听你的吗？杜启腾大少会听你的吗？要是他知道了你这句话，恐怕后悔莫及的人会是你！”

    方艳面带不屑，对着叶冷峰讥笑道。

    “你是媛媛的经纪人，你是从她身上赚钱的，所以你唯一要负责任的人就是媛媛，不然你就没有资格再继续当媛媛的经纪人了。”

    叶冷峰沉声道。

    听到叶冷峰的话，方艳是暴跳如雷地吼道：“姓叶的，你这话是什么意思？我是一心一意为了媛媛好，杜启腾家世背景强大，有钱有势有权，对媛媛又是真爱，她跟这样的男人在一起，有什么不好？”

    “你是一心一意为了媛媛好？不要在我面前冠冕堂皇了，说得一副道貌岸然的样子，一看就是你拿了杜启腾不少好处，而且杜启腾是一个什么样的人渣，你不会知道吗？他曾经多次强上良家女子，甚至是出现过女人反抗，他就活生生打死人家的恶劣事件，你居然说这种人是真爱媛媛？”

    叶冷峰目光森寒，连声质问方艳。

    “你，你怎么知道？你认识杜启腾？”

    方艳一惊，她突然有一种感觉，那就是真的小看了眼前这个穿着普通保安服的男人。

