    它不需要什么武器，因为身体就是最强大的力量。

    身躯闪动，猛烈的力量瞬间爆发。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风双拳出动，激发强大的威力接连轰出。

    “嘭嘭嘭！”

    两股力量不断的轰击，强劲的气息弥漫，冲击四面八方。

    萧风脸色凝重。

    力量对决，他被死死的压制着。

    “火焰！爆！”

    周身火焰迸发开，瞬间凝聚成一头火龙咆哮而去。

    傀儡是没有灵魂的，所以他无法使用灵魂攻击，只能使用强大的绝招去应对。

    “嘭！”

    傀儡拳力爆发，硕大的拳影轰出，一拳轰碎火龙，直奔而来。

    “剑光斩！”

    萧风身影后退一步，手握封天剑施展剑诀，硕大的剑光凝聚猛然斩下。

    “轰！”

    拳影和剑光的对决，随着一声崩裂声，剑光碎裂开。

    “靠，力量太离谱了！”

    萧风脸色惊变，左手九阳玄星塔出现，立刻施展力量攻击。

    力量激烈的冲击着，恐怖的气息不断的弥漫着。

    有至宝帮助，萧风终于挡住傀儡的力量。

    “嘿，该我反击了！”

    萧风冷然一笑，对上玄天境层次的傀儡，他的绝招基本上都不管用。

    所以要想抗衡这座傀儡，只有拿出他的底牌。

    “嗡！”

    左手九阳玄星塔，右手凶煞魔元柱，两大宝物施展开，庞大的威能骤然降临。

    “那就让我试试，玄天境层次的傀儡能不能挡住宝物的威能！”

    萧风嘴角上扬，眼眸厉芒闪动。

    “咻！”

    萧风脚下一点，身影爆闪而去。

    “轰！”

    星辰塔之力瞬间凝聚，猛然爆发出去，散发恐怖的气势。

    傀儡双拳力量迸发，凶悍的战力弥漫，两股力量凶狠的冲击着，撕裂着。

    “镇压之力，灭！”

    萧风运转星辰之力，激发出九阳玄星塔的威能，强势的爆发出去。

    “嘭！”

    两股力量激烈的冲击着，萧风眼睛一眯，右手握住魔元柱，赫然轰击而去。

    强大的力量轰在傀儡的身上，只听一声撞击。

    恐怖的煞气冲击开，震得萧风后退一步。

    “好强的身体，比我的赤级战身还要厉害！”

    萧风脸色郑重，暗道。

    他使用两件宝物，此时的力量足以媲美媲美玄天境一重武者。

    不过这尊傀儡没有灵魂，肉身非常坚硬，比玄天境一重武者还要难对付。

    “唰！”

    傀儡神色冰冷，身形骤然闪来，

    霸道的拳力挥动，强劲的气势披靡。

    萧风眼神一凝，左手灵力激发，催动九阳玄星塔威能轰击过去。

    而右手则握住魔元柱攻击。

    两件宝物爆发出强大的威能，同时朝傀儡震杀过去。

    “轰~”

    爆裂的气息不断的弥漫着，两股力量凶狠的撞击着。

    玄天境层次的傀儡之力，战力霸道无比，凶悍异常。

    而萧风，如果是本身的实力根本挡不住，所以使用两大宝物，激发强大的威能。

    所以仗着宝物的力量，他才能和玄天境层次的傀儡抗衡。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量不断爆发，两道身影相互攻击。

    萧风消耗大量的灵力，激发魔柱凶威，和星辰塔的镇压之力。

    可惜他的巫阳叠加术只能加上他的力量，并不能作用在宝物上。

    所以战斗数百招之后，依旧没有击败傀儡的迹象。

    “不行，这样下去首先输得肯定是我！”

    萧风心中暗道。

    他的修为就是最大的短板，长时间消耗下去对他是不利的，因为灵力终将会耗尽。

    “看来只能拼一下了！”

    萧风心中暗道，随后吸收星辰漩涡中的灵力，施展苍穹印。

    “虚幻囚笼！”

    周身灵力骤然冲击开，形成一个金色牢笼，将傀儡困住了。

    “爆！”

    萧风眼神一凝，立刻喝道。

    他要的可不是简单的困住，而是要击败。

    “轰！”

    自爆牢笼，一股恐怖的毁灭之力弥漫开。

    “凶煞之力，灭！”

    萧风催动凶煞魔元柱，猛然爆发全部的力量，重重轰击而下。

    “轰隆隆！”

    滔天般的威能冲击开，披靡的气势弥漫。

    “呼！”

    萧风看到傀儡被他砸在地上，彻底的报废之后，长长的呼出一口浊气。

    这一战太艰难了，他出尽所有的底牌，这才击败这尊玄天境层次的傀儡。

    “嗡！”

    狩猎塔第十层通过，他的身影被传送出去。

    眼前场景变换，萧风已经不在原来的地方，而是来到第二关。

    “萧风！”

    一道声音传来，柳青鸾倩影过来了。

    萧风眼睛一扫周围，发现阴煞宗的圣子圣女都在。

    “厉害啊，看来你的实力已经能够媲美玄天境层次了！”

    陈清璇俏脸露出惊讶之色，微笑道。

    而不远处，江离等三人脸色就有些不爽了。

    “咦？就你们几个？”

    萧风眼睛扫着四周，微笑道。

    虽然狩猎塔第十层确实很难，不过阴煞宗可是强大的宗门，不应该就只有这六个人能闯进来。

    “他们进来了又被人打出去了！”

    陈清璇笑道，目光撇了一眼江离三人。

    “哼，古域内围岂是他们可以染指的！”

    江离脸色冰冷，眼睛盯着萧风，冷声道。

    “古域内围？”

    萧风听了目光认真的打量四周，原来只有通过狩猎塔第十层，才能进入这蛮荒古域的内围。

    “陈清璇，叶雪凝，这小子不是阴煞宗弟子，里面的东西他没资格拿！”

    “所以我们出手赶他出去，你们不会拒绝吧？”

    江离眼睛看了过来，三位圣子身影一动，朝萧风包围而来。

    “咯咯，有趣！”

    “既然已经到了内围，我和叶师妹自然不会再管那么多！”

    陈清璇红唇微张，缓缓道。

    “很好！”

    江离脸上露出笑容，三人的气息弥漫开。

    柳青鸾眼神一凝，郑重道：“江离，你们最好不要惹我，否则我会让你知道后果的！”

    她手握阴煞剑，恐怖的剑气骤然释放开。

    “柳青鸾，两个人相对付我们三个，你觉得有赢的可能吗？”

    江离神色自若，冷笑道。

    柳青鸾眼神锋芒一闪，淡漠道：“试试不就知道了！”

    虽然是同宗弟子，但是她和阴煞宗弟子的关系远没有和萧风深厚。

    “有意思，那就动手吧，废什么话！”

    这是，一名圣子开口了。

