

               李灵灵和山瑶干了一架的事情，传到苏启耳朵里的时候已经是三天后了。

    倒不是他信息封闭，而是这段时间他整天都和折东在一起，无暇分身别的事情。

    陈亮，黄福为全程参与了那些商铺主题街的方案讨论。

    确定了最终的方案后，有个事情让苏启头痛了，那就是资金的问题。

    如果按照他们的方案弄下来的话，有信心一炮打响，就如同他的奶茶店一样，一鸣惊人的效果永远是最佳的宣传模式。

    但是，预算最少要三百万！而他卡内也只剩下了一百多万，这一刻他突然有些后悔买另外两处的商铺了。

    套进去了自己太多的资金，前世房价增长太恐怖，换做是任何一个人重生，只怕也都会和他一样，不买他妈几套房子，怎么都觉得愧对了自己的重生。

    可是现在脑袋冷静了，对于他说，如今手上只要有足够的本钱，那么根本就不用担心这些钱会变成固定资产，完全有能力滚雪球一样的增长。

    所以现在又意味着他需要去弄一笔快钱出来。

    商铺那边所有租户的租期还有两三个月，能给他的时间最多三个月。

    走在路上不停思考如何弄快钱的苏启，手机突然响了，脸色一沉，有些郁闷的大声说到：

    “我说哥们，你这样每天打我电话又不说话烦不烦啊！冤有头，债有主，你就算是冤魂也不该用这种方式来向我表达吧！麻烦你以后不要来捉弄我了行吗！”

    原来，这几天这个号码总是会响他手机一下又挂，打过去吧，接通了又没人说话。

    这让他无比的恼火。

    正准备挂的时候，电话那头传来了一个很是清脆动听的声音：“我知道我给你打电话不对，但是我已经退学了。打算全心思准备出国的事情。”

    “我也知道，在你心中，我多半已经成为了一个路人，但是苏启，我在离开中海之前，能见你一面吗？”

    猛然的，苏启就呆立在了街道中间，皱了皱眉头：“灵灵？”

    那边抽泣了几声：“谢谢你还这么称呼我，我满足了。”

    苏启道：“其实我早就知道会有这一天，出国也好，那才是应该是你要走的路。”

    “以前发生的事情就不说了，苏启，我欠你一声对不起，想当面跟你说，可以吗？”李灵灵电话里小心的央求着。

    苏启：“还是不要了吧，灵灵，感情的事没有对与错，只存在合适不合适，一开始我也没有怪你，所以这声对不起对于我来说也是可有可无。”

    “如果你求心安的话，这个电话就已经足够了。”

    电话那头迟疑了会才开口，听的出来，在强行忍住要哭：“嗯，我明白了，谢谢你，原本以为你会对我冷嘲热讽。”

    “不过，走之前我想跟你说，小心丁庆凡，他手里捏着你奶茶店的合同，当然，他现在也离校了，他会让贾庆凡准备把你店的新租期弄到自己手里去。”

    苏启平淡的哦了一声。

    “苏启，你不应该担心吗？你到底怎么了，我怎么总感觉你那次发烧后就变了一个人一样的，总是平静的令人可怕！”

    “灵灵，你听说过启程地产吗？”

    “有所耳闻，听说那个地产公司寒假的时候把学校挂出来的商铺全部都买走了，包括你店和丁庆凡的店。”

    “丁庆凡这次回学校的时候还在我面前抱怨过，说不知道哪里冒出来的葱，连他爸的几个得力手下出面也没有抢到。”

    “那原本不就是学校自己注册的吗？”

    苏启想了想：“启辰地产背后的那根葱是我。”

    说完挂了电话。

    “啪嗒”一声，女生宿舍内，李灵灵面部呆滞，手机掉在了地上。

    爱了，痛了，往事随风，前世的遗憾终于有了一个彻底的了结。

    宿舍内，苏启想了很多很多，都是关于前世那种撕心裂肺的痛。

    这一世刚重生的时候，他对李灵灵已经麻木，但心里总有一口气憋着，若说真正的无悲无喜的不在意，只怕也是当下了。

    晚上给杨晶打电话的时候，苏启也没有隐瞒，一五一十的跟杨晶说了这个电话的事情。

    杨晶虽然没有上大学，但是这个女孩子的大度让苏启刮目相看，甚至还提出在李灵灵出国的时候，要跟苏启一起去祝福相送。

    不过被苏启拒绝了，他觉得这样挺好，你在你的国好好的追求着自己想要的东西，我在我的世界狂奔着，从此无交集，不起波澜，唯愿各自安好。

    第二天，学校里进来了一个很是奇怪的老头，腰间别着一块围巾，上面写着四爷臭豆腐，浑身臭烘烘的，所过之处，臭的脱俗。

    一看就知道是卖臭豆腐的。

    不过老头背后跟着两个霸气的西装墨镜男，老人走路带风，不可一世。

    这老头就是当时接了苏启在商业街那个奶茶店的老头，这次也是听说了苏启学校里的店要转让，他第一时间就联系了苏启。

    这会也是过来谈转让的事情。

    苏启这一晚上睡得很香，梦里全是杨晶，早上起床的时候还美滋滋的。

    感觉今天外面的阳光都要美好很多。

    边刷着牙，边对着窗户扭动着自己的腰。

    臭豆腐四爷霸气的从他目光中路过。

    苏启眼前一亮，一拍脑袋：“该死，今天差点忘记这么重要的事情了！”

    赶紧咕噜咕噜了几口水，对着窗外大喊了一声：“四爷！这里！”

    四爷这时候很是享受着被人崇拜的目光，不停亲切的跟旁边的同学们打着招呼。

    突然被别人大喊，也没有破坏道自己的兴致。只是逼格很高的说了一句：“谁在呼唤我？”

    身后的西装男猛的抬头，露出杀机的盯着四周吼了一声：“我家四爷说了！谁在叫他！”

    “出来！”

    “我啊！苏启，楼上！”

    “我家四爷走路从来不看四周！”

    “靠！什么规矩！还想不想要我店了！不想要自己回去！”

    “别啊！你这小朋友脾气怎么这么大！快点下来！”四爷一声京腔，气场十足。