    第八十二章 何进怕了   

    洛阳，大将军府。

    

    何进收到两封奏章，观看完毕后恨不得大骂！   

    刘虞你特么脑子有坑，堂堂幽州牧弄不过手下的一个武将，现在这一大烂摊子让我怎么收拾！   

    给汉室宗亲留一点脸面！   

    如果你不是汉室宗亲，怎么可能会轮到你当幽州牧。

    

    派个狗去，也比你强！   

    公孙瓒你竟然还敢自己给自己升官，你把朝廷放在了哪里，你把本大将军放在了哪里！   

    还造谣刘虞谋反！   

    天下谁都能谋反，就刘虞老头不会谋反！   

    还有轲比能！   

    白封你个将军！   

    你们野蛮人不是都能征善战吗！   

    十万大军就让辽东打没了，还想求援，门都没有！   

    自生自灭去吧！   

    何进正大骂着。

    

    袁绍匆匆来到正殿，找大将军何进。

    

    “本初，坐，神色慌张，所为何事啊？”

    何进赶紧正容，关切地问道，他能有今天，袁绍功不可没，所以礼贤下士他还是会做做样子的。

    

    袁绍此时心急如焚，冀州可是自己钦定的大本营啊。

    

    王山这个十常侍的走狗已经不重要了，现在重要的是公孙瓒这个武夫占领了半个冀州了！   

    要知道自己家族和自己挑选的根据地可就是冀州。

    

    待天下大乱，冀州南据河、北阻燕、代，兼戎狄之众，南向以争天下，无人可挡。

    

    可要是让公孙瓒占领冀州，以后可不容易吐出来。

    

    “大将军，公孙瓒本是幽州将领，私自出兵冀州，还表自己为幽州牧，自己弟弟为冀州常山、渤海郡守，这简直就是意图谋反啊，不把朝廷放在眼里！”

    

    不把朝廷放在眼里，就是不把何进放在眼里！   

    何进是屠夫出身，字面意思更能说服他，所以他很快就相信了袁绍的话。

    

    “本初有何高见？”

    

    袁绍了解何进的脾气，想了想，开口说道：“奋武将军公孙瓒颇有实力，也不可得罪太深，大将军可拟旨责令奋武将军退出冀州。”

    

    如果袁绍只说最后一句话，何进估计就会照做了，可是，什么叫不可得罪太深？

    

    何进被这句话伤透了心，怒气冲冲地道：   

    “责令公孙瓒退出冀州，收到圣旨后，立刻马上滚到洛阳述职！否则视为叛逆，朝廷定当讨之，还有辽东那个王山，一块滚到洛阳！”

    

    袁绍领了旨意，赶紧找人快马加鞭去给公孙瓒和王山下旨。

    

    ……   

    王山被程昱和鲁肃开导了下，也觉得没什么大不了，再说现在手里还有连弩，这可是制约轻骑兵的利器。

    

    便安下心来，与程昱和鲁肃闲聊起来，正聊着时候，糜竺拿着一封书信匆匆赶来。

    

    “主公，洛阳最新的情报传来了，奋武将军上书表自己为幽州牧，开府仪同三司，还表了主公为镇东将军，开府仪同三司！”

    

    王山刚喝了一口水，便噗的一口喷了出来。

    

    公孙瓒你这是要造反吗？

    软禁朝廷官员就算了，还自己给自己封官！   

    自己给自己升官就算了，还拉上我，我可没想造反啊！   

    “朝廷什么意思？”

    王山擦了擦水，赶紧问道。

    

    “大将军已经下旨令奋武将军和主公去洛阳述职。”

    

    “主公，不可去，若是去了则我为鱼肉，人为刀俎，处处被动啊。”

    程昱首先反对道。

    

    王山一想，那肯定不能去啊，反正已经抗旨过一次了，也不差这一次了。

    

    鲁肃此时开口道：“辽东天高地远，朝廷就算征讨也过不来，我军还是抓紧发展，待时而动。”

    

    程昱也点点头表示同意。

    

    王山也觉得只能这个办法了，自己和中原横了一个公孙瓒，正好趁这个时间发育一波吧。

    

    于是下令高顺、赵云领五千陷阵营、一万骑兵营继续去草原征讨鲜卑，掠夺人口。

    

    太史慈和管亥率领一万步兵东去汉四郡，让于禁协助扫荡朝鲜半岛南部，掠夺人口充当劳力，然后在最南端兴建海港。

    

    王山在系统空间翻了半天，终于找到了前一段时间签到获得的“刺桐港口图”交给太史慈，吩咐他到了高句丽将此图带给戏志才，南部海港就按这个建造。

    

    刺桐港就是前世赫赫有名的泉州港，马可波罗游记中记载此港可以与亚历山大港齐名，被誉为“东方古代第一大港”，这个海港出现的时间比现在整整晚了九百年。

    

    又书信一封快马加鞭给沓渚的甘宁，令其扩军一万，在朝鲜半岛南部也协助建造海港，待海港建成后，便要东渡琉球。

    

    王山留下了一万弓弩营和五千步兵营，毕竟现在也不扩张，只要守城就可以了，弓弩兵守城最合适不过了。

    

    王山安排完毕，整个辽东又开始高速运转起来。

    

    ……   

    何进派出的使者刚到渤海郡，公孙瓒便指使公孙越将其斩杀，又写了一封奏章给洛阳，说冀州匪患横生，天使不幸遇害，云云。

    

    缺不料使团中有人心脏在右边，中刀未死，趁夜从土里爬了出来。

    

    也不敢多停歇，连夜返回洛阳。

    

    一见到何进，就跪下来痛哭流涕，直言公孙瓒嚣张跋扈，当众斩杀了帝使。

    

    何进被他哭得心烦气躁，对公孙瓒越发痛恨。

    

    “公孙瓒这是何意！”

    

    曹操站出来道：“是不是公孙瓒谋杀天使，此事还须再议。”

    

    这是使者生死的问题吗？

    而是大将军的面子问题。

    

    何进甩一甩衣袖，表达自己的不满，干脆不搭理曹操。

    

    此时公孙瓒的奏章也到了洛阳。

    

    何进看完奏章，大发雷霆，噼里啪啦砸了很多东西。

    

    冀州最大的匪患就是你公孙瓒吧！   

    奏章中还说匪患正向洛阳蔓延，瓒有意帮助朝廷去司隶地区扫灭匪患。

    

    这可不是影射了，这特么是威胁！   

    何进怕了……   

    袁绍趁机道：“大将军可召天下兵马进京！拱卫洛阳！”

    

    何进想了想，确实应该如此，洛阳这一点兵力，已经给不了他安全感了。

    

    “董仲颖素来忠义，手下西凉铁骑天下无双，大将军可以将军事托付于他。”

    袁绍接着道。

    

    何进点了点头，下了圣旨召董卓入京。

    现在他做事，完全不必经过皇帝的同意，以前他还假惺惺地问两句，现在连这两句都省了。

    

    此时袁术不合时宜地插了一句话：“那就这样放过公孙瓒和王山了？”

    

    一想到这，何进就来气，但是这俩人远在幽州，他能有什么办法？

    

    “大将军不必动怒，我等有的是机会，何必急于一时。”

    袁绍道。

    

    何进想了想，觉得也是，公孙瓒再牛，也只是地头蛇，现在他坐拥半个天下，迟早能收拾他。

    

    “当务之急，我等有两件事需要处理。”

    袁绍停顿了一下吸引何进的注意力，接着道，“第一，控制住公孙瓒，别让他到处生事。

    第二，除掉陈留王！”

    

    何进深以为然，少帝虽然坐稳了帝位，但是只要陈留王还活着，就始终是一个威胁。

    

    但是万一公孙瓒借此借口，出兵司隶地区怎么办啊？

    

    何进把他的担忧告诉了袁绍，袁绍却不以为意，开口便道：“属下有一石二鸟之计，可令公孙瓒自顾不暇，可同意公孙瓒的奏表，再给襄平侯王山加上一个幽州刺史的官职，到时候一个幽州牧，一个幽州刺史，两虎相争，必有一伤！”

    

    原来如此……   

    稳定了幽州，就是稳定了公孙瓒。

    

    威胁要一个一个排除。

    

    “万一公孙瓒得寸进尺，坚持出兵，这可怎么办？”

    何进道。

    

    “大将军可直接写一封请罪书送给公孙瓒！”

    袁绍道。

    

    什么？

    

    何进不敢相信，自己的第一谋士竟然会说出这样的话。

    

    就算成功安抚了公孙瓒，他岂不是也要颜面尽失？

    

    “大丈夫能屈能伸，成大事者不拘小节。

    等除掉了陈留王，再与董钟颖合兵，以雷霆万钧之势拿下公孙瓒，威加海内。”

    袁绍描绘着美好的蓝图，何进已经心动了，接下来的一句话更让何进放下心来。

    

    “公孙瓒收到大将军的请罪书，肯定不敢张扬，只会偷着乐。”

    

    也就是说，不会有太多的人知道。

    

    得到何进认可的袁绍，一步一步地安排，说的头头是道，引得何进频频点头。

    

    曹操直接成了透明人，他很想说一句，如今朝堂未定，攘外还需安内。

    但是看何进全神贯注的样子，实在不好打断。

    

    “孟德，听说你颇有文采，认罪书就交给你去写！”

    何进突然对曹操道。

    

    曹操正疑惑呢，就看到袁绍拼命朝着他眨眼睛。

    

    原来这活儿，是袁绍替他揽下的。

    

    “孟德，你要好好表现，不要辜负了大将军的期望。”

    袁绍道。

    

    袁术大恨，自己这位堂兄，竟然帮助外人也不帮自己。

    

    别看这份工作不好做，但是，总比没有露脸强吧？

    

    如果一直白吃白喝，大将军会怎么看他？

    

    袁术不敢想象，他可不想活在袁绍的庇佑之下。

    

    于是，他站出来道：“讨伐公孙瓒之日，我愿为先锋！”

    

    “好！勇气可嘉！”

    何进道，但是他的眼睛里没有一丁点赞赏。

    

    整个洛阳都知道你是纨绔，还好意思做先锋？

    

    为了照顾袁绍的面子，他才费了点心思表演一下。

    

    而一旁的曹操，已经开始动笔，洋洋洒洒上千字，把“我错了”这三个字表达得淋漓尽致。

    

    

