    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    济公位面！

    地府！

    六道轮回深处，后土殿！

    “晚辈程旭程爱军拜见娘娘！”

    “你可有什么事情？”

    “晚辈希望娘娘，能随我前去另一方世界，拯救亿万生灵。”

    此话一出，让一切都十分淡然的后土娘娘，有一些皱眉：“另外一方世界？”

    随后，程旭将除了系统之外，所有的东西全部告知。

    后土娘娘神色恍然，不过很快就恢复了，神色淡然开口说道：“难怪，吾总是能感觉到轮回万千，可是在天道之内又仿佛是错觉，原来如此，原来如此。”

    “真没想到，吾既然是故事中的存在。”

    话虽如此，但是后土娘娘并没有其他表情，只是目光深邃，看着遥远的六道，仿佛恒古长存！

    好一会儿，后土娘娘看着程旭缓缓开口：“你所说的世界也许宏大，也许能让吾超脱，但吾不会离去，因为吾一旦离去，整个三界就会陷入混乱，这个世界也同样会有无数生灵死于一旦！”

    听到这话，程旭就要失望之际，后土娘娘再一次开口：“这样吧，既然你是我后土一族，你那方的世界也不会讨厌巫族，吾虽然发下誓言魂归六道，不负后土，不复巫！”

    “但是吾毕竟是盘古氏，巫族后土，我这滴精血赐予你，由你带去，重现巫族，祖巫后土。”

    说完，自后土娘娘体内一滴精血浮现，陌入程旭的丹田，没等程旭反应过来，程旭又感受到一股蛮荒时代野性的气息！

    这股气息充满了战天斗地的精神，原来自后土娘娘体内，走出了一道虚幻的身影，这是一道真灵。

    “祖巫后土！”

    没等程旭惊呼完，这一缕真灵，再次陌入程旭的丹田体内，没等程旭说话，程旭只感觉自己身形一晃，等睁开双眼，已经离开了六道轮回深处！

    程旭看着六道轮回深处，深深一礼：“多谢娘娘！”

    “系统，回归吧！”

    ……

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）巅峰

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道典、斗气化马

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、斩魄刀

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    地球！

    浩瀚星空！

    所有人马，整装待发，气势冲天，太阳系之外，个个都用用了法相天地，可就算如此，依然仿佛尘埃！

    领头之人正是许仙和赵敏，另外一侧自然是云霆，小白，还有李修缘！

    随着不断地冲杀，战场越来越强大，强者开始出手，许仙等人也开始出手！

    异族中两位最强大的圣人和天道圣人，正在观望，而庄周没有出手也是暂时的虚张声势，让对方怀疑，地球人族有两尊圣人！

    “杀！杀！杀！”

    随着不断的大战，异族好象失去的耐心，他们的圣人出手啦，正是吞天星兽，不过庄周没有出现，而是戒尺一扔，将星兽逼退。

    看到庄周，还没有真正的出手，异族的攻势越来越猛，而且异族的数量上占了优势，每一个大罗金仙的人族强者，都要对抗3~4个一族的大罗金仙。

    若非因为阵法的战争大陆，恐怕许多的人族天才，将陨落在这场大战中，可就算如此，有的战争大陆能量用尽，开始失去作用，不少大罗强者，开始陨落在这场战争中！

    其中，赵敏操控的战争大陆，开始失去威力，在赵敏被三四个大罗金仙强者围攻，陨落之时！

    地球深处传来一声叹息，围攻赵敏的大罗金仙强者直接化为虚无！

    “哎！”

    显然庄周出手啦！

    见此，异族的天道圣人也出手啦，另一位圣人并没有参加普通的战争，因为人数上，毕竟是异族占了上风！

    这尊圣人级别的星空巨兽在旁边不断的冲撞，斗法之间，庄周还要不断的躲避来自星空巨兽的冲撞，毕竟星空巨兽以吞噬能量，成长肉体！

    庄周虽然是天道圣人，但是肉身顶多媲美大罗，也就是所谓的法师而不是战士！

    就因为如此，庄周开始落了下风，身上开始出现伤势，看到此处，赵敏不由喃喃自语：“相公，你怎么还不归来？我们快撑不住！”

    随着不断的缠斗，异族越来越多，身为准圣的李修缘，一人居然拖住了三位准圣，陆雪琪，其他等人都是如此！

    凭借战争大陆不断的周旋，可是就算如此，无数的战争大陆，承受不住一族的虫海战术，纷纷破碎！

    而地球人族在许仙和赵敏的带领下，边打边退，庄周身上的伤是越来越多，看起来坚持不了多久！

    随着马上就要退入太阳系，一道熟悉的气息出现在了地球之上，让庄周神色一动，逼退天道圣人，也开始后撤！

    原来程旭回来啦！

    程旭开始勾动丹田，庄周不断的拖住二位圣人，随着程旭的沟通，一滴精血自丹田而出！

    仿佛感应到了什么，那一缕真灵没等程旭沟通，真灵就踏入精血之内。

    紧接着这一滴精血，绽放出无量光辉，一股通天光柱冲天而起，没入星河贯穿天地。

    这个世界的规则仿佛感受到了什么，雷电狂鸣，雷海不动，但是不管如何，后土的身形越来越凝实，这正是祖巫后土！

    直接人首蛇身，背后生有七臂，身前拥有两条臂膀，双手握着两条藤蛇，掌控大地之力！

    随后不断的凝聚气息，吸收天地元气，只见后土的气息越来越强，大罗金仙，准圣，半圣，居然直接突破到了圣人，没有天道的压制，再加上后土娘娘的感悟，境界稳固，没有丝毫不差！

    脱离了世界束缚，巫族终于得到了天地的认可，成为了圣人！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

