    按照李恪的想法，卢照邻其实是管理书坊的最佳人选。

    身为卢家人，又是王府官员，多好的沟通桥梁，以后书坊做大做强开遍整个大唐，说不定还能给他弄个出版署署长当当。

    遗憾的是卢照邻却并不想在接手书坊，为此甚至还跟他三叔卢长青吵了一架，为了躲避卢承庆，更是直接躲到河道清淤现场去了。

    李恪对此也没什么好办法，与卢照邻一番长谈之后，事情不了了之，小卢同学以前干什么现在还干什么，反正忙活了这么长时间已经有经验了，临阵换将难免还要再继续培训一段时间。

    ……

    皇宫大内，关于李恪的近况每天都给人汇报给李世民，不管是印书坊还是禁闭室的事情，事无巨细。

    甚至李恪会见那些商人，与商人所谈的一切，也都在当天夜里摆到了李世民的面前。

    坐在窗明几净的御书房，伟大的皇帝陛下漫无目的的翻看着下面人汇报上来的材料，最后把材料往桌上一丢，平静的吩咐道：“以后这样的事情就不要报上来了，老三再怎么说也是亲王，不可让他失了进取之心。”

    “是，陛下！”门外传来一个声音，随后再次安静下来。

    李世民虽然可以称得上千古一帝，但防人之心却不比历史上任何一任皇帝差，朝庭重臣，皇室重要人物，谁家都不缺少隶属于暗卫的眼线。

    好在对于大部分人来说，除非有谋反的打算与安排，埋伏好的眼线才会将他们的消息传递出来，其它大部分时间这些眼线都是无害的。

    当然，像李恪这种身份的皇子属于极端危险人物，他身上发生的一切事情，都属于必须汇报范畴，除非李世民有特殊交待，否则就算他一天吃了几口饭，上了几趟茅厕都必须记录在案。

    正在逗弄刚满两周岁的李治的长孙皇后手微微颤抖了一下，抬起头对李世民说道：“二郎，这样做……会不会吓到小恪？”

    “不会，那小子心大的很。”李世民弯腰将摇摇晃晃向自己走来的李治抱起来，嗤声说道：“朕甚至怀疑，他要是知道这个消息，会不会高兴的跳起来。”

    长孙皇后瞪大的眼睛：“二郎的意思是，小恪有不臣之心？”

    “不，朕的意思是，那小子会变成一匹脱缰的野马，用他的话说，就是彻底放飞自我。”

    这话是什么意思？

    到底是在说李恪有心谋反还是说他有心谋反？

    长孙皇后并不缺少智慧，很快就想通了李世民想要做什么，深深看了他一眼，换了称呼：“陛下，难道就不怕重演当年旧事么，小恪在妾身看来，与陛下当年何其想象，假以时日只怕承乾、青雀两个加在一起，只怕也不是他的对手。”

    话说到这个份上已经很严重了，如果不是长孙皇后与李世民从小一同长大，感情甚笃，仅凭她这句话就足以被打入冷宫。

    李世民却在此时摇了摇头：“观音婢，朕就是觉得承乾与青雀不是三郎的对手，才故意如此安排，朕希望在朕活着的时候把一切都置于掌控之中，而不是等朕老了，对一切都无能为力的时候，眼睁睁看着他们自相残杀。”

    长孙皇后渐渐明白了李世民的意思，犹豫道：“这，对于小恪是不是过于残忍了？”

    “观音婢，你可记得一句佛门禅语？人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤，如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。

    三郎便是如此，若在他心中尚有兄弟之情，那么朕就算对他再放纵也不会有兄弟相残的一幕发生，若在他心中没有兄弟之情，朕也不会太过难为他，最多就是把他打发的远远的，让他永远无法再回到长安。”

    说到这里，李世民不再继续。

    长孙皇后微微颔首，表示理了解：“既然如此，就依陛下。只是，妾身真的不想看到承乾、小恪、青雀他们……唉。”

    李世民叹了口气，有些无奈：“放心吧，朕只是未雨绸缪罢了，三郎那孩子也是你看着长大的，他是什么性格难道你还能不清楚么。”

    “噗嗤……”长孙皇后一声轻笑打破了御书房中凝重的气氛：“二郎这话说的倒是在理，小恪那孩子天生就是一副惫懒的性子，你若是真把权柄交给他，怕是当天他就‘病’了。”

    李世民亦苦笑：“谁说不是呢，朕前段时间特地让他与知节家的女儿认了干亲，本以为他会借机与知节攀些交情，结果这小子倒好，直接躲在家里不出来了，着实让人脑火。”

    长孙皇后微微一愣，李恪认干亲的事情她知道，但具体的原因却是第一次听李世民说。

    认真想想，有这样的老子，何愁李小三将来不被逼着造反。

    算了，还是不要再想了。

    关于如此教导子女的问题，自己只能提些建议，具体如何操作还要看皇帝如何打算。

    毕竟这是在为帝国选则继承人，如果李恪真能在这样的环境下崛起，有李世民在背后操控，总好过将来有一天承乾压不住他的时候，再度上演兄弟相残的一幕。

    李承乾也好，李泰也罢，如果他们真不适合做帝国的继承人，那就安安心心的做太平王爷好了。

    长孙皇后虽然心有不甘，却不得不如此安慰自己。

    至于说背地里下手搞死李恪，这样的念头才刚刚生起，就被她压了下去。

    李恪不能死，至少不能死在自己手里，否则朝中必有大乱。

    ……

    蜀王府，李恪没来由的打了几个大大的喷嚏。

    “奇怪，这到底是谁在念叨小太爷呢。”

    嘀咕了一句，李恪对站在身后的海胖子说道：“前几天我让你办的事情办的怎么样了？”

    “回殿下，奴才正在办。”海胖子笑的很是苦涩，口中吱吱唔唔：“不过，您能不能再宽限奴才几日，数千头猪崽真不是三五天能收齐的。”

