    第二天凌晨。

    天还没亮，双风兄弟就带着一箱子源石从商会总部出发了。

    佛里多的意思是让南风再从特别行动队中抽些人一起去，但是南风拒绝了，人多目标会变大，如果真的遇到危险，他和夏风两个人不论是要战还是要退都很灵活。

    其实理论上这种走私运输不会发生战斗，除非是被有心之人提前预知，进行有预谋的武力拦截，除此之外的突发状况基本很少。

    佛里多之前的几次运输失败都是卡在了国境线上，因为经验不足，路线选择出现了问题，运输队伍和维多利亚边防军撞了个脸对脸，佛里多就算胆子再也不敢和军队动手，所以只能乖乖把源石都上交给国家了，除了南风自己跑掉之外，当时被扣压的小弟现在还没弄回来。

    吸取了上次的教训，这次的路线明显谨慎了不少，这是佛里多的情报部门花了半个月制定的路线，说是可以完美避开了维多利亚边防军。

    .............

    天空下着毛毛雨，越野车出城后一路向东，以最快的速度驰骋着。

    这次的任务非常重要，但车内的气氛到没那么严肃，南风听着龙门偶像的音乐，夏风整个人瘫坐在副驾驶，嘴里叼着一杯豆浆的吸管。

    装着成品源石的箱子就放在后座，因为佛里多的势力，直到汽车到达边境之前，没有军警会查南风的这辆车。

    正在喝豆浆的夏风不时回过头，盯着那一箱子源石发出阵阵傻笑，看他的样子，就好像恨不得立刻打开箱子就着豆浆恰上两颗。

    “你傻笑什么呢？”

    “没什么。”

    “你该不会在打这箱源石的主意吧。”

    “没有没有。”

    说实话，之前夏风却实有想过把这箱源石直接吞了，他甚至觉得，如果南风答应他的建议，和他联手把佛里多连根拔起，现在就可以直接把车开到哈皮市，将这箱子源石塞到凯恩医生的诊所里。

    但是仔细想想，这还是有些太莽撞了，何况南风现在的态度还很模糊，这小子显然还没有下定决心。

    如果在这种情况下冒然启动计划，那成功率会大大下降，最重要的是，他不想和南风变成敌人，是他的东西早晚是他的，现在还不能太心急。

    而且这次任务对他来说也是一种体验，他也想看看源石交易从开始到交易，到底是怎么进行的。

    ............

    越野车沿着公路一路向东，按照距离推算，全速前进的情况下也至少要晚上才能到达边境。

    既然话都说开了，夏风也就没有那么苦大仇深，何况他和南风的关系本来就比较亲密，一路上，为了让南风答应和他同流合污，他又是威逼又利诱，好话坏话说了整整一箩筐。

    然而南风始终一副要死不活的样子，只说再考虑。

    这次的目的地非常远，卡西米尔在维多利亚的东北方向，这个国家和维多利亚并不接壤，中间还隔了一个莱塔尼亚王国。

    不论是莱塔尼亚还是卡西米尔，它们的国土面积都比维多利亚要大，所以这次的任务并不轻松，这一路上要经过的地方很多，就算有高效的交通工具，但没个几天也别想完成。

    夏风他们出发时候天是黑的，到达边境的时候天也是黑的，经过一个白天的高速行驶，他们终于在夜晚到达了出境的指定地点。

    把车停在边境的一个小村子，二人顾不上休息，马上用电话联络了负责接应的人。

    没错，他们这次的出境方式是坐船，虽然从另一条路线可以开车直接出境，进入莱塔尼亚的国境，但上次就是在那条路线被边境军逮住的，所以为了安全起见，这次佛里多安排了一条不是人走的路线。

    当他们提着大箱子，趁着夜色赶到界河时，人都傻了。

    虽然知道是坐船，但没想到这船他喵的竟然是手动的，而这条界河与其说是河，不如说是海，从地图上看宽度足有几公里。

    这条破船很小，不知道是为了隐蔽还是为了什么，连发动机都没有，只有船桨。

    负责接应的人也看出夏风他们的脸色有些难看，只能尴尬的解释道。

    “这是佛里多老大安排的，没办法，安全起见。”

    夏风和南风对视了一眼，一咬牙。

    “他妈的，划就是了！”

    过境的速度一定要快，这个负责接应的帮派人员找了三名当地的船夫，但说实在的，这三人的体能和南风他们比还是差的太多了。

    时间紧迫，只留下一个认路的，其余两个人被赶下了船，夏风和南风坐在船体两侧，一人一根浆，化身为了人肉发动机。

    “走你！”

    在夜色的掩护下，这艘小破船开始了横跨界河的旅途。

    为了速度，二人使出了吃奶的劲，要不是怕动静太大，夏风都想把黑白双生的力量引出来划船了。

    期间二人只休息了一次，其余时间都在全力划船，终于在后半夜，按照船夫的指引下船靠岸了。

    为了渡河，他们竟然花了整整三个小时。

    当他们的双脚重新踏在土地上时，这里已经是莱塔尼亚的国土了。

    这里已经脱离佛里多商会的势力范围，也就是说这之后将无法得到任何接应和支援。

    没有时间休息，按照路线，他们必须马上赶到最近的城镇，找到适合的交通公工。

    登岸后，二人花了半个小时找到了边境的公路，确定好方向后，他们沿着空无一人的公路飞奔了起来。

    南风的体力要比夏风强上很多，他将装有源石的箱子扛在肩膀上，整个人奔跑的动作十分标准。

    夏风现在的体质较之前也有了非常大的提升，只是空手奔跑的话，跟上南风还是绰绰有余。

    这种深夜时间，边境公路上基本没有车，四周都是荒地，黑漆漆的看起来十分阴森。

    奔跑的过程中，夏风不禁回想起了当初他带着龟龟和伊芙利特逃离莱因生命实验基地时的情形。

    那个时候的他什么都不懂，连生活常识都是赫默临时教的，在梅尔的技术协助下，他们三个人翻出了莱茵生命的围墙，沐浴着月光，三个愣头青在荒郊野外奔跑了起来。

    那个时候夏风紧张的不行，一边担心被莱茵生命发现，一边担心遇到军警，同时也发愁着逃离哥伦比亚的方法。

    时过境迁，发生了很多事。

    现在沿着公路奔跑的两个人可是什么都不怕。

    夏风虽然不敢对维多利亚边防军动手，但现在已经离开了维多亚境内，也就是说，所有的限制都被解禁，他们唯一的目的就是保护源石。

    不管是抢劫犯，军警，黑帮，还感染者组织，就算是巡逻的莱塔尼亚军队，甭管是谁，遇到他们俩就只能认倒霉。

    现在已经过了零点，夏风手环上的数据再次发生了变化。

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：6天】

    他的黑白双生已经运行到了第24天，现在的他，基本已经没什么好畏惧的了，再加上南风，他还真不担心出什么问题，夸张点的说，他们二人就是两个人形终级兵器。

    与其担心自己，倒不如说，他们现在不顺路抢劫别人就不错了。

