    宁凡看到旁边有着一叠厚厚的a4纸。

    将其抓在手中，朝着几个杀人扔出去。

    哗啦啦！！！

    顿时厚厚的一叠a4纸在半空中散开，遮挡了杀手们的视线。

    宁凡趁机起来开出几枪，随后冲向电梯处。

    杀手们下意识的躲避宁凡的子弹，可又想刺杀对方时宁凡已经走进了电梯里面。

    砰砰砰！！！

    铛铛铛…

    电梯门缓缓地闭关，子弹在金属门上面溅起火花。

    一直到电梯门关闭，几个杀手气得正要控制电梯回来。

    可这是私人电梯，没有权限是不会听他们指令的。

    “走！”

    几个杀手迅速离开。

    那群贵妇蹲在桌子底下抱着头，颤颤巍巍的。

    “呸，一群垃圾！”为首的杀手吐了一口唾沫到一个贵妇身上。

    他本身就是朴家的人，知道这些臭女人每天都在骂朴家的人。

    要不是要紧急撤离，非弄死这些老太婆不可，长得不咋样，每天浓妆艳的数落别人。

    该杀手到了外面，拿起电话说：“会长，我们失手了，这个李凡绝非一个简单的人物。”

    “先回来吧。”

    “是！”

    此时宁凡已经回到了顶楼。

    “呀，大哥你这是怎么了，身上有血？”李二牛问。

    “没事，刚才在下面有点事情，我现在换身衣服。”

    “哦哦！”

    唐小月在下面办公，宁凡没有去打扰他，则是打开了电视看着上面新闻。

    现在随着王位竞选不断的靠近，下面的几个势力都开始蠢蠢欲动了。

    刚才袭击的杀手，宁凡猜测应该是朴志强的人。

    以为自己是唐小月的主心骨，除掉自己就等同是将唐小月捏在手中。

    未来三天宁凡都没有出门，对方也就没有了下手的机会。

    金泰恩那边的进展也不错，现在就等着大选的最后博弈了。

    让柳中南发狂的是，自己在王宫中的人接连被检察部的人抓走。

    这就让他很是被动，王宫中要是没有人了，他的大选就会受到威胁。

    “金泰恩！”柳中南的气得拍桌子。

    不用想都知道如今检察部是站在金泰恩那一边的，现在开始清算那些跟财阀勾结的人。

    大选的日子如约而至。

    金泰恩和柳中南都登上了大选的台面上面。

    轮流说着自己抱负和计划，如何将人民带向幸福之类的。

    “大哥，你觉得谁会赢？”李二牛问。

    每个公民都有投票的资格，用手机进入官方的投票机制就可以投票了。

    李二牛也是献出了自己那一票给金泰恩，反正他看柳中南不顺眼。

    两者的票数都在以极快的速度不断的飙升着。

    但是很快金泰恩的票数就不太行，涨得没有柳中南快。

    直接被甩出了十万票，别说是十万票了，哪怕是一票都是力压的。

    唐小月吩咐女秘书说可以开始了。

    朴家掌握的人开始进行投票，一家大财阀下面的员工可不是一个小数目。

    只见金泰恩的票数正在攀升，他知道这是朴宥贞那一边的人给自己投的票。

    一下就反超了柳中南。

