    第239章 金乌(2)

    “师尊！求师尊出手相助！我人族损失太大了！”

    听着身前跪伏的燧人氏哽咽的话语，李恪抬起头注视着远方，火云洞外，那惨烈的景象映入眼帘，这让李恪目眶呲裂。

    曾几何时，李恪哪儿见到过如此残忍的景象！

    望着火云洞外那些哀嚎的人族，李恪心中顿生一股无力感。

    仅仅是面对十二个太阳，人族的数量便瞬间减少数十亿，残留下来的人族也不过是苟延残喘，靠着地底下的深泉来抵御来自太阳的炎热。

    可是，天上一天，地下一年，洪荒星空与洪荒大地的时间流速本来就相差极大。

    即便天上那多出的是一个太阳只是待上一天，对于洪荒大地产生的影响也是极大。

    何况以李恪的修为，也能看清，那是什么太阳啊！分明就是一大十小，是一只三足金乌在玩耍啊！

    “唉，你无需担忧，本尊已经施加手段，只可惜，为师发现得太晚了，唉～”

    “多谢老师！”

    有了李恪的保证，燧人氏不带丝毫犹豫的站了起来，径直走到李恪身后站着。

    但是，他却没有看见李恪眼中的怜悯。

    感知到站在自己身后的燧人氏，李恪搭在腿上的双手不由得握紧了拳头。

    果然洪荒世界，生命不值钱啊！

    哪怕只是几位刚出生的金乌追逐打闹，也会造成无数生灵的死亡。

    李恪也知道，十只金乌的诞生，意味着，巫妖大战已经不远！

    不！是已经开始了！

    由于族中儿郎大量死亡，十二祖巫连忙带上精锐，在帝江划破空间后，便第一时间扶持着精锐走了进去。

    他们要去包围不周山！

    因为，除了准圣之上外，唯有不周山才有一条通往三十三天的的通道！

    (本章完)

