    红浆的战斗并不是很艰难。

    因为当初的古代泥浆受到了奇迹的……折磨，反抗能力非常的弱，它虽然也进行了少量的抵抗，并击杀了一部分红浆。

    但是它还是被红浆大军杀进了体内，神经系统也被摧毁。

    无形对整个过程非常的满意，毕竟它原本就是想看到这种结果，即使没有精彩的战斗也是没什么关系。

    但是接下来……无形就发现有些奇怪的事情就没有那么有意思了。

    无形继续关注着这群战胜古代泥浆的红浆的情况，但是它发现这群红浆开始无所事事。

    在进行了一些对胜利的庆祝之后，红浆们就什么都不做了。

    它们没有任何想要进行什么发展的想法，只是单纯地在原地到处晃悠，没有食物就吃，而吃饱了之后就发呆。

    因为它们就生活在古代泥浆的躯体内，在吃光整个躯体前，它们可以说不用愁没有食物。

    它们就这么生活在上面过着吃和发呆的生活，这让无形非常的……不满。

    它原本以为这群红浆应该会有什么有趣的生活。

    于是，它便试着对红浆群进行了一些改造。

    主要是对它们的思维进行改造，泥浆本身是一种非常……奇怪的生物，如果说没有安排什么目标给它们的话，它们就会什么都不想做。

    因此，无形给这些红浆的体内注入了一种特别的……能影响到它们神经结构的物质。

    这使得红浆们的情绪变得更加的积极，使得平时无所事事的红浆会对周遭事物产生疑惑。

    比如说它们会好奇古代泥浆的历史……好奇这一切到底是怎么形成的，并从中开始研究。

    而在这段期间，无形则给它们充当了领导者的角色。

    准确的说……无形是通过最初被它放了监控器的那些红浆来带领着整体红浆。

    这些监控器取代了红浆本身的脑，可以说它们全都是无形的‘傀儡’，没有自我意识，但是可以代表无形的意识。

    而无形也从来没有隐瞒这点。

    也就是无形控制的这些监控红浆，本身并不是以间谍身份混在红浆群里的。

    而是光明正大的以无形的身份……它们直接向周围的红浆表示它们就是无形的化身……并以无形的身份带领红浆发展。

    红浆慢慢地就在无形的带领下发展出了属于它们自己的文明。

    也就是‘变形文明’，一切工具都靠自己变出来的文明，并形成了琳现在所知道的体系。

    就是一批新生代专门作为变形工具用，而另一批则是普通居民。

    这种方式最初并不顺利，因为作为普通居民的红浆会同情那些工具泥浆。

    因此无形对红浆的思维再进行了‘改良’，让它们对于工具不再有同情的情绪。

    同时也对生产它们的分裂器官进行了少数改良，这让工具和普通居民有些‘外观’上的不同，以此来把它们区分开来。

    这种‘外观’上的不同在细胞生物是看不出来的，只有泥浆类生物的感知系统才能分辨。

    总之在那之后的红浆再度快速发展，有了大量的同类不断形成工具，它们很快就将整个……文明发展的非常壮大。

    而无形的带领也在此走向了结束。

    这群红浆认为无形一直在帮助它们，最后的目的是彻底支配它们，于是它们便攻击……并杀死了所有代表无形的红浆。

    也就是那些被放了监控器的红浆。

    无形对于这个结果……并没有感到多意外。

    因为之前它大就已经注意到这些红浆的性格变化似乎有些过于极端了。

    但无形并没有因此放弃它们，实际上它还是能继续关注这些红浆。

    因为除了那些公开身份的监控外，它还有一些没有公开身份的监控。

    这些没有公开身份的，才是一直以来以类似间谍的方式在生活着。

    无形通过它们发现红浆……的确已经不需要自己的‘指引’了。

    红浆们自己从古代泥浆的尸体里挖掘研究出了很多的秘密，并且学会了越来越多的变化的方式。

    而且这些红浆还继承了一些古代泥浆过去的性格。

    那就是喜欢修改历史。

    它们曾经的历史是记载着无形指引了它们，并帮助它们战胜了古代泥浆。

    不过后来被它们改成了它们自己战胜了古代泥浆，完全没有提到无形。

    有关于无形的一切记载就此被它们遗忘掉，也没有任何红浆把这些信息流传给新生代。

    当上一代红浆死亡后，新生代知道的就是完全被修改过的历史。

    红浆这类生物也是有寿命的，不过，就像是变形一样，它们的寿命是被设定好的。

    也就是它们出生时，脑内会被注入一个‘死亡’的时间数据。

    到某个时间后，它们的身体就会自动死亡，这个时间想设定多久都可以，当然不设定也是可以的。

    这种设定功能，是在启动了分裂器官后无形弄出来的。

    最初它们战胜古代泥浆后还没有发现分裂器官，在发现后它们就决定用这个器官造更多的新生代。

    无形弄出了这个寿命设定主要是防止它们的数量过多。

    当然并不是后来分裂出的红浆才被设定了寿命，最初那批也被注入了寿命设定。

    而在红浆们解决了无形的监控后，它们并没有试着去掉这个设定。

    可能是它们也觉得寿命是有必要的？

    但也因为如此，在世代的替换下，没有有关于无形的记载被保留下来。

    然后过去了一段时间……红浆们在探索周遭空间时发现了无形。

    无形发现它们来到这个空间后，就决定捕捉一部分来制造更多监控。

    而这引起了……红浆的恐慌。

    红浆把无形当做是一个新发现的，极为危险的物种，于是它们对它展开全力攻击。

    攻击对无形造成了一些伤害，红浆们则是认为它们杀死了无形。

    但实际上是无形用一些方法……它的意识扩散到了外面的虚空中去。

    这个目的主要是想要继续观察红浆，同时试着改造它们。

    但它没想到它会发现一个熟悉的……很‘原始’的生物。

