    “没用的，放弃吧。”

    出乎周洛意料的是，传来了冥宝懒洋洋的声音。

    相比于最初的意气风发，通天冥宝的锐气已经在一次又一次被冥尊戏耍的过程中被消磨。

    如今的它已经变成了咸鱼，只想躺平。

    乌黑晶莹的宝轮在轮回湖上方盘旋，神祗落寞的声音传出：

    “我乃是冥尊亲手炼制，一切皆由他赐予，我的行动全在他预料之内，恐怕永世都无法摆脱他的掌控。”

    “那可未必。”周洛摇了摇头，脸上露出自信的笑容：

    “仅凭你一人或许不行，但冥宝可是忘了，我虽暂代地府之主，却还有其他身份。”

    闻言，通天冥宝一怔，旋即绽放出绚烂的光芒，压塌虚空，混沌澎湃，激动的声音从中传出：

    “你是道伐天尊！是前字秘的开创者！”

    “前字秘主修元神，于卜算一途无出其右……”

    但说着说着，通天冥宝却也迟疑了：

    “话虽如此，但我与冥尊性命相交，几乎等同他的半身，都无法推算到他的坟墓，换道伐天尊你恐怕也不行。”

    冥宝所言不无道理，这也是之前它没想到让周洛来推演的原因。

    它自负这个世上如果连它都找不到冥尊的葬地，其他人更不可能。

    “不试试又怎么知道呢？”

    周洛反问，浑身散发出自信的气势：

    “况且，这轮回湖乃是冥尊灵魂蜕变所留，《冥经》想必也是他亲自烙印下，作为推算之物再合适不过了。”

    话音落下，周洛一步迈出，来到了轮回湖正上方。

    见状，冥宝自然也不再说什么，试上一试又何妨。

    周洛盘坐虚空中，宝相庄严，诵经声响彻天地。

    大道有感，混沌中飘落光羽，地涌金莲，万道流光溢彩。

    “咦？是《冥经》。你什么时候学会的？”通天冥宝讶然。

    周洛不慌不忙，示意手中玉珠，面不改色道：“刚刚。”

    冥宝虽然还是狐疑，但也没有深究，只道是不愧为天尊，悟性超凡。

    反正自己的确已经将《冥经》交给他了。

    乌黑的宝轮悬浮于周洛头顶，如水的曦光扩散开来，至高至妙的经文响起，同周洛一般无二。

    二者与轮回湖勾连，产生了莫名的变化。

    趁这个机会，周洛运转前字秘和《伐道天功》。

    眉心绽放永恒仙光，神念道力流转，将冥宝、玉珠、轮回湖等笼罩。

    冥冥中与无形的运数相连。

    须臾，周洛的双眼骤然睁开，宇宙磨灭、星河破碎的光景一闪而过：

    “就在此地！”

    周洛大袖一挥，裹挟着冥宝、轮回湖一同失去了踪迹。

    ……

    宇宙广袤无垠，星辰无数，更有数不清的小世界悬浮。

    此刻，一处荒芜枯寂的星域，有数十块大陆悬浮。

    它们像是原本为一体，后来被某位盖代人物击碎，磨灭了一切生机。

    仙光闪烁，两道身影浮现。

    一人是青年道士，另一则是件黑色的宝轮，正是周洛和通天冥宝。

    二人眺望不远处的那数十块破碎的大陆。

    “的确有古怪。”

    通天冥宝轰鸣，它感应到了熟悉的气息。

    周洛话不多说，右手于虚空轻轻一划。

    “轰！”

    时空破碎，有一条黄蒙蒙的大河奔流而出，又再度没入虚空，水花四溅，化为了最为精纯的死气。

    另一边，则是深邃漆黑的火焰燃烧，炽盛滔天。

    阴阳相辅相成，共同守护此地。

    “黄泉、冥火！”通天冥宝激动道。

    身为地府至宝，它对这东西可太熟悉了。

    “此地一定有大墓！”

    哪怕见到了黄泉和冥火它也不敢妄下定论，实在是被冥尊戏耍惨了。

    而此刻，随着黄泉、冥火现身，星空中的大陆碎片在两人眼中也变得非凡起来。

    数十块大陆看似残破，生机全无，但时时刻刻都在吸纳着宇宙源精，于至阴绝地处孕育生机。

    而数十块大陆孕育的生机蔓延向同一方位，正是黄泉、冥火构成的阴阳神门之后！

    由死转生，这是要再造轮回！

    不谈周洛，通天冥宝身为冥尊的法器，自然也通晓《源典》，此地布置一看便知，不由激动道：

    “绝对没有错！万古罕见的阴龙升天地势，夺尽天地造化！绝佳的葬地！”

    “冥尊那个老鬼肯对不会舍得用这里来布置陷阱！”

    通天冥宝颤栗，它几乎可以肯定，黄泉和冥火背后就是冥尊的大坟！

    但这时，它反倒犹豫了起来。

    不是良心发现，而是担忧冥尊的墓中会有更厉害的布置，之前实在是被他坑怕了。

    见状，周洛哈哈大笑一声：

    “冥宝，最初可是你千方百计想要来挖坟的啊。怎的，近在咫尺反而怕了？”

    谁料，通天冥宝竟然真的有点怂了，神祗显化，脸上露出人性化的表情，小心翼翼道：

    “要不，咱们先试探试探再进去？”

    周洛无奈地摇了摇头：

    “无论如何，冥尊已死，就算他留下的布置再是惊天又能怎样？走吧，机不可失。”

    当然，他提前已经卜算一番，此行是福非祸，当可成行。

    话音落下，周洛一马当先，身影就要消失在阴阳神门之后。

    冥宝当机立断，旋即跟上。

    ……

    光影斑斓，时空紊乱，大道颠覆也无法触动二人心神。

    待到一切平复，周洛和冥宝出现在了一处秘地。

    “咦？”

    高空是无穷混沌雷光，脚下则是阴阳大劫仙光。

    周围则是金风、地火等五行劫难环绕。

    至于远处，更有红尘业火燃烧，黑风呼啸。

    整个小世界都被笼罩在大劫破灭的气息中。

