
　　要不是桌子上的感冒药还是实打实的在，叶似锦真觉得自己是做梦，不过真的太像是做梦了。

　　又试了一遍，图片还是发送失败，叶似锦只得放弃，先去上班了。

　　【锦鲤：今天要好好休息哦~】

　　李娜摸着肚子，正在跟张姐说话，看见叶似锦伸手打了个招呼。

　　“小叶姐，你看我的肚子。”李娜指了指自己的肚子。

　　叶似锦倒吸一口冷气，“你有了？几个月了，之前怎么没说。”

　　“小叶姐。”李娜跺脚，“我是说我长胖了，我现在都还没男朋友呢！”

　　“吓死我了，我还以为你有孩子了。”叶似锦拍拍胸口。

　　“她说她长胖了，昨晚上吃太多了，我最近也长肉了，马上要冬天了，现在都开始贴秋膘了。”张姐也摸摸自己的肚子，“我可不像你们小年轻，容易减肥。”

　　“张姐也不胖啊，还成天说自己是老了老了的。”叶似锦道，“人家都是往年轻上面贴，就张姐你天天说自己老。”

　　“可不是比你们大了那么多。”张姐道，“我看你今天精神不错，不像前两天，人都没精神头。”M.23sk.com

　　“是不是又和好了，前几天跟男朋友吵架了，昨天晚上好了。”李娜一脸八卦。

　　叶似锦道，“你别打听我的八卦，我可没有男朋友啊，清清白白的。”

　　“我不信。”李娜摇头。

　　“我跟你说，我要是有男朋友，肯定第一个告诉你，在你面前秀恩爱，让你眼红。”

　　凌初今早上起床，不发烧了，身上虽有些乏力，可是舒服了许多，没昨日那么难受。

　　“主子，换药了。”一六端着托盘进来，托盘上是金疮药和一碗药汤，“主子今天的身体怎么样了。”

　　“已经大好了。”凌初脱下里衣，腰上一条长刀伤，已经结痂了。

　　一六帮凌初上药。“昨天可是急死属下了，一九连夜把小匣子送给一二大人，今早又赶过来，伺候主子。”

　　“让她不必守着了，该做什么做什么去，我已经无碍了。”凌初端起药碗，一饮而尽。

　　一六道，“那老大夫还是有点本事的，主子今日气色就好多了。”

　　上完药后，凌初便去桌案前，让一六在门口守着。

　　凌初将玉案从锦盒中拿出来，近日不在屋里，若是玉案长置于桌上，里面的秘密容易被人发现，便将玉案置于锦盒内，需要用时再拿出来。

　　【凌初：已经好了，小叶姑娘不用担心。】

　　一九端着从寺庙里拿来的清粥小菜，见一六守在门口，便要进去。

　　“一九。”一六拦住一九，“给我吧。”

　　“六哥，我去给主子送，主子休息到现在肯定饿了。”

　　“我去就行了。”一六接过托盘，“主子有令，命你回去做事。”

　　一九面有不甘，“可是主子身体还未好。”

　　“这是主子的命令。”一六板起面孔，“你回去吧，这里有我。”

　　一九心里失落，可是又不敢违抗，“六哥...”

　　一六叹气，不由得软了下来，“行了，你昨晚上也一晚没睡，先休息会儿再回去吧，主子这里有我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，53 一九的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 