
周东以前给她的印像，就是一个普通大男孩儿。

没想到她竟然看走眼了，就算这家伙真是一个大男孩儿，那也绝对不会普通。

光是这份心态这份推理分析能力，就不是普通大男孩儿能有的。

不管怎么说，最后关珊还是决定先看看情况再说。

这段时间她决定盯紧周东，要是他真的和乔安一起欺骗她，那他们就一定会去开门。

只要他们去打开了负一楼的大门，那就证明他们刚刚所说的一切，都是假的。

要是被她知道这两个人敢联合起来骗她，她绝对饶不了他们！

乔安并不知道关珊的想法，反正该提醒的她已经提醒过了。

此刻的乔安一心扑在寻找真正的通关方法上。

既然所谓的负一楼是陷阱，那就一定存在一个真正的通关方法。

虽然也有可能设计这个游戏的人，根本没有想过让玩家通关，所谓的通关方法只是他们想像出来的。

不过乔安觉得这个可能极低。

打从她进入这款游戏开始，她就在这款游戏中感受到了熟悉的力量波动。

这股力量竟然和第二世界一模一样。

只是比起第二世界，这力量要弱上许多。

对这个世界的真相，乔安已经有了一些猜测。

在猜到了某些真相之后，她更加确信这个游戏一定有一条生路可以从这里出去，只是那个人将这条生路完全隐藏了起来，想要找出来只怕会很麻烦。

乔安这一路上又找到了一些吃的和道具，还被她在一个道具内发现了一张卡片。

卡片的内容和关珊、周东得到的那两张一模一样。

“果然，这个游戏就是想搞事儿。”乔安冷笑一声，随手将卡片收了起来。

而在游戏世界的其他地方，开始不断有人找到道具，并在道具之中发现了写着通关方法的卡片。

“快看，我找到了什么！”秦雨一脸兴奋的将手中的卡片拿给田茂看。

田茂笑着接过，在看到上面的内容之后，却是倏地瞪大眼。

“这怎么可能！”田茂难以置信的惊呼出声。

“你也觉得很不可思议吧，我也这么觉得，没想到还真让我们找到了通关线索。

只是这上面写着，只有前五个进入负一楼的人才能离开游戏。

我记得乔安妹子不是说过，负一楼里困着精神病院里那些遇害者吗，怎么负一楼就成了通关游戏的地方了？”

秦雨有些想不明白，难道乔安妹子猜错了？负一楼其实就是离开游戏的通道！

“这事儿不对劲儿，我们先找到乔安妹子看看她怎么说，还有这件事最好也通知一下光哥。”田茂谨慎的说。

大家一起患过难之后，田茂和秦雨对光哥还是比较信任的，觉得这种大事应该要通知对方一声。

在二人寻找光哥的时候，光哥其实也在找他们。

众人分开之后，光哥就一个人去了别的楼层寻找可能存在线索的道具，没想到还真被他找到了。

看着手中的卡片，光哥若有所思。

他心中的疑惑不比田茂、秦雨二人少，因为自己拿不定主意，便想找人商量看看。

在这个游戏中，光哥能信任的人不多，秦雨和田茂还有乔安三人都算是光哥在游戏中难得信任的人。

三人的人品他信得过，尤其是乔安。

在最后关头乔安宁愿自己涉险也要先让他们走，这种高尚的情操让光哥非常感动，也因此肯定了乔安的人品。

得到卡片的当然不止光哥三人，游戏中现在卡片可说是人手一张。

看到了离开的希望，所有人都疯狂了。

也在这时，玩家之中再也没有了信任，大家都想成为那五名能够通关游戏的幸运儿之一。

想到即将通关游戏，好像就连BOSS也变得不再可怕。

为了能尽快逃离游戏，原本没人想进入的负一楼，此刻成了所有人都想去的地方。

有人甚至在得到卡片之后，第一时间就冲进了一楼电梯井内。

可那些人还没有进入电梯，就被追上来的BOSS给当场解决掉了，随着掉入电梯井的尸体越来越多。

那些原本因为看到了离开的希望，而头脑发热的玩家们也终于清醒了过来。

他们终于想明白，光靠一个人的力量想要进入电梯然后开启通向负一楼的电梯门，这根本就是不可能的事。

这个BOSS绝不是光靠个人的力量就能硬撼的角色。

他们想要通关游戏，只能团结起来，这样才会有机会。

玩家们开始在私底下结盟，同时更多的人已经发现，BOSS好像很不喜欢有人去靠近负一楼。

每次只要有人进入了电梯井，BOSS不管当时在做什么，都会第一时间放下手边正在做的事，冲下楼去杀死那些闯入者。

BOSS的反应让众人相信，负一楼确实就是通关的关键。

一定要打开负一楼的门！

一定要成为那五个最先进入那扇门的玩家之一！

所有玩家在心中暗暗为自己打气。

经过了一番撕杀，现在游戏还剩余的玩家只有12人，电梯井中堆积着好几具尸体。

这些尸体都是打算开启负一楼的玩家，而此刻他们却都已经丢掉了性命，死在了这个地方。

BOSS大概是发现了什么，也不去追杀玩家了。

而是就这么拿着电锯静静的站在一楼电梯门前。

BOSS的脸上带着未干的血液，还有嗜血的冷笑，就这么站在那里，有如一尊杀神。

他的笑容好似在嘲笑这些不自量力的凡人。

因为BOSS不再四处追杀他们，玩家们的胆子也大了起来，又想聚集在一起开会了。

虽然想要把人聚集在一起讨论，可这回有BOSS在。

就算BOSS现在没有追着他们攻击，他们也没有胆大到直接扯着嗓子喊大家集合。

有人提议分开寻人，20分钟后在三楼集合开会商讨对策。

这个提议得到了所有人的赞同。

20分钟后，就连躲在花园的周东和关珊也被叫到了三楼开会，而乔安也被一名玩家通知了开会的事。

乔安在这段时间已经找了许多地方，就是希望能找到一个真正的通关线索。

可找了半天却还是什么也没有找到。

虽然乔安并没有气馁，却还是感觉有些烦燥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67437161"  chaptername="第579章：连大师的求助（26）">加入书签</a>
</div>
