    听到这话，奥斯顿的脸色再度阴沉了一分，紧握的双拳都咯嘣作响。

    “团长，刚才维京人的首领维克多打来电话说，他们在北冰洋海域发现了巨枪乌贼的战舰，巨枪乌贼连同首领雅各布，一共五百三十二人，全部死亡……”

    “北海巨妖的团长约瑟夫打来电话说，他们在加勒比海发现了‘三头蛟’的战舰，船上发现尸体四百三十一具，他人下落不明……”

    “尼罗鳄的首领打电话过来说，他们在威德尔海发现了虎头鲸的战舰，战舰上一共发现了六百五十二人具尸体，唯独首领梅森不知去向……”

    一连，奥斯顿的三个心腹也做出了汇报。

    “团长，这些海盗组织可都隶属于我们的人，对方明显是奔着我们海上魔王来的！”一个海盗咬牙切齿地道。

    “FUCK！！FUCK！！”

    奥斯顿愣是快被气疯了，他猛地一巴掌，直接将桌子拍成了粉碎，直接站起身，大步走出了船舱。

    几个心腹也阴沉着脸，跟着走了出去。

    哐！哐！哐！

    奥斯顿走在甲板上的每一步都发出沉稳有力的声响，愣是将那些正在狂欢的海盗们注意力都吸引了过来！

    “团长！！”

    所有海盗都打了声招呼。

    奥斯顿深呼吸一口气，怒不可遏地道：“兄弟们，就在刚才，我得知了一个很不好的消息！

    我们的兄弟组织，幽灵鲨、斧头鲨、虎头鲸、三头蛟、巨枪乌贼的所有兄弟几乎全被被人给杀了！

    我们海上魔王自从成立以来，还从未遇到过这样的挑衅！

    这根本是打脸，是挑战我们海上魔王的权威！

    可如今，令人可恨的是，我们连敌人是谁都不知道！

    所以，兄弟们，现在，狂欢时间已经结束！

    我希望大家都行动起来，凡是能找到线索的，我重重有赏！

    一旦确定敌人是谁，我们一定要用敌人的鲜血祭奠我们死去的兄弟们！！”

    “是，团长！！”

    所有海盗震声回应，脸上再也没有嬉笑的神色，取而代之的是满脸肃穆！

    这些海盗们虽然平日里烧杀抢掠无恶不作，但是，大家都是重情重义的汉子！

    如今，听到这个消息，所有人都怒火冲天，势必要敌人全部诛杀，以告慰兄弟的亡灵！！

    ……

    翌日清晨。

    华夏，宁海市，枫叶六号别墅。

    “姐，快点呀，时间不早了！”

    顾小冉拖着一个粉色的行李箱，站在客厅冲着楼上大喊。

    独孤伊人也拖着一个白色的行李箱，站在客厅里，还戴了一个墨镜，少了一丝仙女的气息，多了一丝人间烟火的味道。

    “别催！马上就好！”

    楼上房间里传来了顾倾城的声音。

    叶飞好笑的道：“不就是去旅个游么，怎么搞得像是要搬家一样？”

    顾小冉白了眼叶飞，道：“飞哥，你这就不懂了吧。

    女人的东西本来就多呀，要出去旅游一个星期，那自然得准备好化妆品、包包、衣服、鞋子等等物品。

    你总不能让我们一个星期只穿一套衣服、一双鞋子吧？”

    “呃……难道不行么？”

    叶飞有些不理解。

    “当然不行！”

    顾小冉撇嘴道：“让我们一个星期就穿一套衣服、一双鞋子，那简直比杀了我们还难受！”

    “那伊人的行李怎么不像你们那么多？”叶飞好笑地问道。

    “伊人姐姐本身就天生丽质，也不太喜欢打扮，东西自然就少啦！”顾小冉回道。

    “哦……”

    叶飞莞尔一笑，道：“那这话的意思就是，你和倾城不是天生丽质喽？”

    “你……”

    顾小冉气得暴跳如雷，追着叶飞在客厅里疯跑。

    独孤伊人看到这一幕，忍俊不禁，掩嘴轻笑了起来。

    这时候，楼上房间的门打开了，顾倾城拖着两个大大的行李箱走了出来。

    “叶飞，别闹腾了，还不快来帮我拿行李！”顾倾城冲着叶飞喊道。

    “来嘞！”

    叶飞回应了一声，对顾小冉说道：“别闹了啊，再闹就不带你去玩了！”

    “了了了！”

    顾小冉吐了吐小香舌，都不想搭理这个大流氓。

    叶飞赶紧冲上楼，一手拎着一个行李箱，道：“倾城，就算是带行李，一个箱子就够了吧，怎么还搞了两个行李箱？”

    “我的东西有点多，一个哪够啊。”

    顾倾城摆了摆手，道：“行了，别啰嗦了，赶紧帮我拿下去。”

    叶飞无奈地摇了摇头，然后拎着两个行李箱下楼。

    随后，叶飞冲车库里开了一辆宝马SUV，这才勉强装下了三个女人的四个大大的行李箱。

    上车后，顾倾城问道：“对了，岚姐她们到机场了吗？”

    “哦，岚姐和依依已经到机场了，玉儿也在路上了，应该差不多快到了吧。”叶飞回道。

    “哎呀，那咱们得快点了，开车开车！”顾倾城赶忙道。

    叶飞点点头，然后启动车子，直奔宁海机场。

    路上的时候，顾倾城给自己的助理打了个电话，让她来机场帮忙把车开回去。

    花了不到一个小时，叶飞一路疾驰，抵达了宁海机场。

    下了车后，叶飞几人在门口等了会儿，把车钥匙交给助理后，便带着顾倾城三人走进了机场。

    来到机场大厅，就看到穿着时尚靓丽，一人带着一个墨镜的秦梦岚、萧冷玉和柳依依一人拖着一个行李箱，在那儿等着了。

    三个女人，一个风情万种，一个性感妩媚，一个清纯甜美，愣是将旅客们的目光全部吸引了过来。

    一些牲口们更是直接看痴了，有人上前搭讪，但都被拒绝了。

    有些死赖着不走的，萧冷玉则是小小的给了个教训，把这些死皮赖脸的牲口们给吓跑了。

    这下子，那些旅客们都怂了，这三朵花儿都是带刺的啊！

    “岚姐、玉儿、依依，我们来了！”

    叶飞看到秦梦岚三人，笑着挥了挥手。

    秦梦岚三人转过头，看到叶飞四人，赶紧迎了上来。

    “叶飞，我们都等你们半小时了，怎么现在才来？”秦梦岚问道。

    叶飞耸了耸肩，努努嘴，道：“这个你得问倾城。”

    “问什么倾城啊，肯定是你睡懒觉，路上开车又慢，所以才花了这么长时间！”秦梦岚一本正经地道。

    “我……”

    叶飞顿时无语了。

    这不是欺负人么，简直是锅从天上来啊！

    “你什么你，不许狡辩！”

    秦梦岚白了眼叶飞，而后道：“倾城，我刚才说的是不是？”

    顾倾城看到叶飞窘迫的模样，憋着笑，“是。”

    其他女人们也一致点头，将锅甩给了叶飞。

    叶飞嘴角一抽，欲哭无泪。

    尼玛，这几个女人摆明了是合起伙来欺负自己呀。

    不就是昨天忘了送礼物么。

    难怪孔夫子曾经曰过，唯女子与小人难养也。

    这话，果真没错。

    不过，叶飞在心里打定了主意，到时候去了马尔代夫，看哥怎么“教训”你们这几个妖精。

    大家在大厅聊了一会儿，广播里就响起了从宁海飞往马尔代夫的的播报。

    走完一系列程序，大家便坐上了飞机。

    为了给女人们消气，叶飞也财大气粗了一回，全部买的头等舱。

    旅途漫漫，叶飞本以为在飞机上可以像上次那样，跟秦梦岚在来一场高空激情。

    可是，让叶飞无奈的是，秦梦岚正跟萧冷玉她们聊得欢，根本就没搭理叶飞。

    “怎么了，我跟着来，是不是让你有点束手束脚？”顾倾城瞥了眼一旁的叶飞，戏谑地道。

    “什么束手束脚啊，倾城，你在说啥呢？”叶飞佯装糊涂地道。

