    阳光透过彩色玻璃窗，照在古朴敦厚的长桌上。桌面的摆放一丝不苟，崭新的笔记本，镀金的钢笔，还有一瓶来自诺兰雪山峰顶的纯净雪水。

    钢琴烤漆工艺的桌面平滑如镜，反射着斑斓的碎光。

    皇宫会议厅里静悄悄的，午餐的时间刚过，所有人都回去午休了。尽管现在正在开战，但越是紧张的时刻，越要保证充足的睡眠，因为只有保持清醒头脑，才能做出正确的决定。

    会议厅的其中的角落里，双扇的雕花拱形木门虚掩着。

    漆面老旧，却一丝不苟。这扇门已经有三百年以上的历史，是马兰皇族离开地下求生所后，取自南华大陆的红铁橡木，质地坚硬，千年不朽。

    门的背后，两排贴墙的书架直达屋顶，旁边靠着竖梯，方便攀爬取阅书籍。

    宽敞的房间里静悄悄的，只有书页的沙沙声。

    陈兴一手支着办公桌的桌面，一手翻阅着文件，有些懒洋洋的。午后的时光，总让人昏昏欲睡。

    他看了眼桌子前方的茶杯，徐徐蒸腾的热气已经变得十分稀薄，温度刚刚好。

    但他的目光很快就移回文件上，伸手拿茶杯必须改变姿势，这对他来说有些麻烦。

    正在这时，一个身影悄然无声地倾斜过来，很自然地将茶杯向他推前了十厘米。这样一来，他就不用改变姿势，也能用翻书的那只手拿到茶杯。

    他斜斜地瞟了一眼口观鼻鼻观心的小杨，拿起茶杯喝了一口，放回去。

    果然身边还是要有个自己人才舒服啊，如此贴心的服务，除了见月苍莲也就只有小杨了。

    “回头给他加点工钱……”

    陈兴心里想着，随即又否定了这个想法。给对方再多的钱，最后也是便宜了别的女人。就算没有小萱，还有小红小花什么的，总之就是扔进大海里也听不见响声的那种。

    如此结局，还不如给国库省点儿钱。

    “笃笃……”

    思绪之间，轻巧的敲门声响起，陈兴头也不抬，沉声道，“进来！”

    卫兵从外面进来，朝陈兴躬身行礼，说道，“大人，白夜公国二公主，白夜流芳求见！”

    陈兴微微一愣，白夜流芳居然找上门来？

    这让他有些意外，他和这位白夜公国的二公主几乎没有交集，严格来说两人只是见过一面的关系。访问白夜公国时，对方在迎接的队伍里，朝他行过礼。

    但也仅此而已，除了礼貌性的点头之外，两人没有说过一句话。

    当然，他对这位二公主是有印象的，任何长相超过七十分的女人都会给他留下印象，何况对方起码有八十分的水平，属于内蕴之美，比较耐看的类型。

    “让她进来吧。”

    尽管不清楚对方的来意，但既然是他亲手任命的大统领的妹妹，又是身材相貌拔尖的美女，有什么理由不见？

    不过，他是一朝被蛇咬，十年怕井绳。前段时间的修罗场已经让他深刻体会到乱搞男女关系带来的惨痛后果，同样的悲剧他不想再上演。

    所以他现在要克制自己，这种王公贵族的女人，手尾多麻烦大，还是少招惹为妙。花钱的倒是无所谓，反正也不需要投入太多的感情，而且对方的实力地位也无法对他造成影响。

    这些公主啊，女神啊，弄起来是爽，但是爽过后，就是无尽的麻烦。

    但是话又说回来，看看总还是可以的，只远观，不渎玩，养养眼嘛。

    虽然他天天对着那张祸国殃民，诱惑力跨越跨物种界限的脸，但顿顿吃鲍参翅肚，也是会腻的，偶尔也要吃点儿清淡的小菜调剂一下。

    有时候女人长得太美了，反而会让人产生危险的感觉，仿佛灵魂都会被吸走，丧失自我，变成一具行尸走肉。

    每次看见翠丽丝的脸，陈兴都会打醒十二分精神，防止自己沦陷进去，有时候真比战斗还要累人。

    只有守住心神，才是他控制翠丽丝，而不是翠丽丝控制他。

    卫兵退下后，没过多久，一阵有条不紊的脚步声从外面传来，然后停在门前。短暂安静的过后，一只纤手推开了房门。

    一个年轻的女人走了进来，大概二十出头的样子，肤白貌美，体态均匀，穿着海蓝色的吊带长裙，胸前的V字开得很深，几乎开到了肚脐眼。入眼之处白花花的一片，相当晃眼。

    转身关门时，衣裙荡起，香风袭人，接着走到办公桌前，站定身体，如同一朵白玉兰，亭亭玉立。

    陈兴注意到，自从对方进来后，小杨的眼睛就是直的。不过小杨还是知道分寸的，短暂失神后，眼睛很快就望向旁边的书柜，像是在寻找某本书籍。

    只见女人双手轻放在小腹上，朝办公桌后的陈兴鞠躬九十度行礼。按照宫廷礼仪，没有穿宫廷礼服时不用行提裙屈膝礼，采用下级对上级的躬身礼。

    但是穿着这种大V字吊带裙行躬身礼，画面实在惊人。

    只见她弯腰九十度，V字形的开叉顿时拉扯得更大了，吊带绷得紧紧的，边缘处深深地陷了进去，两团饱满几乎要脱离控制，爆弹而出。

    “白夜流芳，见过丞相大人。”

    声音濡软动听，姿态优雅得体，一言一行，都充满了王族公主的教养和礼仪。

    虽然衣着十分性感，甚至是暴露，可神态却端庄纯洁，没有一丝轻佻和妖冶。

    白夜风华、白夜流芳、叶阳白柳、见月苍莲、赵若汐，这几个女人都有个共同的特征，就是看起来很“良家”，不容易让人生出亵渎的念头。

    白夜风华是英气逼人，叶阳白柳是端庄大气，见月苍莲是严肃认真，赵若汐是文静纯洁，白夜流芳则是安静内敛。

    这几个女人的反面就是蕾西、阿丽雅、翠丽丝、阿乔木，让人看见就想犯罪。

    陈兴在心里默默地打了个八十三分，比同等级的阿乔木、玛格丽丝、南茜、白夜风华略高一点，与公主卫队的千烛使者蓝雪琪同分，然后开口道：

    “欢迎你的到来，白夜二公主殿下。”

    “丞相大人，流芳今日前来，是有一事相求。”白夜流芳开门见山地说道。目光纯净，没有一丝多余的杂质。

    “请说。”陈兴伸手道。他喜欢这种直白的风格，特别是现在身居高位，下面的人动不动就是一长串的恭维，半天不入正题。

    反倒是白夜流芳的干净利落，不拖泥带水让他高看了一眼。

    “天琴堡的内殿里供奉着一件至宝，名为‘初梦’。”

    “初梦是一个皇冠形状的八音盒，只有印章大小，是天琴公国的国器。”

    “如果大人拿到，请允许我借用一段时间。”似乎担心陈兴不同意，她又补充道，“最快两周，最慢三个月，我将以白夜王族的荣耀起誓，一定会完完整整地归还。”

    提到这件事情，白夜流芳的表情有些期待，又有些着急。

    “这东西有什么用？”陈兴问道。可能是上一世的地位太低了，接触不到这么高的层次，他从未听说过天琴公国有什么至宝。

    “您不知道？”白夜流芳露出了惊讶的表情，随即意识到自己的话有些不敬，连忙改口道，“丞相大人忙于国事，肯定没时间了解这种奇闻异事。”

    她先给了陈兴一个台阶下，接着解释道，“初梦八音盒是一件可重复充能使用的暗流遗物。”

    “我们都知道，普通的暗流遗物基本上是一次性使用的，因为在沟通时空暗流的过程中，暗流遗物中的灵能会耗尽，也就失去了再次沟通时空暗流的作用。”

    “可重复充能使用的暗流遗物被称作暗流圣物。”

    “暗流圣物平时处于空置状态，符合一定条件的进化者将自身灵能大量注入后，暗流圣物就会进入激活状态。”

    “在激活状态下，它可以像一般的暗流遗物那样使用，引导意识进入时空暗流。”

    “初梦八音盒是全世界已知的六件暗流圣物之一，与海盗怀表、圣墓碑石、狗头面具……”

    “海盗怀表？”陈兴忍不住吸了口气，难道夏德·辛克莱给他的金怀表就是一件暗流圣物！

    这东西确实和对方描述的一样，能够自主吸收宿主的能量，然后引导宿主进入时空暗流中特定的地方。

    他插了一句嘴，但马上意识到自己的失态，为了不引起怀疑，伸手示意道，“你继续。”

    “殉道者的引路灯，最后一件我只知道祂的存在，却不知道叫什么，一直在银十字骑士公会的手中。”

    “据我所知，海盗怀表的上一任主人是夏德·辛克莱，而现任主人……”白夜流芳停了下来，看向陈兴。目光流转，宛若星河。

    陈兴当然看得出白夜流芳的暗示，淡淡地说道，“你知道的太多了。”

    “你要杀我灭口吗？”白夜流芳注视着陈兴的眼睛。

    “那还不至于。”陈兴神色轻松地说道。他是王国丞相，背后有翠丽丝撑腰，就算全世界都知道他身怀暗流圣物，也没人抢得走。

    他没再继续纠结这个话题，转而问道，“初梦八音盒的作用是什么？”

    “您听说过天琴公国的‘操偶师’吗？”

    白夜流芳又卖起了关子，陈兴有些不爽，随口说道，“操偶师，是不是指操纵魔偶类御灵的圣域强者？”

    “说对了一半。”白夜流芳继续卖关子。

    “我决定了。”陈兴拍了下桌子，宣布道，“如果拿到那个东西，我会直接卖给临界俱乐部，或者就地摧毁。”

    “您不会这么残忍吧？”白夜流芳说道。

    “不，我会比你想象中的更残忍。”陈兴说道。

    “我可以替您解决一个难题。”白夜流芳神色平静，并没有因为陈兴威胁的话乱了心神。

    “什么难题？”陈兴问道。

    “下水道连环碎尸案。”白夜流芳回答。

    对方有些答非所问，但陈兴知道白夜流芳不是傻子，相反还是个聪明的女人，这么说肯定有她的用意，于是问道，“跟我有什么关系？”

    “难道您这段时间都没有看新闻？”白夜流芳吃惊道，“冰蓝城下水道连环碎尸案，已经有五个受害者了。事情已经在网上传开，您需要尽快破案，否则人心惶惶，谁还有心思上班干活？”

    “这……”陈兴不由得皱起眉头，这段时间一直在忙天琴木马计的事情，确实没有关心冰蓝城的事务。

    他转头面向小杨，“叫阿乔木过来。”

    “马上。”小杨小跑着出去了。

    如果破不了案，凶手继续杀人，就会引起大面积的民众恐慌，并且对他这个丞相失望，名声扫地。

    “这不是一般的案件，光靠警备厅是无法破案的，案件的时机选择现在，肯定是东面五国捣的鬼。”白夜流芳张开五指，轻轻地摁着胸口的雪白，“我可以替您解决这个问题。”

    “嗯……”

    当陈兴在思考的时候，天琴公国的城堡里，正举行一场重要的仪式。

    

