
这两天郭香因为没等到通过的消息，心情一直很紧张。

她这一紧张不要紧，她们两个小跟班就会跟着受罪，时不时的忍受她的暴脾气。

“郭香，你该不会以为自己还有戏吧！不会吧不会吧！”

“这次去参加角色海选的女生这么多，你这长相在里面也不出众，修为也就普普通通，全校比你修为高的多了去了。

照我看来，你肯定没戏，还不如把心思放回修炼上，说不定努努力将来还能混个好点的宗门。”

“你们够了！”郭香气红了眼，这时有人大喊着说海选结果已经出来了，名单已经贴在了楼下的公告栏。

郭香一听，立刻带着两个小跟班下楼看看有没有自己。

乔安虽然觉得自己八成没戏，还是跟着下了楼。

虽然她觉得没戏，不过万一呢！

等乔安下楼一看，公告栏前已经围了一大堆人，男生女生都有。

“你们男生能不能走开一点，有你们什么事儿啊！”

“就是，你们能不能别在这里碍手碍脚！”

“我们就是不走，你们能把我们怎么着！

这公告栏大家都有资格过来看，我站儿也不犯法，你们管得着吗！”

“虽然没我们什么事，但我们不能帮同班的师姐师妹看吗！关你们屁事！”

这海选结果还没看到，男生女生这边就差点打起。

好在最后还是没打起来，吵了几句也就各自消停了。

乔安隔着老远用精神力看了眼公告栏，居然在上面看到自己的名字，不过不是女主，是女二。

女主是出自道院二班的院花楚玲珑，而玄学院的院花则被选为女三号。

女四女五也分别是这两院的学生，佛学院那边则没有人入选。

大家对这个结果并不感到奇怪。

佛学院那边本来来的就只有小猫三两只，还都是实力一般的，真正有实力的根本没来。

没过一会儿，玄学院的系花也来了！

知道自己没有选上女一号，连个女二都没有捞着，心里不爽极了。

楚玲珑也就算了，和她一样是院花，这个乔安是个什么鬼？

她算哪根葱居然也敢压自己一头！

乔安自是不知道自己就这么莫名其妙的得罪了一位院花！

在看到自己名字出现在女二那一行之后，她整个心情都飞扬了。

班里的同学们也得到了消息，一个个向乔安道了喜，祝贺她得到了这么好的一个机会。

只有郭香和她的两个小跟班心情不太美妙。

谁能想到这个乔安居然入选了而且还得了女二号这么一个重要角色。

王虾米的剧每次都会爆，只是不知道是大爆还是小爆。

虽然戏还没开始拍，郭香已经在心里祈祷最好让这部剧扑街，越扑越好。

郭香坐在那里对着乔安干瞪眼，乔安只当没看到。

没过一会儿两个弟弟分别发来贺电，风清宴还提议等下一起出去吃饭庆祝。

乔安对此没有意见，有人请吃饭她当然不会拒绝。

陪着两个弟弟吃了一顿大餐，乔安回家告诉了父母这个好消息。

哪个女人年轻的时候没有一个明星梦。

冯素梅年轻的时候当然也有过这么一个梦。

只是生活却早早的让她认清了现实，从此不再做梦罢了。

听到自己的女儿居然有机会出演著名导演王虾米的戏，而且还是女二号！

冯素梅兴奋得差点直接在家里跳起了广场舞。

“妈，这事儿先保密，万一要是中途有变演不了了，我们也不致于丢面子。”

在知道自己接到了女二号这个角色之后，乔安就恶补了不少娱乐圈的常识。

她知道在娱乐圈，中途换角是常有的事。

别说还没有进组，就算是进了组也有可能被人给换下来。

除非你自己就是金主爸爸。

“女儿说得有道理，没看那些娱乐新闻上经常有某某明星被换角的消息出现！

咱们还是谨慎一点的好。”乔海点点头，一脸认真的对老婆说。

冯素梅虽然很想炫耀，倒也没有反对，她也怕中途有变。

要是这时候宣扬了出去，后面女儿被换掉，那不是让女儿丢面子吗！

为了女儿好这事儿还是得先瞒着！

大不了等女儿进组之后，等戏快拍完了她再和亲戚朋友说（炫耀）。

女性角色决定之后，接下来就是男性角色。

因为还在选角当中，起码还有大半个月才能进组拍戏，乔安淡定的每天上下课，等着剧组那边通知。

在学校那边贴出了通过海选的名单之后，乔安就收到了剧组打来的电话，让她和某某联系，然后把合约签了。

乔安按照要求去签约的时候，还遇到了女一楚玲珑和女三陈洛雪。

这两个一个是道院院花，一个是玄学院院花，论颜值是不相上下，只是一个长相清纯如白莲花，一个长相艳若玫瑰。

单从相貌来看，楚玲珑给人的感觉就是干净清新，让人很有初恋的感觉，她的长相是完全没有攻击性的。

而陈洛雪则长得稍显艳丽，她的美丽毋庸置疑，就是美得太有攻击性。

这样的长相反而限制了戏路，这大概就是王虾米最终选择的是楚玲珑而不是她的原因。

而陈洛雪显然并没有在自己身上找原因，而是觉得是乔安使了什么手段，这才压过了她成了女二号。

“你就是乔安。”签好约走出来，陈洛雪拦住了乔安的去路。

乔安身高一米七几，比身高165的陈洛雪要高出不少，哪怕她故意穿了高跟鞋，最多也就是看着和乔安差不多高。

“你不是知道吗。”乔安知道她来者不善，也没有兴趣释放自己的善意。

“别以为有风家在背后为你撑腰你就能为所欲为！

就算你抢了我的角色，我也不会让你好过的，大家走着瞧！”

说完这句话，陈洛雪一脸高傲的踩着高跟鞋走开了。

显然陈洛雪把乔安得到女二号角色的原因，归功到风清宴的头上。

整个玄学院的学生，就算不认识乔安，也肯定知道风清宴这个玄学院的天才。

而乔安和风清宴又经常走在一起。

许多人都知道他们关系很好，风清宴还疑似在追求她（？）！

风清宴家又有权有势，利用家族势力帮助乔安得到一个女二号的角色，那是轻而易举。

陈洛雪从不觉得自己会输给楚玲珑以外的女人。

在她看来，乔安能击败她得到女2号的角色，肯定是利用了风家的权势，否则乔安凭什么胜过她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181815"  chaptername="第279章：结果">加入书签</a>
</div>
