    祝阳华呆呆看着这一幕，全身抖动，内心被恐怖填满。

    “逃！快逃！”

    身躯被这一股意志驱动，他连忙转身狼狈的奔逃。

    ……

    ……

    月桐街，统辖司总堂。

    宋平平站在演武场边缘，静静等待统辖司武者集合。

    束信鸥快速跑来，在他身后，约有千名武者跟随。

    “司主，现在可以紧急集合的兄弟们都在这里了，这些兄弟孑然一身，了无牵挂，皆可为大人效死命！”

    现在桂华城已经混乱，事情发生的太突然，所有人都有些猝不及防。

    “两位副使通知了没？”宋平平问道。

    “呃…”

    束信鸥怔然，过了一小会，他才小声道，“卑职刚刚去了两位副使大人的府上，里面已经没人了！”

    “逃的了吗？”宋平平脸色平静。

    现在虽有符兵在消磨那把玉枪的力量，但明眼人很清楚，随着血祭持续进行下去，那把长枪很快就会把符兵碾碎。

    统辖司另外两位副使或许可以赶在符兵崩碎之前，逃离桂华城，暂时逃得一条性命，但这无用。

    一旦桂华城被血祭，全城皆灭，皇朝问责之下，那两位副使诛九族都不够。

    “信鸥。”

    宋平平目视身旁的青年男子，“你是我最信任的人，我有一件事要你去做！”

    “卑职万死不辞！”

    束信鸥脸色冷峻，单膝下跪，他高举手中长剑，“大人，我一定会完成您的意志！”

    “呵…”宋平平看束信鸥这般模样，脸色柔和下来，他伸手摸了摸束信鸥的头发，“当年看你可怜，把你带在身边，一转眼你都随我拼杀了这么多年了。”

    “大人，我……”

    “少废话。”宋平平从怀中取出一小巧半透明光镜，狠狠塞入束信鸥手中。

    “将此物，印入城西门正中！”

    “你一定要做到。”

    宋平平眼神凶厉起来，他死死盯着束信鸥，语调低沉，“你一定要做到！

    做不到的话，我会死的！”

    束信鸥将光镜收起，他也没问这是什么，直接揣入怀中。

    “去吧！你自己独自一人去，不要暴露。”

    束信鸥重重点头，他冲着宋平平深深一礼，大步离开。

    宋平平目视束信鸥身影消失。

    “兄弟们，随我去北门！”

    当即，他带着麾下武者走出统辖司，前往桂华城北门。

    此时，月桐街已经空无一人，所有人都走光，前往城门处，逃离桂华城。

    呼！呼！呼！

    有数座建筑已经走水，燃起熊熊大火。

    嗖！嗖！嗖！

    上百只铁箭从街道两侧的建筑上射来，迅疾无比。

    统辖司武者立刻抽出兵器进行格挡。

    挡住这一轮弓箭之后，所有人都停了下来，身体紧绷，进行戒备。

    哗啦！许多黑衣人蒙面，从街道两侧跃下，将统辖司一行人包围。

    嗒嗒！嗒嗒！

    这时，一阵清脆的脚步声传来。

    街道前方，一个身穿黑衣，带着一个小丑面具的男子出现。

    “你是什么人？”宋平平望着这个面具男子，目光冷厉。

    “月神之树地域使，拜见阁下！”面具男子右手抚胸，优雅行了一礼。

    月神？

    宋平平闻言，脸色阴沉下来。

    这尊邪神，他自然听说过，据传，这尊邪神已经被南炎州主所杀，怎么还会有月神使徒出现？

    宋平平抬头看向桂华城上空的玉质长枪，彻底明悟，这把魔兵，应是这群月神使徒所祭。

    他之前只能判断出这只长枪是魔兵，却不能只是何势力所祭。

    想到这里，宋平平抬起手臂，向前一挥，准备带领麾下武者厮杀。

    和邪神使徒，没什么好讲的，唯以兵刃见生死尔。

    “阁下等等！”

    面具男子大声喊道，“我来此只为第二符兵，阁下若交出第二符兵的话，作为回报，我可以让阁下安全走出桂华城。”

    第二符兵？

    宋平平嘴角扯出一丝冷笑，天空之上，玉质长枪已经下降了数百米，等它彻底落地之时，就是符兵崩碎之时。

    无符兵护佑，以魔兵威能，只用几息时间，整个桂华城都会消失。

    现在，魔兵虽盛，甚至威能在慢慢强大，但这只是之前月神使徒隐藏太深，将血祭法阵隐秘散播而已，数量毕竟有限，魔兵力量增长不快。

    但若是真的不以符兵抵挡，不以血祭法阵传递力量，而是让魔兵自身毫无限制的汲取力量，那实在太恐怖。

    所以，第二符兵很重要，它可以多抵挡玉枪一会，让更多人逃走。

    “屁话多！”

    宋平平手臂挥下，他指着不远处的黑衣人们，大声道，“杀了他们！”

    与此同时，他脚步踏前，朝着面具男子冲去。

    “死来！”

    轰隆隆！

    临近中，宋平平一掌拍出，一道黄色巨掌浮空，携带排山倒海之力，狂袭而去。

    “不肯商量吗？”

    面具男子摇头，“真是遗憾，那我只能先打死你了！”

    吼！

    他一声巨吼，全身开始膨胀扭曲。

    轰！

    黄色巨掌盖压，一掌就将面具男子拍入地底。

    大地轰鸣，烟尘飞扬，四周的建筑也被震裂崩塌。

    “死了吗？”

    宋平平身体紧绷，缓缓后退。

    哧！几十条碧绿丝线从烟尘中射出。

    宋平平抬掌虚握，以真气大手将这几十条绿线扯断。

    “好痛！”

    “你扯断我头发了……”

    一道嘶吼声从烟尘中传出，“你扯断我头发了。”

    一个庞大，怪异，修长，矛盾的巨大躯体从烟尘中缓缓走出。

    枝干为躯，树冠为头，树根为足。

    宋平平看到这个怪物，眼皮狠狠跳了下，“妈的，我就知道，邪神使徒没一个正常的。”

    他缓缓从腰上取下一条长鞭，这是他的兵器。

    “不可硬拼，拖住这个怪物！”

    第二符兵不在他身上，宋平平只要拖住这个怪物，就可以为束信鸥争取时间。

    只要第二符兵可以顺利激发，就有更多人可以逃出桂华城。

    到时候，他或许可以此功劳逃过皇朝追责。

    “所以…留下来吧！”

    唰！

    宋平平右腕一甩，一道道残影立刻卷向树型怪物……

    ……

    嗤！

    江炎拔剑横扫，一道半圆形剑气将周围几个打算趁乱打劫的恶贼切成两段。

    望了望身前不远处的城墙，江炎回首对着陆鹿说道，“走吧，先出城！”

    陆鹿身后，张氏兄弟以及小鹤儿一家都在一起。

    小鹤儿呆呆看着江炎，“江哥哥，你…你是武者吗？”

    “嗯！”

    江炎合上剑鞘，随意点了点头，他抬头看向桂华城上空的玉质长枪，双目泛冷。

    “快些走吧，早些离开这里。”

    这只玉质长枪刚刚降临，就被江炎以修改器异能迅速感知，他没有犹豫，立刻带着陆鹿以及两户邻居逃跑。

    他不知桂华城的强者能否扛住这把凶兵，所以，还是先溜为上。

    ……

