    傍晚。

    结束了一天事务的维娜从格拉斯哥帮总部返回了家里。

    刚刚在回家的路上她打了夏风的手机好几次，但不知为何都没有打通。

    回到家中，维娜将黑色外套扔在沙发上，打开电视机，从冰箱里拿出一罐冰啤酒。

    此时，电视里正在插播一条本地新闻。

    【今天中午时分，中央大街与东华路交叉口，发生了一起严重的交通事故，一辆南部牌照的吉普车因为失控，从侧面猛烈撞击上了一辆黑色轿车，事故造成1人死亡，3人重伤，1人轻伤，目前伤者已经被送往医院，事故原因还在调查中。】

    ....

    沙发上，维娜喝啤酒的动作一顿，她看到电视上已经撞成废铁的那辆吉普车，好像有点眼熟。

    正在这时，敲门声传来。

    维娜将啤酒放到茶几上，踩着拖鞋走到门口。

    “谁啊。”

    “维娜，是我，我是夏风，快开门。”

    听出夏风的声音，维娜没有任何迟疑的将门打开了。

    门口的夏风一条胳膊缠着绷带，脸上也全是伤，见维娜打开了门，他毫不见外的走了进来。

    “嗨，原来你在家啊，我还怕你没回来呢。”

    看到夏风这副狼狈的造型，维娜眉头紧锁。

    “你不是来开会的吗？”

    “是啊，开完了。”

    “我打你电话怎么打不通？”

    “哦，电话摔坏了。”

    “你这伤怎么搞的？”

    夏风自顾自的换上拖鞋，一瘸一拐的走进客厅一屁股坐到沙发上，轻描淡写的说道。

    “害，别提了，今天够倒霉的，在一个路口发生了车祸，那撞的叫一个惨啊，差点把我这条小命儿送走。”

    说罢，夏风拿起茶几上的啤酒，直接灌了几口。

    将门关好的维娜看到夏风拿着她的啤酒，马上说道。

    “喂，那罐啤酒是我喝的。”

    夏风无所谓的又喝了几口。

    “这有啥的，你再重新拿一罐呗。”

    维娜像审讯犯人一样抱着手臂盯着沙发上的夏风。

    “你到底怎么回事？”

    “没怎么啊，不就是喝了你的啤酒么，难道这是家里的最后一罐？”

    “少扯皮，我不是在说啤酒，我在问中午的车祸到底是怎么回事？”

    “恩.....”

    随后，夏风收起嬉皮笑脸，将事情的经过和维娜如实汇报了一遍。

    ....

    车祸的过程就没必要细说了，就和电影大片一样。

    当时阿光踩住油门，吉普车就像一颗炮弹一样飞了出去，在路口黑色轿车转弯的一瞬间，吉普车直接顶在了它的后腰上。

    按照夏风的吩咐，阿光有意避开了驾驶位，选择让副驾驶做为撞击点。

    “砰！”

    一声巨响，车玻璃粉碎，车头就像被捏扁的易拉罐一样凹下，因为巨大的惯性，没有系安全带的夏风整个人直接从车窗甩了出去。

    然而，更惨烈的是那辆黑色轿车。

    因为车头怼在了侧身，整辆车瞬间变形，随后直接侧翻了出去。

    在撞到了水泥花坛后，又是连续翻滚了好几圈，最后才底盘朝上停住。

    好在当时路口的车并不多，除了事故车辆外，只有一个骑电瓶车的老大爷被飞溅的零件砸到了头，并无大碍。

    ....

    10分钟后，交警和救护车赶到了现场，将伤者迅速送往了医院。

    因为有意避让驾驶位，阿光只是磕到了头，以及部分软组织挫伤。

    至于甩出去的夏风就比较惨了，全身多处骨折，其中一条手臂已经弯曲成了奇怪的形状，被抬上救护车的时候已经奄奄一息，看起来就快死了。

    但比他更惨的是黑色轿车上的人。

    因为撞击在侧身，靠近车窗的人没有任何悬念的当场死亡。

    司机在车辆翻滚中也是受了重伤，而坐在后坐的另一个人，因为头部受到猛烈震荡，送往医院后仍没有脱离生命危险。

    经过调查，这辆车是北部1级大贵族洛达老爷的车，事故中当场死亡的人是洛达的管家，重伤的是司机，因脑震荡陷入昏迷的是洛达本人。

    ....

    因为事故发生地点距离行政大楼非常近，且伤者都是元议会的成员，元议会马上派人前往了医院，探望事故中的两位贵族。

    与此同时，交警和监察厅的人也是挤满了病房。

    病房中。

    受伤的阿光一口咬定是吉普车当时失控，他甚至怀疑是车子停在行政大楼期间被人做了手脚。

    “各位大人，我是个老司机，当时在那种情况下我已经做了最大程度的止损，可即便如此，还是伤害了别人，我非常愧疚，愿意承担一切责任。”

    说罢，阿光惭愧的低下了头。

    ....

    另一个病房，夏风像一条濒死的咸鱼一样躺在病床上。

    看到他这幅惨样，监察厅的人都不好意思张口。

    但没办法，这件事已经受到了高层的重视，该问的他们还是要问。

    一名监察厅官员拿出证件，对病床上直哼哼的夏风开口问道。

    “夏风大人，根据元议会成员的口述，事故发生之前，你曾在会议中与洛达大人起了争执，所以，我们暂时无法排除你蓄意报复的可能性。”

    夏风在病床上睁开眼睛，还残留着血迹的嘴唇微微张开。

    “兄.....兄弟，你知道我是干什么的吗，我想报复别人，用得着这样么，咳咳，你见过报复别人用自己脑袋往别人车上撞的吗，这成本也太高了吧。”

    “这......”

    旁边一名元议会的成员重重一哼，对监察厅的怀疑怒斥道。

    “在会议上出现意见不合是再正常不过的事了，夏风大人现在都这样了，你们居然还有这种可笑的怀疑，真是太离谱了。”

    另一名元议会成员也附和道。

    “这只是一起意外的交通事故，是一个令人痛心的惨剧，好在洛达和夏风两位大人都还活着，这就是最好的结果了。”

    这时，夏风虚弱的声音传出。

    “洛....洛达大人，他没事吧。”

    “他没死，现在正在接受治疗。”

    听到洛达没死，夏风欣慰的闭上了眼睛。

    “太....太好了。”

    看到夏风明明自己都快裂开了还在关心别人，监察厅的官员被搞的很尴尬。

    “那好吧，请夏风大人安心治疗，这件事我们回去会慢慢调查。”

    .....

    因为事件严重，整个下午医院中都充斥着相关人员。

    傍晚的时候，等元议会和监察厅的人都离开后，夏风一个鲤鱼打挺从病床跳到了地上。

    一边揉着胳膊一边朝外面走去。

    “妈的，疼死老子了。”

