    海棠立即开口道：“凌小姐，你不跟老大他们一起吗？”

    “让他陪他们一天吧，我先到店里去。”凌妍轻笑着摇头。

    “那我先送你去店里吧，回头再过来接老大和孩子。”海棠见老大一家子，终于圆满了，她也是十分的乐见。

    “不用了，你送我到最近的公交站，我坐公交车过去就行。”凌妍现在没有大小姐的心气了，只要能到达目的地，什么车都可以的。

    “不行，让海棠送吧，我不放心。”顾西臣低声开口。

    凌妍没再强求，让海棠送她到了面包店，警方的人员，正在调查打砸人员的下落，但目前还没有结果。

    看到被砸的店面，海棠也是一肚子的火气：“让我找到那帮王八蛋，我一定要狠狠的揍他们一顿。”

    “我请了师傅过来重新装修。”凌妍看着凌乱的店铺，也十分的头痛，这可是她倾尽所有才开起来的店啊，现在被砸成这样，她真的很难受。就在这时，顾西臣的电话打了过来。

    凌妍接听，顾西臣直接开口说道：“凌妍，到我公司来上班吧，不要再开店了，我希望你有更多的时间陪伴孩子，她们离不开你。”

    凌妍怔了一下，其实，她目前也没有更多的钱去装修这个店面了，顾西臣的话，正好说到了她的难点上。

    “好，我找份工作吧。”凌妍只能挥泪把这个店铺转租出去了，她目前仅有的钱，也只够给几个店员结清工资，还有一些进货的费用。

    小红拿到工资，一脸蒙圈：“老板，你是不是要去当豪门少奶奶了？”

    凌妍被她的话问住，好不住笑起来：“不是，我只是没钱再给你们发工资了，我得再去赚钱。”

    小红一听，立即叹了口气：“那你以后要是再开店的话，我要是还没找到工作的话，我还给你打工。”

    “好啊，以后再说。”凌妍点点头。

    顾西臣那边，正叫了一辆商务车过来，准备带孩子们去海洋馆。

    三个小家伙十分开心，顾西臣在车上给他们放动画片看。

    到达海洋馆，顾西臣和海棠，以及多名保镖走了进去。

    小凌菲个子小，顾西臣怕她被人挤倒，就一直抱在手上。

    一个俊美的男人，带着三个可爱的孩子来看鱼，这一幅画面真的很温馨，有人忍不住去拍那三个孩子，还有他们帅气的爸爸。

    “爹地，大人是不是什么都知道啊？”凌榕趴在玻璃面前，大声问道。

    “当然，大人读了那么多的书，又在社会上混了这么多年，当然知道很多。”顾西臣为了竖立他高大的父亲形象，必须让孩子们崇拜他。

    “那这条小鱼叫什么名字？”凌榕伸出一根小手指，指着旁边一条蓝色的小鱼问。

    顾西臣：“……”

    三个孩子都望着他，希望他快点说出小鱼的名字。

    海棠在旁边笑不活了，老大竟然被三个孩子难住了。

    “这个嘛……我在手机上给你们查一查？”顾西臣朝旁边笑的很大声的海棠交代：“你来查。”

    海棠：“……”笑不出来了。

    “唉，看来大人也有很多不知道的东西。”

    “大人只是看上去比我们高，年纪比我们老而于。”

    “我们的老师就什么都知道，她还要教我们知识呢。”

    “那爹地知道什么？”

    “他可能只知道吃饭，看手机。”

    顾西臣在旁边听着三个小朋友碎碎念，把他的形象拉到了地平线。

    “咳……宝贝们，你们可能对大人有什么误会，其实，每一个大人都有他们不为人知的能力，就好比你爹地我，虽然我不知道那条小鱼叫什么名字，但我可以管理一个大公司，赚更多的钱，给你们更好的生活。”顾西臣被孩子们轻瞧了，忍不住为自己挽回形象。

    “爹地的钱，会给我们吗？”

    顾西臣立即点头：“当然了，爹地的东西，都是你们的，将来你们是要继承爹地的公司。”

    “那可不可以给我们一点钱，我要给妈咪买礼物。”

    顾西臣愣住，这三个孩子还太小，根本不知道他有多少钱吧。

    “等看完海洋馆，我带你们去商场，想给妈咪买礼物吗？那你们只管挑，爹地付钱。”顾西臣发现这三个孩子对凌妍很好，很有孝心。

    “好哒。”

    “谢谢爹地。”

    三个小朋友立即又开心了起来，接下来的一路，顾西臣被三个小奶娃的问题难倒了很多次。

    小朋友的眼睛和思维，和大人不在一个维度，所以，小家伙感兴趣的，大人往往答不上来。

    逛到甜品处，三小只已经馋上冰激淋了，顾西臣不忍看到他们渴望的眼神，就每个人要了一个，三小只心满意足的吃着，继续逛。

    看到身后跟着的保镖，众人纷纷侧目，这又是谁家的小公主，小少爷出来体验人生了？

    从海洋馆出来，就来到了商场的餐厅吃午饭了，饭吃到一半，顾西臣的手机就响了，而此刻，他还在给三个孩子夹菜吃。

    看到是奶奶打来的，顾西臣仿佛预见她又要说什么话了。

    “海棠，你来照顾他们。”顾西臣拿了手机，就往外走去，不敢当着孩子们的面接听电话。

    “奶奶，又有事吗？”顾西臣站在走廊里，接听了电话。

    “你个臭小子，你又要跟暖儿分手？人家年纪轻轻的就打算跟你好，你到底在想什么？”顾老太太气的不行，秦暖儿年纪小，身体又健康，将来结婚了，肯定能生儿子，顾老太太想在她闭眼前，看到顾家的小孙儿，她也能走的安心了。

    可现在，这个孙子一天到晚把她气的不行，如果再不结婚，跟谁生孩子去？她还能在闭眼前看到顾家的子孙吗？

    “奶奶，你消消气，我跟秦小姐没有感情，不会结婚的，而且，我也跟她讲清楚了。”顾西臣赶紧开口解释。

    “讲清楚什么？我刚才都问过她了，她说她喜欢你，西臣，你到底要挑到什么时候？难道，还真的非凌妍不可了吗？”顾老太太气的捶胸顿足。

    “奶奶，你先别伤心了，我有个大惊喜要给你，到时候，你肯定不会再催我结婚了，你也可以安心了。”顾西臣强忍着要说的冲动，温柔的安抚着老人。

