
　　就拿电力来说吧，仅依靠太阳能发电，现在根本不够用。那咋办？只能使用发电机了。

　　使用发电机就需要消耗油料，油料又是一笔开支。

　　所以在古丽丹的建议下，人工授精其实是收费的，但他不赚钱，最多只能保证自己不亏钱。

　　可找上门来的牧民根本不在乎这个，有人为了快点能排上，甚至愿意多加点钱。

　　加钱当然是不允许的，所以秦西风就想出了这一招“预约”。

　　想要给自家的羊做人工授精，先登记、预约排队，哪天能排上就哪天再来做。

　　这个方法合情合理，牧民们倒也能接受。

　　大家在古丽丹这里做了登记，便纷纷散去，回家等消息。

　　“古丽丹，咱俩有得忙喽！”

　　等古丽丹返回操作间，秦西风不禁叹了一口气。

　　最近一些日子他忙得脚不沾地，别说上山巡边了，就连自家的牲畜都没多少时间照料。

　　冬季外出放牧的时候不多，通常外出也仅仅是为了让牲畜多活动活动，主要还是靠喂食草料。

　　亚提克每天喂完牲畜，还要去山上去转转，也挺辛苦。

　　不过亚提克也说了，帮助牧民提高羊群的繁殖率是头等大事，决不能半途而废。

　　“忙就忙吧，你不觉得现在咱俩很受人尊敬吗？不过，咱们最好再找一两个帮手，的确有点忙不过来。”

　　古丽丹的建议很好，问题是到哪里找帮手？

　　人工授精的工作不是随便一个人就可以的，最起码要有文化、具备一定的兽医学基础知识，要不然肯定会添乱。

　　所以，拉迪尔和张猛等人就干不了这个活儿，村里也很难找出其他合适的人选。

　　“先这样吧，回头我再想想办法。”

　　秦西风其实也没什么好办法，乡兽医站连设备都没有，自己愿意给他们传授技术也没用啊。

　　又是忙碌的一天......

　　直到下午时分，秦西风和古丽丹才歇息了一会儿。虽说主动权在他们的手上，每天做多少事情也没人督促他俩，但时间不等人，还真不能随意拖延。

　　“西风，古丽丹，忙着呢？”

　　两人休息了十来分钟，菲茹孜就赶着一群羊走了过来。

　　“菲茹孜大婶，还没轮到你呢，你怎么就来了？”

　　古丽丹笑着迎上前，她和秦西风与菲茹孜的关系都不错，说话也就直来直去。

　　“怎么就没轮到我，我可是早早就给你们打过招呼的，西风，你说是不是？”

　　菲茹孜之前的确是和秦西风说过一次，但当时她说的含含糊糊的，并没有决定要给自家的羊群进行人工授精。

　　等她下定了决心，秦西风和古丽丹这边已经人满为患了。她不想等那么久的时间，趁着下午人少，就直接找上了门。

　　“菲茹孜大婶，明明是你想插队，可别把责任都推到我和古丽丹的头上......”

　　秦西风走过来，直接揭穿了菲茹孜的小算盘。

　　“咱们关系好，插队咋了？少啰嗦，赶紧给我安排上。”

　　菲茹孜可不吃这一套，要是对方不给安排，她还就赖在这里不走了。

　　“好好好，马上安排还不行吗？”

　　古丽丹和秦西风相视一笑，他俩可不敢得罪菲茹孜。

　　说实话，他们现在做的事情等于是义务为大家服务，先来后到是为了秩序，但总会有个远近亲疏不是？

　　所以，秦西风和古丽丹和对方说笑了几句，就开始干活。先把菲茹孜的问题给解决了，大不了今晚再加班。

　　“这就对了！西风，古丽丹，辛苦你们了哦。你们先忙着，我回去做拌面犒劳你俩。”

　　菲茹孜把带来的母羊交给了二人，就美滋滋的回家去了。

　　秦西风和古丽丹赶紧干活，下午还有预约好的牧民会前来，到时候让人家等太久可不好。

　　这一忙，就忙到了傍晚时分。

　　“呼呼，总算是把今天的任务给完成了！”

　　秦西风和古丽丹忙得脚不沾地，连口水都没有喝。还好，菲茹孜带来的羊不是很多，两人在晚饭前做完了当天的工作。

　　菲茹孜随后给他俩带来了羊肉辣皮子拌面，然后高高兴兴的赶着羊群返回了村里。

　　两人关闭操作间，去了洗了手，然后回到毡房开始吃饭。

　　“你们这就吃上了？你阿妈给你俩做了烤包子，给你。”

　　两人闷头吃饭，这一天忙活下来，还真的挺累人，似乎饭量都有所增加。

　　他两个谁都没注意到，亚提克到了门外。

　　“阿爸，我这一忙活，就忘了告诉你。菲茹孜大婶给我们送来了拌面，我俩就直接开吃了。”

　　秦西风看到亚提克才想起来，自己没有给家里打招呼，结果还让亚提克跑了一趟。

　　“没事，这些烤包子你可以留到明天早上吃。”

　　亚提克倒无所谓，他知道两个小家伙这些天也忙坏了，跑这一趟他不会有什么怨言。

　　“好的，阿爸。”

　　秦西风起身接过来袋子，亚提克也没有多呆，他还要回去吃饭，和两人打过招呼就转身离去。

　　翌日。

　　秦西风和古丽丹又是从早上就开始忙活，快到中午的时候，扎伦带着几位客人来到了操作间外。

　　“大哥？什么时候回来的？”

　　秦西风见到扎伦有些意外，前些日子大哥和嫂子去了省城看病，阿妈头两天还在念叨这事呢。

　　“我回来有两天了......小弟，这几位都是来找你的，我今儿刚好上班，就顺路把他们带了过来。你们先聊，我去家里看看。”

　　扎伦笑了笑，示意秦西风回头再聊。

　　然后他就去了阿爸阿妈那边。

　　秦西风打量了一下来人，三男一女，有两人的年岁大一些，四十来岁的模样。另外一男一女都是年轻人，差不多二十五、六的年纪。天籁小说网

　　“小秦，冒昧前来，希望没打扰你。我是于北辰，咱们在电话里聊过，见面还是头一次呢。”

　　其中一个四十多不到五十岁的男人主动上前和秦西风打了个招呼，然后做了自我介绍。

　　此人身材不高，偏瘦，但声音却很洪亮，他就是国家农科院饲料所的于北辰。

　　“于研究员？你好！你好！没想到你会来我们这儿！走，去屋里坐，站在这里说话可不是待客之道！”

　　秦西风是头一次见到于北辰本人，于北辰之前给他提供过不少帮助，最初的发酵乳酸菌就是对方托唐万年带来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第116章 初见于北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 