
　　林羽的实力有多么强大，一直以来都没有人能够做出一个明显的判断来，而在当前这样的形势之下，林羽也是通过自己的努力告诉了所有人，自己的实力是根本不容他人小觑的，这场战斗当中是否能够成功的将这一切给扭转过来，现在的确是无法确定，但是他的内心当中却坚定不移的相信自己能够成功做到这一切。

　　当这些气团凝聚而成的时候，一股强大的能量在这一刻瞬间笼罩了整个战场，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，哪怕是此时此刻的林羽对于这件事情同样也有着不同的看法，他从未想到过自己有朝一日竟然需要正面面对如此强悍的敌人，若是能够在这场战斗当中掌握主动权，那么之后所有的一切自然也就游刃而解，不过就目前来看，想要达成这样的目的显然不是三言两语才能够搞定的。

　　这些气体团的攻击力都是非常强悍，哪怕是以现在的林羽想正面对抗，其难度依旧是超乎常人的想象，不过此刻的林羽倒是表现的尤为冷静，他比任何一个人都要清楚的明白，在当前这样形式的战斗之下，自己想要打败眼前这个对手固然不是一件容易的事情，但是此时他却依旧是掌握着主动权，岩前这个男人再怎么强大也终究是在很多地方上面跟林羽有着一些差距，此时看到他之后，林羽手中的破神刀，瞬间幻化出无数道虚影来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎么说，这场战斗和他们之前想的是有些不同，不过林羽却知道眼前这个男人的实力并不算是整个虚空生物当中最强悍的一个，以他现在的这些手段打败这个对手依旧是很简单的一件小事，甚至他能够在这场战斗当中表现的更为轻松一些，眼前这男人即便是在给他些许世界，也依旧是无法在这场战斗当中压制得住面前的林羽，这就是两者之间的绝对的差距，更是不可能在这之后有任何扭转的余地。

　　男人显然也是察觉到了林羽的身上气场的变化，如果说之前林羽还是一把收敛的宝剑的话，那么现在就已然是锋芒毕露身上所释放出来的气场，就连此刻这个男人也是不禁干得有几分畏惧，他很清楚的明白，想要在这种形势之下跟林羽正面对抗绝非是一件容易的事情，不过此时此刻他已经没有任何选择的余地，如果不能够打败此时的林羽，那么之前所做的一切都将没有任何意义，对于他来说这一切肯定是无法容忍的。

　　眨眼之间那蓝色的气团就已经攻击到了林羽的面前，而此刻的林羽却没有再多利用法则的力量多闪过去，他很清楚的明白这气团的爆炸能力是直接覆盖范围性的，就是想要让眼前的林羽再度施展法则，从而在这个过程当中遭受袭击，早已经是看出了敌人想法的，林羽自然是不可能犯错。

　　所以在气团进攻过来的瞬间，林羽这边就已经是做好了准备。

　　只看到强大的能量瞬间覆盖到了蓝色的气团，两股能量不同交叉撕扯着。

　　在这样的毁灭力量之下，没有人知道接下来等待他的将会是什么。

　　就算是在这个时候的林羽同样也是如此，不过他早已经是做好了一切可能发生的准备，虽然说之前的战斗当中他还有很多的选择性，但是这个时候这一切都已经是发生了翻天覆地的变化，林羽内心当中也很清楚的明白着这一点。

　　他没有选择去多少，因为即便是多少也是毫无意义的，这大范围的攻击会让他在那一瞬间就被完全毁灭，所以此时要用自己的手段将这样的攻击给完全阻挡下来，只有这一点才能够成功地改变当前这个形势。

　　爆炸的声音渐渐不断的响起，此时林羽手中的破神刀不断的释放出一道道带着毁灭意志的刀气，不断爆炸的能量冲击，让整个战场在这一刻都变得非常危险，而这个男人看到此时的场面，也是不禁皱起了眉头。

　　整体的计划原本是在他的算计之中，林羽的实力再怎么强大，也终究是没有办法在这场战斗当中做到那种他想象不到的程度，但是现在这种情形之下却不得不承认，这个战斗当中林羽的表现已经比他想象当中的还要强大很多很多，而眼前这个男人能够做到这样的局限，也是从未想到的。

　　原本在他看来，所有的一切都在自己的掌控之中，林羽会按部就班的达成他最终的想法，却不曾想这场战斗当中林羽表现出来如此优异的实力手段，成功的让整场战斗的局势发生了翻天覆地的逆转。

　　在许久之前，林羽依旧是充满着信心在他看来自己能够将这一切给成功的化解，更是不需要担心之后可能发生的问题，但是现在这样的形势之下，林羽却有着不同的看法，他清楚的知道这个男人的实力很强，而自己现如今这样的形势之下，更是不能够在短时间内做出其他的变化来。

　　“你想要通过这种方式来逼迫我施展出你想要的一切，这是非常可惜，这场战斗当中我所表现出来的能力已经完全在你的想象之外，所以即便此刻你都已经做到这种极限，却依旧是很难在这场战斗当中将我所打败，这就是你我之间的差距所在。”

　　如果说之前对于这一切还是充满几分担心，那么此时此刻的林羽就是得意放轻松下来了，他知道这如同自己想象当中的一样，眼前这个男人想要让自己再度利用法则的力量，这样一来的话，林羽就会落入到他的陷阱当中，但是聪慧的林羽怎么可能会出现这种错误？

　　男人的计划已经完全失败，不管之前他是如何盘算这个事情的，但此时此刻整体的局势已经有了截然不同的变化，而此时完全掌握了主动权的林羽，能够在这场战斗当中表现出怎样强悍的实力，恐怕也没有几个人能够说的明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十五章 破阵之势免费阅读。https://xs.23sk.com 