    徐千秋并未踏入牯牛降密室，尽管那里面珍宝无数，武功秘籍数不胜数。

    对他而言，毫无吸引力。

    孤身一人，呆坐于檐下台阶之上。

    身后，站着弟弟徐龙象，和女婢青鸟。

    世子殿下一言不发，于脑海之中，静静梳理今日感悟。

    道可道，道非道，万事万物，皆可为道。

    遇强则强，何为强？

    为何而强？

    交手百招，杀之，可为强。

    一招制敌，亦为强。

    出凉州后，起先，符将红甲重出江湖，接着，吴家剑冢那对剑冠剑侍，莫名其妙挡路。

    之后，天下第十一王明寅现身，欲拿走他项上人头，以祭兄长。

    之后，又是芦苇荡大战，一指灭敌两万余。

    紧接着，官子无敌曹长卿现身江南道，欲带走姜泥。

    继续东行，于匡庐山，遇天人出窍。

    如今，抵达道庭圣地龙虎山，于这大雪坪，前有儒圣，后有剑仙。

    如今这江湖，高手层出不穷，天骄一茬接一茬。

    莫非，真如黄三甲所说，天下气运将乱，大战将启？

    临此乱世，天骄辈出，不足为奇。

    世子殿下沉默，二公子徐凤年亦斜斜靠于屋檐墙柱之上，手握枯木割鹿刀刀柄，轻微摩挲，似在深情抚摸情人脸庞，爱不释手。

    便是摩挲千百遍，也不觉得腻。

    于脑海之中，细细梳理，今日所记下的战斗细节，确保唯有遗漏。

    以待日后，慢慢回忆，慢慢感悟，慢慢学习。

    瞥了一眼不远处的兄长徐千秋，二公子心中不经感慨，这日子，真的没法儿过了。

    自认练刀还算勤快，可是，自出北凉以来，自己所遇到这些个家伙，随便拎出一位，自己便是连拼到鱼死网破的资格，都尚欠缺。

    不由地想起温华那小子来。

    常言道，人在江湖飘，没有总挨刀的理由。

    可是，碰上这些个，想不挨刀，都不行啊！

    这会儿，徐凤年终于有些明白，武当山那倒骑青牛道士，为何那般胆小如鼠。

    不下山，是对的！

    以洪洗象身份，轻易下山，就像背了个大牌匾。

    上面写着，“来打我啊”，这几个大字。

    这座江湖，人外有人，高手自有高手磨。

    金刚境武夫，看似可以横着走，可若是不小心被指玄境高手看不顺眼，咋办？

    指玄高手，威风八面，天象境的千年王八万年龟，又冒出池子来教训你。

    天象境，已够无敌了吧？

    轩辕大磐，天下少有的高手，最终，孙子轩辕敬城读书二十余载，终于读出陆地神仙。

    百年修为，莫说全尸，便是一捧骨灰，都没能留下。

    二公子徐凤年躺在地面上，叹息，复叹息。

    江湖险恶啊！

    不过，自己有个不是人的兄长，简直无敌。

    有他在，想来，自己便是跑去皇宫掳个公主回北凉，闯下天大祸事，他也能担得起。

    美滋滋！

    轩辕青锋等了许久，没能等到世子殿下还魂。

    微微躬身，问道：“殿下不进入牯牛降？”

    雍容妇人那句“尊上”，便是到了此刻，她心中，亦难以平静下来。

    看着眼前之人，心中颤抖不止。

    念及深处，便会忍不住打个寒颤。

    他，竟，竟是……

    虽已知晓其身份，轩辕青锋自是不敢有所逾越。

    天下第一楼楼主，楼总之人，自舵主以上，皆会称其为尊上。

    此刻想来，也唯有尊上此等惊世之人，方能在那天劫之中，云淡风轻，便将人救下。

    见他毫无没反应，轩辕青锋便不再出声，恭候一旁，静静等待。

    半响过后，一名陌生少女走出府邸，同先前送出锦囊那个少年，神态如出一辙，轻声道：

    “大老爷吩咐小婢，若是殿下不曾进入牯牛降，便交付锦囊一个。”

    徐千秋终于回过神来，微微皱眉，道：“没完没了？”

    嘴上念叨，却也接过那锦囊，懒得拆开，而是递与恭候一旁的轩辕青锋。

    等那名妙龄少女走后，轩辕青锋缓缓拆开锦囊，阅罢，躬身道：

    “父亲说，牯牛降有座宝库，大门由上阴学宫墨家矩子打造，坚不可摧。

    以雌雄两条蛟鲵做内外环首，想要入内，须由轩辕家族嫡子嫡孙，滴血于雄鲵口中。

    大鲵钻透库门，游走机关，与雌鲵相会，才能打开。”

    说到此处，轩辕青锋顿了一下，心中疑惑。

    若果真如此，轩辕血脉断了，岂不是永远也打不开了？

    轩辕青锋皱了眉头，未曾隐瞒，道：

    “殿下，青锋不敢有所欺瞒，那一尾雄蛟鲵，于去年，便已生机断绝。

    我曾入云锦山，欲寻找新的蛟鲵，奈何苦寻不得。

    小王爷于龙虎山拜师学艺，相信殿下与天师府关系肯定不差。

    听闻天师府龙池之中，豢养有蛟鲵数尾，殿下不妨求来一尾，放入机关之中，宝库便能再次打开。

    其中所藏，尽数奉与殿下。”

    躺在地面上的二公子徐凤年，斜瞥了一眼轩辕青锋，懒散道：

    “未来嫂子，区区一条蛟鲵，何必劳烦我哥，我便能弄来。

    天师府不肯送，我就抢，抢不来，就偷！

    偷不来，再好好说话，求上一求嘛。

    如若龙虎山给脸不要脸，我再关门放大哥，铁定将那群臭道士收拾服服帖帖。”

    未来嫂子二字，令轩辕青锋嘴角勾起一个微妙弧度，似笑非笑，道：

    “二公子行事不拘小节，不愧天下第一纨绔！”

    说罢，继续看向那锦囊所书，一边看，一边和煦微笑，与徐千秋汇报，道：

    “殿下，锦囊上说，宝库里头，有几样能入世子法眼的好玩意。

    除此之外，武库外边，还有一样东西，比整座牯牛降都要金贵。

    这锦囊上用了八个字：远在天边近在眼前。”

    说到此处，轩辕青锋脸色微变，想起父亲寻死前所说的话。

    已将她赠与眼前这位北凉世子。

    如今想来，大概是在临死前，父亲终于猜到了北凉世子的身份。

    或许不认为他便是传说中，最为私密，武功深不可测，来无影去无踪的楼主，但至少，可以确认，定是第一楼高层无疑。

    故而，才会将他最看重的女儿，赠予他人。

    那是在变相保护她。

    徽山基业，既已被第一楼看上，如此，他所留下诸多后手，必将毫无作用。

    为保护女儿，方才决定将她“送人”。

    轩辕青锋眼角略有湿润。

    这么多年，她误会父亲，亏欠父亲，良多良多……

