    “轰隆隆！”雷龙与黄土圣祖对峙半晌之后，终于力量消散崩散开来。但是，黄土圣祖的情况，显然也并不算太好。他祭出的力量屏障，虽然依旧存在，可是却变得薄弱许多。仿佛在一触碰，便会彻底崩散一般。

    而此时的黄土圣祖，虽然脸色依旧淡然。可是那紧缩的眉头，与已经眯成一条线的双目，却是无不显示出，他此时内心的凝重与紧张。天雷九九，这毁灭之眼，也会施放九次攻击。可是，现在却仅仅是第一次。

    不由得，他的目光朝着不远处静坐的夜笑看去。夜笑双目微垂，正极速的运转着体内功法。虽然他并没有什么可以恢复的。可是，他自然不会让老者看出来。

    夜笑的淡然和沉稳，被黄土圣祖看在眼中。看到这一幕，他的心中也陡然间平缓下来。一个小小的圣者，都能够坦然，自己怎么会紧张呢？

    “小子，如果老夫这一次真的能够度过此劫，那你便是老夫的恩人！就算是你得罪了这片天地所有人，老夫也护你周全。”老者心中暗暗想到。

    “咔嚓！”霹雳再现，打断了老者的神思！他的目光回转到虚空之上。此时，那庞大的毁灭之眼旋转，一轮轮的涟漪泛出刺目的光泽。如同通天柱一般的巨大雷龙，也笔直的再度爆射而来。

    老者深吸一口气，如今并不是考虑后路的时候。甚至，他强迫自己忘记了不远处的安全之地。此时，他竭力应对，他要拼死渡劫。

    “天地生！”黄土圣祖沉声凝喝，霎时间，他祭出的小世界，陡然间蔓延出千万里黄土。携着大地的厚重，蓬勃的力量，从这黄土之中散发出来，虚空上，那单薄的光罩，陡然嗡嗡震响。光芒闪耀，欲与雷龙争锋。

    而这一次降落下来的雷龙，宛如毁天灭地的杀神一般。龙头狰狞，无数的电光，汇聚成一片片闪耀的龙鳞，汹涌的威压与杀机，随之涌动。

    “轰隆！”雷龙与壁障再度碰撞在一起，一道道恐怖的涟漪掀起。壁障之后的黄土圣祖，身躯陡然间一震，随即爆退千里。甚至，他脚下的山峦，也为之崩塌。

    上一次渡劫，毁灭之眼仅仅一击，便是令的黄土圣祖重伤垂死。所以，他并未接受第二击的力量。他本以为，这九道攻击并没有什么太大的区别。可是此刻，他才知晓，这第二道雷龙，不仅强悍了许多。而且，他的力量，竟可以透过自己的防御壁障，直接攻击他的身躯。

    若非他极为谨慎，连身躯也节节防备。这突如其来的一击，很可能便将他的身躯击溃。

    不过，尽管如此，他体内仍然遭到创伤。稳住身形，他的神色中隐现几分无奈。难道，这雷劫真的无法度过么？

    “也许，只能寻求下一次机会了！”黄土圣祖心中复杂无比。这是他距离度过雷劫最接近的一次。可是此时他体内受创，令的周身力量也为之震荡。不说下一击，就连此次的雷龙，他也没有万全把握抗衡。

    “唉！”他哀叹一声，便是想要召唤夜笑退回那片安全空间中。

    然而，就在此时，夜笑却是高喝一声，“前辈，小子助你一臂之力！”

    听到夜笑的话语声，黄土圣祖有几分感动。可是，他却是并不认为夜笑能够帮助他度过这雷劫。按照眼前的境况看，九道雷劫，他的力量几乎只能够承受一击。而夜笑，也不可能将所有雷劫都承接下来。

    就算是夜笑坚持一二，对于整个雷劫，也没有任何意义。

    可是，令他有些诧异的是，夜笑虽然开口，可是竟并未动身。反而，一道碧绿色的力量，竟从夜笑哪里飙射过来。

    黄土圣祖想要闪避开来，可是念头一起，却是稳住身形。他并不相信，在此刻夜笑会暗害与他。毕竟，两者实力差距太大，夜笑若是冒险的话，对他没有任何的好处。

    刷！这碧绿色的力量，轰然间汇入黄土圣祖体内。下一刻，黄土圣祖双目圆睁，脸上显出狂喜之色。

    这力量，竟是最为纯净的生机之力。有了这一股力量，他体内的创伤几乎可以忽略不计。

    “嗡、嗡、嗡……”他体内连续不断的轰响，生机之力以恐怖的速度恢复着他体内的创伤。几乎眨眼间，他便是恢复了八九成。

    “哈哈哈！”本来感觉已经无望的黄土圣祖，此时希望再临，顿时爆发出一连串的狂笑之声。

    “小哥，老夫多谢了！”欣喜之下，他竟毫不犹豫的对着夜笑深辑一礼。看向夜笑的目光，仅是感激之色。而且，他对于夜笑的来历，也多想了几分。这个小子，虽然实力低微，可是不仅身怀强悍的雷霆力量，而且还能迸发出如此纯净的生机之力。

    “恐怕，这小子背后，也有着不菲的势力啊！”黄土圣祖暗想，若是来自普通部族，绝不会出现这种惊才绝艳的晚辈。

    不过，黄土圣祖的思绪也仅是转瞬即逝，不管夜笑来自何方，他都是自己的恩人。虽然两人实力天差地别，可是这并不影响自己与这小子结交。

    恍惚的思量片刻，待到体内创伤恢复完毕之后，他再度将注意力转移到雷霆之上。此时，与雷龙对峙的那防护罩，竟出现了龟裂，若是再无强大的力量支撑上去，要不了多久，便会崩裂开来。

    不过，恢复完好的黄土圣祖，此时信心十足。体内的力量虽然消耗不少，可是应对此道雷劫，并无太大困难。

    双手微动，体内的力量如同巨浪一般，轰然向着那防护罩涌去。瞬间，本已经岌岌可危的防护罩，有了这澎湃力量的融入，顿时再度爆发出强劲的力量。任凭那雷龙呼啸冲击，竟也无法令它动摇分毫。

    许久，这雷龙力竭，身化无数的电光，消散在天地之间。而度过这一劫的黄土圣祖，也终于松了口气。

    “前辈！”就在这时，夜笑的声音再度传来，“下一击，让小子来试试吧。”

    黄土圣祖本想要继续坚持，不过，此时查探一番体内力量，却是点了点头。

