    第49章 武魂殿暗面

    在方元听见迈尔斯名字的时候，就已经想到了许多。

    庚辛城有一段印象深刻的剧情，那个时候的迈尔斯，已经成为了武魂分殿主教。他贪婪好色，品性低劣，仗着武魂殿的权势无恶不作，欺压当地民众数十余年。

    这段剧情在原著中，被当做罪恶的典型，无非就是两个用意，体现主角团的正义性，通过迈尔斯所为凸显出武魂殿的邪恶可恨。

    但是，在这个世界上，任何一个组织或势力，都有黑暗的一面。

    难道三大宗门和两大帝国就是正义？别忘了，在天斗拍卖场可是能够买卖人口的，里面专门就有让男人快活的女奴。

    虽然只有这一段，还是因为猫女动人才让人印象深刻。其他的东西没有过多深入描写，就以昊天宗抛弃外围势力，就不能说它是正义的。

    这个世界哪有那么多正义邪恶，屁股决定了思想，位置决定了作为，人心才是变质的根本。

    以今天的视角来看，正是因为前梁不正后梁歪。迈尔斯的前几任都是这副德行，尸餐素位，更别提以后等他上位，那就更烂了。

    因为迈尔斯的罪孽，映射出武魂殿是罪恶的组织，从而让唐三得以名正言顺的推翻。

    可是没了武魂殿之后呢？斗罗大陆连最基本的正义都没有了。

    武魂殿还在的时候，平民魂师觉醒免费，弱小时期有补助月供。这对于普罗大众来说，是一个能够上升，能够改变自身命运的机会。

    大量的民众，源源不断的涌入武魂殿，让其始终是一个，由平民阶级主导的势力。武魂殿始终代表了普罗大众，代表的大多数的声音。

    更别提，武魂殿从始至终，都是为了打压邪恶魂师而诞生的。它承担了应有的义务，维持了社会秩序稳定，它的所做所为才是正义的基石。

    两大帝国之所以敌视武魂殿，无非就是因为武魂殿拥有强大的号召力，在平民之中有着光明伟岸的形象，影响了统治的根基，影响了他们作威作福。

    三大宗门敌视武魂殿，是因为他们想要维持千百年的传承，维持自身超然的地位，让超凡的力量只掌握在自己手中。

    他们属于垄断，属于一切要打倒的牛鬼蛇神。唐三他个旧封建，宗门奴，懂个锤子。再说，他本身也不是光明磊落之辈，算哪门子正义。

    武魂殿被推翻后，就相当于没有了兜底。相当于一个，能够维持斗罗大陆良好秩序，能够让这个世界，有最基本正义的组织消失了。

    之后斗罗大陆的平民水深火热，陷入无尽的苦难。

    君不见，万年后，江楠楠卖身救母！

    要知道她可是当时大陆第一势力，史莱克学院的七怪之一啊！她有着不错的天赋，未来不可限量，可是却要为金钱折腰。

    这是为什么呢，还不是因为江楠楠属于平民出身，背后没有势力，所以不被重视。

    什么时候，超凡世界也看出身了，不都是看天赋实力的吗？

    哪个天才不是香饽饽，江楠楠时期，要是还有武魂殿，她能沦落到这种地步？

    这一点，是方元万万想不通的。

    原著中的比比东，憎恨着世界，她的所作所为，都是为了毁灭武魂殿。

    武魂殿的形象，从她开始，崩塌殆尽。

    若是比比东心怀爱与希望，她再当上教皇，能为这个世界带来怎样的变化呢！

    方元对此表示期待。

    在星罗呆了小半年，方元带比比东看尽黑暗，就是为了启蒙她心中的正义。

    仗剑走天涯，斩尽不平事。

    两人如同侠侣，该出手时就出手，哪怕对方隶属武魂殿。

    最先开始时，比比东仗着自己圣女身份，只是制止。后来见多了，不用方元强迫，她自己就会判断对错。该下杀手就绝不手软，反正实力地位都是超然，不怕麻烦。就是苦了千寻疾，武魂殿的人事调动频繁，他更忙了。

    方元这么做，是为了比比东造势。要让世人知晓，当代武魂殿圣女，是心怀正义之辈，为她将来登基奠定基础。至于是当教皇还是当帝王，那就看以后了。

    结束了星罗之旅，二人去往了大海，杀人杀多了，比比东想静静。

    温暖的阳光，金色的沙滩，深蓝的大海。

    方元和比比东在划水冲浪。

    “方元，快来追我！”

    “追到你，你让我嘿嘿嘿吗？”

    一番玩闹之后，两个人在沙滩上晒太阳。

    看着远处的天际线，方元想为比比东唱首歌。

    “海浪无声将夜幕深深淹没......倒流回最初的相遇。”

    鲲鹏再次出现，随着方元的歌声，回旋婉转。

    比比东安静的欣赏着此刻，只觉得方元唱的好听，氛围很浪漫，没有明白更深的含义。

    但是其中的一句“怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里。”让她有种莫名的感觉，好似会有什么事情要发生，不过并没有多想。

    这人啊，一快乐起来，就忘记了时间。

    不知不觉中，比比东十九岁的生日马上就要到了。

    这天，方元为其下了一碗长寿面，面条长九十九厘米，汤底是用一只万年大海龟熬得。

    看着正在吃面的比比东，方元的思绪不知道飘向了何处。

    “东儿已经八十八级了，明年就能问鼎封号，是时候让她真正成长了。我一直在她身边，只会让她变成听话的小女人，应该放手了。希望明年的生日礼物，会让东儿惊喜，但愿她以后会原谅我。”

    “方元，你下面真好吃！”

    “好吃就慢慢吃，以后想吃了，我天天为你做。”

    比比东一如既往的天真，当然只是因为面对方元。

    方元没有这个觉悟，反而思考，是不是对她太过关爱了。

    虽然很想让比比东拥有一个甜美的爱情，但是残酷无情的世界，容不下这份天真。

    下定了决心，方元开始了前期谋划，他要找到一个合适的理由。

    带着比比东离开了海滩，两人前往了内陆，准备绕个大圈再回到冰火两仪眼。

    不知不觉，又过去了一年。

    这一年中，方元带比比东回到鸳鸯眼后，一直就在留此地。

    他将重心放到了锻炼比比东战力上面，各种阴险毒辣的攻击招呼，哪怕她委屈哭了，也狠下心肠决不安慰。

    今天，比比东的二十岁生日到了。

    方元让她先在冰火两仪眼等着，自己不知道去了哪里。

    (本章完)

