
　　“老师你处事如此不公，又如何叫人心悦诚服？封神之战弟子被众圣围攻，导致偌大的截教分崩离析，老师可曾过问一句？同样都是你的弟子，同样都是玄门道统，为何老师你要如此偏心？”

　　说起这事通天教主就气愤，同样作为鸿钧的弟子，截教同样也是玄门道统，为何鸿钧要如此区别对待？

　　当年紫霄宫中签押封神榜时，众圣那般针对截教，只要不是瞎子都能够看得出来，但鸿钧当时可曾说过一句公道话？

　　若不是众圣欺人太甚，变着法子引诱他截教弟子，打杀他截教弟子上榜，他又如何会气愤之下，于两界关布下诛仙剑阵？

　　最后封神之战结束，除了女娲未曾参与那一战，其他圣人几乎都参与了，可为何偏偏只有他通天被囚禁于紫霄宫？

　　“并非为师偏心，而是截教没落，乃是天数，非人力可改。”

　　鸿钧难得解释了一句，截教的气数早已注定，注定要在封神之战后没落，哪怕他以身合道，同样无法更改天数。

　　不是道祖鸿钧没有那个能力，作为真正的混元大能更改天数不难，可是圣人不逆天，逆天不为圣，对道祖鸿钧来说同样如此。

　　“哈哈哈，好一个天数已定！他日贫道归来之时，定要逆了这天！”

　　只见通天教主的身影，缓缓消失在紫霄宫中，这一幕让众圣猝不及防，就连道祖鸿钧也很意外，不过道祖鸿钧只是稍微愣了一下就瞬间出手了。

　　李炫早就将万界商城的邀请函，通过红包功能传送給通天教主，而作为万界商城的会员，通天教主自然能够随时穿梭时空进入万界商城。

　　不过这种传送并非无法打断和隔绝，当年李炫就是开辟了一方小世界，将前城主刘阳和万界商城的联系隔绝，这才斩杀刘阳夺得了万界商城。

　　好在道祖鸿钧和众圣都没有料到，通天教主竟还有如此手段，在他们的眼皮子底下逃离了紫霄宫，如果道祖鸿钧和众圣有所防备，通天教主根本就没有机会传送进入万界商城。

　　“来了！”

　　万界商城的城主府中，只见李炫盘膝而坐，像是在等待什么人的到来，在通天教主降临的瞬间，李炫就感应到了他的气机。

　　李炫缓缓睁开双眼，脸上挂着一丝笑意，起身要过去迎接通天教主，在通天教主决定废弃圣位，李炫就降临万界商城，等待通天教主的降临。

　　通天教主好歹是一位准圣大能，与李炫是同级的存在，给予一定的尊重还是很有必要的，大半天时间过去了，如此终于感应了通天教主的气机。

　　“通天道友……有混元大能出手？”

　　可就在这时李炫脸色一变，在通天教主的身影降临后，李炫感应到了一股极为恐怖的力量跨界而来。

　　这股力量超越了准圣层次，绝对是混元大能出手了，而佛本是道世界的天道圣人，不过相当于准圣境界，真正的混元大能只有道祖鸿钧一人。

　　看来跟他猜测的一样，通天教主废弃天道圣人果位，果然惹得道祖鸿钧出手了，看通天教主慌慌忙忙的样子，显然是从佛本是道世界逃出来的。

　　“帝君小心，是鸿钧出手了！”

　　通天教主降临万界商城后，甚至来不及观察四周的情况，在看到李炫的一瞬间，连忙出声提醒李炫。

　　“道友还真给本帝带来了一个大惊喜呀！”

　　李炫都不知道该说什么了，佛本是道世界的道祖鸿钧是混元大能，而他只不过是准圣中期，哪怕他先天至宝齐出，也不可能是道祖鸿钧的对手。

　　只见李炫的头顶上方显现了一片庆云，一根柳树枝从中浮现，这是李炫最后的保命手段，可现在只有使用柳树枝，才能抵挡道祖鸿钧。

　　当年扬眉大仙赐予李炫柳树枝时，除了在柳树枝中烙印下本源空间大道外，还在柳树枝中封印了三道法力，相当于三道混元大能的一击。

　　在瀛洲仙岛出世的时候，为了夺得十二品净世白莲，李炫消耗了一道法力封印，现如今这柳树枝中，还剩下两道法力封印。

　　“轰隆！”

　　当李炫将柳树枝的封印解封后，一道混沌之光从柳树枝中激射而出，迎着道祖鸿钧的跨界一击而去。

　　两道混元层次的力量碰撞，使得整座万界商城摇摇欲坠，仿佛九级大地震一样，剧烈的震动让商城建筑都塌了不少。

　　好在柳树枝没有让李炫失望，终究是将道祖鸿钧的跨界一击挡下，这时时空隧道已经关闭，道祖鸿钧再想出手也不可能了。

　　“多谢帝君出手，若不是帝君，这一次贫道怕是……”

　　道祖鸿钧那跨界一击的目标，显然就是通天教主，如果不是李炫帮他挡下了那一击，以通天教主现在的状态怕是必死无疑。

　　“道祖鸿钧刚才那一击，显然没有留余地，这是要把道友打杀啊，你们好大师徒一场，怎会闹得如此地步？”

　　李炫明知故问，表面上一脸疑惑，可实际上他心里比谁都清楚，他早就猜到了如果通天教主舍弃圣位，道祖鸿钧有极大的可能会出手。

　　李炫这话就像是在通天教主的伤口上撒了一把盐，让通天教主的脸色瞬间阴沉了下来，因为刚才道祖鸿钧显然是真打算将他打杀。

　　“今日过后，贫道与鸿钧恩断义绝！”

　　想起道祖鸿钧处事不公，如今更是置自己于死地，全没有念一点师徒之情，通天教主愤愤不平之下，发誓与鸿钧恩断义绝。

　　李炫看到这一幕后，眼中闪过一丝笑意，通天教主和佛本是道世界的众圣、道祖鸿钧彻底闹翻，对他来说自然是一件好事。M.23sk.com

　　“道友消消气，现在道友首先要做的，就是闭关潜修恢复修为，他们如此对待道友，日后总有清算之时。”

　　将通天教主安抚下来后，李炫让华云飞带着通天教主去往城主府，安排一间卧室给通天教主闭关修炼，通天教主只是境界暂时跌落，恢复原本的实力应该很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第221章：鸿钧出手，跨界一击免费阅读。https://xs.23sk.com 