    “哈哈哈，那些说百芊传媒出品，必属精品的出来走两步？？？”

    “笑死我了，百芊传媒这算是狠狠的栽跟头了吧。”

    “不，我觉得百芊传媒不是最惨的，我觉得最惨的是米粒视频。”

    “你这么说也对，米粒视频确实太惨了啊，花这么大的价钱结果买这么一部扑街剧。”

    “不知道那些说《一起同过窗》是精品剧的人脸疼吗？？”

    “我现在就好奇这部网剧的评分会有多少？？”

    ……

    经过一晚上的发酵呢，这《一起同过窗》目前的口碑是差评居多。

    并不是没有人给好评。

    你比如冯灵，你再比如因为李佳冰才去看这《一起同过窗》直播的吴田，还有张阳。

    本来张阳对《高中时代》就相当的喜欢的，这部剧激起了他晒照的冲动。

    而紧随其后的《一起同过窗》张阳昨天晚上看了直播就看了。

    他认为《一起同过窗》很真实的。

    第三集军训更是如此。

    老实说张阳之前军训的时候也打过架，因为他军训的时候就遇到过像潘震这样的垃圾，总是打小报告，揍他是应该的。

    所以，当张阳看完《一起同过窗》后想要在社交平台发表一下观点的时候则是瞬间楞住了。

    这是啥啊？？

    他惊讶的发现竟然一堆人全都辱骂《一起同过窗》的。

    这部片子有这么差吗？？

    本来张阳是想要夸赞一下的，可是在他看得这么多人都骂这《一起同过窗》的，这让张阳同样打消了念头。

    这其实挺好理解的。

    比如你在网上看到一部片子是9分的，那么你看完敢说这片子好看吗？

    再比如你在网上看到一部片子是2分的，那你看完敢说这片子不错吗？？

    人啊。

    都是大众心理。

    恰恰如此，这一晚上的发酵之下，网上对于《一起同过窗》的好评几乎只有1分，而剩下的9分全都是辱骂的。

    不说其它人，姜波和萧雪是一晚没睡啊。

    两人早早的就来到了百芊传媒。

    “怎么样？？”

    姜波望着萧雪苦笑着说道：“还顶得住吗？？”

    萧雪同样勉强的笑道：“顶得住，就是觉得自己辜负了余老师的信任。”

    “是啊。”

    姜波叹息一声说道：“昨天晚上我是一晚上没睡啊，我直播回家看就开始看评论，可是全都是差评，一开始我还以为是有人恶意黑的，但是后来连豆乎上都是辱骂的，我就知道了，这是正常的口碑。”

    “口碑崩了，我现在已经不敢看接下来的评分了。”

    萧雪摇头说道：“这其中怪我，因为关于林洛雪、毕十三这两个人物是余老师交给我写的，结果我搞砸了。”

    是的。

    网上对这两个人辱骂的更狠一些。

    一个人觉得林洛雪是有一点绿茶的，而且一开始看起来是林洛雪故意撩的路桥川，后来又是她撩的肖海洋，甚至还有任逸凡，总之，这林洛雪大家不喜欢。

    除了林洛雪之外，就是面瘫毕十三了。

    一个看起来没有任何表情不说，更重要的是动不动就啰嗦的说什么狼来了的寓言故事，真的是烦的一批。

    偏偏这两个人物的剧情是萧雪写的。

    这个时候萧雪觉得是自己的错。

    “不是你的错，怪我，是我没有拍好，我辜负了余老师的重托。”

    姜波直接摆手说道：“身为导演，我是要负绝对的责任的。”

    而且姜波想的更远一些。

    他想起了其它几位导演的成绩，有着张毅的《隐秘的角落》在前，这部现象级的作品取得的成绩有目共睹，姜波虽然没有打算跟张毅争宠，可是他这一次扑街的话会不会影响余小树对自己的信任？

    我万一失宠了怎么办？？

    好不容易以为熬出来了，结果却又要打回原形了吗？

    当然，真打回原形姜波也认了，他就是觉得自己运气不好，能力不行。

    其实何止姜波、萧雪两个人一夜未睡啊，就是王天放、王正兴、庞泽三个人同样是一晚没有怎么睡。

    尤其是王天放。

    又扑街了。

    我为什么命就这么苦呢？？？

    之前《无证之罪》他因为态度不好被余小树踢了出去。

    后来《传闻中的陈芊芊》他并没有去抢，因为他直接得到了演网大的机会，还是男一号。

    然后结果这部网大扑街了。

    你说说吧。

    这好不容易自己终于被余小树力挺了，结果却又扑街了。

    这不是点背是什么？

    在娱乐圈里小红靠捧，大红靠命，而红不起来就真的是命不好了。

    王天放觉得自己这一次能够有余老师捧着自己，那么小红总能红一下吧。

    《一起同过窗》这部剧公司也算看重，米粒视频又是花了重资来购买了下来，这让王天放觉得自己是真的要火起来了。

    风水轮流转。

    怎么也要轮到他了吧。

    为此，王天放在自己的同学群里都是进行了宣传一翻，不仅仅如此，王天放的父母同样是给邻居啊，还有亲朋好友啊都狠狠的夸了一波。

    总之，家里人觉得王天放会出头，不仅仅王天放家人这么认为，王天放自己同样是这么认为的。

    结果？

    你说，这咋能让人忍受得住啊。

    没有期待就没有失望。

    恰恰如此，王天放这心情能好才见了鬼呢。

    除了他之外，像王正兴和庞泽两个人情绪还算稳定，毕竟两个人可从来没有想过火，这一次能够当主演已经很满意了。

    总之，三个人算心情迥异。

    他们来到百芊传媒后都是不发一言。

    至于萧雪和姜波两个人现在也没有闲心去和演员说什么了。

    他们两个在安心的等着余小树。

    五分钟后，王宝则是来到了艺人办公室，然后望着萧雪问道：“小树还没有来？？”

    “余老师还没有来。”

    萧雪忙说道。

    “行，一会儿如果小树来了，你让他去我办公室一下。”

    王宝的脸色同样并不好看，他说完这句话就快速的离开了。

    “唉，看样子难了。”

    姜波望着王宝离去的背影同样叹息一声。

    是的。

    这《一起同过窗》虽然百芊传媒并没有亏，相反还狠狠的赚了一波，但是如果真的输了口碑的话，那么下部作品可就难了。

    他，萧雪，还有参演《一起同过窗》的王天放、王正兴、庞泽三人还有机会吗？？

    没有了。

    姜波觉得就以自己这么一个情况，恐怕下次是真的没有机会了。

    而就在这个时候，余小树来到了公司。

    对于《一起同过窗》开拍后的前三集的情况余小树同样有些意外，他是没有想到这前三集大家的意见这么大，老实讲余小树是没有想到的。

    他知道《一起同过窗》的缺点在哪里，比如因为都是新人或许演技有些欠缺，有些地方会有些尴尬，再比如这部剧一开始是叫什么大学流水账之类的，所以自然就是有些流水。

    可这恰恰是大家喜欢看的一点。

    毕竟这是一部原原本本讲大学生活的剧。

    可是如果只看前三集的话那么确实觉得这部剧是要走狗血剧了。

    毕竟基本上都是属于几个家伙各种狗血剧来着，可不就是她爱他，他爱她，她不爱她偏爱他嘛。

    你想一下，钟白和路桥川，林洛雪和任逸凡，任逸凡和林殊词，肖海洋和钟白，毕十三和林洛雪等等。

    总之，这前三集里的这些主演来说，甚至哪怕配角来说，基本上就是他们随便配对你觉得也毫不违和。

    所以呢，因为前三集这么一出，大家觉得这剧肯定狗血了。

    那么在这么一个情况下大家骂也是应该的。

    这么一想。

    余小树觉得自己倒是有点失算了。

    如果一口气放10集的话，那么或许倒并不一样了。

    当然，余小树对于《一起同过窗》是有自信的，现在网友们批评也罢，愤怒也罢，一切只不过是因为对于这部网剧前边期待过大，再加上前边的人物过多。

    老实讲，《一起同过窗》如果仅仅只看前三集的话会觉得人物出场太多太混乱了。

    可是恰恰如此，这部剧在前三集才算干净利落的把人物出场都出场了。

    那么等回头后边的剧情再更新的时候观众能够更好的理解。

    同时大家也会发现这部剧并没有那么多狗血。

    至于任逸凡这种渣男也和大家想的并不一样，甚至这部剧中任逸凡的魅力则是极大的，虽然渣男依旧是渣男。

    为此，在来公司的路上余小树想的是怎么扭转口碑。

    当然，对于余小树来说这些真的不算事。

    你想一下，扭转口碑最好的办法可不就是更新吗？

    如果按照正常的网剧来说的话，基本上就是一集一集的来就行了，首周更新三集，第二周开始就是每周一集了。

    可是如果这么一个正常节奏的话，那么想要扭转口碑太难了。

    这么讲吧，《一起同过窗》从第3集军训开始，基本上要到第9集军训才结束的。

    然后一周一集，一共6集需要6周时间。

    这你自己算吧。

    观众会不会烦？？

    就跟写网文一样，你从铺垫到高潮一口气放出来，读者肯定给你喊一个‘666’。

    可如果你一个高潮写个两个月，像挤牙膏一样的挤出来的话，你信不信读者给你寄刀片？？

    为此，余小树是真的一点都不慌。

    当他来到公司，进了办公室，望着仿佛是做错事的小学生姜波和萧雪摇头笑道：“你们这是怎么了？不是让你们着手准备《一起同过窗》的第二部吗？？”

    “啊？？”

    姜波有些不可置信的问道：“余老师，您还愿意相信我们吗？？”

    余小树笑道：“我为什么不相信你们？？？”

    “余老师，您没有看网上消息吧。”

    萧雪望着没事人一样的余小树有些忐忑的问道。

    “《一起同过窗》现在差评如潮，我看到了，然后呢？？”

    余小树反问道：“然后呢？？？”

    姜波和萧雪不说话了。

    然后怎么样不是显而易见的吗？？？

    《一起同过窗》现在口碑崩掉了，那么必须得有一个背锅侠啊。

    否则百芊传媒就成了笑话了。

    这个背锅的不能是余小树，那么只能是姜波和萧雪。

    刚刚王宝恐怕找余小树同样是商量这个事情。

    余老师不能败。

    想到这里萧雪一咬牙说道：“余老师，这一次《一起同过窗》的失败完全在于我，我会对外发表声明说编剧是我一个人所为。”

    听得萧雪这么说，一旁的姜波也道：“没错，余老师，反正《一起同过窗》拍摄期间呢您也没有怎么来剧组，您当时一直都是盯着《隐秘的角落的，所以这一次《一起同过窗》的失败只在于我们两个。”

    望着两个人余小树心中是即感动又好笑。

    这两个家伙。

    “余老师，我们是认真的，您现在毕竟不能败……”

    “笑话。”

    余小树直接打断了萧雪说道：“我为什么不能败？？”

    “余老师，这还用问吗？”

    姜波在一旁也急切的说道：“您就是我们百芊传媒的神，自从《我是余欢水》之后您就没有败过，而且现在您在百芊传媒依旧保持着不败的记录，恰恰因为这样《一起同过窗》才能够被米粒视频独家买断的，而如果您的效应败了的话，那么……”

    萧雪叹息一声：“是啊，余老师，您想想咱们刘总以前被称为什么？那是次次都败啊。”

    “首先我不需要你们背锅，我不在乎失败不失败的，失败了再爬起来就是，不都说嘛，失败是成功的母亲，其次……”

    说到这里，余小树停顿了一下说道：“其次，谁告诉你们我会败的？？？”

    两个人对望了一眼，然后恍然。

    明白了。

    余老师这肯定是没有办法接受事实啊。

    想想也对。

    自从离婚又失业之后，余小树好不容易从泥潭之中爬出来，从虎星到百芊，余小树未尝一败。

    最近不到一年的时间，余小树以五部作品直接获得了现象级的作品，这正春风得意呢，怎么可能接受《一起同过窗》的扑街呢？

    可紧接着两人听着余小树的话却楞住了。

    ……

    ……

