    “淮信王？”

    李青此前受邀前往淮信王府，便总觉得这淮信王在谋划些什么。

    今日天符帝殿试问策又是削藩。

    大周诸王当中，属淮信王封地最为兵强马壮，也最为富庶。

    种种因素结合起来，便不难推测出淮信王多年来营造礼贤下士的名声，喜结士子、提拔寒门的背后目的。

    李青上了孔德祥的马车，来到他在盛京的住所。

    文圣世家，家大业大。

    即便根基在鲁州，但在盛京也有一份庞大的家业。

    孔府的地理位置非常好，周边邻居都是朝堂重臣。

    隔壁一座府邸，便是当朝太傅的家。

    与淮信王府，也在同一条街上。

    刚进孔府，便有下人迎接。

    李青随着孔德祥一路来到了他的书房。

    “李兄，那日淮信王管家请你，我就该和你说。但你我毕竟相识不久，怕交浅言深，也担心你认为我误了你的前程。

    今日你高中状元，更是被陛下看中，前程自然无忧。有些话说与你听，便不打紧了。”

    孔德祥满脸真诚的说道。

    以李青和他接触的这段时间来看，的确是一个值得深交之人。

    “孔兄推己及人，我又岂是不知好歹之辈？”

    孔德祥也不拐弯抹角，直接推门见山道：“淮信王经营两淮之地多年，拥兵自重。又结交士子，收纳了大量有才之人。如今已经有了反心。

    陛下年迈，又未立储君。一但淮信王起兵造反，战乱将席卷大半个大周帝国。

    那日他邀李兄入府，定是为了拉拢你，许诺你诸多好处。

    李兄切记，日后切莫与淮信王走的过近，否则必将大难临头。”

    这番话，李青深以为然。

    想要得到什么，就必须得付出什么。

    当时李青要是被状元迷了双眼，答应了淮信王。

    那他定会被打上淮信王的标签，在朝堂之上怕是寸步难行，甚至有殒命的可能。

    “既然连孔兄都知道淮信王有反心，那陛下必然也知晓。为何这个时候，淮信王还会出现在盛京？”李青不解的问道。

    自古以来，纵使是没有反心的藩王，都不敢入京，就怕被皇帝找借口扣押。

    按理说，一个想造反的藩王，是绝对不敢入京。

    淮信王如此有恃无恐，究竟有何仰仗？

    孔德祥解释道：“淮信王入京，是为了给陛下贺七十大寿。在世人眼里，陛下与淮信王是一母同胞的兄弟，关系十分亲密。

    眼下又没有明确的证据证明淮信王要造反，所以陛下也不会冒然出手拿下淮信王。

    否则两淮之地必乱。

    各地藩王也会风声鹤唳，先帝时七王之乱的悲剧很有可能再次上演。

    因此淮信王才会如此有恃无恐。

    而且他来盛京，可不单单是为了给陛下贺寿，他是冲着芪山剑圣来的。”

    “芪山剑圣？”李青皱眉，他来到这个世界将近二十年，从未听过这个名号。

    不过冠于剑圣二字，想来应该是修行高人了。

    孔德祥这才想起李青寒门出身，对修行之事知之甚少。

    “芪山剑圣，事实上并不是人族，而是花妖成精。一身修为通天彻地，我大周唯有镇国公能与之一较高下。”

    李青闻言，心中有些不能接受。

    只是一个芪山剑圣，便能与大周第一高手镇国公一较长短。

    是这个世界人族的修行功法太弱，还是妖族太强？

    孔德祥看到李青的脸色，顿时笑道：“李兄何必如此沮丧，那芪山剑圣可不普通。大周群妖，以芪山为首。而芪山剑圣，在芪山当中位列第二，仅次于她师父芪山王。”

    “芪山王？”

    李青再次发现了一个盲点，这又是一个他未曾听说过的人物。

    “李兄可知，为何大周境内，只要不是特别偏远的地区，就很少发生精怪伤人事件？”

    “莫非是芪山王的原因？”

    李青虽然未曾见过妖族，不知其秉性，但的确不曾从百姓口中听过精怪伤人事件。

    “不错，大周立国之时，便与妖族约定互不侵犯。当今陛下登基之后，第一件事便是敕封一名异姓王。这异姓王正是芪山王。芪山王统领大周妖族，与人族秋毫不犯。至今已有数十年之久。

    陛下七十寿辰将至，芪山剑圣前来贺寿，淮信王又岂能错过这个结识芪山剑圣的大好机会。若能获得芪山的支持，那淮信王的野心谁也阻止不了。”

    孔德祥怅然叹道。

    “各大王朝，唯有我大周帝国与妖族和平共处。芪山王不想破坏这份和平。陛下已经年逾七十，芪山王并不会在乎将来谁登基称帝，他只在乎新帝能否继续和妖族保持和平。

    但大皇子行事果决、心狠手辣，不似仁君。二皇子喜战，好动兵戈。他们当中任何一人登基，都不是芪山王想看到的。其余皇子，又无夺嫡之资。

    为了和平安稳，芪山王极有可能受到淮信王的蛊惑。

    李兄，如今这个节骨眼上，你又得陛下青睐，可千万不要再接近淮信王了。”

    李青对孔德祥深深施了一礼，“多谢孔兄提醒，李青醒得。”

    孔德祥扶起李青，哈哈大笑道：“今日可是我俩金榜题名的好日子，不谈这些了。”

    “我观李兄丹田空荡，似乎未曾修行过。君子尚武，李兄怎可做一手无缚鸡之力的懦弱书生？我这有一部功法，李兄可拿去看看。”

    说罢，直接从一旁的书架上取来一本修行功法。

    不等李青拒绝，孔德祥直接塞进了他的怀中。

    “好友相赠，李兄可不得拒绝。不过礼尚往来，你得赠我一些读书感悟才行。”

    “孔兄如此大礼，回去我自当将这些年读书的感悟写下来赠与孔兄。”

    “我辈读书人，就当如此，不必如女子那般拘泥。时候不早了，李兄不妨在寒舍住下，明日一早共同跨马游街？”

    “恭敬不如从命。”

    在孔德祥的安排之下，很快就有下人带李青来到了一间客房。

    虽然已经坚定了儒道这条路，但李青始终对修行感到好奇。

    于是他翻开孔德祥赠送的修行功法，就着烛火看了起来。

