    第1052章偏激的倪太太

    裴司镇的话有道理，豆沉鱼并不否认，一个黑暗组织想要洗白可没有她一句话那么简单，尤其有着上百年历史的一个组织，一些元老级别的人物早已经适应了黑暗日子。

    让他们去过光明的日子，反而能将他们难受死。

    但那又如何，她就喜欢把不可能化为可能，裴司镇爱为她杞人忧天，念在这是关心她的份上，豆沉鱼就不跟他计较，依旧云淡风轻地说：

    “没事，不会有烦恼发生。”

    “而且我当过你的师父，我干架的实力你也清楚。”她不忘补上这一句，好让裴司镇放下心来。

    就算媳妇很厉害，但一人难敌千军万马，裴司镇就是没办法放下心来，如果媳妇执意不肯放弃，那么他只好妻唱夫随。

    总而言之不可能放媳妇单枪匹马去当一个百年黑暗组织的老大。

    这差事听起来神气，做起来危险。

    裴司镇严肃地说：“咱们小心为好。”

    豆沉鱼点头，“嗯，我也不是吃素者。”

    她做事不存在掉以轻心咯。

    为了可以拥有一批最强悍的保镖，这一步她必须跨出去，那个组织就必须洗白，否则她不可能去搭理郑荣，也不爱给警察添麻烦。

    ……

    看守所里。

    倪家姐妹三个来探望倪太太。

    姐妹三个一点也不理解大嫂会干出这种事情来，居然要去害神医，却遭到反噬，不仅让倪家成为豪门圈子里的笑话，她自己还得吃牢饭，简直糊涂到了极点。

    也不想想神医可不是一般人啊。

    神医是真的有本事，倪家就没有赖神医诊金之理。

    俗话说破财消灾，只要老太太的身体能好花再多的钱也值得，现如今大嫂闹这么一出，让倪家蒙了羞，老太太能不气才怪。

    真是家门不幸。

    倪家大姐直言不讳地说：“嫂子，你做事糊涂，连累倪家，真不知道你在为阿彻好还是在害他。”

    大嫂疼儿子如命，这三位小姑子都清楚，想赖掉神医的诊金，也是在为儿子考虑，怕倪家变穷后倪彻就找不到豪门联姻对象，却不知倪彻最排斥的就是联姻。

    在这一点上倪太太还是太自以为是了。

    倪太太眼神古怪地盯着倪家大姐，声音嘶哑：

    “阿彻是我儿子，我当然是为他好，不想他被豆沉鱼这个狐狸精勾去了魂魄。”

    就算被关了进来，倪太太还是一口认定豆沉鱼就是一个祸害，害得倪家蒙羞，害得她儿子变穷，还害得她要坐牢，从此可能还失了倪太太的身份。

    不由的倪太太就攥紧了拳头，脸上写满了对豆沉鱼的恨之入骨。

    她不知悔改的样子失去了一名豪门贵妇应有的大方气度，俨然成了一名心胸狭窄的怨妇。

    使人瞧着有点面目可憎。

    倪家大姐更正道：“豆沉鱼是神医，她不是什么狐狸精，大嫂你不能这么说人家。”

    被关到这种地方来倪太太的心态早就崩了，再加上失眠的毛病越来越严重，她的精神状态一天比一天差，小姑子们不来拉她一把，还在为豆沉鱼说话，倪太太就偏激到了极点，控制不住地嘶吼：

    “她就是个狐狸精，你们全被她迷惑了，给我滚。”

    (本章完)

