    当看到洪太和恝也不想的固化了自己的本尊天地之后，玉太虚长出了一口气，缓缓的闭上了眼睛，慢慢的坐了下来，身体向后微倾，靠在了椅背之上，久久不语。

    同样的，周豹的五指化爪，指尖隐隐之间流露着丝丝的烟岚，却

    并没有抓下，因为他知道，洪太和在固化夭的那一刻便已经认输了。

    在碧落大世界之时，他也从鲸十三那里听说过一些关于天君这个层级的战斗，对于天君作为最后的手段，固化天地自然也是明白的。

    所以，看到那紫色的水晶出现，周豹面上闪过一缕笑容，身形一晃，便比洪太师更快的落到了龟背山上。

    在他刚刚落到龟背山上没多久，便听到嘭的一声，紫色的水晶也落到了地面上，还弹了两下，随后，紫晶退散，一脸苍白的洪太师出现在众人的面前。

    这一场，你胜了!”看了周豹一眼，他也说不出其他的什么话来，他已经固化了本尊天地，不仅仅是护身的天地毁了，便是多年苦修的一口罡气也都消失怠尽，已经无力与周豹争锋了，在这样的情况下，再不认输，便显得无奈了。

    他的身份，地位，今天就这么轻易的输给了周豹这般的年轻人，他的面子也实在是拉不下来，自然也没有脸面在这里多呆下去一拂袖子，收回了红玉长颈瓶与那金色的傀儡，再也不多说一句，不多看一眼，直接带着阳皇离开了龟背山。

    “呵呵，我好像把这家伙给得罪狠了!”周豹嘿嘿的一笑，也收回了番天印与金刚琢，抬眼望去，感受着在场众人与之前-完全不同的目光，嘴角泛起一丝淡淡的笑容，转头对陈尽忠道，“请问，这人皇候选之事，是不是已经定下来了!”

    陈尽忠深深妁看了周豹一眼，点头道，"嗯，既然你胜了，那么，这事儿就定下来了，不过黄金王座已经毁了，重新打造并不是一件现实的事情，想要做出一个替代品也很需一畚时日，因此，加冕之事，或许要等上几日!”

    “我不急!”周豹摆手笑道，“岳父大人，您急吗？!”

    蔌云天此时恍如梦中，一下子听到周筋的话，连连摇头，“不急，不急，我也不急!”

    “哈哈哈哈哈哈……!”周围众人看到这个情形，都不禁的笑了起来，似乎今日这人皇大典之上发生的意外，都随着这笑声，飘到了脑后一般。

    “灵霄殿，这里，就是灵霄殿吗？!

    看着气宇辉煌的宫殿，周豹心中暗自赞叹，这灵霄殿的无论是规模，还是制式，又或是气势，都要比自己的那个镇海宫强的大多了。

    这里，根本就是一个被独立开劈出来的小世界，其间的灵气浓度也不下于碧落天这般的三十三夭，只是这个空间有些类似于他那与碧落秘境融炼到一处，后来化为神威海的灰色空间缝隙一般，除了灵气之外，一无所有，这样的地方，用来建设宫殿和修炼场所无异于是最好的选择。

    现在，这个空间，便是完全用来建设灵霄殿的，而且，经过了不知道多少年，原本根本就没有一丝生气的空间已经变的生机盎然「奇花异草，仙兽珍禽，甚至，在这灵霄殿的周围，还有极其浓密的原始森林，仙气四溢，一直延伸到无穷无尽的远方。

    周豹也就算了，燕云天哪里见到过这般的场景，一时之间，竟然有些呆了。

    他现在已经是人皇候选了，虽然因为黄金玉座被毁，无法立刻加冕，可是事情已经是板上钉钉的事情了，可以说，从身份上，已经足以与五大宗门的大佬并驾齐驱了。

    当然了，这也只是一个名义上的并驾齐驱罢了，你看现在，五大宗门的宗主，一个都没有到，连灵霄殿的殿主玉太虚也不在现场，只有陈尽忠在一旁相陪，身后跟着的是其他四大宗门的观礼者。

    成为人皇候选之后，燕云天的地位大增，站在第一个，陈尽忠跟在他的后面，略略退后了半步，一边走，一边向他介绍这灵霄殿的情况，再后面，便是五大宗门的青老，送子佛等人，至于周豹，则早已经站到了台阶的顶站，抬头望着那殿前的大区。

    人皇殿■!

    对，这里是人皇殿，而非灵霄宝殿!

    灵霄殿与灵霄宝殿是两个不同的概念，灵霄殿是一个宗门的名称，是这一个小空间的名称，而灵霄宝殿，则是灵霄殿中无数宫殿中的一个，同时也是最为恢宏浩大的一个。

    至于人皇殿，一看就与周围的建筑显得有些格格不入，虽然也是高大恢宏，金碧辉煌，但是却比其他的建筑少了几分大气古仆，没有那种与生俱来的

    对，就是暴发户的感觉。

    当然了，这只是现在周豹的感觉，燕云天此时已经完全陷入了狂喜之中，看运人全殿是怎么看怎么顺眼，哪昙-还会说是运人皇殿不适合他呢?

    一连走，一边介结，陈尽忠十分的尽职，倒也他的名字一样了，尽忠职守。

    照云天本来是想找周豹一块儿是的，不过显然周豹并没有当桂云夭手下的觉悟，自顾自的到处欣赏了起来，而燕云天，除了苦笑之外，也没有任何的办法了。

    原本，他心中还存着一丝的念想，想着自己如果真的能够进位人皇候选之位，便可以借人皇候选的咸压，让周豹对自己有所顾忌，甚至有的时候还能够为他所用。

    但是看完周豹与洪太师的对决之后，他连这么一丁点的念想也抛到了脑后。

    人皇候选威权甚重，拥有极大的影响，从某种意义上说，是占了大义了名份，什么叫大义的名分？

    这个大义，可不是那些腐儒所说的正道啊，浩然正气啊，上天有德啊之类的屁话，大义，说白了，便是上天的意志，加冕之后，通过一系列复杂至极的仪式，人全候选者可以接收到一些来自冥冥中的意志，若是他能够按照这些意志行事的话，替天行道，那么，在行事之时，便会拥有强大的助力，甚至还会有气运加身，能够千孓到大量的玄黄之气，而如果他不愿意自己动手，将事情将给其他去办的话，那么办事的人也会得到巨大的好处，这种好处是无形的，但是却又能够深切的感受到，所以，替天行道这种事情，是修炼者最喜欢做的事情，做一件便会有莫大的好处，那么，持人皇完全掌握在手中的话，那么，好处究竟有多少呢?

    那是数都数不清的，这也是为什么灵霄殿这么多年来，如此热衷于人皇大典的缘故，一旦将人委候选掌握在手中，就相当于拥有了一张绝妙的底牌，行事起来，也方便许多。

    只是这一次，所有人都失算了。

    照云天看似威风无比，可能性不小，但是在一众大佬的心中，他就是拿来凑数字的，所以平常也没有什么交集，而灵霄殿中的其他势力，比如说玉南成一脉，暗中交结燕云天，他们看在眼中也不管，只当是看一场游戏，看着玉南成最后如何竹篮打水一场空的。

    愣是没有人料到，这竹篮竟然被周豹这厮莫名其妙的糊严实了，把水给打上来了。

    这篮水打上来，就意味着撮云天的地位戬然不同了，这位爷现在算是红了。

    “我说，咱能不能换一个地方，换到灵霄宝殿去吧，这人皇殿怎么看怎么像是暴发户住的地方!”等到陈尽忠带着一众人等走到人皇殿的门口，周豹早已经站在人皇殿的门口了，一看到陈尽忠，他便显得有些不痛快的道。

    陈尽忠一听，差点没一脚把周豹给踹飞了，人皇殿像暴发户，要去住灵霄宝殿，这话这么多年来，恐怕也就是面前的这个周豹敢这么说。

    灵霄宝殿，那是给灵霄殿殿主住的地方，人皇候选虽然有些威权，但是说到底，在这灵霄殿内，真正作主的还是灵霄殿主，而不是人皇候选。

    看着周豹笑盈盈的目光，陈尽忠只得无奈的摇头，“武扬王说族了，这人皇殿就是给人皇候选住的，人皇候选掌管天下，也只有在这人皇殿，方才能够体现人皇的威严啊!”

    “哦，难道这里头还有什么说道不成？!”

    “不处是有什么说道，人皇殿所选的位置正是九九至尊的位置，在

    这一方天地之中，也再也没有比之更好的地方了!”

    “灵霄宝殿也比不得吗？!”

    “灵霄宝殿的位置乃是上古时期就定下耒的，格局极为玄奥「根本就没有人能够看透，福祸不知啊!”说到这里，他看了一眼满脸不信的周豹，苦笑道，“你不要看灵霄殿主威风无限，但是自上古以除，真正能够得到善终的灵霄殿主不超过一半，而人皇殿自建成以来，每一个人皇候选都是寿终正寝的。”

    “竟有此事？!”这倒是周豹没有想到了，不过他也知道，陈尽忠

    不会骗他，这么说来，运人皇殿所选的位置风水倒是俱佳呢。

    “陛下，因黄金王座损毁，所以您的加冕之典会延后些时日，不过人皇候选之位已定，从现在开始，这人皇殿，便是您的了!”陈尽忠恭声说道，与玉太虚不一样，他是陈氏祠堂的掌权人，在灵霄殿中是属于人皇一系的，对燕云天这个人皇候选却是不敢不敬。(未完待续，如欲知后事如何!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">