    赤羽楼楼上，萧炽手中把玩着刚刚到手的一流承之宝收天壶，表情轻松道：“没大事儿，最近阴绝山脉出现一个妖王，自金晃妖王，放话要收服阴绝山脉大小妖王，一举拿下飞盟，呵呵，金晃的口气有些狂妄啊，盟主瞧着不顺眼了，让我们会会他去g。”

    五百年的时间，萧禄契不再是当初那个青涩少年，脸上蓄了胡子，看着略显彪悍，但他的心思依旧细腻道：“金晃妖王？什么实力？”

    “应该是乾坤后期……”萧炽有一搭没一搭的回道，完全没把这个妖王放在心上。

    “他有多少人啊？”

    “万余妖众吧。”

    “不多啊，实力怎么样？”

    “……”

    “爹，对面的人当中，高手多吗？”

    萧禄契一直考虑事情都非常细腻，可能是习惯使然，有的时候他自己都觉得自己显得唠叨，但就是控制不住的想要多问。

    萧炽放下收天壶，眯着眼睛打量着萧禄契，笑问道：“你这个毛病什么时候能改过来呢？连你爹都审？”

    萧禄契尴尬一笑道：“爹，你知道我不是这个意思？”

    “我明白……”萧炽重重的吐了口气，神色怅然道：“你爷爷归天以后，你就特别在意我，为了这个，你还特别让风盟主准许你留在古蛮圣地，我知道你是想守着我，可你别忘了，我是你爹啊，我修行比你早，见的也比你多，再说了，飞盟三宗虽然日渐壮大，也吸纳了不少世家进来，但盟主对赤羽楼萧家从未有过半点轻视，你爷爷走后，萧家反而更受重视了，这就是因为你去了七霞修盟，不然的话，盟主早就让我吸纳你入盟了，你有什么可担心的。”

    萧禄契闻言，不置可否的点了点头道：“飞盟的盟主大人对您是不错，可现在飞盟不比以往了啊，就说那个王家，不是对您颇有成见吗？您跟我说过……”

    “王纵？呵呵，他不行，盟主还是信重萧家的，再说了，他不没做什么危害为父的事情吗？我们只是在一些事情上，有不同的见解罢了。”萧炽很公正的评价道。

    话到此处，萧禄契知道也没办法劝下去了，话锋一改问道：“爹，这么多年，您也没跟我说说，飞盟的盟主大人，到底是何方神圣啊？”

    “不是跟你说了吗，郑王盟主是……”萧炽话到一半，抬头道：“你怎么又打听起来了？”

    萧禄契憨憨一笑，挠头道：“总是板不住，关键是谁都没见过他，成天带着个面具，连他手下那几大长老护法都神秘兮兮的，我就是好奇。”

    “我看是你在七霞修盟待的太久了，已经把自己彻底变成七霞修盟的人了，你跟着黄天爵四处打探九界山的消息，你当我不知道啊，你小子，连你爹都糊弄……”

    “哪敢啊……”

    萧炽翻了个白眼，不再训斥，轻声问道：“你的修为精进的如何啊？为父知道风盟主格外看重于你，自然也心存感激，可你别光顾着在七霞修盟建功立业，你也得修行，尽快提升自己，在修界，无论什么都没有自己有本事好。”

    “这我知道，风盟主对我可好了，不单教导我修炼，还让萧老爷子、聂师亲自传授我神通剑法，现在我已经悟出剑意了，有的时候，泯空的剑元大尊阁下还会指点我两招，更别说禹洪山和天坊的天材地宝，我想用什么，也就是一句话的事儿。”

    “那还不错……”萧炽满意的点了点头，随即叹道：“当年把你托付给他，还真是没错，风盟主啊，谁能想到，当初那个被各大势力到处追杀的家伙，现在已经定鼎七霞，成为一界之主了，真是人不可貌相啊。”

    父子俩经常促膝长谈，感情深厚的令人羡慕，这也是萧禄契在七霞修盟待久的原因，因为在七霞修盟，上下层级的关系非常的融洽，基本上不会出上层压制下级的情况，大家处的就跟一家人似的，同时更为奉行尊师重道的准则，特别看重品性，而这也是七霞修盟具有其它天宗难以具备的凝聚力的原因。

    “行了，没事你去忙吧，明天为父就出发了，最迟不过半月就回来了。”

    “爹，那您路上小心。”

    萧禄契现在手中掌握着七霞修盟在西境的大部分实权，手底下正经培养了许多高手，其实他非常想派人或者亲自跟着萧炽一起去，一方面可以助萧炽一臂之力，第二方面也可以看着父亲，怕父亲出事。

    但处于萧禄契这个位置上，他知道自己不能这么做，毕竟七霞修盟和飞盟是两个宗派，人家内部的事，他要是插手，容易让人产生误会。

    聊到半夜，萧禄契离开了赤羽楼，回到自己的住处，紧接着第二天，目送萧炽远征，方才回返古蛮圣地。

    ……

    一个月后，中天界，辰阳宗，数以万计的修行者横冲直撞的杀上了辰阳峰顶。

    短短一个月的时间，中天界风起云涌、变故频生，以翔舆真君为首的辰阳宗，遭受到来自无数未知势力的大举进攻，辰阳宗自翔舆真君往下，宗内长老殿十一名道武境长老尽数战死，辰阳宗治下六山两河各部全线溃败，多达两百万的修行者，被人从中天界天门山脉外围，一口气杀回到了辰阳峰。

    辰阳峰，辰阳宗定鼎中天的门楣中枢要地，其上高手如云、精英无数，然而才仅仅一个月的时间，辰阳宗竟被打的毫无还手之力，被人从山脚下，一路推到了辰阳峰顶。

    昔日繁花似锦的辰阳峰顶，此刻积骨如山、血流成河，那高悬于天空的数座大殿，皆在敌人的猛烈攻势之下全部坍塌，巨大的瓦砾到处都是，从辰阳峰南到后山以北整整十数里方圆，宛若废墟空城。

    辰阳蜂顶上，被誉为中天界主的翔舆真君身边只围了数十名精疲力尽的弟子，而翔舆真君本人，也是手里攥着一把缺口无数的残剑、全身是伤的退守到了宝明殿前。

    阴沉的天空，飘着零星的小雪，白色的雪片铺展在大地上，尚未停落便被鲜血染红。

    冷风吹袭在山顶上，曾经无比辉煌的宝明大殿早已没了昔日的庄严，被明刀利剑弄的千疮百孔。

    “噗！”

    山门前，一名女子发出森冷的剑意，轻而易而了结果辰阳宗除翔舆真君以外的一名道武境强者，面无表情的奔着大殿前的千军万马走了过来，拔开人群，来到队伍的正前方。

    “无心剑关……哈哈……昔年宏图使猖獗一世，果然名不虚传，舞家出了个不错的嫡传弟子啊。”

    宝明殿前的广场上，秋水剑潭第一人，老祖舞东麓面无表情的看着翔舆真君，眼中一抹于心不忍一闪而逝。

    “翔舆，念在昔日两宗来往甚密的份上，我再给你一次幡然悔悟的机会，把东西交出来吧，我可以作主，放你一条生路。”舞东麓有些不近人情的逼迫道。

    翔舆脸上充斥着戏谑的表情，道：“舞东麓，你活多久了？”

    舞东麓目光纠结，背着手一言不发。

    “你糊涂啊……被人骗了还不知道，我辰阳宗，从未得到龙皇遗骨。”

    “你放屁……有人看见辰阳宗大长老亲手将龙皇遗骨带在身上，若没有龙皇遗骨，你如何能害死我家老祖。”

    翔舆真君话音刚落，舞东麓身边一名男子气急败坏的大骂了起来。

    “风宗圣不是我杀的……”翔舆看着男子，目光中涌动着不甘、委屈，还有怒火：“你叫风南湘？听说你接掌了岭外古界？这风家也是没人了，居然让一个跳梁小丑跑出来聒噪，哼。”

    他说完，舞东麓身边的一个白发老者冷声道：“翔舆，既然你说你没有龙皇遗骨，何不我让等搜上一搜，倘若真如你所说，此事便算我等冤枉了你。”

    风南湘闻声吼道：“凌家主，不可，他若是将龙皇遗骨藏匿起来死不承认，那我们不是白死这么多人了吗？”

    白发老者，正是凌家的凌鉴楼，而在他身边的这些人，无一不是当年龙皇的部下，至今仍活在世上的宏图使后人。

    凌鉴楼根本不看风南湘，大声道：“龙皇遗骨只要在辰阳峰上，就不可能找不到，除非，东西在他身上。”

    “凌鉴楼……”翔舆怒吼着，眼眶饱含着委屈的热泪，声嘶力竭道：“我再说一遍，我没有龙皇遗骨，更加没有杀风宗圣，你们若还是不信，那就一决生死吧。”

    舞东麓闻声，眼中的纠结之色更为浓郁，声音低沉的劝道：“翔舆，你为何如此冥顽不灵呢？”

    “少废话，要战要退，你们自己选，我翔舆要是皱一下眉毛，就羞于为辰阳之首。”

    “死不悔改……动手……”

    “唉……”

    舞东麓叹了口气，随后跟凌鉴楼一起冲了上过去。

    大战再起，而这次，是无上境、圆满境强者之间的对决……。。

