    为了平息流言，让杜燕然嫁给杨钰，本就是杜百城迫于无奈的办法。

    并且，杜百城也早已经做了将杜燕然作为弃子弃之的打算。

    所以在杜百城心中，根本没将杨家当亲家来看，因为不看重，自然就不在意。

    杜家之中不知内情的人无话可说，知道内情的人，自然也不会在杜燕然面前乱说什么！

    杨家虽然在屋内外贴满了喜字，不过来参加婚宴的宾客却并没有几个，都是住在隔壁的邻居。

    杨家刚搬来不久，他们对杨家的事虽然有些听过，可对李氏还是不怎么熟。

    只知道她早出晚归的给人浆洗衣服贴补家用，家中儿子只知念书，一点事也不做。

    在他们眼中，杨钰这就是个四肢不勤，五谷不分的书呆子。

    不过如今杨家办喜事，作为左邻右舍，再怎么关系不好，也会主动上前帮忙。

    只是，杨家穷的叮当响，那些饭菜根本整不出一桌像样的饭菜来。

    几个来帮忙的邻居看了，识相的在帮忙后，就回家了。

    不过回家后怎么吐槽杨家，那可就是后话了。

    杨钰今天穿的很是精神，只是，坐在客厅中无法动弹，想到等下拜堂时，自己站不起来，他的脸色就很是不好看。

    如今因为母亲吝啬，导致来观礼帮忙的人都走了个精光，杨钰心里头更是堵的难受。

    当初自己刚考上童生时办的酒席，多喜庆，那么多人纷纷来祝贺。

    可这次他成亲，把帖子发给之前的同窗好友，却没有一个人愿意来参加他的婚礼的。

    想到这，杨钰恨恨地一拳捶在自己的脚上，却可悲的发现，自己一点也没感觉到疼痛。

    李氏也不是不想留客人，可家中银子有限，能省自然得省。

    一路送帮忙的左邻右舍到门口，正在张望着看到远处花轿的到来，顿时满脸喜色的跑进屋子里。

    “钰儿，新娘子来了，新娘子来了！”

    听到这话，杨钰这才微微松开手捏紧了的拳头。

    只是，轿夫把花轿抬到门口，就让新娘子自己下轿，然后抬起轿子就一溜儿的跑了。

    喜娘僵着一张老脸，扶着杜燕然进了屋，虽然火盆啥的都没有，可吉祥话她还是照说不误。

    进了客厅，就看到今天的新郎官拉着一张脸，瞪着她和新娘子。

    而作为新郎官亲娘的李氏，却拼命的朝她们俩身后的门口瞅。

    见这杨家别说没客人，连帮忙的人都没有。

    她一个人扶着新娘子，就这么站着总不是个事。

    喜娘实在没忍住，扭头询问道：“杨夫人，新娘子在这呢，还不赶紧坐好了，让小两口赶紧的拜堂才是正经，你朝我身后瞅啥呢？”

    李氏被喜娘说的老脸一红，总不能实话实说自己在瞧儿媳妇的嫁妆吧？

    不过，喜娘说的有道理，先让儿子跟杜家小姐拜堂再说。

    等拜了堂之后，再问儿媳妇要东西，那就是天经地义的事了。

    虽说官府有规定，儿媳妇带来的嫁妆属于她私产，婆家无权插手。

    可道高一尺魔高一丈，路总归是人走出来的，只要想，总是有办法的。

    “唉唉，看我，老糊涂了，这是太高兴了！”

    李氏笑呵呵的上前，先把儿子给扶到早就放在他前面的垫子上跪着，这才满脸笑容的坐到客厅上方摆着的其中一把椅子里。

    另外一把原本是留给杨父的，可杨父就算这大儿子成亲，也没来参加，李氏看着那空座位，心中暗恨，想着以后若是儿子靠着杜家出人头地发达了，休想让儿子再认这没良心的糟老头子这父亲。

    看着乐呵呵坐上头的杨夫人，喜娘糟心的扶着新娘子上前，准备让她跪在新郎官的旁边。

    杜燕然被盖头盖着，心里头却是满满地疑惑。

    自己不是远嫁吗？怎么这么快就拜堂了，难不成先拜堂，再赶路？

    想着自己这下了花轿后，就没听到鞭炮的声音，一点都不像是要成亲的模样，真的是好奇怪。

    可喜娘还陪在身边，杜燕然只能相信她。

    虽然心里头有些不愿，觉得男方家里对她这个新娘子很不尊重，可杜家如今回不去，这是她唯一的归宿了。

    半推半就的顺着喜娘的指挥，跪下来拜了天地。

    喜娘见新娘子这么安分守己的拜了天地，心里头也是松了一口气。

    要是杜家给的银子多，她可真不愿来做这喜娘。

    杜燕然拜完后，就想要站起来时，却被旁边一只手一把抓住了她的胳膊。

    “呀！？”

    这突如其来的一下，吓得杜燕然惊呼出声。

    “钰儿？”

    李氏也被儿子这一下给吓了一大跳，急忙上前去扶杨钰。

    却不料，杨钰直接把她推了开去。

    然后随手一扯，把杜燕然的盖头给扯了开去。

    原本昏暗的眼前突然一亮，杜燕然眯了眯眼睛，下意识的抬头看过去。

    就见刚才上花轿时，她恨的不行的杨钰，穿着一身大红衣袍跪坐在地上，而他的手正紧紧地抓着自己的手臂。

    “……杨钰？”

    杜燕然睁大了双眼，惊呼出声。

    杨钰听到杜燕然惊呼惊慌的模样，阴沉着一张脸，冷哼了一声。

    “燕燕，怎么看到我这么惊讶？难道你不知道嫁的人是我么？”

    听到杨钰喊着自己之前私下与他鬼混时的亲昵的称呼，杜燕然不觉得心喜，只觉得一盆冷水从头倒落，浑身如同泡在冰水里，愣在了当场。

    “夫人，还不扶我起来？”

    杨钰见她一副如遭雷击一般的表情，心里头不知怎的，居然觉得一阵爽快。

    一开始，他还以为杜燕然是被杜百城关在家中无法出来。

    可后来他去杜府找杜燕然，被杜百城打断了腿，在他放出流言前，可花了银子从杜府的下人口中得知了杜百城要把杜燕然远嫁的消息。

    而且听那下人话中的意思，杜燕然还打了她肚中怀着的孩子，同意了杜百城让她远嫁的决定。

    要不是因为这个，他怎么会拼着鱼死网破的决心，放出那样的流言的。

    现在看到杜燕然看到自己如此惊吓的表情，他心中更加肯定，想必杜百城临时决定把女儿嫁给自己的事情，并没有告诉杜燕然本人。

