    看到秦风和张麒麟在互动，直播间的观众们都露出了姨母笑。

    “我发现两个小哥哥实在太甜了。”

    “他们的对话就好甜。”

    “这确定是探险节目吗？我咋感觉我在看偶像剧。”

    “前面的，偶像剧加一。”

    “医生说我低血糖了，麻烦你们多放点糖。”

    “我不怕齁死，我也要嗑糖。”

    “……”

    这两把剑质量不错，秦风和张麒麟暂时收起来。

    随后张麒麟跪下，对着面前的两具枯骨磕了三个响头。

    秦风明白张麒麟的意思。

    既然拿了人家的东西，那总要回敬一些礼数，秦风舍命陪君子，和张麒麟做着同样的动作。

    抬起头的时候，秦风忽然发现其中一具枯骨的手里似乎有着什么东西？

    秦风凑上前仔细去看。

    原来是残缺的令牌。

    和他们之前得到的那一块类似。

    “居然又是这东西。”

    “闷油瓶，咱们现在已经得到两块了，这也太幸运了吧。”

    “这鬼东西到底是干什么用的？”

    秦风把上次的残缺令牌拿出来，和这一块儿仔细做了对比。

    大概猜测出来，如果还有四块的话，就能够拼接完成了。

    张麒麟摇摇头道：“我也不知道这究竟是什么东西，先留在身上吧。”

    “另外不要随便拿出来，也不可以把这东西告诉任何人，我担心会带来危险。”

    秦风认可张麒麟的话。

    如果这东西拼接完成后，真的能开启什么所谓的宝藏，一旦被人知道，他们必然会有危险。

    “小猴子，你知不知道这东西究竟干什么用的？”

    秦风把目光落在小猴子身上，准备逗逗它。

    小猴子目光一瞥，理都不理秦风。

    秦风：“……”

    “好你个小猴子，居然这么屌？信不信我现在就把你炖了吃猴子肉？”

    小猴子冲秦风吐了吐舌头，躲在张麒麟后边。

    秦风更加无语。

    “好你个小猴子，你这是把闷油瓶当成你的救星了。”

    “别以为你躲在闷油瓶身后，我就不能教训你。”

    秦风故意露出那种很邪恶的表情，想要吓吓小猴子。

    张麒麟摇摇头道：“好了，你这个人也真是的，怎么和一只小猴子计较？”

    “就像没长大一样。”

    秦风撇撇嘴，“闷油瓶！你这么说什么意思？咱们两个可是最亲密无间的队友，你现在居然向着一只小猴子说话。”

    秦风很不爽的样子。

    直播间的弹幕在此时纷纷刷起：“我怎么感觉蒙面小哥哥好像吃醋了？”

    “前面的自信一点，你把感觉两个字去掉。”

    “蒙面小哥就是吃醋了。”

    “蒙面小哥的样子笑死我了，感觉像是醋坛子被打翻了。”

    “竟然连一只小猴子的醋都吃，蒙面小哥你也是没谁了。”

    “……”

    看到秦风这副模样，张麒麟的嘴角莫名微微扬起。

    而这一幕。

    好巧不巧又被秦风看到了。

    “闷油瓶，你居然又笑了？”

    秦风这话刚说完，张麒麟就把笑容收回。

    淡淡的道：“你看错了，我没有笑。”

    秦风撇撇嘴，“你这家伙又死不承认！不愧是你闷油瓶。”

    “算了算了！既然你不承认就算了。”

    “我也不可能逼着你承认。”

    秦风很无奈的摇摇头。

    直播间的弹幕再次刷起：“蒙面小哥这话说的也太卑微了。”

    “老婆死不承认能怎么办？宠着呗。”

    “玩命宠着。”

    把两块残缺的令牌收好，秦风和张麒麟继续向着里面走去。

    小猴子就跟在他们旁边。

    突然在这时。

    猴子怪叫了起来。

    吱吱吱吱的声音不断响起。

    一听见小猴子如此怪叫，张麒麟的眉头都紧紧皱起来。

    秦风也在这时候保持了警惕。

    “这四周应该有危险。”张麒麟沉声开口。

    秦风认可的点点头。

    目光一转。

    秦风忽然注意到不远处，那里有无数只蚂蚁攀爬了过来。

    这些蚂蚁长得非常奇怪。

    每一只都有婴儿的拳头大小。

    浑身乌漆抹黑的，一看就充满了力量感。

    “这是什么蚂蚁？”

    “长得好丑啊。”

    “一看就不是寻常的蚂蚁。”

    “怎么一下子全都冲出来了，这是要攻击两位小哥哥吗？”

    “两位小哥哥快跑啊！”

    “……”

    直播间的观众们看到这一幕之后，议论纷纷。

    被彻底震惊到了。

    熊猫电视总台会议室内。

    那几位学者教授看到这一群蚂蚁的出现，都露出震惊的表情。

    九爷想了想，沉声开口：“这应该是黑角蚁！”

    随着九爷这话说出口，周围的那些人都露出疑惑的表情。

    只有生物学家教授孙宏宇。

    他很快想到了关于黑角蚁的那些传说。

    “黑角蚁是世界上力气最大的一种蚂蚁，难道眼前这些就是吗？”

    孙宏宇仔细去看，发现这些蚂蚁的脑袋上面，一个巨大的黑角。

    这的确符合黑角蚁的那些象征。

    如果不出意外的话，这些就是黑角蚁。

    听见孙宏宇和九爷这话之后，旁边那些人议论纷纷。

    而此时。

    张麒麟看到这些蚂蚁之后，也在第一时间认出来。

    “这是黑角蚁！力大无穷！”

    “它们的力量，甚至比一些人类都要大。”

    秦风听得一脸怀疑。

    “闷油瓶你确定吗？”

    “就这么一只小小的蚂蚁，力量能够堪比人类？”

    “我怎么就不相信呢？”

    秦风这话刚说完，就遭受到了无情的打脸。

    其中一只黑角蚁，它把一块大石头搬起来，用力的砸向了秦风这边。

    秦风露出目瞪口呆的表情。

    直接爆了一句粗口。

    “卧槽！”

    “这只黑角蚁也太牛了吧，这么大块的石头，它直接就给搬起来了？”

    “好恐怖的力量。”

    “这是要疯了不成？”

    咔嚓！

    张麒麟也在第一时间出手。

    手起刀落！

    直接把这一块大石头砍成两半。

    拉着秦风的手提醒，“你还愣着做什么？快跟着我走。”

    张麒麟准备向另外一个门走去。

    那些黑角蚁发现了生物，一直对着他们穷追不舍，根本没有要放过的意思。

    吱吱吱吱……

    小猴子跳到张麒麟的肩膀上，在张麒麟的耳边一直叫嚷。

    秦风听得都烦了，“这只臭猴子，怎么把我们带到这么危险的地方来，还就知道鬼叫。”

    张麒麟道：“它似乎在告诉我，一个能躲避黑角蚁的安全地方。”

