    马车靠边停下，似乎是在给谁让路。

    慕云卿好奇，挑起车窗帘子的一角看了一眼，淡声问车夫道：“是何人打马而过？”

    车夫恭敬道：“回表小姐的话，是长公主府的公子。”

    慕云卿清眸流转，眸光潋滟。

    长公主之子……容冽。

    若是他在京都主街横冲直撞，那便不足为怪了。

    听闻当年长公主怀他的时候，曾不顾一己之身御前护驾为当今陛下挡了刀子，导致生产时惨痛异常，好不容易才把孩子生了下来，却也就此伤了根基，再也无法有孕。

    再加上，那时驸马在外监军意外死于沙场之上，皇帝便破例以国姓给长公主之子赐名。

    正是因此，容冽自幼便被那府里当成小祖宗似的供着，养得他为人倨傲霸道，行事风流放荡，典型的纨绔子弟。

    慕云卿从前便曾听说，他是这京中出了名的鬼见愁，别的地方夜间有孩子哭闹，家大人都说“你再哭那小鬼就来捉你来了”，可京中则不然，京中百姓吓唬孩子说的都是“你再哭，就把那桓公子招来了”，孩子立刻就消停了，可见其淫威之大。

    慕云卿这厢正想着，不防忽然闻听“喵”的一声，腿上便一沉。

    她低头看去，发现竟是许久未见的踏雪。

    “你怎么来了？！”慕云卿满心欢喜，亲昵地抱起踏雪，任由它往跟前凑和她贴贴。

    可随即她却意识到，踏雪在这，难道容锦就在附近？

    唇边笑意微敛，慕云卿复又挑起车帘去瞧，果然见容锦身边的护卫行至车边，低着头恭敬道：“慕姑娘，我家小王爷养的猫跑了，属下一路追着它到这，方才似乎瞧见它跳上了您的马车，不知是否是属下眼花了？”

    慕云卿示意一两掀开车帘，一双玉手抱着踏雪送了出去：“那猫在此。”

    “有劳慕姑娘。”说着，曲莲伸手摸向后腰，似乎是想拿个布袋子之类的将踏雪装起来，结果却摸了个空。

    他皱眉，为难道：“方才情急，不知那捕猫袋遗落了何处，没了那东西，属下怕是带不回这猫，不知……可否劳烦慕姑娘随属下往康王府走一趟，亲自将这猫送回？”

    心知这是容锦利用踏雪给她寻个名正言顺进入康王府的理由，慕云卿看弟心切，自然不会拒绝，配合道：“待我问过舅父的意思。”

    虽然她觉得，川宁侯一定会同意，甚至会蹦着高儿让她去康王府。

    果然，沈苍一听就忙不迭道：“小王爷的事自然要紧，快快给他送回去。”

    “……是，那云卿去去就回。”

    话落，马车调转方向去了康王府。

    川宁侯高坐在马上瞧着侯府马车渐渐淡出视野，不禁在心下琢磨，倘若能通过云卿这丫头和康王府攀上交情也是不错的，他倒是没想到，讨猫喜欢也能成为结交权贵的手段。

    可惜就可惜在，这本事不是出在他女儿的身上，外甥女……到底沾了个“外”字。

    说到底，还是最应该怪老太太，若非她兴出什么“不许养猫”的主意，说不定府里养些猫能引逗得小王爷那猫往侯府跑得更勤，一来二去，这不就熟起来了嘛。

    唉……真真可恨！

    ***

    话分两头。

    却说慕云卿这边很快到了康王府，她抱着踏雪下车，由曲莲一路引去了容锦的院子。

    途中凡有康王府的下人经过，无一不驻足垂首，恭恭敬敬地向她问安，倒搞得慕云卿一头雾水。

    明明她是头次来王府，怎的这府上的人竟似都认得她似的？

    一两似是猜到了她心中疑惑，快走两步凑到她身边，压低声音同她咬耳朵：“小姐有所不知，主子驭下极严，若叫他知道府里的人不识未来的主母，可是要受罚的。”

    “……闭嘴。”

    “嘿嘿。”一两没心没肺地一笑，一副“我不管、我不听，小姐你就是害羞了”的样子，看得慕云卿愈发头疼。

    方才行至院门口，慕云卿便瞧见了满院的莲花。

    风送荷香，十分清雅。

    她缓步而入，绕过曲折游廊，阶下石子漫成甬路，其间数楹修舍，有千百竽翠竹遮映。

    墙下忽开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出。

    慕云卿只随意扫了两眼便收回了视线，惹得曲莲心惊肉跳的，暗道慕姑娘不喜欢这院中布置？不应该啊……主子应当是按照她的喜好布置的才是。

    莲，出淤泥而不染。

    竹，可焚不可毁其节，乃世人眼中君子所在。

    主子将这两样遍种院中，任谁瞧了不得道一句“小王爷好雅的品格”，怎么慕姑娘反应淡淡的？究竟是哪里出了问题？

    曲莲自然不知，慕云卿重生为人深知容锦的品性，又岂会被这种表面功夫所蒙蔽，误以为他是那等温润淳厚之人。

    何况，她心里总有些不同于常人的想法和见解。

    人人皆道竹乃君子，可她却觉得竹性霸道。

    凡有竹子生长的地方，鲜少能看到其他的花草。

    她自幼跟随父亲学习侍弄花花草草，其实本不为日后继承家业，而是她真心就爱弄些，是以杂学旁术，什么都知道一些。

    大凡花草树木一类，所生无非依仗天地之灵气和日月之精华，而竹性凶猛，汲取最多，导致其他花草无法与之共存。

    倒是很像踏雪的性子，见她抱了别的猫便凶相毕露将其吓走。

    嗯……也很像容锦。

    果然，什么样的人养什么样的东西，都那么霸道不讲道理。

    回过神来，慕云卿见曲莲已经打开门候着了，她莲步而入，却见曲莲和一两止步不前，十分有眼色地一左一右候在了廊下。

    她急着见慕云澜，便没太纠结于此，想着容锦之前都能夜入她的闺房，如今她在意男女共处一室也是无意。

    一只脚才跨过门槛，慕云卿便听闻一道熟悉的稚嫩童音响起：“阿姐！”

    不待慕云卿细看，便见一道身影撞进了她的怀里：“云澜！”

    “让阿姐看看，可受伤了不曾？”慕云卿微微退开身子细细打量自家弟弟。

    慕云澜年龄尚小还未张开，是以不似慕云卿这般生的容色倾城，却也是唇红齿白，十分秀雅，白白嫩嫩的，活像个糯米团子。

    这会儿见他神采奕奕，精神极佳，慕云卿悬着的心才落回实处。

    “那日事发，是不是吓坏了？”

    “都是阿姐不好，是我没有保护好你，阿姐日后绝不会再让同样的情况发生了。”

    “阿姐别担心，澜儿很好。”慕云澜闻言摇了摇头，肉乎乎的小脸微微颤动，哪里有半点传闻中身体不适的样子。

    容锦跟在慕云澜身后走出来，瞧着这姐弟情深的一幕，墨玉般的眸子垂下，薄唇抿成了一条线，下颚微微绷紧。

    卿卿……再不是他一个人的了。

    容锦强忍着上前将未来小舅子拎走的冲动，出言提醒慕云卿自己还在呢。

    他的嗓音有些清冷，不复二人独处时的柔情：“卿卿。”

    慕云卿闻声抬眸，感谢的话还未说出口，便见方才还抱着自己的弟弟忽然跑向了对面之人，亲昵地拉住了他的手：“阿姐！是容锦哥哥救了我！他可厉害了！”

    慕云卿：“……”是很厉害，能闷声不响地挖无数个坑让她跳。

    “澜儿不得无礼，那是小王爷。”

    慕云卿柔声斥责，并不愿慕云澜和容锦走得太近，谁知却听自家弟弟说：“澜儿知道啊，可容锦哥哥说，在外人面前他是小王爷，在澜儿面前他就只是哥哥。”

    一两和曲莲在外面听着，彼此对视一眼，心道傻孩子，我们家主子哪里是想给你当哥哥，他是想给你当姐夫！

    果然，小孩子什么的最好骗了……

    连一两和曲莲这两个局外人都猜到了容锦的心思，更何况慕云卿这个被他“算计”的，她刚想再说什么，不防容锦抢先一步道：“澜儿说得对。”

    慕云澜疯狂点头，望向容锦的眼中满是崇拜：“嗯嗯！”

    慕云卿：“……”她感觉到了一丝弟弟即将被夺走的危机感。

    容锦到底给他灌了什么迷魂汤？

    她原本还打算等枫实和木槿来京再送慕云澜去无殇阁，可照眼下这般情形来看，此事拖不得，再拖弟弟就变叛变了。

    于是她说：“澜儿，晚些时候我会让周嬷嬷来接你，她会送你去安全的地方。”

    “阿姐和澜儿同去吗？”慕云澜眼中是毫不掩饰的期待。

    “……我尚有事未了，待一切尘埃落定，阿姐便立刻去找你，可好？”

    “澜儿不能跟阿姐一起留在这吗？”

    “这里太危险了。”

    闻言，慕云澜星斗般璀璨的眸子瞬间黯淡下来，虽然不舍，但还是得乖乖听姐姐的话，刚要点头，却感觉一只大手罩在自己头顶上摸了摸，他下意识抬头望去，对视上容锦清冷的一双眸子，他忽然想到了什么似的，惊喜道：“阿姐，容锦哥哥可以保护我啊！你不知道，他武功可高了，还会抱着我飞呢！”

    慕云卿一时无语。

    她心说，我当然知道他武功高，否则怎么可能上辈子怎么逃都逃不掉。

    见慕云卿不说话，慕云澜以为是自己不听话惹她生气了，忙要改口：“阿姐……我……”

    “澜儿。”容锦淡声开口，截断了他的话：“我与你阿姐有话要说，你先出去玩，刚好可以瞧瞧我让人新给你制的袖箭。”

    “好！”说完，慕云澜蹦着高儿就走了。

    慕云卿：“……”眼里已经没有她这个姐姐了。

    容锦长身玉立，负手行至慕云卿跟前，语气温柔道：“你不愿与我有牵扯我知道，只是眼下澜儿的安危要紧，卿卿聪颖过人，自然知道没有比康王府更适合澜儿的容身之地了。”

    慕云卿紧紧盯着他，华色精妙的唇一启一合：“……你一早便派人盯着江南那边了。”

    这话是肯定，不是疑问。

    容锦点头承认，并不掩饰。

    慕云卿眉间春水不在，秀眉轻蹙：“你到底想做什么？”

    容锦一脸无辜，仿佛在说：我能有什么坏心思呢？

    “卿卿多虑了，我不过是想……”娶你：“帮你罢了。”

    “小王爷施恩太重，我只恐偿还不尽。”

    容锦垂眸凝着她，目光灼灼，眼底的疯狂极欲挣脱而出，他幽幽叹道：“你我之间……早就还不尽、也算不清了……”

    ***

    慕云卿最后几乎是落荒而逃。

    容锦那个眼神，还有那句话……意味深长，她甚至不敢深究细想。

    坐上马车去长公主府的时候，她的心还砰砰跳个不停。

    慕云澜留在了康王府没有随她一道离开，她知道容锦说的是对的，对于川宁侯府的人来讲，康王府绝对是比无殇阁更加难以动摇的所在。

    她纠结的点在于，明明打定了主意不再与容锦有何牵连，之前也是对他避之不及，可如今却又用到了人家，这让她不禁自我生厌。

    可事关云澜的安危，她自己的感受便只能暂时搁到一边，且先走一步看一步吧。

    慕云卿先回了方才和川宁侯分开的地方，然后才又一起动身去了长公主府。

    下人进去禀报后，引他们去了正厅。

    等了约莫有一盏茶的工夫，一名婢女来回：“给侯爷请安，长公主殿下方才回府，此刻正在房中歇息，这会子乏累得很，恐不能来此叙话。”

    “那……”

    “不过殿下也说了，侯爷来此必有要事，不能不闻，就请慕姑娘后院一叙，代为答话，不知侯爷意下如何？”

    “……殿下吩咐，微臣无不听从。”

    其实川宁侯心里是会担心慕云卿言辞会有不妥之处，只是长公主既已如此说了，他哪里能够拒绝，只能叮嘱慕云卿三思而后言，千万别莽撞了。

    慕云卿一一应下，跟着那婢女去了长公主所居之所。

    及至房中，便见矮榻上斜倚着一人，一手支着额角，眼睑微合闭目养神。

    一袭绛紫宫装，道不完的高贵优雅，诉不尽的妩媚风情。

    丰腰袅娜，檀口轻盈。

    眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗藏着风情月意。

    慕云卿盈盈拜道：“民女拜见长公主殿下，长公主万福。”

    话落，却并未听到叫起之声。

    慕云卿保持着请安的姿势没动，房中寂静下来，针落可闻。

