    “嘿！老徐，你什么时候说话这么奇怪了啊？”江小鱼拍了拍老徐的肩膀，道：“死都死了，早点往生去吧，说不定，投胎还能赶上我成亲呢，到时候，你要成了我儿子，我一定好好照顾你！”

    “兔崽子!”

    突然，江小鱼只觉得这方天地开始有些颤抖，一圈圈越来越深的涟漪，在河面上不断地回荡。

    涟漪相接，又击打起多多浪花。

    “罢了罢了，这一丝神念，也维系不了多久。”老徐收起鱼竿，放在舟上，转过身来，朝着江小鱼说道：“鱼儿跳出了水面，可是身上依然还留着它来的地方的气息，虽然很淡，但我老徐还是能分辨出一点的。”

    “而就在不久前，我又感觉到了和你身上一样的味道。”

    说着，老徐突然摊开手，本来在江小鱼指环中间的神农百草经却出现在了他的手中。

    “就是它！”老徐目光如炬。

    江小鱼不解地看着老徐，问道：“这到底是个什么东西？”

    老徐指了指河面不断出现的浪花，道：“如果时间是河的话，这似乎就是一朵浪花，而且是一朵带着尾巴的浪花！”

    “尾巴？”

    “不错！当它从一处涌起，落到另一处时，它的身后，还拖着一条长长的尾巴，它虽已落入河中，尾巴却还在河面之上，正脆弱地将两处近在咫尺的河水，连接在了一起。”

    “我...”

    江小鱼依然无法理解老徐说的到底是什么意思，他正想问个清楚，可是不知怎么回事儿，自己居然出现在了云端之上。

    下方的龙涎河，如同一只蜿蜒的蚯蚓一般。

    龙涎河上，老徐的身影如同一朵浪花一般，正在散入河中。

    “老徐！”江小鱼扯着嗓门大声喊着，声音在天地间不停地回荡。

    老徐的半截身子已经消失，他脑袋看着天空，喊道：“再见了，小兔崽子！永远的再见了！”

    不知怎回事儿，江小鱼突然觉得鼻子酸酸的，就算是老徐死的时候他都没有过这种感觉。

    老徐的身体继续消失，朦胧的河面上，只有一颗若隐若现的黑色脑袋。

    “老徐！你叫什么，我好给你立碑！”

    “徐福...”

    声音很远很轻。

    江小鱼猛地一下坐了起来，却发现自己身处在个陌生的地方，而身上，却早已大汗淋漓。

    “老徐？徐福？神农百草经？还有...我的身世？”江小鱼顿觉头痛欲裂。

    他使劲儿抓挠着自己的脑袋，却突然发现了躺在身边的初雪。

    “大...”

    江小鱼赶忙收起渔网。

    此时的初雪，浑身惨白无比。

    而她原本美玉一般的脸上，竟出现了一道道相互交错的细密的血痂。

    昨晚的回忆一下子涌上心头，江小鱼意识到，这初雪一定是对自己做了什么，但是具体的，他却并不清楚。

    初雪的满是红云的衣裙下，玲珑的身姿若隐若现。

    江小鱼的脑海中，一下子浮现出第一眼看到时的她。

    美！

    那种美，不似凡尘。

    江小鱼分明知道，眼前这个女人差点害了自己，可是他的心中，就是生不出一丝厌恶之意。

    而每当看到那一道道触目惊心的血痂时，江小鱼的心中，竟油然而生出一股愧疚的味道。

    环视了一圈屋子，里面十分破败，但收拾得还算干净。

    他缓缓地站起身，却看见门“吱呀”地一声开了，一个衣衫褴褛的和尚伸进了个脑袋。

    见江小鱼醒了，和尚赶忙走了进来，看了看旁边躺着的初雪，又看了眼江小鱼，道：“醒啦？”

    这和尚看起来面黄肌瘦，那双眼睛长得极小，说话时，几颗黑黄的龅牙一下子就露了出来。

    “你是？”

    和尚见初雪还没醒，就把江小鱼拉了出去，道：“小僧法号玉清，乃是这庙里的和尚。”

    “玉清？”江小鱼实在是难以将这名字跟眼前的邋遢和尚联系在一起，但是想到自己在别人的地方，也不好多说什么。

    “玉清师傅，昨晚是你救了我？”

    “不是不是！”玉清笑着摆了摆手，道：“救你的是四象宗的陆一和林小婉！”

    “什么？”江小鱼不由得微微一怔，“那他们人呢？”

    “人？他们一早就出去了，好像是说清晨时分感觉到城中有什么异动，所以出去查探去了。这不，出门的时候才把我叫回来的，让我帮忙照看一下。”

    江小鱼顿时迷糊了，问道：“难道你不是这里的和尚？”

    玉清尴尬地笑了笑，道：“我本来是弥陀寺的和尚，可惜，犯了点小错，被逐出师门了，这才找了这么个可以遮风避雨的地方。但是前些日子，弥陀寺的人也来褚阳了。他们住到了这个地方，我自然还是有点怕的，晚上就只能缩到这庙对面的一个桥下。”

    “啊？”

    “不过也没什么，大家都知道。这不，弥陀寺的和尚今天不在，陆一才叫我回来帮忙照看半天，毕竟我跟他还是有过一面之缘的。”

    “原来如此！”江小鱼点了点头，觉得面前的这个玉清和尚似乎有些奇奇怪怪的。

    但是，他现在最关心的事情却是自己的安全问题。既然陆一和林小婉不在，自己一定得抓紧时间溜走，万一他们回来了，把自己给带回了四象宗，到时候给他个脱逃的罪名，那指不定会怎么样。

    想到这里，江小鱼赶忙凑到玉清耳边道：“玉清师傅，我这还有事儿，先出去一下，里面的那个姑娘，你帮忙照看一下。”

    “出去？你这出去了，要什么时候才能回来啊？”

    “很快！很快就回来！”说着，江小鱼几步就跑了出去。

    出门之后，江小鱼就发现，这庙似乎有些面熟，但是现在他的心思并不在这里，也就没多想。

    等看到江小鱼跑得身影都看不见了，玉清才笑盈盈得将破庙的大门给关上，然后，用上了两道门栓，才自言自语道：“狡猾的家伙，还真以为我看不出你想溜呢？”

    “不过，也好...”说着，他的嘴角，露出一抹奸邪的微笑。

    而江小鱼刚刚跑了不远，心中却感觉空落落的。

    初雪昨晚绝美的容颜和现在凄惨的样子一直在他脑海不停浮现。

    “想她干什么，昨天晚上，她差点弄死我呢！”江小鱼轻轻地给了自己一巴掌。

    “不是好好的吗？你没事儿，别人反而被毁了容，一个美若天仙的女子，现在居然成了这幅模样，你让别人怎么活？”另一个声音又出现在江小鱼的脑海，江小鱼顿时犹豫了。

    “是啊，一个如此美貌的女子，现在成了这般模样，下半辈子，可怎么办？”

    “虽然初雪也有错，但是也不至于受到如此严厉的惩罚啊？”

    路边，一个妙龄女子突然捂着脸，从江小鱼身边跑了过去。

    一个男子一把抓住了她，道：“小伊，我错了还不行吗？我以后再也不跟你动手了！”

    “错了？”女子大哭地放下手，露出脸上的一道口子，嚎哭道：“你毁了我的脸，毁了我的容颜，你毁了我一辈子，你就一句自己错了就行了？”

    “你！那你要怎样？”

    “你们男人，永远不懂我们，出手时的时候漫不经心，可是你却不知道，你是直接把我这一生都毁了！”

    “我这一生，就这样被你毁了！”

    声音振聋发聩，江小鱼一下子似乎明白了什么，他咬了咬牙，朝着破庙跑了回去。

    他也不知道自己回去能干些什么，但是至少，能够让自己稍微安心一些吧。

    毕竟，自己毁掉的，是那位美的令自己窒息的仙女的一生。

