    经过筛查之后，所有感染者被集中了起来，疑似感染者则被勒令不准离开自己的帐篷。

    非感染者的疫苗注射倒是好说，大不了朱富贵当着他们的面，给老李的胳膊上再来一针作为示范。

    实在不行，就用枪指着他们的脑袋打针。

    只要之后被证明有效，此时他们多么痛恨朱富贵，回头就会多么爱戴朱富贵。

    真正麻烦的是已经感染的三百多个患者。

    这还只是统计出来的。

    朱富贵用脚指头都能猜到，经过之前的火烧活人事件，肯定有一些感染者被自己的亲人隐瞒了起来。

    不过隔离总比不隔离强。

    天花是病毒性疾病，并没有什么特效药。

    一旦感染，唯一能够战胜病毒的只有人体的自身抵抗力。

    朱富贵手下的医疗队能够做的，就是及时为患者进行补液等支持治疗，为他们自身的免疫系统争取时间。

    而面对这满脸脓疮的患者，进行贴身护理，这份工作不是谁都能做的。

    在前世，朱富贵曾经手贱百度了天花患者的照片。

    当时他恶心的三天吃不下饭。

    而如今，真正亲眼看到这些病人，对心理的冲击自然更大。

    动动嘴皮子，不在一线干活的朱富贵都是如此，更不要说医疗队的姑娘们了。

    尽管能够骨气勇气来到这里，但面对几百个人不人鬼不鬼的天花病人，香茶她们几乎要呕吐出来。

    这不是她们故意的，这是人体的本能反应。

    然而这时候，木芽站了出来。

    她不仅鼓起勇气第一个对患者进行近距离护理，甚至还主动请缨，负责对患者的排泄物做无害化处理。

    这令朱富贵刮目相看，他真没想到那个断指姑娘居然如此能干。

    能用电锯锯掉自己的手指头，朱富贵还以为木芽是一个粗笨的女人。

    现在看来，她只是和电锯八字不合而已。

    失去了无名指和小拇指当然会影响到工作。

    但木芽用耐心和毅力弥补了一切。

    有了她带头，其他姑娘们终于也都勇敢地迈出了第一步。

    看着她们劳碌的身影，朱富贵知道，大明的提灯女神，已经出现了。

    ……

    天花疫苗是三角肌注射，傻瓜操作，非常简单。

    不光是朱富贵和李春发会，戚文长、赵阿千、岩石等人，在经过了简单培训后也参与了疫苗注射。

    唯一有些麻烦的是，经过一昼夜，泡沫箱中的冰块已经有一点点融化。

    而疫苗的注射根本不可能在一天完成。

    也就是说，哪怕再小心存取，只要一开泡沫箱，就会有热气进去加速冰块的融解。

    不出意外，到后面几天，疫苗很可能会恢复常温。

    朱富贵问了问【云顶生物】的技术人员。

    他们说牛痘病毒本身就是活株，比起灭活疫苗要耐储存一些。

    后者的蛋白质衣壳一旦受热容易分解。

    前者如果只是几天的话，就算常温也没有什么关系。

    正好，一个之前没有在场的乱匪同伙被殷人们扭送了过来。

    他手上至少有两条人命，还奸淫了妇女，听到枪战的声音就躲了起来，现在被大家发现了。

    朱富贵从杨六手中留下了他的性命，作为小白鼠注射了今日份的疫苗。

    经过观察，疫苗应该没有问题，至少没有因为蛋白质变性产生毒性。

    朱富贵决定，将他当做矿下的金丝雀用，以后每天都给他打一次疫苗。

    ……

    虽然有了以身试药的小白鼠，不过殷人的接种热情依然不高。

    人类本能对未知事物产生恐惧。

    更何况，他们也不相信一支小小的疫苗能让他们避免痘神的侵袭。

    好在随着时间的推移，事情出现了转折。

    “兄弟姐妹。叔叔婶婶们，已经五天了，我们几个人与痘神……与白人病毒的患者近距离接触，没有任何一个人出痘！”

    “大家不要害怕，瘟疫一定会过去的，大明皇帝陛下是我们祖先的使者，是给我带来幸福和光明的人，我们云雾部落都已经加入了大明，日子一天天好了起来。”

    疫苗注射场上，木芽等人的出现让还在犹豫的人终于卸下了心里防备。

    这几天来，医疗队的年轻护士们为那些患者做的点点滴滴，大家都看在眼里。

    这些患者有的是他们的妻儿，有的是他们的父母，有的是他们的朋友。

    尽管死亡依然在继续，但哪怕是不懂统计学的殷人也能够发现，经过护理和支持治疗的患者，死亡率有了明显的下降。

    按照之前的态势，这三百名患者起码要死去一大半。

    但如今五天过去，只有不到三十人因为病情恶化而死去。

    可以基本确定，最终的死亡人数不会超过一百人，很有可能只有五六十人。

    而且这两天，已经有不少已经开始渐渐康复。

    开始自发地跟在护理队后面帮忙。

    要接种疫苗的未感染殷人，虽然无法与患病的亲人直接接触，但只要远远地看着护理营地，就能了解这一切。

    同时也能最直观的看到，这些来自云雾部落的姑娘是如何不顾危险，不顾劳累，为一个个病人奔前忙后，精心护理的。

    因此，当这几个身穿一次性隔离衣的女孩出现在广场上，疫苗注射工作的效率大幅加快。

    之前需要杨六拿着三八大顶着别人脑袋打针，又或者牛婶以老一辈人的身份，苦口婆心劝导好几天的注射量，在一天之内就完成了。

    而且到了后面，朱富贵发现自己这边打针的摊位没什么人排队。

    老李那儿却排起了长龙。

    一开始，朱富贵心里想着，这群养马的刁民看来也畏惧天子威严了。

    古人云，伴君如伴虎。

    朕就是一只大老虎。

    旁人不敢亲近也是正常的。

    哎，九五之尊的生活就是这么朴实无华……且枯燥……

    “兄弟，别那里打针，来我这边排队。”

    “为什么？我看这边比较空。”

    “别傻了，我听前面的人说了，这个年轻的皇帝打针很痛，这位巫力高强的老巫师，打针的手法才老道！”

    “原来如此，多谢提醒！”

    朱富贵：？？？

    目瞪口呆地看着自己又一个病源的离去，朱富贵认识到这些殷人并没有看上去那么淳朴。

    果然是和白人接触多了，近白者黑！

    居然还会打小算盘，欺朕年轻！

    看着李老太监那满脸皱纹的老脸，就以为他是老医生？

    明明他连打针都是本少爷教的！

    朱富贵无能狂怒了一番，终于承认了自己虽然贵为天子，但也遇到了所有年轻医生都会遇到的难题。

    根本没有患者会信任二十岁的实习医生。

    更何况朱富贵只有十六岁。

    无所事事的朱富贵只能招手叫来同样桌子前门可罗雀的岩石，问起了附近白人镇子的情况。

