    第978章等他清醒后就又是一批难以驾驭的狼

    林羞一边享受着吃榴莲酥，一边问寒蔺君：“你刚刚跟那位老总说了什么？为什么他不理梁莹莹了呢？”

    寒蔺君帮她端着果汁，淡淡地道：“只是打了个招呼，至于你说的为什么——大概是他自己意识到了不带老婆来有多没面子吧。”

    林羞眨眨眼，顿住了咀嚼的动作，转头看了他一眼。

    用这话回敬她刚才的质疑，很难让人相信这男人刚才没对那位老总说什么“过分”的话，不然人家怎么会乖乖“受训”？又不是幼儿园里的小朋友～

    看到她眼神中的怀疑，寒蔺君挑眉，“不信？”

    林羞往耳后勾了勾头发，抿唇笑道：“不是，只是觉得寒总很厉害，打个招呼就能帮那位老总不在场的妻子出一口气。”

    寒蔺君笑出了声。

    陪着林羞在沙发上坐着吃了会儿，直到她吃不下了，他将盘子放到桌上，看了看手上的腕表，已经8点了，问道：“会不会无聊？要回去了吗？”

    林羞接过他递来的纸巾擦拭唇角，道：“不好吧，无聊倒是不会啦，不过这毕竟是商业酒会，你是不是还得去和别人应酬下？不然来做什么？”

    寒蔺君道：“我是怕你觉得无聊，毕竟你在这里跟人也说不上话。”

    林羞道：“如果因为我觉得无聊就要走的话，那还还不如不让我来，你让简助理跟着不就好了？”

    知道她说的在理，寒蔺君便不再纠结，点点头，将果汁递给她，端起自己的香槟起身，扫视了一圈，看到几个IT界的大佬聚在一起谈事，便领着她走过去了。

    这几位大佬中有两人是之前曾在饭桌上见过的，其中一人当时还差点和寒蔺君闹得尴尬了，幸而林羞机智化解，所以留下了印象。

    对方显然也认出了她，举着酒杯笑道：“寒夫人，好久不见了，还记得我吗？”

    林羞大方笑道：“姚总是吧？当然记得你。”

    姚总身边也是他的太太，彼此相互介绍了之后，便站在那里聊了起来。

    这几位是真正有在合作的大佬们，寒蔺君寒暄免不得要喝酒，于是第二杯选择了和大家一样的红酒，这回不好“作假”了，从善如流花了半个小时喝完了这一杯。

    姚总笑道：“总算把寒总这一杯给骗下去了，你们不知道，以往他一个晚上的酒会上好说歹说顶多就是一杯，想想看，两三个小时就喝一杯，我们都能喝一瓶了！”

    几位老总都哈哈笑起来。

    林羞看寒蔺君端着空酒杯轻晃，一副莞尔不言的样子，眼眸已经渐渐染上了氤氲，知道他醉意上来了，忙伸手从后面扶着他的腰稳住男人的身形，对着姚总佯嗔道：“姚总，原来您这是故意要看寒总出糗呀～明知道他不胜酒力，这有点欺负他年轻老实了吧？”

    姚总有趣地笑了，对其他老总笑道：“看看寒总这新婚妻子，多护着自己老公，心疼了呢～”

    另一位老总笑着接口道：“寒夫人，你可能对自己的老公有误解啊，他一点都不老实，狡猾得很啊！我们在场的几个和他谈生意合作，哪个没被他吃定过？”

    “就是，有时候气得牙痒痒的，都想揍他！可偏偏合作上没他还不行～”

    几个人明贬暗褒的，林羞都听笑了。

    她当然知道大boss不是容易忽悠的，他什么都好，什么都强，欠就欠在酒量上，这些人也只能拿着他的酒量浅来说事欺负了，现在逮着了机会，怎么可能不好好灌他解气？毕竟，等他清醒后就又是一批难以驾驭的狼。

