    “gi..gigi.gi....”

    勾魂眼的叫声在地底深处的洞穴通道中不断回荡。

    趁着这个时间，哲也好好的打量了一下眼前这只无比瘦小的精灵。

    勾魂眼外表无限接近于上一世小说中的地精，同时大头大眼配上细胳膊细腿的模样又很像传说中的外星人。

    “唔，这个小家伙还是有点价值的。”

    哲也盯着它胸前的宝石以及身体上的花纹暗自想到。

    如果他的记忆没出错的话，这只勾魂眼的体表特征表明这个洞穴里应该有一个岩之宝石的产出点。

    能得出这一结论，主要是因为勾魂眼所吃宝石的成分会在身体表面浮现出来。

    虽说浮现出来的花纹千变万化，但是人们还是根据数据推算出了不少常见宝石对应的大致花纹图案的。

    眼前这只勾魂眼身上花纹主要是以网纹的样式为主，同时有规律的分布着零散的螺纹，这是典型的长期食用岩之宝石带来的影响。

    作为有着提高岩石属性能量作用的岩之宝石在市场上的价格还是相当不错的，尤其是需求量很大，根本不愁卖。

    而且，对于庞岩怪来说，岩之宝石也算是一种比较不错的补充食物。

    “下莫”

    火焰鸡转过头无奈的对着自己的训练家叫了一声。

    “好好好，我不看它就是了，你们继续。”

    哲也高举双手表明自己的无辜。

    他转过头开始逗电龙玩。

    被盯的寒毛直竖的勾魂眼这才松了口气。

    刚刚那个家伙的眼神好像就想把它吃了一样，实在是太吓精灵了。

    “你继续说。”

    火焰鸡的波导在勾魂眼的心中响起，那无比友善的波动也让勾魂眼更加放下心来。

    “那个家伙一直飘在天上，脑袋上面有一个黑色的东西，就好像我头顶的食物的样子。

    然后它的眼睛是亮亮的，身体里面还烧着火。

    它的手很长很长，会‘呼’的一下从身体里冒出一种很香很香的东西。”

    勾魂眼一边用自己的语言说着，一边手舞足蹈的朝火焰鸡比划。

    只不过由于文化有限，它的描述带有相当浓烈的抽象意味。

    火焰鸡抽搐了一下嘴角。

    “它给你的感觉是怎么样的。”

    不过反正也不是自己思考，火焰鸡很快便放弃了纠结，转而继续完善这只未知精灵的形象。

    “很可怕，它老凶老凶了，而且很强大，比那些只会钻洞的家伙厉害多了，也比我厉害一点，当然了，比起你来还是差了很多的。”

    勾魂眼赶忙说道，最后还没忘记捧一下火焰鸡。

    也不知道一直生活在地底的它是怎么无师自通学会这个技能的，大概是因为生命的可贵吧。

    “它和你体内的能量波动差不多吗？”火焰鸡觉得光这点信息还不够，再次追问道。

    “差不多吧。”

    勾魂眼有些不大确定。

    说实在的，在对方出现的时候，它是不太敢冒头的。

    “怎么样了。”

    分心两用的哲也见两只精灵都陷入了沉默，于是就转头看向了火焰鸡。

    火焰鸡用波导复述了一遍刚才勾魂眼的形容。

    差不多的能量波动，也就是同样是幽灵系精灵，哲也先判断出了这一点。

    然后像头顶的食物吗，他下意识的看了看头上的钟乳石，那也就是说这只精灵的头上有尖端突出对吧。

    “它的眼睛亮起的样子，是这种，还是这种，还是这个？”

    哲也从背包里掏出了颜色各异的物品让勾魂眼辨别。

    勾魂眼立刻指向了黄球果。

    “黄色的眼睛，然后体内燃烧火焰吗。”哲也沉吟了一下。

    加上头顶的尖端突出特征，他大致锁定了几种精灵。

    “是不是这个。”

    把图鉴翻到一个精灵的页面上，哲也举着它朝勾魂眼问道。

    “gigigi”

    勾魂眼疯狂的点着头。

    “是这家伙啊，怪不得呢。”

    哲也感叹了一声。

    灯火幽灵，油灯宝可梦，烛光灵的进化型，会和烛光灵一起吸取人类和精灵的生命能量，带领其踏上灵界的道路。

    这样一来，勾魂眼提到的身体里冒出的很香的东西应该就是人类和精灵的生命能量了。

    虽然以宝石和矿石作为食物，但是身为幽灵系精灵，生命能量对于勾魂眼来说当然是一种极佳的美食。

    据传说，灯火幽灵会吸取死者的魂魄，利用灵魂来助长自己的火焰。

    想必那些可怜的遇难者应该是成为灯火幽灵的补品了。

    “有些麻烦啊。”

    哲也眯了眯眼睛。

    不过，还算是个好消息，至少这里的地底没有暗之石，灯火幽灵没有进化成水晶灯火灵，不然那才叫真的难搞。

    相较于能力不足只能吸取将死之人魂魄的灯火幽灵，水晶灯火灵甚至可以凭借自己身体上摇曳的火焰催眠乃至直接灼烧健康人类或者精灵的灵魂。

    只要时间充裕，行尸走肉就是对这些遇难者的最好描述，那简直比死了还要可怕。

    哪怕把范围限定在极为让人害怕的幽灵系精灵当中，水晶灯火灵也在“最不愿意在野外碰到的精灵”这一榜单上名列前茅。

    没有人会愿意尝试一下灵魂被灼烧的滋味的。

    “你找的到它吗？”

    哲也对着火焰鸡询问道。

    庞岩怪是肯定不行了，漂浮在空中的灯火幽灵在这方面就是它感知的天然克星。

    火焰鸡缓缓摇了摇头。

    “如果距离足够近，没准可以通过波导还有火焰能量的波动找到它。”

    它又补充了一句。

    “啧。”哲也砸吧了一下嘴。

    这个可能性不大。

    灯火幽灵是一种极有耐心十分狡猾的精灵，如果不是检测到他们快要死的时候溢出的生命能量，它大概率是不会主动出现在面前的。

    谁让自己周围围着三只能量波动无比强大的精灵呢。

    哲也倒也不是担心自己的安全，毕竟这里即便出现了灯火幽灵这种稀有的精灵，它的实力也不可能强到哪里去。

    有火焰鸡等伙伴的保护，他是不大可能有生命危险的。

    但是对于先前就被困在这片迷宫的训练家来说可就不一样了。

    烛光灵自然进化成灯火幽灵的等级大概是在40级上下，这在精英级别中算得上是一个不低的等级了。

    再加上幽灵系的诡异，灯火幽灵的战斗能力极强。

    尤其是在骚扰和玩弄人心这方面，幽灵系精灵的天赋表现的淋漓尽致。

    “要加速了啊。”哲也的面色很是严肃。

    灯火幽灵不敢主动袭击他，但是想必它一定很乐意攻击那些实力低下的家伙来加速死亡的进程。

    或者在它看来，这应该是在做好事。

    “不过，在那之前......”

    哲也的目光投向了蜷缩在岩壁底下的勾魂眼，露出了自认为是相当和善的笑容。

    .......

    “恶魔，这个家伙就是恶魔。”

    虽然勾魂眼没有恶魔这个概念，但是它的眼神透露出来的情绪就是这样的。

    它看向哲也的眼神中满是悲愤。

    “还算不错。”

    哲也把最后一块岩之宝石扔进自己的背包。

    “小家伙，这次确定没有藏了哦？”

    他笑眯眯的声音回荡在勾魂眼的耳边。

    正在为自己失去的食物而悲伤的勾魂眼连忙摇头，没了没了真没了。

    “行吧。”哲也站起身来活动了一下因为长时间蹲着而有些麻木的大长腿。

    能搞到八块岩之宝石也算是意外之喜，他一开始还以为这个小家伙最多三四块呢，没想到直接翻了个倍。

    看起来这里岩之宝石的产量还不小。

    对此，勾魂眼表示，这可是自己近两三年来的珍藏，平时不到时候它都不舍得吃的。

    辛辛苦苦这么久，却被一个不知道从哪里来的丑家伙给全部抢掉了。

    不知道勾魂眼在想什么的哲也心情大好，他从背包里掏出了给恶系精灵吃的通用精灵食物放在了地上：“这个东西也是可以吃的哦，味道很不错，就当是交换好了。”

    他自认不算是个坏人，拿了人家的东西还是要还点的。

    之所以给恶系精灵的食物而不是幽灵系精灵的食物，主要是因为后者比较贵，他的背包里备用比较少。

    而且第一属性为恶的勾魂眼想必对幽灵系食物也不是那么看重。

    绝对不是因为他小气。

    勾魂眼一爪子撕开了罐头，毫不客气的拿了一个精灵食物尝了尝。

    虽然说眼前的这家伙很坏，但是短短的时间里它也明白对方不会无缘无故的伤害自己。

    “gi~”

    下一刻，从未尝过如此美味的食物的勾魂眼发出了享受的叫声。

    这种与吸收岩之宝石的能量截然不同的感觉让它很是舒畅。

    “省着点吃哦，下一次就不知道什么时候才能遇到你了。”

    哲也和他的保镖们的身形渐行渐远，声音也越来越小。

    勾魂眼看着他们离开的背影，拿起罐头就往自己的老巢跑。

    下次再见？不好意思，再也不见。

    继续寻找遇难者的哲也还在为自己和善的态度感慨，他可真是一个大好人，居然没有选择打晕勾魂眼抢东西而是和它交换。

    再次走入一个洞口，哲也看了看腕表。

    现在是晚上十点。

    距离他进入黑暗穴已经过去了四个小时，但除了人类骸骨和精灵以外他没有任何的收获。

    “还有五个小时，预留半小时去安全点，希望之后能找到那些家伙。”

    哲也深深的吐出了一口气。

    “辛苦你们了。”

    他对着自己的三个伙伴说道。

    相较于自己，电龙火焰鸡还有庞岩怪才是真正受累的那个。

    “咘呜”

    “下莫”

    “Dangoro！”

    三只精灵眯着眼睛笑着，不就是找点东西吗，一点也不累的。

    “那么，继续加油吧。”

    哲也看着前方漆黑一片的洞穴，抬腿继续深入。

    错综复杂的洞穴通道里不时有着精灵活动的回声响起，倘若是一般人，在这种情形下早就心里压抑的不行了。

    可惜，哲也从不认为自己是一般人。

    一阵冷风吹过。

    “下莫”

    火焰鸡无奈的叫了一声。

    哲也有些讪讪的松开了自己环抱着它的手臂。

    他绝对没有心理压抑，就是有点害怕而已。

    本来他是没有这个感觉的，但是自从知道这里还有着灯火幽灵存在，他就感觉自己的皮肤冷嗖嗖的。

    哲也当然知道这是错觉。

    虽说地底洞穴温度不高而且有风，但是在恒温探险服的帮助下，他是不可能感觉冷的。

    只不过，来精灵世界这么久了，他还真的没有正面见到过一次幽灵系的精灵，难免就有些害怕。

    这可是能吸人灵魂的幽灵系精灵诶。

    放在上一世，那可就是鬼魂啊。

    上一世不怕鬼那是因为上个世界不存在鬼，但是精灵世界可不一样。

    “嗯？”

    走神的哲也抽了抽鼻子，发出了疑惑的声音。

    “下莫”

    火焰鸡朝着望向自己的训练家点了点头，表示自己也闻到了。

    “走。”

    哲也立刻抛开了微弱的恐惧感大步向前走去。

    这种烧焦的味道给了他一种很是不妙的感觉。

    “果然。”

    沿着气味传来的方向一直走，哲也的面色变得很是难看。

    这次出现在他面前的，是一个漆黑的焦炭堆。

    旁边，散落在地上的破碎的精灵腕表和精灵球仿佛在无声的诉说着什么。

    “死亡时间在两个小时以内，是灯火幽灵发现了我的到来感受到了威胁吗。”

    他蹲下身体检查了一下，得出了一个很不乐意面对的结论。

    这和之前发现的近乎自然死亡的人类骨骼不同的情形完全能说明灯火幽灵现在的想法。

    既然不能慢慢等，那就干脆直接干掉饱餐一顿然后躲起来。

    对于野外的精灵来说，有这种想法实在是太正常不过了。

    尤其是生命无比漫长的幽灵系精灵。

    但是这同时又验证了哲也的一个想法。

    “看来即便吞噬了这么多的灵魂，这只灯火幽灵依旧没有突破准天王。”

    如果不是这样，灯火幽灵早就来骚扰他还有他的精灵了。

    当然，也有可能是它准备把他们放在最后解决。

    “无论怎么样，要快点找到受难者才行。”

    哲也收起了地上的腕表和精灵球，顺带着拿一个盒子把焦黑的骨灰装了起来。

    这可是能证明遇难者身份的唯一东西了。

    “可不能让你这么杀下去啊......”

