    “爱萝莉运气还不错，”管泽元注意力高度集中，“他的螳螂刚好在刷河道蟹，完美错过WE野辅两人的突袭抓人。”

    蛇女在一级时跟瑞兹换血后，便咳上了药瓶，但血量只回复到半血，状态并不好。

    中路线在三条线中是最短的一条，红蓝双方中路对线时，靠近哪一侧十分有讲究。

    当己方打野在下方时，中路站位自然而然会往靠近下河道。

    这样不仅能跟己方打野配合抓中路，还能支援打野一起入侵对方野区。

    如今爱萝莉的螳螂在下河道，蛇女站位比较靠近下河道。

    但这次站位不仅给到己方打野支援，同时也给到WE野辅两人提供了非常好的Gank机会。

    锤石与蜘蛛两人在F6墙壁处蹲了两秒，蛇女将兵线推了进去，准备往下河道走。

    苏行蹙眉，蛇女这个走位让他心存疑惑，琢磨不定对方此时走位的意图。

    难道螳螂在附近吗？又或者单独是想探视野？

    此时箭在弦上，容不得苏行多思考，兮夜在中路蠢蠢欲动起来。

    “对方蛇女有净化，”兮夜注视着己方两人位置，“我开疾步上，苏行你先手。”

    闻言，苏行操作着锤石从中间通道走了过去，当两人形成平行线时，立马闪现过墙接上E【厄运摆钟】将蛇女扫飞，将他往己方塔方向推出一段距离。

    Scout惊呼一声，瞬间反应过来。

    立马朝着螳螂位置靠，但他被锤石厄运摆钟减速，召唤师技能没带疾步，移动速度变得十分缓慢。

    我走不动啊！

    瑞兹开启疾步增加移速，没走两步就追上对方，W【法术禁锢】将蛇女定住。

    “等他交净化，我后手控他，”Condi躲在墙后没动，现在出手并不是最好的机会，“蛇女还有闪现，打野估计也在附近，两个都杀了！”

    Condi话让苏行明白过来，刚才蛇女走位信息的确如同他猜想那般。

    蛇女交出净化解除了瑞兹控制，扭动腰肢预要躲锤石Q技能控制。

    Scout操作着蛇女，脑中想好了应对之策。

    WE就两个人，现在技能几乎全交，而自家打野就在旁边。

    只要自己能躲过控制，等待他支援到位，配合上螳螂高伤害反打，甚至能留下一两个。

    这个闪现还不能交！

    “爱萝莉快来，能反打，”Scout努力操作蛇女走位，“锤石还没出钩，还有机会！”

    “Scout这走位.....”致幻猜出了Scout意图，“不愧是Faker的小学弟，第一时间没想着怎么跑，而是想着要杀人。”

    爱萝莉刚收完下河道蟹，马不停蹄朝着中路赶了过去。

    锤石出现在中路出乎他的意料，他在河道位置刷河蟹时并未看见对方身影。

    野区草丛路过时也没有碰到，难不成是从红BUFF处绕了一圈过来的？

    蜘蛛技能够不到蛇女，无奈之下闪现过墙进到草里，一发E【结茧】朝他脸上飞去。

    “控住他了，”Condi大声吼道，“杀蛇女！”

    在Condi闪现过墙后，螳螂出现WE众人视野中。

    “完了......这波省闪现了。”

    Scout草丛里面没有眼，蛛网束缚从草丛里出来，他连反应时间都没有，导致他再想按闪现时已经按不出来。

    几个人技能衔接非常漂亮，配合的十分默契！

    蜘蛛形态下伊莉丝，在三级时瞬间伤害非常爆炸，加上基石天赋点的【雷霆领主的法令】，配合上瑞兹伤害，不过三秒钟就顺利夺走蛇女的性命！

    一血诞生！

    “我将螳螂留下来了。”

    苏行改变目标，将注意力放在姗姗来迟螳螂，Q【死亡判决】朝着他脸上甩去，将他控住，套上虚弱。

    “锤石和蜘蛛非常果断啊，”致幻忍不住夸奖道，“用野辅闪现去换蛇女命，人头给到蜘蛛，这波显然是很赚的啊！”

    管泽元看着面前交战画面，分析道，“他们杀掉蛇女后还要留住螳螂，螳螂3级了大概率是学了E技能，而且身上还有闪现，WE三人控制技能全交，根本就留不下来他啊。”

    螳螂被控住，瞬间被WE三人集火打残。

    被套上的虚弱导致他移速极慢，步履蹒跚够不到E技能跳过墙范围，无奈之下只能将闪现交了，随后跟上E技能拉开距离。

    “好可惜啊，”Condi颇为遗憾，“E技能还差3秒就能把留下他了。”

    话音刚落，兮夜的瑞兹跟上螳螂的闪现，QA将他最后一丝血量带走。

    下路杰克听见击杀的消息，拍起了马屁，“大哥们666啊，我躺好了！”

    伴随着两条击杀落幕，现场的躁动声响又高了八度。

    “这波辅助这虚弱.....”管泽元看着导播回放镜头，“他居然没有第一时间交给蛇女？”

    “蛇女有净化，他这波虚弱不交是正确决定，而且这虚弱也为击杀螳螂留下了伏笔，”致幻也发现搭档说的这个问题，“Steadfast选手似乎知道螳螂就在附近，虚弱留给他防止他逃跑的！这波......他太冷静了啊！”

    赛事直播间弹幕对此更是议论纷纷。

    【这波抓人......就突出一个离谱，果然厂子不在，EDG就不是WE的对手。】

    【Staedfast这把表现比上次还要好了，WE这赛季要起飞了啊！】

    【赛前都评论说EDG跟WE是两只运营队对决？现在这WE像运营队？】

    结束战斗后，苏行操作着锤石回到下路线，下路线正好被推到己方塔下。

    婕拉的花是能够挡住锤石钩子，苏行在线上没有找到太好机会开到对方跟女警打出配合。

    反观Condi蜘蛛拿下人头也同样没有回家，回到自己上半野区刷野发育。

    3：50秒，杰斯凭借炮形态长手打短手，将波比压在塔下动弹不得。

    “昌宇，上路河道有眼吗？”Condi标记了下在己方塔下的杰斯。

    957斩钉截铁说道，“还差几秒消失，刚才对线的时候我看他往河道走了，我把时间记下来了，抓的到吗？他还有闪现。”

    Condi自信的给了他肯定得回答。

    “我眼刚消失就来了，”Korol大吃一惊，“这蜘蛛有点东西啊。”

    杰斯上波用了EQ技能来消耗了塔下波比一波，导致现在身上没有加速技能来逃跑。

    只能变成锤形态来获得移速，加速向自己塔下跑去。

    “杰斯闪现了，”管泽元提高声音，“他撞上了蜘蛛的预判E！”

