    波斯萨法维帝国都城大不里士城，这是一座有着悠久历史的古老城市曾经成吉思汗的孙子旭列兀在攻占巴格达之后，在这里建立了伊尔汗国，定都于此。

    土库曼人部落先后建立的黑羊王朝和白羊王朝也定都于此，再之后崛起的波斯萨法维帝国同样也是定都于此。

    这里距离高加索地区也并不远，同样也是离奥斯曼帝国非常近，这也是波斯萨法维王朝为什么始终被奥斯曼帝国给压制的重要原因之一。

    因为动不动奥斯曼帝国的大军就会兵临城下，而且还是直逼都城的那种，整个波斯帝国前前后后建立了多个王朝，但始终都没有逃过这个命运。

    大不里士城古老的王宫内，窗户全部换上了来自大明的玻璃，春日的阳光照射进来，让这个王宫显得更加明亮。

    仅仅才十七岁的伊斯玛依一世已经是一位雄才大略的君主，在艰难之中打败了白羊王朝，建立了波斯萨法维帝国。

    然而此时的波斯萨法维帝国才刚刚建立并没有多久，还有着诸多的考验，其中最大的威胁自然是来自西边的奥斯曼帝国。

    出于多萨法维人和波斯帝国的重视以及时代的仇恨，奥斯曼帝国这边甚至于对曾经的敌人白羊王朝大肆资助，以帮助白羊王朝的人来对方波斯帝国。

    不过这一次都没有难倒伊斯玛依一世，历史上的伊斯玛依一世尽管非常的年轻，却是一位极其有作为的君主。

    他甚至于在十几年之后大败了骁勇善战的昔班尼汗，将昔班尼都给杀了，还统一了四分五裂的波斯，一度成为了足以抗衡奥斯曼帝国的强大帝国。

    当然最终还是败给了奥斯曼帝国塞里姆一世，接着整个人都消沉无比，整日酗酒度日，仅仅三十出头的年纪就病死，而他建立起来的波斯萨法维帝国也被塞里姆的儿子苏莱曼大帝给灭了。

    当然这都是历史上的事情。

    因为刘晋穿越而来，大明发生了巨大的变化，也同样影响到了这里。

    东边的昔班尼汗被大明帝国的大军给大败，河中地区都落入了大明的手中，现在奥斯曼帝国又惹怒了大明帝国，被大明帝国二十万大军远征，波斯人的日子顿时间就好过多了。

    “这个字是念帝字吧？”

    宫殿之中，回荡着伊斯玛依一世清澈的声音，他此时正在用大明话一个波斯学着交流，手里面也是拿着一本来自大明的书籍。

    “是的~”

    “帝字在大明文字当中有着崇高的意思，皇帝，皇帝，说的就是最至高无上的帝王！”

    伊斯玛依一世的老师查兰德郑重的点点头说道。

    “大明的文字可真是有意思，完全不同于我们这边的文字，也不同于欧洲这边的文字，每一个字都有独特的含义，他们的诗词更是精美绝伦，又富含深刻的哲学和道理，难怪能够孕育出大明帝国这样伟大的帝国。”

    伊斯玛依一世听完也是忍不住直点头。

    伴随着大明帝国越来越强大，影响力也是越来越多，波斯帝国也是处处受到大明帝国的影响。

    波斯帝国的北面，疆土已经和大明的河中省相互接壤，波斯帝国的南面，波斯湾这里每天都有大量来自大明的船只抵达。

    大明在中亚地区的一系列军事行动也是对波斯帝国造成了巨大的影响，被大明帝国灭掉的帖木儿帝国、昔班尼汗国都算是波斯帝国的威胁和敌人。

    现在被大明帝国暴揍的奥斯曼帝国，那更是波斯人的世仇，此外大明帝国天竺这边的殖民扩张，同样也是影响了波斯帝国的方方面面。

    这些都让波斯上下都兴起了一股学习大明的风气。

    当然了，最主要的还是因为大明帝国足够强，自古以来都是只向强者学习，放到波斯也好，放到西亚、欧洲等地也都是如此。

    强大的大明帝国有太多、太多值得学习地方。

    说完这话的时候，伊斯玛依一世都忍不住看向那张巨大的世界地图，这是他专门派人去大明这边拓印回来，上面清楚的表明了这个世界的地理位置，也是标注出了大明庞大无比的疆域。

    “大明帝国确实是非常强大！”

    “不过每一个国家都有自己优秀的地方，我们也不必太妄自菲薄，我们波斯人曾经也建立过和大明帝国一样庞大的帝国。”

    “只要我们始终保持谦卑之心，虚心向人学习，我们也可以变的更加强大。”

    查兰德很显然是一位很有学问的学者，同样也是一位优秀的导师，对于眼前这个年轻的帝王，他也是给予很大的期望。

    波斯人自从波斯帝国灭亡之后已经经历了上千年岁月的苦难，从阿拉伯人到突厥人，再到蒙古人，他们被异族人统治了一次又一次。

    波斯人甚至于因此丢掉了很多、很多的东西，比如在宗教上面，古时候的波斯人是信拜火教的，后来又信了佛教，但是现在却是信ylsj，外来者给波斯人烙印了太多、太多属于外来者的印记。

    波斯人渴望能够重新建立起一个辉煌的帝国，而伊斯玛依一世让所有人都看到了这个希望，这个年轻的帝王，雄才大略又非常喜欢学习，还是一位诗人、学者、极富教养，同时还一个虔诚的信徒。

    在所有波斯人的眼中，他就是最理想的帝王，是波斯帝国重新崛起的希望。

    “老师，你说大明人和奥斯曼帝国之间的战争结果会是如何？”

    伊斯玛依一世的目光很自然的就放在了奥斯曼帝国这边，想了想也是问道，这是现在他最关心的事情。

    “不管结果如何，对于我们波斯帝国来说，我们都是胜利者。”

    查兰德想了想说道：“这件事情的起因其实很简单，在去年的时候，奥斯曼帝国派遣了一个使团前往大明，向大明皇帝这边提出了几个极其自大又非常无礼的要求。”

    “哦，详细说来听听~”

    伊斯玛依一世顿时就来兴趣了，连忙问道。

    “奥斯曼帝国大使这边要求大明帝国必须断绝和我们波斯以及埃及马穆鲁克王国之间的往来，同时要求大明帝国这边必须将对外贸易专属权交给他们奥斯曼帝国。”

    “这样无礼的要求，自然是遭到了大明帝国这边的拒绝，并且强大的大明帝国觉得自己受到了侮辱，因此大明帝国皇帝拒绝接见奥斯曼帝国的使臣。”

    “这让奥斯曼帝国非常恼怒，觉得大明帝国在羞辱他们的使臣，故而在今年的时候发兵二十万攻打河中地区，想要以此来教训大明。”

    查兰德详细的说道。

    “那都是借口吧，真正的目的还是想要夺取富饶的河中地区。”

    伊斯玛依一世一听，顿时就笑了笑说道。

    “是的，这些其实都是借口，最终目的还是为了夺取富饶的河中地区，但很显然奥斯曼帝国这一次惹到了不该惹的人。”

    “大明帝国可不是欧洲的那些小国，也不是中东的那盘散沙，进入河中地区的二十万大军被全灭，大明帝国二十万大军直接杀进了奥斯曼帝国本土。”

    “不管这战争的结果如何，奥斯曼帝国都要损失惨重，而大明帝国也不会轻易善罢甘休的，这些年来大明帝国一直在持续对外扩张，正缺少借口扩张到黑海沿岸地区呢，奥斯曼帝国就给了大明帝国一个借口。”

    “更何况，奥斯曼帝国千不该万不该在河中地区屠城，这极大的激怒了大明人，他们会为此付出惨重的代价。”

    查兰德满意的笑了笑，眼前的伊斯玛依一世虽然年轻，但看问题已经非常的老练了，能够直指事情的根本。

    “大明帝国的扩张对我们波斯来说也不是一件好事，现在我们已经和大明帝国接壤，未来谁都不敢保证大明帝国会不会继续往南扩张。”

    伊斯玛依一世看着巨大的世界地图，想了想也是面露忧愁的说道。

    “所以说我们不能得罪大明人，至少现在来说，我们是不能得罪大明人。”

    “陛下您虽然派遣了十万大军陈兵边境，但却是始终在做样子，我觉得这恐怕会让大明人不高兴，这极有可能会给我们以后带来一些麻烦。”

    查兰德想了想也是说道。

    “我知道这会让大明人不满，但这也是没有办法的事情，我们现在的实力还比较弱，经不起折腾，必须要保存实力。”

    “当然，我在等，等奥斯曼人和大明人之间交战的结果，在没有准确的把握之前，我是不可能真正和奥斯曼帝国人死磕的。”

    伊斯玛依一世也是点点头说道。

    “报~”

    他的话刚刚说完，有人就急匆匆的走了进来。

    “陛下，奥斯曼帝国大军和大明帝国大军在埃尔津詹城大战，大明帝国大胜，攻克埃尔津詹城，全灭奥斯曼帝国二十万大军！”

    来人来不及歇口气就急匆匆的说道。

    “什么？”

    伊斯玛依一世难以置信的站立起来。

    “埃尔津詹城就这样被攻破了？”

    “连二十万奥斯曼帝国大军都被灭了？”

    他震惊的难以相信，毕竟在他看来有二十万大军驻守的埃尔津詹城那是真正固若金汤，除非是长了翅膀，否则是绝对飞不过去的。

    可是现在不仅仅城被攻破了，而且连二十万大军都被灭了，到底发生了什么？

    “立即传令给前线，即可攻打奥斯曼帝国！”

    接着，他沉思一会之后没有再犹豫，马上下令道。

    自己等待的机会终于来了，大明帝国又消灭了二十万奥斯曼帝国大军，自己也该出手了。

