    楚幽不动了，因为离他不远的前方出现了一群蜘蛛，把道路都给堵死了，没有丝毫挪腾地余地。

    楚幽看了一眼自己的血量值，此刻已经恢复满血状态，然后把升级得来的5点属性分配至力量上面，攻击力达到了52。

    以老司机般的眼光打量着周围的环境，楚幽发现真的没有一个‘安全区’，又仔细回想来的路程，也没有什么发现，这就所明必须硬闯进去，从里面找到那么一个躲避的地形，不然的话这就无解了。

    单人副本中，梦魇模式之所以被称为死亡模式，那是因为必须经过大量的死亡积累经验才能发掘一条可行的办法，要经过各种尝试才能找到一条可行的要领，因为必须认清楚一点，那就是。

    一旦被副本中的任何怪发现的话，无论玩家跑出多远，无论玩家与怪的距离有多远，对付也会找到玩家，只要玩家没有离开副本，怪会一直‘闻’着玩家的气味一路跟来，绝不会出现脱离仇恨的事情出现，除非玩家找到一个能‘躲’的地方。

    如果玩家中途下线，当他再次上线的时候，就会惊讶发现，自己已经离开副本，站在副本门口了。

    所以，绝对会有这么一个隐蔽的地方，就看玩家能不能找到关键点。

    这个副本可以说是最简单的副本了，里面的怪都是5级一星精英，这个副本既然能够出现在新手区域的任务中，那么其难度绝不会太难，这里没有什么岔道，那个隐蔽的地点应该很容易找到，当然这是对楚幽这种重生者而言。

    楚幽深呼一口气，既然想清楚了问题，那么接下来，就看自己的洞悉观察力了。

    楚幽弯下腰，做出准备状态，体力浮动条此刻是100满值。

    刹那间，动了！

    楚幽高大修长的身影猛然向前突击，快速朝那堆精英怪奔袭而去。

    接近了，接近了，就要接触了！

    当楚幽进入十米范围之内，第一个白囊蜘蛛发现了入侵者，同时身后的同伴因为得到了预警也发现了楚幽，即使楚幽还没有进入后边白囊蜘蛛的感知范围。

    顿时这里响起了密集的嘶吼声，嗷嗷叫着朝楚幽杀来。

    当双方只有三米距离，即将进入白囊蜘蛛攻击范围时，楚幽诧然一跃，带着巨大的冲刺力，楚幽整个人飞向了半空中。

    白囊蜘蛛纷纷抬头，看着上空的敌人。

    然后，楚幽落在了蜘蛛群中了！

    顿时，四周的白囊蜘蛛向楚幽同时发出了攻击。

    血量猛然下降一大截，楚幽毫不停留，脚刚落地就继续朝前方奔跑，经过刚才的一跃，楚幽目前已经处于靠后的位置了，加上速度很快，一些白囊蜘蛛的攻击落空了。

    一瞬间，楚幽就从怪物堆中冲了出来，带着一身血迹，痛感传来，这游戏作的十分真实，连痛感都有，但并不强烈，只是让人觉得很不舒服，犹如蚊虫叮咬。

    楚幽神色毫无异样，冲出来后他极快朝周围两边观察，发现没有继续向深处奔跑，身后一大群白囊蜘蛛追杀而来，它们绝不会放弃美味的食物。

    似乎精英怪都集中了那个地方，前方没有发现一只精英怪，不多时，楚幽看到前方的巢穴，一个巨大恐怖身影守护在那里，楚幽知道，那个东西就是副本最终首领了。

    前方是死路，后面更是绝路，那么这一段路程绝对会有躲藏点。

    楚幽心思缜密，很快的他便锁定一处位置。

    这里的地形稍微宽阔一些，楚幽看到一截突出地面三米高的石柱，这个石柱有水痕渗出，其他地形就一目了然，没有什么异常。

    就是它了！

    楚幽极快向这截石柱奔跑过去，然后再一次跃起。

    身子顿时扑在石柱上面，双手紧紧抓住石柱顶部的边缘位置，立刻发力撑起身来，楚幽发现，在石柱的顶部，是一处井，这个石柱是空心形态，它的内部灌满了水，顶部是圆形形状，其入口刚好能容纳一个人进去。

    楚幽想也不想，立刻跳进石柱里面，整个人潜入了石柱之中。

    这时，周围的白囊蜘蛛已经围在了楚幽所在的石柱边，几只蜘蛛立刻攀爬起来，很快它们就出现在石柱上面。

    只是，当看到楚幽已经不见踪影时，白囊蜘蛛的仇恨状态立刻恢复原样，并把这道信息快速传达给下面的同伴，接受消息后，围在石柱的蜘蛛缓缓向之前的地方走去。

    上面的蜘蛛也开始向下爬行而去，它们开始散了。

    在水中潜入10秒后，楚幽出现了血量下降的情况。

    -10，-10，-10。

    每两秒掉10点血量，楚幽从水中隐约看到上面没有蜘蛛的身影，立刻从石柱里面浮了上来。

    看了一眼周围的情况，发现白囊蜘蛛们正在朝来的路上走去，这时，楚幽目光停留在一只蜘蛛身上。

    他发现这只白囊蜘蛛掉队了，而且掉队的厉害，与前方同伴的距离差距很大，看了一眼自身的血量，觉得还能承受白囊蜘蛛的两道攻击。

    这对于楚幽来说已经足够了。

    立刻跳下身来追上那只掉队的蜘蛛，然后把它引致石柱旁边，依照之前的游击打法，把这只白囊蜘蛛给解决掉了。

    数了数，前方还有九只精英蜘蛛。

    楚幽决定先恢复血量与体力再说，于是坐了下来。

    过了十分钟，楚幽达到了满状态，再次起身。

    楚幽决定，先把那九只蜘蛛全部清理，要知道新手时期，能碰上一只精英级怪是多么的不容易，在野外玩家可是不管撸不撸的死，先上再说，抢第一仇恨。

    依照之前的战术，吸引九只蜘蛛，跳入石柱水井，待脱离仇恨之后，马上爬上来，这时就会出现一只落单的白囊蜘蛛，马上追上去并解决了它。

    虽然这样打法很耗时间，但这是目前最为快速获得经验的办法，楚幽一点都不觉得麻烦，看着经验的增长，心中欢喜，这可比野外升级快多了，要知道野外的5级精英除了头领，剩下的都是普通怪。

    全部解决之后，楚幽正式向首领的位置走过去。

    那是一处巢穴，一只巨大的蜘蛛，体型犹如一头母狮般大小，全身紫褐色，背部有着花纹，静静爬在那里。

    让楚幽惊讶的是，在那蜘蛛首领的身后，有一个宝箱散发着辉芒摆放在石台上。

    白囊蜘蛛首领，5级，一星精英，种属：首领级。

    就当楚幽刚刚踏入溶洞的第一步，脚踩在地上的织网时，这只静静潜伏的蜘蛛首领苏醒了，只是它没有动，仍然静静等待着，其眼目睁开了一丝缝隙，它感知到有猎物已经快要上钩了。

    只是让白囊蜘蛛首领意外的是，猎物好像也不动了。

    楚幽不动了，当踩在地上的织网时他就发现，这里有移动速度减慢的效果，立刻察觉到这可能是一处陷阱。

    楚幽就停留在洞口，两者之间无形之中形成了对持。

    楚幽知道，如果是一般玩家，即便察觉到这里的异常，但蜘蛛首领依然不动，这会让玩家误以为只能进入里面去激醒蜘蛛首领，形成‘正常的开局’，决然想不到，当玩家走进离蜘蛛首领很近时，这只硕大无比狡猾的蜘蛛首领就会立刻对玩家进行攻击，到时一切晚矣。

    现在就是比双方谁更有耐心了。

    楚幽是清楚游戏里面一些规则的，所以显然他更有耐心。

    只是当过了5分钟，就连楚幽也不禁生出一丝怀疑时，这只狡猾的蜘蛛失去了耐心。

    蜘蛛首领立刻就锁定了楚幽，赫然站起！楚幽此刻全神警惕，知道丝毫大意不得。

    白囊蜘蛛首领暮然快速前进，八只脚就像运动的机器，速度很快，与楚幽奔跑的速度在伯仲之间。

    楚幽转身就跑。

    巢穴都是织网，有移速减慢的效果，绝不是单挑的好地方，如果刚才自己冒然进入，现在可能极为被动。

    出了巢穴，楚幽觉得自己轻盈了许多，身后的恐怖身影也跟着离开了巢穴，对着楚幽紧追不放。

    楚幽再一次来到了半截石柱边，在这里，就是决战之地。

    楚幽稍一停留，蜘蛛首领就追了上来，对着楚幽就是猛烈的夹击。

    依靠石柱继续躲闪，伺机作出反击。

    -17

    这是楚幽第一道伤害，蜘蛛首领血量很多，防御很厚，很不好对付。

    但楚幽是谁，他是重生者，在前世有着大量经验，早已培养成一名合格优秀的狩猎者，那就是耐心。

    知道事情的轻缓，楚幽全神贯注，知道不能有丝毫大意，对付这般首领，任何闪失都有可能被攻击到。

    一定要在战斗中掌握节奏，循环渐进，不能操之过急。

    每当蜘蛛首领攻击了三下，楚幽才能把握其中的空隙对其挥砍一剑，伤害很低，但好在依照这样的打法，蜘蛛首领的血量在缓缓下降。

    依仗身型的灵敏，体质的加成，地形的掩护，楚幽没有受到蜘蛛首领哪怕一次攻击。

    就当蜘蛛首领血量下降在一半时，它施展技能了！

    没有对准楚幽，而是对着上空喷出一波绿色的毒液。

    毒液如雨滴般密集降落，这是避无可避的，楚幽身上不免沾染其中一些毒液。

    -15，-15，-15。

    毒液效果出现了，每过三秒血量就会下降15点，持续30秒。

     30秒过后楚幽将失去150点血量，好在楚幽一直加点在力量上，力量除了增加攻击力外也能增加血量。

    楚幽不见慌乱，身型很稳，思路清晰，再次刺出一剑。

    喷出毒液后，蜘蛛首领继续对楚幽展开攻击。

    这时，蜘蛛首领的战斗方式有所改变，在作出一定普通攻击后，蜘蛛首领会突然对着楚幽喷吐一颗小小的绿色球体。

    绿色球体速度很快，楚幽避开后，最后撞在岩石墙上，形成一股粘连的液体。

    如果被击中，不光要受到直接带来的伤害，还要承受毒液负面效果。

    每当蜘蛛首领作出这般技能后，楚幽往往以石柱为支点，回旋之下在另一边探出半边身对其挥剑。

    慢慢地，蜘蛛首领的血量下降到十分之九，血量不多了，它在这时也明白这种打法十分窝火，但它智商不高，在即将面临生命威胁时才恍然醒悟。

    蜘蛛首领再一次对着上空发出了技能，不过这一次不是毒液，而是大量的蜘蛛网丝。

    网丝带着移动速度减缓的效果，如果被粘上了身型将大大受限。

    楚幽快速跑开了这里，这正中蜘蛛首领下怀，成功把这该死的猎物逼出了掩护之地。

    发现楚幽逃跑后，蜘蛛首领停止了吐丝，马上跟过来，并朝着楚幽发射一颗绿色球体。

    楚幽躲避及时，并且也明白了，现在到了你死我活的地步。

    楚幽本身就有股癫狂之意，此刻更加毫无惧色，看了一眼自己的血量，恢复得七七八八，蜘蛛首领吐出毒液雨滴后就再也没有使用这个技能了，所以在接下来的战斗中，楚幽的血量以极为缓慢的方式一点一点上升。

    要互怼？那就来吧！

    楚幽发出一声低吼，后脚一蹬，两者急速接近！

    蜘蛛首领巨大口器对着楚幽袭来，楚幽却纵身一跃，控制身型，单手握紧剑柄，剑尖朝下，狠狠插向蜘蛛首领的头颅，楚幽的双脚准确落在其后背之上。

    蜘蛛首领发出咆哮，身型一晃把背上的楚幽给甩下来，左边第三只腿带着利器朝楚幽一脚横扫！

    -89

    楚幽身上的血量立刻只剩一半。

    楚幽不惊反笑，心中的某根玄似乎被激发了开来。

    他楚幽其实并不喜欢灵巧的战斗方式，他楚幽其实更喜欢肉身硬碰硬的野蛮方式！

    不是你死就是我活，没有最惨烈只有更惨烈！

    楚幽哈哈大笑，带着癫狂，进行一场属于雄性狂暴没有回避的激烈厮杀中来。

    -21！

    -83！

    -23！

    -81！

    死！！！