    孙亿跪在地上的双腿早就已经麻木得失去了知觉，但是他却不敢有半点离开的念头，能不能保住公司的地位都是次要，在戚依云嘴里了解到韩三千的地位之后，孙亿担心自己连命都保不住。

    堂堂韩嫣，在韩三千面前也不过是一条狗而已，他这种几乎透明的小人物又算得了什么呢？

    所以他的下跪，除了是请罪之外，还是保命。

    当孙亿看到韩三千的时候，直接爬到了韩三千面前。

    “韩总，对不起，我知道错了，我知道错了。”孙亿磕着头，对韩三千求饶道。

    “错了？”韩三千轻蔑一笑，说道：“孙亿，你怎么会错呢，你只是太贪婪罢了。”

    “是是是，韩总说什么都是对的，只希望韩总能够放过我。”孙亿点着头，不管韩三千对他的评价是什么样的，他都只能接受。

    “孙亿，你可是想吞并这个公司啊，我放过你，又怎么跟南宫家族交代呢？”韩三千淡淡道。

    这话让孙亿浑身打了一个激灵，惊恐的看着韩三千，磕头更加用力了。

    “韩总，我愿意弥补自己犯下的错误，求你给我一个机会吧。”孙亿的状态，几乎到了痛哭流涕的地步。

    前台两个小妹看到这一幕，无不是心生感叹。

    想以前，孙亿可是公司里地位职权最高的人，进出公司，那都是昂首挺胸目中无人的，谁能想到，他居然也有这么落魄的时候，居然要跪下来给人道歉。

    当然，孙亿的落魄无形之中衬托了韩三千的高大形象，在那位被调戏过的小妹眼里，韩三千无疑更加迷人。

    “真是太帅了，我要是能够跟他发展到一夜的关系也知足了。”那位小妹说道。

    身旁的同事虽然对韩三千有一定的偏见，可是这一刻，她心里却也不得不承认韩三千相较于那些普通的富二代，似乎更加有魅力，更能够让人沉迷。

    “他这样的人，怎么可能会看上你呢，上次估计也就是逗你玩玩而已。”

    这句话那位被调戏的小妹没有反驳，因为她心里也是这样的想法，像韩三千这样的人，要什么女人没有，怎么可能会看上她呢？

    “我给你一个主动离职的机会。”韩三千对孙亿说道，不管孙亿的态度如何，他都不会让孙亿留在公司，有过劣迹，而且是吞并公司这种想法的孙亿，是不可能再得到重任的。

    而且韩三千有自己的计划，孙亿这个位置的接替人他已经找到了更好的人选。

    “韩总，我为公司幸苦这么多年，难道你一点情都不念吗？”孙亿不甘心的说道。

    “幸苦？孙亿，你这些年在干些什么，真当我不知道吗？你是为了公司好，还是为了自己，你应该心知肚明，我没有追究你的过去，这已经是最大的宽容。”韩三千淡淡的说道。

    孙亿心里一惊，这么些年，他除了在公司谋私为自己捞钱之外，就是想办法吞了公司，要说他是为了公司好，确实没有，他从来只在乎自己的利益。

    原本孙亿的想法是能够保住现在的地位，就尽量的试一试，但是在韩三千如此强烈的态度之下，孙亿只能够放弃，他知道，如果韩三千真要追究过去的责任，他不仅会丢掉工作，还会破产。

    “韩总，我去收拾点私人物品。”孙亿说着话，想要站起身，但是双腿早就已经麻木了，身形一晃便倒在了地上。

    曾经高高在上的公司高层，落到如此地步，不免让人唏嘘。

    “这里还有你的私人物品，那么你家里，会不会有公司的东西？”韩三千一脸冷意的说道。

    孙亿慌了，赶紧说道：“韩总，我说错话了，公司里怎么可能有我的东西呢，我这就走，这就走。”

    孙亿爬着朝电梯而去，就像是一条落水狗一般狼狈。

    袁玲看到这一幕心中不禁叹了口气，虽然她知道孙亿是个什么样的人，他对于公司来说就像是蛀虫一般，但现在，不免对孙亿生起一些怜悯之心。

    “会不会太过分了，让保安把他送出去吧。”袁玲对韩三千说道。

    “你又要教我做事？”韩三千转头冷眼看着袁玲。

    袁玲回想起之前韩三千的态度，吓得赶紧低下了头，说道：“没有，我只是提议而已，你不接受提议也没有关系。”

    “你不用觉得他可怜，事实上我对他已经非常宽容了，这么多年他黑掉公司很多钱，这件事情我可没有追究他。”韩三千淡淡道。

    袁玲一想似乎也是这么回事，身为高层的孙亿，怎么可能没有用权利之便为自己敛财呢，韩三千只是让他滚出公司，似乎真是足够留情了。

    孙亿离职，爬出公司的事情很快就传开了，那些和孙亿关系好的中高层无不是瑟瑟发抖，他们不希望自己落得和孙亿的同样下场，在没有利益的牵扯之下，这些所谓的盟友瞬间就分崩离析了。

    同时，韩三千此举也让公司的所有员工明白了一件事情，他的上任，绝不是传言当中的花花公子走马观花。

    韩三千来到孙亿的办公室里，这家伙想要带着这里的东西离开，肯定会存在一些很有价值的东西，说不定孙亿掌控公司的黑幕材料就在这里。

    不过把办公室翻了三遍的韩三千，没有看到任何有价值的东西，这让他觉得非常奇怪。

    “孙亿的办公室，有没有暗格保险箱之类的东西？”韩三千对袁玲问道。

    “他的办公室，就连秘书都不准进，只能站在门口，就算有，也不是我能知道的。”袁玲说道。

    “这么隐蔽，肯定有秘密。”韩三千皱着眉头，要不是有鬼，孙亿怎么可能不让别人进他的办公室呢。

    看了看四周的墙壁，表面上看不出任何东西来，但是肉眼之下，必然隐藏着某些机关。

    韩三千可懒得浪费时间自己去找，对袁玲说道：“去帮我找个施工队吧，把办公室全部拆了。”

    袁玲一脸惊愕的看着韩三千，说道：“不用这样吧，多找找，应该能找出来的。”

    “反正也得拆，新上任的领导，办公室的风格，要按照他喜欢的样子来设计。”韩三千说道。

    这句话让袁玲有些吃惊，这位新上任的领导，究竟是什么人，居然能够让韩三千这么重视，还得按照他喜欢的样子来重新设计办公室。

    他可是在韩家都是大人物，能够被他重视，肯定也是个大人物了吧？

    “好，我马上联系。”袁玲说道。

    公司的事情交给袁玲之后，韩三千正准备回家，接到了戚依云打来的电话，竟然邀请他去家里吃饭。

    韩三千第一念头就想拒绝这件事情，毕竟戚依云的家里，还有她父母，虽然他和戚依云并没有关系，但是这种见家长的事情，依旧会让韩三千觉得是个障碍。

    “我爸想要当面感谢你，而且他们两今天亲自下厨，你不会是想拒绝吧？”戚依云说道。

    “你真聪明，我正在想借口拒绝，要不你帮我想想什么借口更好？”韩三千说道。

    戚依云一阵无语，这家伙是个什么人，竟然还妄想她帮忙想借口。

    多少人想要和戚依云吃一顿饭都没有资格，到她家里吃饭，更是奢望，韩三千有这种机会却还不知道珍惜。

    “只是感谢你而已，你不用有太大的心理负担。”戚依云说道。

    “你父母应该知道我结婚了吧？”韩三千问道。

    “当然。”

    “那成，我来。”

    <!--over-->

