
　　第628章：购买修复液

　　汽车在一间大商店门口停下，詹姆斯打开红酒的包裹取出一箱，搬着红酒带着沐阳走上台阶，走进大厅后，詹姆斯将红酒交给门卫帮他搬着，对前台说道，“这是我送给库里奇先生的礼物，现在带我去见他，我有大生意和他谈。”

　　沐阳愣愣的看着这一切，他发现，这里的生活进入和大灾变前差不多了，同样有公司，有门卫和前台，见老板同样需要预约，这有些颠覆了沐阳之前的观念，他还以为整个世界都像是自己刚来时的那个样子，可是现在看来并不是那样。

　　詹姆斯把沐阳丢在外面，自己一个人走进了乔纳森.库里奇的办公室，“库里奇先生，看看我给你带来的好东西，据说是大灾变前法国地区波尔多的红酒，这可是真正的好东西。”

　　“是吗，希望如你所说的那样。”库里奇站起来，打开一瓶红酒直接开始往嘴里灌，一点也没有品红酒的优雅。

　　“哈，味道还真不错，你有多少，我都要了。”乔纳森.库里奇一口就把一整瓶的红酒都干掉，然后大叫一声说道。

　　“这一箱是我送给您的。”詹姆斯恭敬的答道。

　　库里奇疑惑的看着詹姆斯说道，“你会这么大方。”

　　“库里奇先生，我有一笔生意和您谈，大生意，我给您带来了一个客户，而我手上的这种红酒就是出自他的手里，我估计他还有许多，他想要购买修复基因液，我知道您的实验室就可以生产修复基因液，所以我把他介绍给您。只不过，我希望得到一笔介绍费。”詹姆斯贱笑着说道。

　　乔纳森.库里奇斜着眼睛看着詹姆斯问道：“你想要多少。”

　　“20%，交易额的百分之二十。”詹姆斯搓搓手。

　　“10%，好了，现在把那个人叫进来吧。”乔纳森.库里奇对着詹姆斯挥挥手道。

　　詹姆斯嘴角抽了抽，最后又换成笑脸，出去把沐阳叫进了办公室。

　　沐阳看到办公桌后一个四十多岁的中年男子正在认真的打量自己，也不甘示弱的对视过去。

　　“我叫乔纳森.库里奇，一名基因液商人，詹姆斯和我说，你想要修复基因液，那可是一种比四级强化基因液还要贵的东西，而且我还要专门派人给你生产，所以价格会很贵，小子，你买得起吗。”乔纳森.库里奇对着沐阳说道。

　　“多少钱。”沐阳平静的问道。

　　“这种红酒，200箱一瓶。”乔纳森.库里奇指了指桌上的红酒箱子，狮子大张口的说道。就连詹姆斯听到这个价格都不自觉的咧了咧嘴。

　　四级基因液的价格大概是20万公斤粮食一瓶，就算是最顶级的，也不会超过30万公斤。而沐阳和詹姆斯用8箱红酒，支付了相当于2万公斤的机票钱和引荐费，如果按照詹姆斯的价格计算，一瓶修复液最多也就是80箱到120箱红酒的价格，这个乔纳森.库里奇绝对是准备坑沐阳一把。

　　“150箱一瓶修复基因液，我要2瓶。”沐阳道。

　　乔纳森.库里奇因为沐阳的冷静而好奇，也为对方手里竟然有这么多红酒而惊讶。

　　“180箱一瓶修复液，5天后交易。”乔纳森.库里奇很霸道的说道。

　　“好的，5天后交易。”沐阳说完转身离开了这里，根本没有再理会詹姆斯。

　　看着沐阳转身离开，乔纳森.库里奇眯了眯眼睛，然后冷着脸对詹姆斯说道：“你也走吧。”

　　“可是库里奇先生，我的介绍费，您看。”詹姆斯稍显忐忑的问道。

　　“现在只是刚刚谈妥价格，还没有正式交易你就想要介绍费了，詹姆斯先生，你不觉得早了些吗，放心，等交易完成我会分给你那一份的。”乔纳森.库里奇说道。

　　“哦，好的好的，那我就告辞了。”詹姆斯退出了库里奇的办公室，脸上却露出了狂喜，如果交易成功，就算是只有10%，他也能分到36箱红酒，这可是一笔大钱，够自己在华盛顿过上一二年的好日子了。

　　他四处瞅了瞅，并没有发现沐阳的身影，估计那个亚洲小子‘沐’自己已经走了，这是个没有礼貌的家伙，可是自己带他来的，临走连个招呼也不打。

　　沐阳根本没有等詹姆斯，对詹姆斯，沐阳根本没有一点好印象，那绝对是一个唯利是图的小人，他把自己留在外面，沐阳可以肯定他到里面是去出卖自己了，甚至这里面很可能还有詹姆斯的一份。

　　在街道上走着，发现这里的商业已经有复苏的迹象，街上的人大多都是穿着普通的衣物，但是沐阳能够凭借敏锐的神经，感觉出这些人大多数都注射过基因液，所以才不怕地面的辐射。

　　这些商店里的商品，比起现实世界那玲琅满目的商品，还显得有些简单，沐阳也到几家商店里去看了看，发现这里的商品比卡尔加里基地店铺里的商品要高档不少，不过价格也更高。

　　沐阳没有心情在这里乱逛，因为他发现了身后有一个尾巴在跟踪自己，他甚至怀疑就是乔纳森.库里奇的人，回到第四世界弄了一辆老式破旧的汽车过来，辨清方向后就开车出了城。

　　在城里，沐阳没有任何根基，他会时刻处于别人的监视之下，到时候自己突然之间弄出大批的红酒，会引起别人的猜疑。

　　其实沐阳的选择是对的，在詹姆森离开乔纳森.库里奇的房间之后，乔纳森.库里奇就喊来了自己的手下，吩咐他跟踪沐阳，查清他的行踪，最好是得到他储存货物的地方。M.23sk.com

　　只不过几个小时以后，那名被派去监视沐阳的家伙，沮丧的站在乔纳森.库里奇面前，“老板，很抱歉，那个亚洲人出了大楼，不知道在哪弄了一辆破车，然后出城了。我跟踪他出了基地，可是那个家伙在废墟区转了几转，就失去了踪迹，我跟丢了。”

　　乔纳森.库里奇几根手指敲了敲桌子，然后挥挥手让手下出去，叫来自己的秘书，吩咐她到研究室去，生产两瓶‘修复基因液’。既然跟踪不成，那就交易的时候在做打算吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第628章：购买修复液免费阅读。https://xs.23sk.com 