    “没事，没事，活着就好。”硕讬也忍不住流泪，他重重拍拍鳌拜肩膀，两人一切尽在不言中。

    鳌拜的这支兵马，九成是原后金降兵，还有一成是荷兰人。

    赵大山表面上是让荷兰人用火枪支持他们, 打击大肚社，其实是也是为了消耗荷兰人。

    荷兰人是雇佣兵，当初丁毅为了安抚皮鲁特等人的心，所以收了大量荷兰人。

    但他们算雇佣兵，饷银挺高的，所以赵大山不停派他们打仗，配合鳌拜一起打大肚社，这一两年打下来, 目前大员的荷兰火枪兵, 已经不足五百。

    赵大山每次派兵前，都让荷兰兵负责监视鳌拜这些后金人，荷兰人挺高兴的，觉的自己是丁毅的亲信，鳌拜那批降兵是杂牌。

    因为有荷兰人在身边，鳌拜也不多说，当即下令发兵。

    硕讬这时发现，前面有五十人，每人牵着一条狗，和辽东打仗截然不同。

    “这狗是干什么？”硕讬问。

    “寻敌。”鳌拜道：“这边生番熟番都很能藏，狗的警觉性比较好，有敌人藏着，很容易发现。”

    “哦。”硕讬点点头, 心中想着, 这狗在这岛上挺好用的, 因为地方不是太大。

    换成辽东地区，有时一跑几百上千里的, 也没啥用。

    他觉的这可能又是丁毅想出来的, 这家伙脑子里不知装了什么。

    他们全部人马汇合后，差不多有近五千人。

    不急不慢往台中方向去。

    好在这次是打熟番，都是平原，不用走山区，马骡和大车走的挺快。

    每天扎营时，鳌拜都会过来向硕讬请安，态度十分尊重。

    经过数天的行军，他们终于进入台中地区。

    这边原本有大肚社的一片囤田和村庄，眼下早被他们攻破，田也被他们废了。

    全军五千多人在村庄中住下，夜晚放出狗来看守四周。

    是夜，鳌拜叫人请来硕讬。

    硕讬刚进屋，看到有熟悉的鳌拜，索真，突不律，还有几个虽然说不出名字，但明显都是女真人，应该都是鳌拜镶黄旗的部曲和亲信家奴。

    鳌拜看到硕讬一个人前来，微微一愣。

    他先带众人拜见了硕讬，等硕讬坐下，忍不住问：“贝勒身边，可还有信的过的人？”

    硕讬脸色微红，想了想：“木律和布勒，或可相信。”

    或可，又等于或不可。

    鳌拜若有所思，他很快道：“明人最会搞这一套，听说，这叫’挑动群众斗群众’，咱们很多兄弟族人，都被明人挑拔，相互猜忌。”

    “贝勒你们初来乍到，还是要团结一切可以团结的兄弟族人，不然等时间一长，很容易离心离德。”鳌拜现在是深有体会。

    “你所言有道理。”硕讬点头道。

    这才他想起，穆图居然不在。

    这穆图，以前可是鳌拜身前第一大将和心腹。

    “穆图他？”硕讬试着问。

    “不要提这个奴才。”鳌拜咬牙，眼睛里冒出火来：“他已经彻底忘了祖宗，一心跟着明狗欺压凌辱咱们的族人，别看他现在威风，迟早有天我要杀了这个狗奴才。”

    发泻了几句后，鳌拜可能知道自己有点失态，赶紧抬头看看外面，有人起身，跑到门外，打开门后，便站在门外，替他们看风。

    硕讬神情严肃起来，知道鳌拜要说什么重要的事情。

    鳌拜脸色阴沉，饱含着痛苦：“明人以为把我们困在岛上就能逼我们就犯。”

    “如此无耻下作的手段，并不能使咱们大金勇士屈服。”

    硕讬有心想说一句，咱们现在叫大清了，不过话到嘴边，还是没说。

    “我想过了，杀出去，和大肚社联手杀明狗，若不敌，则往台中方向走，那边有大片的土地，咱们也可以囤田生活，继续有尊严的活下去。”

    鳌拜终于说出了他心里隐藏已久的秘密。

    “若明军追的紧，则往山上退，北部和东部多山，山上有生番，明军暂时都管不到，太远，又难行，咱们也可以上山。”

    原来鳌拜刚到岛上后，假意屈服，帮明军效力，多次和大肚社和当地熟番生番打仗，立下不少功劳，明军对他也越来越放心，还给他配了锁甲。

    他结交明军将领，同时每次行军都让心腹索真悄悄私画地图，抓到生番和熟番后就询问这边地一菜，这一两年来，通过各种手段，终于弄清了现在所在。

    谷螇

    他知道这里是大员，在福建和广东对面的海上。

    岛有点大，有大片的平原，也有大量的山脉。

    住在山上的叫生番，住在平原囤田的叫熟番。

    明军现在都集中在台南一带，并逐步往台中扩展。

    距离明军较近的大肚社等先和明军起了冲突，所以明军把他们当武器，来和大肚社打仗。

    大肚社自然屡战屡败，但他们很顽强，且人口众多，可以说是大员熟番中最多的一个社。

    每次战败，都往山上退，他们也不深追，明军的意图就是想逼降大肚社。

    因为大肚社是熟番，常年种田，明军打败他们之后，就把田地毁掉，夷平村庄，等大肚社下山，一切又要重来。

    每当大肚社种下田地后，明军再派他们来，又逼的大肚社再次逃上山。

    这一年多皆是如此，大肚社被打的苦不堪言，又无可奈何，但他们番主阿德狗让，就是不降，上上个月，鳌拜派使者劝降，被阿德狗让割了耳朵，羞辱一番后放回。

    明军主官赵大山大怒，于是又下令，再次进攻。

    因为现在是六月，大肚社刚刚在各地种下水稻。

    此时出兵，又能毁灭他们的粮田，逼大肚社上山。

    硕讬听罢，不经大骂：“丁毅的部下和他一样阴险下作，居然用这种手段逼迫当地人。”

    他嘴里骂的轻松，也不想想当年在辽东，他们后金是如何待百万汉民的。

    鳌拜又道：“那阿德狗让是个人才，不但带着大肚社奋起反抗明军的压迫，还和四周结盟，好几个被丁毅打过的生番和熟番现在都和他们联合，估计眼下人口有超过三万，能战之兵足有五千以上。”

    “而且他们这些番人，和我们大金勇士一般，很多妇人和年轻小孩子都能上战场。”

    “真要打起来，那怕一万人马，都能凑出。”

    硕讬摇头道：“明军的火铳太厉害，凶猛无比，人多是没有用的。”

    屋中众人默然。

    硕讬又道：“你有什么计划？能不能一战功成？”

    鳌拜道：“只能试试，不成就退往山中，和番人一起。”

    原来他把所有情况摸好之后，就决定和阿德狗让合作，上次专门派使者去劝降，其实就是沟通，还假意被割朵，以苦肉计取信于明军。

    但原本他觉的兵力不足，因为愿意和他一起动手的人可不多。

    他们这最早那批来的人，女真人少，蒙古人多，且蒙古人都有家属，并在出兵时，都被明军控制，所以蒙古人，汉军，和少量大金人都没这种想法。

    在看到刚来的硕讬之后，鳌拜大喜，因这些人刚来，而且听说没有家属，所以他马上找硕讬来，要借用他们的人手。

    鳌拜道：“我们现在这边，已经有一百多大金勇士和少量蒙古兄弟，加上你们刚来的三百多人，到时先把荷兰人杀了，再鼓动大伙，若不愿意，咱们能杀多少就杀多少，然后投靠大肚社，和他们一起对抗丁毅。”

    “你们的家属呢？”硕讬突然想到这个问题。

    鳌拜脸色凶残，咬牙切齿：“为了大金，为了不再受明人侮辱，总要做出一些牺牲。”

    众人纷纷点头，一脸决然，里面有些人还是有家属的，为了大金，连家属也愿意放弃。

    硕讬顿时脸色苍白。

    接着鳌拜向他说了计划，硕讬觉的这计划可以，就算失败，跟着大肚社逃向山里也行，总比被明人奴役有尊严。

    回到自己的营地后，硕讬想了想，终于鼓起勇气，派人把木律，多琪，布勒等这批降军中的军将们都叫来。

    众将不知这么晚硕讬叫自己有什么事，都相互看望。

    硕讬突然，扑通一声，直接跪在他们面前。

    几人大惊，多琪和木律等赶紧上前扶起，一个个脸色惊慌，必竟硕讬以前是他们的主子或和他们主子平级的大人物。

    硕讬不起身，沉声道：“咱们大清，自立国以来，向来都是以征服明国为目标，咱们以铁骑和刀箭征伐明国，所向无敌，若非遇到丁毅，大明上下，无人是我大清的对手。”

    “如今咱们身陷死地，还要被明人奴役和羞辱，我实在不甘心。”

    众人神色凛然，有人已经知道硕讬想干什么。

    多琪脸色复杂，变来变去。

    硕讬又道，我已经知道咱们要去攻打一个当地番族，这是我们唯一能逃出去的机会。

    只要逃出去，以后就可以获得自由，不用看明人的脸色。

    说到这里，他看了眼多琪，指天发誓：“以后这里只有兄弟，没有主子和奴才，大伙都要努力在这里活下去，自由自在的活下去，若我硕讬违背此诺言，天打五雷轰，不得好死。”

