    “我要是没记错的话……”

    “沈轩应该是答应过高冉会给对方写信来着，对么？”

    心理学专家姜震宇在脑海中暗自复盘之际还不忘对伊静出言问道。

    “嗯，是有这么回事！”

    “但别忘了白天在健身房他跟陆轻舞可是……”

    伊静点头回应的同时顺带说出了自己的见解和顾虑。

    要知道沈轩的那句类似于变相表白的回答真的很容易让很多人误解，但当你真正开始解读的时候又会发现对方好像是随口一说。

    “这个我当然记得！”

    姜震宇点了点头，随手摊开自己几个学生所做的记录。

    在上面一通分析查找。

    在此期间，弹幕上也对今晚的投信环节表示好奇。

    “我赌一包辣条，沈轩绝对给陆轻舞！”

    “理由呢？就因为被王浩南强行标榜为情敌，所以就产生莫名其妙的喜欢？这个理由站不住脚，太扯了！”

    “没错，就目前为止沈轩还从没有对陆轻舞展开过一次合情合理的攻势，而今天的反击我觉得大部分原因都是来自于王浩南对沈轩纠缠，所以他才被迫迎战，相反高冉就不同了！”

    “两人之间的相处模式是最像情侣的，同时是最轻松的！别看高冉老是问一些稀奇古怪的问题逗沈轩，可是沈轩本人也都乐在其中啊！”

    “有道理，就像是今天高冉教育王浩南时说的那些，我们觉得甜的东西，很有可能就只是单纯的代入自己的主观想法，然后把这份好感给量化了，但事实上说这话的人本身可能都没有想那么多！”

    “那陆轻舞岂不是……如果她投沈轩，沈轩给高冉，那真的是太虐了，啊啊啊，不行我受不了这个！”

    “总之高冉给沈轩是肯定的！”

    “其次罗森蔓那边没准也将会是两封！”

    “两封？凭啥？”

    “凭你们男人对待感情的那种可笑仪式感啊！自以为逼格满满但又无比幼稚，啧啧……”

    “？？？”

    “所以你又是哪里冒出来的神经病？”

    弹幕里从来都不缺乏争吵。

    10条弹幕至少有一半都是水军。

    当然也还是有少量观众站在理性和客观的角度观看节目。

    不过相较于难以揣测的沈轩。

    对面房间的王浩南就好猜了很多。

    时间一到的他并没有犹豫，提笔就写。

    那副不撞南墙不回头的气势就连郑子桥也不由吓了一跳！

    “你这是还准备写给陆轻舞？”

    “那当然！”

    王浩南欣然点头。

    见郑子桥沉默不语，对方不由叹道：“别拿那种看傻子的眼神看我，我知道你其实心里头一直挺瞧不上我的。”

    “但我今天有跟高冉聊了许多，然后吃饭的时候我也在想，或许真的是跟她所说的一样，我有些过分的夸大了自己的感情，之所以写这封信也只是想告诉她别有压力，好聚好散！”

    王浩南无比洒脱的说道。

    这属实是让郑子桥有些对其刮目相看。

    真的就是一样的道理自己跟对方讲破喉咙对方也不见得会去听。

    怎么高冉三两句话他就……

    郑子桥有些愣神。

    但紧接着，他好像懂了。

    这货哪里是什么钻牛角尖想不开啊，这货分明是开头舔的太深骑虎难下，想找一个有分量的台阶好借坡下驴！

    要不然他怎么去和别的女生进行新的开始？

    这家伙，大智若愚啊！

    “那你第二张纸是……”

    郑子桥更不解了。

    当即探头张望对方书写的内容。

    却只见王浩南用他那40cm粗的手笔轻轻一推。

    便把郑子桥扽了一个趔趄！

    “偷看别人写信，也不怕长针眼啊？”

    王浩南顺势用信封将信纸盖住，转而回头看向郑子桥不温不火的说道，虽然他今天平板支撑撑输了。

    但就这种油头粉面的花花公子，一拳头一个真不费事！

    “你这是过河拆桥！之前用得着我的时候你可不是这种态度啊！”

    郑子桥怒瞪了对方一眼。

    只不过却被王浩南直接无视。

    最后就只能骂骂咧咧的坐在窗前找了本书垫在腿上开始书写。

    目标自然是罗森蔓。

    事实上他已经做好了在往后的几天里跟对方锁死的准备。

    不过相较于男生这边不太明朗的局势。

    女生那边相对来说就显得乐观了许多。

    住大house的高冉依旧是写给沈轩。

    而三人间那边。

    罗森蔓写给郑子桥。

    聂青青实在是没的写，出于礼貌给王浩南回了一封。

    至于陆轻舞……

    说实话，起初她是想写给沈轩来着。

    但在动笔的那一刻，她又不经意间想到对方与高冉相处时的那份轻松惬意，故而难免有些心烦意乱。

    乃至于连她自己都不知道自己究竟在写些什么。

    在写到第三行时，陆轻舞撕毁信纸倒在床上。

    这时罗森蔓已经将信封装好。

    见对方那副窘迫纠结的模样不由出言假模假样的问道。

    “小陆你还没有写好信么？”

    “不急！”

    “是纠结内容还是纠结收信的人啊？”

    “你老猜我干嘛？猜我没意思！”

    回到卧室的陆轻舞就如同邻家少女一般扎着丸子头。

    偶尔还有几缕发梢自然而然的从旁落下。

    尤其是卸了妆的样子，与凉冰更加神似了三分！

    “反正闲着也是闲着，你就说说呗，我再怎么说也是过来人，也能帮你分析分析拿下主意啊……听阿南说你喜欢成熟一点的，那你看洛总怎么样？”

    罗森蔓说着便往陆轻舞床前一坐。

    如同个知心大姐姐一般。

    “千万别，我讨厌黏我的，尤其是那种凡事都给你安排的明明明白白的，真的是我会疯！”

    陆轻舞当即回绝了罗森蔓。

    不过心底却是对这个女人产生了一丝戒备心理。

    你不要的男人，就往室友身上推。

    是不是觉得自己特伟大？还是说你想补偿洛银河？

    又当又立，真是搞笑了简直！

    “聂青青呢，觉得洛总怎么样？”

    罗森蔓春风得意，突然间化身信件监督员瞥向正在那里洋洋洒洒给王浩南回信的聂青青。

    “挺好，但不是我喜欢的类型！”

    聂青青虽然不善表达，但又不傻。

    所以这种茬她还是尽量少接一些的好。

    有些人其实就是这样，看似打着为你好与善解人意的旗号。

    可实际上就是个混进好人堆里的狼人！包括对方第一天关心自己，可能也只是想要取得关注才那么做的吧？

