
　　第79章视察

　　诸葛天纵也顺着令韩书然带着裴峰，去看一看极夜学院的情况。

　　两个人完全出去，关上了校长办公室大门的时候，诸葛天纵才算是真正躲过了裴峰的一次发难。

　　韩书然出了门，脾气就更加神鬼莫近，对裴峰的语气也就更差了。

　　“诸葛天纵，他……”裴峰想着，据说，当初是韩书然把诸葛天纵从监狱里面捞出来的，所以，无论如何，韩书然都知道一些内幕的，同时，也可以体现韩书然的权力究竟有多大。

　　可裴峰想了想，还是闭嘴了，若是韩书然不愿意说，再怎么问，都是无用。而且，自己与韩书然不和，她也不见得会那么好心地告诉自己。

　　韩书然却是主动说出来了。“诸葛天纵被洗脑了，这是为了救他出狱，只能答应协会的要求。否则，他只能一辈子痛苦地关在暗狱里面，直到垂死。”

　　话是由韩书然嘴里面说出来的，所以，裴峰不能完全相信。

　　韩书然也知道会这样，随后就加了一句话：“你若是不相信，去协会查查机密档案，是可以查到的。不过……吗，你早就退隐多年了，协会是否让你查，还是一个需要思量的问题。”

　　裴峰气不过，从鼻腔里面“哼”了一声。

　　裴峰暂时先放下了诸葛天纵那里的事情，既然已经跟着韩书然走了，那就很有必要去极夜学院里面看看了。

　　本来韩书然也是有意让裴峰担任一门课程的老师，毕竟这种身手的猎人不多见了，有着绝对强的实战经验，可不是彭鹤轩那种孩子可以相提并论的。不过，当初这个提议被诸葛天纵否决了。

　　诸葛天纵认为，裴峰对血族的怨恨太大了，如果真的打起来，怕是一时就收不住了。届时，出现了麻烦才会真的影响了两族人民的和平。

　　韩书然也没有强求，若是文科性质的课程，怕是裴峰自己也没有什么兴趣。当然，如果换成了自己，韩书然也是不会答应的，实在是太无聊了，若是可以的话，谁愿意给他们血族上课呀。

　　韩书然和裴峰进入了极夜学院，此时，天已经昏暗，华光学院也进入了晚自习的阶段，极夜学院却是才开始准备新一天的生活。由边岚带队，去了豪华食堂进行早餐的觅食。按照规定，血族的早餐是必须要吃的，为了防止他们饿的时候，抑制不住血性，跑到华光学院吸食人血。

　　所有的程序都很完备，裴峰也挑不出什么错误了。而裴峰最看重的，自然也是人类的安全问题。

　　“他们若是跑出来了，你们怎么办？”裴峰讨厌韩书然，可没有真的和韩书然交过手，所以，对于韩书然的能力，也只是停步于协会的记录介绍。

　　韩书然觉得好笑：“这个围墙有着我和诸葛天纵的两层结界，他们，怎么可能出的来？”

　　诸葛天纵是天赋型猎人，身为搭档的裴峰很是清楚，只是，没想到韩书然的力量是可以和诸葛天纵相媲美的阶段了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第79章 视察免费阅读。https://xs.23sk.com 