    第535章 536。图尔斯

    除了那不适宜出现的男子，今天的节目还是非常不错的，欣赏着柔软的身姿让人一下子坠入到了轻腰、美腿的海洋，伴随着滑入心灵的歌声，简直是堕入欲河一般~~~

    美妙的仪式到了日落便结束了....

    前往帕特农神庙，正好也遇见了返回到神山上的信女们，她们完成了这场隆重的仪式后, 每个人都有说有笑，聊着一些很平常的事情，少了之前在街道上的那副庄重，显得更有活力。

    天开始黑了，帕特农神庙在信仰殿举行晚宴，144位信女都会参加, 同时还有一些远道而来的客人。

    曹乐直接在众人不知不觉间, 便是将阿莎蕊雅带离了队伍之中。

    当莫凡和赵满延反应过来之后, 却是发现，曹乐和阿莎蕊雅已经消失不见了？？

    ....

    嗯...

    一处巷子里，黑暗之力包裹之中，阿莎蕊雅一阵燥热~

    虽然有些不适，但含水一般的狐狸眸子却是带着笑意。

    “你吃醋了~”

    “我跟个死人计较什么。”曹乐不在意的说道。

    “？？”

    阿莎蕊雅一听，愣了一下，但想想，这似乎很曹乐，可对方并不简单啊！

    “别乱来，他的身份不简单...”

    阿莎蕊雅可不想曹乐树立禁咒强敌。

    奈何曹乐不予理会....

    “好了~晚上我去心夏房里...”

    看了看时间，已经不早了，阿莎蕊雅只好赶忙阻止道。

    她好歹也是一个神女候选人，这么重要的时候，自然不能不出现。

    至于那位禁咒世家的公子哥, 大不了不要对方的支持就是了。

    其实, 阿莎蕊雅都已经有些后悔了。

    将对方邀请来, 本来是增强自己力量的，却不想，会变成这副模样。

    也只能说, 是这个图尔斯太过不知死活了一些。

    “行，我等你。”

    虽说已经有些“蠢蠢欲动”了，可听到对方这么说以后，曹乐觉得也是...1+1可是会更加的有趣。

    而且说起来要不是阿莎蕊雅的帮助，只怕现在自己也别想拉着穆宁雪斗地主吧？

    两个人斗地主，你知我，我知你的，确实无趣。

    可是三个人就是一种别样的体验了。

    帕特农神庙的晚宴一样规矩非常多，莫凡和赵满延两个人挑了一个可以随便看美女的角落，自顾自的边吃边看。

    曹乐则是和心夏在聊着天，毕竟已经“许久不见”当然要好好的陪一陪了。

    至于说他在这里，谁会介意？

    那还真的没有。

    毕竟，谁都很清楚，曹乐的身份。

    而那图尔斯，晚宴上几乎没有人不向他示好，感觉这次的节日他就是帕特农神庙的焦点。

    可是当他看到，圣女身边，站着一个男人有说有笑的时候，就感觉到了不满。

    或者说，气愤！

    毕竟, 他图尔斯可是禁咒世家的人。

    “很感谢大家的厚爱，本以为我们家族这么多年不在欧洲行走，已经渐渐被忘却了，未想大家依然记得，我想我的祖父看到这幅景象一定会非常欣慰的。”图尔斯端着酒杯，向在场所有人致敬。

    众人一饮而尽，图尔斯明显还有话要说。

    尤其是看向心夏和曹乐这里的时候，目光里充满了不爽。

    这次典礼，伊之纱并没有参与，刚才在和心夏聊天的时候，曹乐就已经得知伊之纱和这个图尔斯背后的家族貌似有比较大的矛盾，伊之纱是反对他们的人出现的。

    原因很简单，伊之纱当年在成为神女之前，由于帕特农神魂一直不愿意栖息在她的身上，不具备复活神术的伊之纱并不被图尔斯家族的人承认，伊之纱执权时期，图尔斯家族也彻底隐世。

    “我想，我能否在这晚宴上邀请被神魂选中人也跳上一段简单的舞呢？”图尔斯放下了酒杯，在所有人的目光中走向了主位上，看着曹乐的时候，满满的挑衅。

    同时，图尔斯看着阿莎蕊雅，也是一脸的冷傲。

    在他看来，阿莎蕊雅邀请他的世家出山，紧接着，又拒绝了他的邀舞，实在是有些不知好歹了。

    阿莎蕊雅见此，只是觉得，这图尔斯真是找死...

    别人或许还会忌惮这些，可曹乐会？

    就那无声无息的黑暗之力，这个世上，曹乐想要悄无声息的杀掉一个人，简直不要太简单。

    请圣女跳舞，这大概只有那些大强国的领导人敢做的事情了。

    他保持着盛情邀请的姿势，所有人的目光也一下子聚在了心夏那里。

    不过心夏最先做的是拉住了曹乐的手。

    阿莎蕊雅清楚对方的情况，心夏又怎么会不清楚？

    塔塔站在旁边，已经慌得不行了。

    她心里已经在默默祈祷了....

    他既然伸出了手，便坚信圣女不会拒绝，这个世界上有那么多国家那么多世族都想要讨好几位圣女，他们图尔斯却是可以让圣女们俯首称臣的，因为帕特农神庙要想真正荣登神女之位，泰坦巨人就必须靠他们图尔斯家族去镇压！

    何况，他们图尔斯家族可是欧洲为数不多可以入世的禁咒世家！

    禁咒之名，帕特农神庙也需要礼敬七分！

    所以对于那些普通人来说只可能在梦里邀请圣女跳舞这种事情，对他图尔斯来说也不是不可以实现！

    当然，如果说叶心夏和阿莎蕊雅一样不知好歹的话...那就是她们自找不快了。

    “很抱歉，我在东方长大，还不大习惯这种礼仪，何况圣女礼仪里也没有这份需求。”安抚住了曹乐，心夏淡然的拒绝道。

    “这里不是欧洲么，而且，我只是想要邀请圣女普通的跳个舞，更何况，据我所知，你们许多东方女孩们都已经很愿意接受我们这种欧洲礼仪，为何您不愿意呢，还是说您对我有什么误解？”图尔斯不死心的问道。

    “别人是别人，她不喜欢你没听到？”

    不等心夏开口，曹乐便是直接替她说了出来。

    “你又是个什么东西？”图尔斯早就看曹乐不爽了。

    毕竟，这个神魂圣女地位很高，帕特农不少的骑士都是站在她的背后了。

    所以看到曹乐能和心夏“接触”还能相谈甚欢，早就有些不满了。

    “啪！”

    曹乐没有动弹分毫，但响亮的一巴掌，还是拍了出去，那图尔斯更是直接飞了出去....

    ...

    (本章完)

