    密密麻麻的风刃向着威光贝尔席卷而去，威光贝尔再度从储物戒指中取出了一面盾牌挡在了自己身前，接着反身就跑。

    风刃的数量太多，眨眼之间就将盾牌给切割成了碎片，盾牌虽然还是自爆后抵消了一部分的风刃，但也就只是如此。

    更多的风刃追着威光贝尔而去，同时洛宇还在不断的释放，更多的风刃席卷而出。

    “我的妈呀，洛宇就是法师的终极进化目标吧，这释放速度简直是鬼畜！”

    “不仅释放快，魔力还多！”

    “不得不说洛宇的确是法师的究极进化体，按照道理来说，法师不是单挑类的职业，是需要被人保护才能有效输出的职业！”

    “洛宇不需要保护，就这释放速度谁近身谁死。”

    观众们都是惊呼连连，便是富豪区的大佬们看着这等恐怖的释放速度，也是眼皮直跳。

    场中风刃越来越多，威光贝尔根本就不可能全部躲避，不过眨眼之间他全身多处被风刃给切割伤口，一时间整个人鲜血淋漓。

    但是，让人难以置信的情况发生了，似乎是因为光元素不断的累计治疗，他伤口飞速的复原，仿佛像是一个不死的战士。

    到了这个时候聪明人都看出了问题，圣光族不是天使族，治疗能力再强也不可能有这等效果，这些光元素汇聚不过是掩人耳目的手段，真正让他伤势复苏的绝对另有他法！

    彩珈微微皱眉道：“据我所知，能够有这样恢复能力的只有魔族中的血族。”

    “但圣光族与吸血鬼向来是死敌，这威光贝尔怎么会这等招式？”

    光舞轻哼道：“胡说八道，贝尔自然有自己的奇遇，天道世界各类技能武技远胜于我们曾经那个大宇宙，没什么是不可能的！”

    说着，她看向了安娜道：“贝尔虽然求胜心强，但是不会与吸血鬼做交易，安娜，我们要相信他……”

    “安娜？”

    此刻安娜哪有空听这些有的没的，她一双明眸凝视着洛宇，眼中似乎又在冒小星星了……

    大家见此都有些哭笑不得，光舞气呼呼的说道：“安娜！洛宇杀了光华呀，他是我们的仇人，你醒醒！不要再迷恋仇敌了！”

    “啊……”

    安娜娇躯一震回过神来，她认真的说道：“光华的事情我仔细想过了，应该不是洛宇做的。”

    “洛宇我很了解，他是个讲信用的男孩子，最多就是抢劫绑架，绝对不会杀人灭口，他也没有这份动机！”

    “等这场比武结束，我会亲自问他要个答案！”

    此言一出，龙渊和古斯塔几乎同时皱了皱眉，凤千寻露出了思索之色，方雨梦则是诧异的看了安娜一眼。

    别看安娜说的有些傻白甜，但就是这个道理，洛宇这样的聪明人根本就没动机去杀害光华的。

    场中，威光贝尔不知道恢复了多少道伤口，不得不提的是他敏捷属性也是真的高，在如此密集的风刃席卷之下，始终没有受到致命伤害。

    “破！”

    威光贝尔突然轻喝一声，周围的光元素连续爆炸，却是将一片席卷而来的风刃给扫灭，下一刻，有四面八方轰出的光柱向洛宇激射而去！

    “砰砰砰砰！”

    光柱轰在了金光护盾之上，将护盾给打的摇摇欲坠起来！

    就在这一个瞬间，威光贝尔全身突然散发出了璀璨的光芒，整个人直接从原地消失，几乎是瞬移一般出现在了洛宇身前！

    他脸上露出了狰狞之色，手中长剑猛的劈在金光护盾之上。

    “砰！”

    一声炸响，金光护盾被这一击直接打的碎裂开来，但这一击的反震之力，也同时震飞了威光贝尔！

    洛宇法杖指向了威光贝尔，有黑暗的光芒凝聚，几乎是同一时间，威光贝尔手中的长剑也投掷而出，带着圣洁的光芒刺向了洛宇！

    此人仗着恢复能力超群，采用的是以伤换伤的打发！

    “嗖！”

    黑暗光杀炮以一个极快的速度轰在了威光贝尔胸口，只是一瞬间便透体而过！

    威光贝尔胸口出现了一个巨大的血窟窿，但他的光剑也刺向了洛宇的额头！

    在这一个瞬间，所有人的目光都汇聚在洛宇身上，让大家诧异的是，洛宇竟然不躲，就站着！

    “当！”

    一声脆响，光剑刺在了洛宇的额头上竟然被反弹了回去，噗的一声刺入了威光贝尔的小腹！

    这一下让大家都懵了，威光贝尔脸上更是露出了难以置信之色。

    “自动弹反？”

    他脑海中闪过了这个词，接着剧痛传来，差点就昏死过去。

    “砰！”

    下一刻，威光贝尔整个人跌落在了一座小岛上，生死不知。

    全场一片寂静，大家都是瞪大了眼睛看着洛宇，一时间大脑有些短路。

    发生了什么，为什么长剑反而刺在了威光贝尔的身上？

    回过神来的凤千寻震惊的说道：“威光贝尔的长剑投掷威力能够轻松灭杀1000体质以下的试炼者，但撞在洛宇的额头上连个红印都没有！”

    “他额头硬度惊人！”

    光舞因为震惊，小嘴张着都能吞下一枚鸡蛋。

    彩珈嘴角微微有些抽搐：“不仅没有红印，而且还把长剑弹回去了，他的脑袋拥有弹反物理攻击的能力……”

    “这个人族……可怕。”

    古斯塔都说可怕，可见众人心中的震撼程度。

    安娜那双漂亮的眼睛始终凝视着洛宇，任谁都能看出来，她眼眸中的神采叫做爱慕。

    在短暂的安静之后，全场哗然起来！

    “夭寿啦，洛宇脑袋好硬啊！脑门上镶嵌了金刚钻吗？！”

    “我知道，这是弹反攻击，看似爆了他的头，其实是自己被爆头了。”

    “打他等于打自己，把头一伸都没人敢劈，这尼玛还打个屁啊？”

    “威光贝尔连遭重创，他要完蛋了！”

    “奇怪，为什么胜利公告还没有出现？”

    便在大家震撼之际，突然，威光贝尔全身冒出了浓郁的血光，他缓缓站了起来，猛的拔出了小腹的长剑，脸色变得狰狞恐怖。

