    “钥匙呢？”

    江毅许是做贼心虚，急匆匆要东西的时候，眼睛四处乱瞟。

    夜莱这会儿换了套一身牛仔装，脚下踩着靴子，站在那竟也不比江毅矮多少。

    她脸上表情不多，“智能箱给我。”

    箱子就在江毅的身后，他抓住了智能箱的把手，“你先把钥匙放下。”

    他看见夜莱左手里攥了个什么东西。

    看那个大小，估计就是钥匙。

    夜莱沉默了好一会儿，于是轻轻抬手，将钥匙啪嗒一声丢在了桌面上。

    当看见钥匙的那一刻，江毅跟见到了亲妈一样，飞快地抓过来，还左右翻看似乎在确定真假。

    在几乎能够确定是封延那把钥匙后，江毅笑得格外得意，他缓缓抬头，眼神有些许的扭曲。

    “夜莱，你到底不是人。”

    居然觉得他真的会把智能箱还给她？

    还给她，那他还有什么把柄能控制住夜莱了？

    这句话一出口，夜莱的眉头微微一挑，狭长的眼眸眯起，声调缓慢：“嗯？”

    仅仅一个尾音，居然让江毅有种胆战心惊的感觉，可一想到智能箱还在自己手里，夜莱就不敢跟他硬碰硬，于是底气更足。

    “你再替我做一件事，我就把箱子还给你。”江毅恬不知耻地说。

    那副样子，像极了上位者在吩咐低贱的奴隶。

    夜莱直勾勾地盯着他，那个眼神看得江毅极其不自在，“你把封延制造智能系统的工厂位置找到，然后告诉我。”

    封延的工厂一直都是秘密，他从不公开，江毅就想找到，然后想办法探进去。

    夜莱微微弯下腰，一手撑着桌沿，一手摊开对准他，“智能箱，给我。”

    江毅立马攥紧了智能箱的把手，高声威胁：“你不许乱来我告诉你，不然我就当着你的面摔碎它！”

    夜莱轻轻歪了下头，似在呢喃：“人类总是这样吗？”

    虚伪，善变，不诚实。

    样样令人作呕。

    江毅冷笑一声，觉得夜莱怕了，“你们这类机器人，天生就应该是给人类做踏板的，服务人类，哪有资格谈条件？我能想着利用你，你都得感到荣幸，明不明白？”

    他高高地举着智能箱，仿佛只要夜莱擅自做什么，他就要跟她鱼死网破。

    但是，江毅唯一没估量好的，就是他把夜莱想得太简单了。

    “砰——”

    当椅子冷不防在地上打了个转，于是横扫向他的胸口时，江毅只觉得胸膛传来一阵剧痛！

    江毅咬着牙爬起来，速度极快地奔向附近的窗户，下一刻，他竟将智能箱放到了窗外。

    “夜莱！！”他咬牙怒吼。

    夜莱双目泛着红丝，流露的神色颇为嗜血，她像是真的动怒了，一步步朝着他走了过去。

    “你别过来！你再过来我就把它扔下去！”

    夜莱忽然笑了，“江毅，你不应该一次又一次地骗我耍我戏弄我。”

    “它毁了，我会把你也丢下去。”

    江毅忽然意识到了什么，“你……”

    她不是人！

    她根本就没有所谓的恐惧！

    夜莱缓慢地迈着步子，声音很轻：“江毅，AI不受法律制裁，你不知道吗？”

    -

    休息室。

    封延推门而入的时候，里面空无一人，他当即愣住。

    刘坦左右观望，“咦？夜莱小姐呢？”

    封延只停顿了片刻，于是弯腰拿起皮包准备拿钥匙，让刘坦去交给赛方，他则一边给夜莱打电话，一边翻东西。

    可电话没人接。

    皮包里的钥匙串拿出来的时候，封延的眸光忽而一沉。

    钥匙串没问题。

    但少了一把。

    夜莱呢？

    钥匙呢？

    电话始终没人接，封延挂断后，直接坐到了沙发上，眉眼泛着浓浓的阴寒。

    “先生？”刘坦小心翼翼开口。

    他低头点烟，嗓音发哑：“调监控。”

    “好。”

    刘坦跑出去找工作人员调监控，过了大概十几分钟，他冲进休息室，“先生，夜莱小姐好像去了餐厅方向。”

    刚刚调了许多监控画面，最终也调了餐厅的监控，发现……

    封延起身朝着餐厅那边阔步而去，满身肃杀的气息，吓得刘坦没敢开口提。

    进电梯后，男人目不斜视，香烟还在燃着。

    电梯缓缓上升，他才问：“她是饿了吗？”

    刘坦张了张嘴，不知道要怎么讲。

    直到男人压迫性的眼神扫过来，刘坦才硬着头皮说：“我看监控……夜莱小姐在跟江毅说话。”

    他也没有提夜莱小姐好像丢下了一把钥匙。

    那个钥匙，刘坦很眼熟。

    封延目光不变，依旧静静的，淡淡的，唯有夹着香烟的手背，隐约泛起了青筋。

    他说过的话，一点用都没有是吗？

    刘坦急匆匆跟着他进入餐厅的大楼。

    -

    餐厅里。

    “夜莱！！”

    江毅一声尖叫。

    他要吓死了！

    夜莱何止不是人，她就是个魔鬼！

    眼下惊叫着趴在窗户边，确切地说，应该是大半个身子都露在了窗外，唯有夜莱在抓着他，只要她现在轻轻一松手。

    他会从六层楼高的地方摔下去，粉身碎骨。

    夜莱面不改色，眼底没半分温度，“箱子，给我。”

    江毅脸都充血了，他也怕死，毕竟夜莱说的没错。

    AI做错事，真的不犯法！

    “给……”

    江毅颤颤巍巍地将箱子递给她。

    夜莱迅速接过来。

    其实有那么一刻，夜莱真的想松开手，摔死江毅。

    可她到底是把人扯了回来，狠狠地丢在地上。

    东西已经全部要了回来，夜莱不打算多做停留。

    就在她转身离开的时候，江毅跪在地上，忽然冷笑：“夜莱你怕不怕啊？”

    她脚步一顿，心里莫名有种危机感。

    江毅被吓得不轻，脸色煞白，但他仍旧不愿意就这么轻易放过夜莱，便故意道：“咳咳咳……你怕不怕封延知道你到底是干什么的？”

    “你骗了他，封延最讨厌撒谎的人！”江毅大吼。

    -

    餐厅门口。

    刘坦吓得呼吸都忘了，抬眼看着停下来的男人，“先……先生？”

    里面江毅的怒吼他们听得真真切切。

    他知道，先生在等。

    等夜莱小姐的回答。

    夜莱小姐到底是干嘛的？

    而她骗了先生什么？

