    一根金色的细长锁链在风中飘荡。

    它一端连着天穹之顶，另一端没入大地深处。

    山女孤身一人站在天穹之上。

    她一手握着金色锁链，另一只手伸出去，轻轻触碰了一下结界，传音道：

    “公子，果然跟你说的一样，这个结界只起隐蔽作用，穿过去便是地面世界。”

    “嗯，这样就行了。”顾青山的声音从她心底响起。

    “那我们开始？”山女问。

    “开始！”顾青山道。

    山女立刻化作六界神山剑，凌空飞转不停。

    只见那金色锁链被系在剑柄处，随着长剑的飞转越缠越密。

    这时候，地面飞上来一团巨大的血肉，悬浮在长剑面前。

    ——魔人尸体。

    顾青山的声音再次响起。

    “对了，山女，这是怪物的尸体，已经摔烂了，你会不会嫌弃啊？”

    “没事，”山女传音道：“我切割过数不清的肢体，贯穿过各种伤口，这不算什么。”

    秋水般的长剑往前猛然一刺！

    扑——

    整柄剑彻底没入尸体之中，携着尸体朝天空深处飞去。

    细长的锁链随之而动，远远看上去就像是一道金色的火焰。

    尸体一点点靠近天空结界，最终加快速度，冲了出去。

    ——它从地下世界消失了！

    与此同时，在地底深处。

    万米之下。

    顾青山开辟了一方小小的空间。

    这个空间布满了各种禁制与阵法，将外界的一切动静彻底隔绝。

    顾青山盘膝坐在里面，一手举着茶杯，一手握住金色锁链。

    山女的声音在他识海中响起：

    “公子，我已抵达地面，现在怎么办？”

    顾青山轻轻抿了一口茶，说道：“等吧，等那个怪物出现——但你不可跟我说任何与它有关的事。”

    “然后呢？”

    “你不能在地上世界被它吃下去，要在它即将吃你的时候立刻通知我。”

    “为什么？”

    “我无法隔着一个世界施展剑诀，而你在神剑状态下才受“断法”与“不朽”之能的庇护，你绝不能化身为人去与它战斗——毕竟它是不可见闻的，所以我们得把它引到这个世界来。”

    “要是那个时刻来临，我怎么通知你？”山女问。

    “接下来我们不再交流，等时刻到了，你喊我一声。”顾青山道。

    山女想了一下。

    喊公子一声，却不与他说任何事，这根本算不上描述了怪物的存在。

    ——这个方法好！

    “我明白了，公子。”

    山女应了一声，就不再与顾青山联系了。

    漫长的沉寂。

    时间无比缓慢的流逝着。

    顾青山坐在那里，将茶盏放下，细细摩挲着手中的金色锁链。

    霎时间，整条锁链隐没在虚空之中，再也无法看见。

    绝对隐蔽！

    ——这一条神器级锁链没什么攻击性，但最强的能力便是隐形！

    做完这件事，顾青山就开始默默等待。

    他就像一个钓者那样，等待着猎物上钩。

    不同的是，别人钓的是鱼，而他钓的是不可见闻的末日怪物。

    ——他必须要在末日怪物将吃未吃之际，立刻把魔人尸体拽回地下世界，而不能让末日怪物把尸体吃掉。

    其实这里面还有一个原因。

    金色锁链一端连着尸体，另一道连在他的手上，而那个怪物是不可见闻的。

    廖小炮只是听了动静，就化作了石像。

    那么怪物吃尸体的时候，锁链上必然也传来它造成的抖动与声音。

    顾青山既要控制飞剑，又不能承受怪物的声音，所以绝不能让怪物吞下尸体。

    只能在末日怪物发现尸体之后，扑上来要吃掉尸体前的那一瞬，把它引到地下世界来！

    ——机会只有那一瞬！

    顾青山顺手取了一个沙漏放在身边。

    如果是单纯的猎杀，他一定会很有耐心。

    但萝拉和廖小炮都只剩一线生机。

    俪也快维持不住术法了。

    “快啊，快来。”

    顾青山轻声自言自语。

    沙漏中，流沙无声滑落。

    时间就像流沙一样，点点滴滴的逝去。

    顾青山微微合上双眼，手中握着隐形的锁链，整个人如同泥塑一般保持着静默。

    静默。

    静默。

    静默。

    突然，山女的声音在他识海中响起：

    “公子！”

    顾青山瞬间睁开眼，握住手中的金色锁链猛力一拉，暴喝道：“下来！”

    金色锁链立刻绷得直直的，被他拽下来一大截。

    与此同时。

    地下世界的天空中，魔人尸体如流光般飞坠而下。

    一张散发着腐烂气息的暗红色巨口紧紧跟随其后，从天空结界显现出轮廓。

    末日怪物！

    它来了！

    轰——

    整个结界被它庞然的身形撞碎，如同纷飞的玻璃一般散落漫天。

    末日怪物紧紧追着魔人尸体，以极其迅猛的姿态，一口将那具尸体吞了下去。

    地底深处，顾青山神色凝重。

    为避免感受到怪物的任何动静，他已经松开了金色锁链。

    他双手飞快的捏出剑诀。

    ——按理说，以他的境界，只需心意一动，剑诀便即刻生成。

    但这次不一样，其他任何招数都不能用，唯有这一柄剑能杀敌！

    顾青山只能全力以赴！

    只见他双手化作残影，以极快的速度捏出一个个剑诀。

    秘剑·画影！

    秘剑·画影！

    秘剑·画影！

    顾青山只捏这一个剑诀——

    现在不能使用瞳剑，而这个剑诀能瞬间爆出无数剑影攻击敌人。

    此刻，魔人尸体已经被那怪物吞下，正好用这道秘剑！

    小小的空间里，寂静无声。

    沙漏中的流沙依然在向下掉落。

    顾青山不懈的捏着剑诀。

    他听不见外面的动静，看不见外面的情况，但他知道这是唯一能杀掉对方的机会！

    一息。

    三息。

    五息。

    虚空中忽然跳出一行行萤火小字：

    “你杀死了不可见闻的末日怪物。”

    “注意：它已经死了，不可见闻的力量也已从它身上消失。”

    “注意：我依然不能展示它的名字，这是为了防止以后你遇见同类型的末日，万一想起它的名字，依然会被当场石化吸魂。”

    “这是超越想象的一战，从来没有众生能在末日的时代战胜它，神也不能，唯有那些灵才完成过类似的壮举。”

    “你获得了大量的界力。”

    “你的剩余界力为：1000点。”

    顾青山这才松了手诀。

    与此同时，山女的声音忽然响起：

    “公子，结束了，但你最好出来一下。”

    “什么情况？”顾青山问。

    “那些灵要见你……”

    顾青山心中一动，身周冒出团团白雾，将他笼罩其中。

    地面上。

    白雾散去，他显露出身形。

    只见一具数百米长的黑红色怪物尸体横戈在大地上。

    在这怪物尸体的旁边，密密麻麻的站着那些被召唤而来的血海界灵们。

    “麻烦各位了！”顾青山抱拳笑道。

    ——六界神山剑不停斩击的时候，把他们也召唤了过来。

    剑能伤敌，灵不属众生。

    这是双保险。

    血色巨人站出来，没好气的道：

    “小子，下次要在别人肚子里召唤我们，能不能提前说一声？”

    它指了指自己身上。

    ——全身都是污秽的腐烂血肉，冒着屎一样的臭气。

    其他灵也没好到哪里去，一个个都是如此。

    大家面露不善的盯着顾青山。

    “各位，对不起，我真没想到会这样。”

    顾青山赶紧道歉。

    忽然，战神界面上再次冒出来一行小字：

    “不可见闻的末日怪物彻底死亡。”

    “它所造成的石化吸魂状态也已经消逝。”

    “你的两位同伴已经恢复正常。”

    顾青山一怔。

    原来只要杀掉那个末日怪物，就可以救两人。

    可为什么万界俯视者说这是个交易？他正想着，只见那些灵纷纷神色一动，一个接一个从他面前消失。

    四周一切变得模糊不清。

    下一瞬，血色的相位之界再次出现在顾青山眼前。