    “我没意见。”想不到余春分居然是头一个表态的，要知道，她平时可是很着紧小利小惠这些。

    陈洪萍几个人也笑着点头，“没问题啊，几天分一次。”

    看大家都点头了，曾玉洁冲曾三儿点点头。“哥，你就给大家伙儿折算一下吧，扣了你们出工的那一份，别的人应当怎么分就怎么分。”

    五妹儿眼巴巴的举手，“哥，我的也要分的，我这一份，是要分给大丫一些，大丫跟着我做胭脂，可是出了不少力。”

    许如意笑嗔她，“瞅你这，难不成你三哥还能把你一打来吃了呀，没眼力界的东西。”

    “娘，我知道你们不会啊，嘿嘿，这不是有大丫的么，怎么也得给我大外侄女分钱啊。”众人笑了会儿她财迷的样子，就由曾三儿在那儿算账。

    还好曾三儿早前是念过书，这会儿拿出本子，按照上面的谁家给的啥东西，卖出多少钱，扣除他的，又得给对方多少钱。

    最后，每家每户都分到了一小笔钱，虽然不多，毕竟今天只是试水营生，所以每家的货不多，但是看见钱了，这就是实打实的好处啊。

    除了徐春花和赵山子这俩人捧着钱没那么激动，别的几家都笑咧了嘴，看着怪有意思。

    曾玉洁也笑，她是觉得，这样自已三哥的营生就差不多能提起来了。

    至于别的，也得提上日程。

    余春分把钱攥了攥，最后只留下一块铜钱，把剩下的全都塞给了曾玉洁。“四儿，这些你拿去帮我订一个你说的那啥炒锅，我要赶紧把这玩艺儿弄出来。”

    这一提，曾玉洁才惊觉，答应要给余春分家设计的钞锅，到现在还没去定制呢。

    “成，这事儿不能再拖了，这样吧，我今天就去找我二哥去，早一些搞定这些事情，也能省不少功夫。”

    用大铁锅也可以炒瓜子，但是那个温度啥的，确实不太好把握。摇柄钞锅做好了，以后还可以用来做别的，比如爆米花这一类。想到爆米花，曾玉洁就想到了童年那些走乡串巷子的米花人，突然好怀念。

    许如意本来开心的，这会儿听说她要去，面色不是太好看。“四儿，我回家取些东西，娘陪你一块儿去。”

    徐春花也不放心儿媳妇这个时候去，毕竟这会儿去，说完事情，再回来的话，恐怕时间上有点赶。她一个年轻漂亮的媳妇子，天晚了走夜路，她不放心啊。现在有了许如意要陪同去，她也就放心了不少。

    “对，娘陪你去，家里有我和五妹儿几个呢。”曾三儿也知道老娘放心不下二哥。而且现在他的货郎营生开张的不错，二哥要是做学徒太累，还不如回来跟他一块儿干。毕竟，在外面走货，也要人多才不容易被人抢。

    说完这些，几家人分开往各自家去，临去时，大家一致做到尽量不张扬。

    哪怕心里开心的不得了，想在村里吼一声，我可以挣钱了，但大家还是得压抑着。

    曾玉洁回家把图纸带上，就去找许如意，母女俩匆匆收拾了一些吃的，还有一套衣服后，便往城里面去找曾老二。

    出门时，又遇到了秋山红。

    在看见母女俩离开时，秋山红的眼神阴冷如毒蛇。

    许如意狠狠瞪她一眼，走出去后，她悄声跟闺女叨叨。“要我说，当初还是不应该放过陈七朗，你瞅瞅那秋山红的样子，大有把我们吞吃了一样。呸，明明是他们做错了事情不知悔改，怎么还成我们的不是。”

    “娘，咱不跟她们计较。”

    “咋不计较，那林福妞也住进她们家，你不晓得，现在村里面说的可难听了。”

    提到这事情许如意气不打一处来。

    “我呸啊，那林福妞也不晓得怎么这么有脸，居然说她当初是无意中摔入河里，然后失忆了不记得回来的路，那话里话外，就说你占了人家的正室地位，她这一趟回来，是要继续留在陈家。她要真的是落河里失忆了我还想的通，明显的是跟人私奔了啊，还诈死，我呸……”

    曾玉洁挑了挑眉，要真的这样说，可不是太好办，毕竟，就算是去官府，林福妞按照这样的说辞，那官府就极有可能会承认她是陈家媳。

    “当初我就有让三阿婆打听一下，看林福妞是不是真的还活着，就是为了预防今天这一招。可谁能想到，现在还是出事了。”

    “娘，你真别犯愁，我会想办法。”

    许如意冷笑，“你想办法，你当我不知道，你跟大江到现在也没同房吧，还想着以后一个人过活？可跟你讲，我不准你有这样的想法，也不会答应你这样去做。你哪天真的那么去做，就别认我这个老娘了。”

    曾玉洁剧骇，老娘咋能看出她们没有，就算是婆婆也没看出来呀。

    “哼，你真以为你们的事情做的隐弊？跟你说，这事儿还是三阿婆看见了，跟你婆婆说了，你婆婆又跟我说的。”

    曾玉洁捂脸，三阿婆你老的眼力界要不要这么神。以前看小说，说是古代有一些妇人很是眼精，知道怎么看人是不是处儿。如今看来，三阿婆就是这一类奇人啊。

    许如意恨铁不成钢。“你说你，安心过日子不好么？是大丫不好，还是大江对你不够好。”

    曾玉洁赔笑，“娘，我现在没想着要分开，就是我跟大江吧，我们的感情还不到同床的时候。到了那一步，自然而然的不好么。再说了，我现在跟大江要是真的怀孕了，你觉得我能开创事业，还能管着大丫几个？毕竟他们几个都不大啊。”

    许如意想想四个娃啊，个个都那么乖，要是不管，她这当姥的都不答应。

    “行吧，反正你得记住，陈家人，尤其是你婆婆待你不薄，可不能生出别样的心思来。还有那个当初捡来的臭小子，你也甭管了。呸，当初还想要你进京城去，说什么会给贵妾的……”

    说到这儿，许如意突然闭嘴了。

    曾玉洁则是惊心，“娘，你说什么？”

    ……

