    时间飞逝，一转眼就过去了一个月时间，深秋的季节，气温没有夏天那么热，清凉的晨风让人不禁觉得心旷神怡。

    清晨，行人数量极少的大街上，身穿运动服的羽宫拓正在进行每天八千米的长跑。

    长跑结束，羽宫拓回到家里，汗水浸湿了后背，他拿起放在桌上的水杯，然后一饮而尽。

    双手撑着桌子休息了一会儿，羽宫拓把目光看向窗外，外面的天色逐渐亮起，模糊可见的薄雾随之消散。

    不少行人和车辆从羽宫拓家门前的马路经过，还可以看到身穿校服的学生们两三一群窃窃私语。

    拿出手机看了一眼，现在的时间是早上七点十五分，距离上课大概还有一个小时的时间。

    最多再过二十分钟，铃木千代就会给两人送来早餐，在那之前，羽宫拓必须让自己看起来体面一些。

    脱下被汗水浸湿的运动服，羽宫拓洗了澡，换上一套简朴的秋装，吹干湿漉漉的头发后，整个人都焕然一新。

    恰好这时，门铃声响起，羽宫拓穿着拖鞋开门，站在门外的，正是手拿早餐的铃木千代。

    “羽宫少爷，这是今天的早晨。”铃木千代把包装好的早餐递给羽宫拓，“我会在外面等你们，请您和小姐准备好以后赶快出来，不要迟到了。”

    铃木千代的时间观念很强，她每天起床，送早餐，还有接送两人的时间基本一样。

    她知道上条希乃早上喜欢赖床，所以每次送早餐的时候都会提醒羽宫拓一声。

    让主人的作息时间接近完美，这或许也是一个仆人应尽的责任之一吧。

    更何况，铃木千代从小就开始照顾上条希乃，两人的关系自然是亲密无间，只不过在外人面前，他们还是会保持绝对的主仆关系。

    “辛苦你了。”

    羽宫拓接过早餐，然后关上门。

    看了一眼时间，现在是早上七点四十分。

    “这压点压得未免也太好了一些...”

    习惯性的把早餐放在桌子上摆好，羽宫拓来到二楼，轻轻敲响上条希乃的房门。

    “希乃，起床了。”

    过了几秒，房间里没有任何动静。

    “希乃~”

    一次没有回应，羽宫拓又敲了第二次门，然后是第三次，敲门的力度也越来越大。

    直到第七次，房间内终于传来了上条希乃的回应。

    “知道啦！马上就来！”

    得到回应，羽宫拓没有继续留在这里，而是下楼吃起了早餐。

    早餐吃到一半的时候，已经洗漱，并且换好衣物的上条希乃从二楼走了下来，只不过她的眼睛还没有睁开，看样子是没有睡好。

    “那小妮子昨天不会又是看***画看到很晚吧？”羽宫拓内心暗暗道。

    记得有一天晚上，时间大概是凌晨一点半，起来夜尿的羽宫拓看到上条希乃房间里的灯还开着。

    本来以为对方还在玩手机，羽宫拓刚想教育一些，结果刚推开房门，就看到没改被子的上条希乃只穿着内衣和内裤趴在床上，手里还拿着一本看到一半的***画。

    当时的场面别提有多尴尬了，明明羽宫拓从脖子到脸都变得通红，但上条希乃本人却根本不介意，她当时的样子，就差邀请羽宫拓一起来看了，可能还会探讨一些创造生命的事情。

    不过，羽宫拓可不会对自己的妹妹下手，再怎么说，两人也是有血缘关系的，德国骨科这种东西还是要不得。

    更何况，如果让舅舅知道自己的女儿居然被自己的外甥给糟蹋了，那他岂不是要气得当场吐血？

    所以，羽宫拓只甩下“早点睡”三个字，就关门回到了自己的房间。

    也是自那次之后，他再也不敢随便进上条希乃的房间，尤其是不知道她在做什么的时候。

    相同的情况，羽宫拓无论如何也不想再经历第二次。

    吹完早餐，羽宫拓便开始帮上条希乃收拾书包。

    作业这种东西，上条希乃那是一个字都舍不得动，基本上都是羽宫拓把作业做完，然后再亲手拷贝一份到上条希乃的本子上。

    不知不觉间，这种事已经成为了羽宫拓生活中的一部分，早在模拟世界中，他就已经养成了这些习惯。

    而这，就是工作日时的羽宫家的早晨，恐怕在未来的三年时间里都会是这样。

    ......

    十月份的日本，除了会迎来深秋，对于学生们而言，修学旅行也是必不可少的环节之一。

    修学旅行是一种旅行方式，是人生时间、空间的一种延展，其中一个重要目的和效用就是学习知识，增加阅历。

    日本高中生的修学旅行地点，大多都是由班级或年级组织进行投票选取，绝大部分情况下，修学旅行的目的地都会选在日本境内。

    但有的时候，为了让学生们可以学到更多知识，修学旅行的地点也会选择日本之外的地方。

    当然，对于羽宫拓来说，修学旅行的地点是什么地方根本无所谓，他要做的事情只有一件，那就是趁着修学旅行的时候，尽量降低森山绪美的病娇值。

    一个多月的努力下来，森山绪美的病娇值已经从一百点降低了九十七点，好感度也从六十一点增加到了六十六点。

    这个增幅看似不大，但对于羽宫拓来说，却已经是不可多得的收获。

    病娇值和好感度的增减，全都由森山绪美的个人状态决定。

    如果森山绪美做了什么符合病娇设定的事情，比如拿柴刀砍人，或者是不择手段达成了某个目标，她的病娇值就会增加。

    如果羽宫拓做了什么让森山绪美伤心，或者说了什么让她伤心的事情，那好感度就会降低。

    而且，无论是病娇值的增加还是好感度的降低，都会让森山绪美的SAN值在短时间内出现断崖式的暴跌。

    这种时候，如果羽宫拓不想一些应对措施，那最终的结果就是触发柴刀END，这也是为什么他每天都会提醒自己绝对不能失误的原因。

    他没有失误的机会，如果说现在这个现实世界是一场游戏的话，那他就必须一条命通关。

