    “谁敢在我南海放肆！”

    一道女子的呵斥声传来，刹那间天空中乌云翻卷，黑气漫天，在南海深处有一股可怕的能量正在向着我所在的方向不断的逼近着。

    “鬼母大人！”

    下方那三个鬼王和数万鬼兵从刚刚平等王被吞噬的恐惧中惊醒，大叫着连忙向着南海深处跑去。

    我冷哼一声，虽然心里有些担忧血花魔印中的那个邪灵在吞噬完平等王之后会再次闹出什么大事，但此刻我也顾不了那么多的，至少眼前这几个鬼王不能放过。

    没有犹豫，我如法炮制，再次施展出扬州鼎的空间神通，将最前方的那个四翅鬼王转移到了我的身前。

    “啊！别吃我！”

    突然的空间变化让这头鬼王大吃一惊，特别是看到我正站在它身前的时候，这头鬼王更是一边求饶一边想要逃跑，根本没有和我战斗的勇气。

    一个带着金色火焰的拳头闪过，便将这四翅鬼王轰爆。这一幕将远处那些鬼物吓得亡魂四散，疯狂往海中逃跑。

    “找死！”

    一声怒啸响起，紧接着空中落下一只巨大的鬼手向着我抓来，这鬼手上竟然有着九根指头，上缅闪烁着幽深的寒光，像是要撕破一切。

    我脸色一变，感受到那鬼手中所蕴含的恐怖力量，这一击的威力恐怕能够轻易抹杀一位地仙强者。

    “陨日一拳！”

    在危机之下，我同样施展出领悟自金乌羽毛的神通。金色神鸟从天空坠落将黑暗驱散，璀璨的阳光聚集在我身后的金甲神灵手中，对着那鬼手迎击而上。

    轰隆！

    震荡声在这片天地回荡，鬼手寸寸崩裂，不过我身后的金甲神灵也直接崩碎。

    “噗！”

    一口血从嘴里吐出，我脸色一下变的苍白起来。虽然说太阳能量克制鬼气，但这头鬼母可是神灵级别的存在，和我之间差了整整两个等级，别说将她正面击败了，能够将这一掌抵挡下来已经万幸。

    “太阳的能量……莫非你是那个从太阳中诞生的神灵？不对，你的实力太弱了，而且还是人族……”

    如同雷鸣般的声音从空中传来，天空中黑云卷动，一个庞大的身影横亘天宇，那恐怖的气息向着四周扫荡，周围的那些鬼物全都跪在海面上瑟瑟发抖，根本不敢和她对视。

    我抬头，看到这声音的主人是一个非常奇怪的生物。

    她的外表看上去有些像是一个女子，但却长着老虎的大腿，龙族的利爪，脸上的眼睛如同蛟龙一般呈现暗金色的竖瞳，眉毛像是两条不断蠕动的蟒蛇，看上去十分的可怕。

    “鬼母……”

    我深吸口气，感觉到一股极大的压力。

    眼前的这位鬼母可不好惹，在某种程度上极可能比阎罗还要强大。我脑海中回忆起之前赤松子曾给我讲述的一些事情。

    据说这鬼母乃是天地诞生之时由万物阴气所形成的一种可怕生物，又被称作鬼姑神，实力非常的可怕。上古之时阴间侵入阳世也是由她所主导，在那一场可怕的战争中，阴间十殿阎罗一齐降临，再加上数以亿计的鬼物大军，差点席卷整个世界。

    当时正值诸神大战落幕，无数异族在九州称霸的时候，迫于这些阴间鬼物的压力，九州异族全都联起手来，甚至还有残存的上古神灵参与，最终经过艰苦的战斗，才将十殿阎罗赶回了阴间，同时封印了阴阳之门，隔绝阴阳两界。不过虽然阴间诸王被赶了回去，但在那一场战争中九州强者也是死伤惨重，起码有四、五位神灵级的强者陨落，其中一大半便是被这鬼母所杀！

    阴间诸王虽然被赶了回去，但鬼母却一直盘踞在南海小虞山之中，虽然有不少强者想要将她毁灭，但却通通失败。甚至到后来黄帝统一九州，将所有异族驱赶离开后，也曾带领人族强者讨伐这位鬼母，然而最终还是失败了，不仅人族强者死伤惨重，甚至就连黄帝本人也是深受重伤，无奈而返。这也是之后那个姬乾被异族利用，挑拨人族内斗致使轩辕剑断裂的导火索！

    “为何阿鼻剑在你的手上！”

    鬼母一双竖瞳盯着我手中那柄黑色神剑，脸上露出一抹怒气。在她的身后，无数黑云卷动，里面鬼影幢幢，一双双血红色的眼睛在那黑云中闪动，死死的盯着我。

    我心中思绪急转。如今我虽然已经拥有秒杀鬼王的实力，但面对鬼母这种级别的存在，依旧有些不够看。就连当初的黄帝都无法干掉这鬼母，我可不认为现在的自己能够比拟轩辕黄帝。而且在这鬼母的身后起码还有十头以上的鬼王和无数鬼兵，除非血花魔印中的那个邪灵再次出手，或许才能够将他们解决。不过这种事也就想想，那家伙的凶残程度可比这些鬼物还让我感到惧怕。

    “先回去找赤松子他们看能否把印记的事情解决了吧。这鬼母只能徐徐图之。”

    我低语一声，没有回鬼母的话，直接转身就向着远处疯狂飞去。因为天空中被阴气形成的黑云遮挡，这里无法施展太阳遁术，所以我只能用龙族呼风术进行辅助，加快速度向着岸边飞去，想要从这个鬼母手中逃掉。

    “我儿的气息……”

    鬼母在空中闭着眼睛，硕大的鼻子不停的抽动，似乎是在搜寻着什么。很快，鬼母便大叫一声：“居然毁了我儿……吼！”

    凄厉的叫声在整个南海上空回荡，声音中充满了无边的愤怒。

    鬼母愤怒的看着我，身上黑气闪烁，竟然当场爆开。

    不过很快，我的前方黑气快速聚集，化成鬼母的模样，将我拦了下来。

    我心中惊骇，没想到鬼母居然能够通过这种方法进行瞬间移动，这简直可以堪比我的太阳遁术了。

    “吼！”

    鬼母发出如同野兽般的嚎叫，目中两道黑光喷出向着我爆射而来。

    “传说这鬼母的天赋能力便是能够生产鬼王，所以才被称作是万鬼之母。她居然叫平等王是‘我儿’，难道就连十殿阎罗也是她所生产出来的吗？”

    我心中大为惊骇，不过此刻来不及多想，面对那两道落下的黑光。我身侧梁州鼎飞出，在虚空中变大，梁州鼎反弹法术神通的能量发动。就看到这两道黑光被梁州鼎吸收，紧接着重新向着鬼母射去。不过这反弹回去的攻击并没有对鬼母造成什么伤害，反而是我脸色一阵发白，因为九鼎的能力虽然神奇，但那也是由我修为催动，如今强行反弹神灵级强者的攻击，哪怕成功了也同样会对我自身造成极大的伤害。

    “找死！玄阴鬼爪！”

    鬼母怒啸，这一次直接化成一个顶天立地的巨大怪物，足有上万米高大，一爪子就向我直接拍了过来。因为身躯巨大，她此刻的手臂攻击范围包裹了方圆数千米，根本无法躲避。

    “太阳神降临！”

    我目中露出疯狂之色，也同样施展出自己最强的神通。刹那间金色火焰覆盖整个世界，无数鬼物在惨叫中魂飞魄散，就连鬼母的身上也同样有无数鬼气蒸发消散，只不过她的实力太过强大，面对克制她的太阳能量不仅没有退去，反而更加激发了她的凶性，身上的气势越发暴涨。

    “太阳真火剑！”

    我以太阳神降临的状态施展神剑攻击，与鬼母的巨掌撞在了一起。

    就看到黑色与金色光芒在这个区域内相互撞击，紧接着便爆发开来，向着周围横扫。

    最终能量波动消失，刺目的光芒退去。

    “吼……我要把你的魂魄抽出来……”

    鬼母依旧保持着万米身躯悬浮在南海之上，除了气息虚弱了一点，似乎并没有受到重创。反而是我口中鲜血狂吐，被打的倒飞数万米的距离，感觉全身骨骼都快碎掉了。

    “太强了！要不然再刺激额头上的家伙，让他出来？”

    我咬咬牙，心里产生了一个同归于尽的想法。以那个邪灵所表现出来的力量，或许他真的能够将这鬼母干掉，但那样他的实力恐怕也会再次大涨，成为更加可怕的威胁……

