    因为地面上的毒液越来越多，所以苏明他们移动了队伍，皮特儿子也跟着苏明他们移动。

    皮特儿子会保证黑桃K在它的攻击范围之内。

    “去死吧！”

    皮特儿子不知道第几次释放地爆毒液了，黑桃K被逼到了角落里，退无可退。

    “大海，你牺牲一下！”苏明喊道。

    黑桃K作为目前情况下最稳定的输出点，是绝对不能死的，但躲避BOSS技能攻击又不是一件轻松容易的事情，在打的过程中，苏明三人就预想到可能会出现这种没办法躲避的情况。

    好在黑桃K是个游侠，就算出现这样的情况，还可以利用队友当跳板躲开，换个其它远程职业说不定就要寄了。

    “来吧，我准备好了。”

    大海靠近黑桃K，黑桃K在空中滑翔而过，落到大海身边，地爆毒液追踪到这里，虽然黑桃K和大海第一时间就分散逃开了，不过由于地爆毒液的范围有两码，所以大海没能逃出去，被爆了一下。

    -1820。

    大海的血条一下就降落了一半多，他的装备实在太差了。

    在逃跑的过程中，独踞大海又踩到之前遗留的毒液，没有祝福师奶他，他很快就死掉了。

    “我死两次了，你们加油啊。”变成灵魂状态的独踞大海回到了副本门口，在队伍频道中说道。

    地下室这边，黑桃K惊险的度过了一次攻击，寻找到一处落脚点进行输出。

    BOSS还有30%的血量，而房间中已经没有多少可以躲避的空间了。

    就在黑桃K眉头紧锁的时候，他突然听到苏明的声音：

    “黑桃，下次试试你跑到床上去吧。”

    苏明不用躲避，观察的更加仔细些，他发现，有几次黑桃K经过地下室那张摆满玩具的床旁边的时候，皮特儿子的攻击总是会慢半拍。

    苏明猜测，BOSS可能对这张床还有回忆，舍不得破坏，说不定是个安全的输出点。

    黑桃K看了眼床——床附近虽然被毒液包围了，但是床依旧是完好无损的，他了解了苏明的想法，回道：

    “我知道了，下次试试。”

    又过去一分钟，BOSS血量下降了10%。

    “去死吧！”

    攻击又开始，黑桃K在毒液空隙中翻跳，几下就到了床上，这回他没有像之前那样为了躲避而迅速离开，他直接站在床上等待攻击。

    皮特儿子在一个明显的卡顿后，将头转向苏明，喊道：

    “去死吧！”

    地爆毒液的范围指示器圈在苏明脚下出现。

    “仇恨转移了，快跑！”黑桃K喊道。

    如果苏明死了，输出就不够过副本了。

    “小黑！”苏明魔棒一挥，给小黑套上守护。

    小黑心领神会，立即释放急速弹射，撞向BOSS，帮苏明触发了加速效果。

    借着加速，苏明逃离的脚下的红圈，小黑也顺势回弹，落到苏明肩膀上。

    “漂亮。”黑桃K心中赞赏，苏明大概是他见过与宠物配合最好的驯兽师了，他的宠物忠诚度绝对有90以上。

    苏明虽然能躲得过了第一次攻击，但后续的攻击其实很难躲，因为周围的毒液太多了，如果没在敏捷属性上投入很多点数，很难拥有像游侠这类职业的跳跃能力和平衡性。

    黑桃K瞅准一块地方，从床上跃下，把仇恨重新吸引回去。

    “孢子，你到床上输出。等下我拿你当跳板，试试看会不会引到攻击。”

    “好的。”

    苏明来到床上，站在一堆玩具中挥舞着魔棒攻击。

    黑桃K像猫一样在地面上跳跃，在BOSS要发射最后一发地爆毒液前，利用“浪迹天涯”飞至苏明身边。

    皮特儿子像是卡了壳一样，半天没有动静，最后熄火了。

    “进攻！”

    皮特儿子再次召唤小怪，这证明它这轮输出结束了。

    “有用，这回稳过了。”

    黑桃K不太相信BOSS会一直当木桩，他担心两个人一起在床上，可能会超过某个阈值，到时候BOSS一发地爆毒液把床给毁了，剩下的地面已经不太够打死BOSS了。

    于是黑桃K拍了拍苏明的肩膀，说道：

    “你就在这输出，仇恨别超过我就行。为了以防万一，我先去空地了。”

    他打算在BOSS准备发射的时候卡死BOSS，这样安全点。

    掌握了这个方法后，BOSS是没什么难度了。

    2分钟后，皮特儿子被打死，他的身体迅速坍塌，化为脓水，爆出了一大堆东西。

    地上的毒液也渐渐消散。

    几乎将一楼填满的感染工人也消失了。

    系统：距离生命仪器爆炸还有5分钟，请尽快逃离工厂！

    “黑夜，开电梯下来。”苏明在队伍频道中喊道。

    不一会儿，电梯就下来了，苏明捡取了地上爆出的东西后，和黑桃K还有三百黑夜一起往工厂外边逃。

    车间中，塔桑爷爷已经不见了。

    逃到工厂外等了一会儿，一阵轰鸣，工厂的房顶被掀翻，远处的莱塔河面荡起波纹。

    系统：坠星186年，警员对皮特工厂进行为期3天的调查之后，皮特工厂发生了大爆炸，为了不引起不必要的恐慌，皮特利用生命汲取仪器为儿子治疗的事情被隐瞒，皮特工厂爆炸被当作一起危险品处理不当的普通爆炸案登上报纸。

    民众们为了纪念在爆炸案中死亡的警员和工人，在“魄德思墓园”为他们举行了葬礼，竖起了墓碑，而哈迪·塔桑作为唯一在爆炸案中活下来的人，因被发现是处理危险品的主要负责人之一，而被民众指责。

    系统：你的团队成功探索了“过去的时光——皮特工厂”的真相，探索评价：B，获得2500000经验。

    系统：请选择一项“历史的珍宝”。

    所谓历史的珍宝，其实就是通关后的翻牌奖励。

    五张背面布满对称暗金色线条的卡牌出现在苏明面前，系统将它们打乱后排开，供苏明选择。

    苏明选择了中间的那张。

    另外三人也都进行了选择。

    大家获得的奖励都显示在队伍频道中。

    系统：你的队友“三百黑夜”挖掘了历史的珍宝，获得了20枚金币。

    系统：你的队友“独踞大海”挖掘了历史的珍宝，获得了“精致的工艺剑（青铜）”。

    系统：你的队友“黑桃K”挖掘了历史的珍宝，获得了12枚金币。

    系统：你挖掘了历史的珍宝，获得了“生命宝珠（黄金）”。

    金灿灿的道具名称出现在队伍频道中，引来一片“卧槽”声。

