    常言道，烟花三月下扬州，这春夏交替的季节虽已经不是三月，这江南一样是多姿多彩的，江南因其地理位置，气候影响，加之南朝的兴替，让这里终究成为了富庶之地，更是文化昌盛之地。

    　　江南在，则天朝在，南宋以江南一隅之地仍旧能对抗女真人和蒙古人那么长时间，和这里的富庶有着很大的关系。

    　　鱼米之乡，又怎么可能是白说的。

    　　球赛结束，杨浩就带着一家子人下江南了，他要亲眼见证定远号的起航，别人不会知道，但他明白，这将是历史上里程碑般的时刻。

    　　大航海时代的来临，让世界融会贯通，让文化得到传播交流，让物种得以更广泛的种植，这是推动时代进步的一大步，是必须要走的一步，哪怕没有自己，也会有其他人来做这件事，只要时机到了，一切也就自然而然了。

    　　当然，最重要的一件事，大航海时代的完成，将会让人们知道，脚下是个球。

    　　至于说那场球赛？不过成了个闹剧罢了，结果是大宋赢了，不光是赢了球赛，也赢了名声，杨国公不介意做一个恶人，但要看这个恶人怎么做。

    　　大致的知道了妙清的做法后，上半场让给你们，让大宋的君臣们看透你们的嘴脸，同仇敌忾之下，搞得你们人仰马翻，至于结果，谁在乎呢。

    　　高丽此番来人，就是有政治诉求的，政治诉求同样是残酷的，而高丽王王楷一个刚刚登基的年轻人还想着学人家玩权衡之术，就很有意思了。

    　　此时的拓俊京还是李资谦的人，还没有到那个权力膨胀的和李资谦对抗的时期，自然是为了李资谦而说话的，妙清呢？则是王楷眼中的圣人，是无所不能的，想着也是要为王楷谋求一些利益的。

    　　不过两人虽不是一个派系，却有着共同点，那就是要大宋承认王楷的正统地位，同时和大宋之间谋求和平共处，以稳定高丽王王楷刚刚登基的窘境。

    　　高丽虽然不大，但是窘境还是有的，随着高丽王朝的存续时间，高丽王朝内部的贵族逐渐增多，睿宗驾崩，王楷上位，王楷需要得到更多人的支持，把持权利，而李资谦同样也想要控制整个高丽的权利，这就会出现更多的矛盾。

    　　然而李资谦还需要王楷坐稳位置，因为王楷是他的亲外孙，要说这李资谦也是个狠人，先是把自己的女儿送给了睿宗，这才有了王楷，王楷上位后，又弄了俩小女儿出来，直接送入宫中，成了自己外孙的妃嫔，这特么……着实有点乱的。

    　　总之，妙清和拓俊京有着共同的目的，也有着各自的目的，所以这高丽使团是颇有意思的。

    　　只是杨国公不想理会过多，至于说能够得到大宋的什么支持，就看赵佶，郑居中和礼部这些人如何研究了，自己一门心思的弄自己的大航海时代就好了。

    　　不过妙清和拓俊京还是跟来了，是赵佶的意思，老赵似乎对这场球赛并不感冒，直接下了旨意，我大宋的新式海船要下海了，你们也去看看，然后就让他们滚了出来，跟着杨浩的队伍后面下了江南。

    　　原本赵构也想随行的，只不过赵佶身体不好，他又是处在一个监国的态势下，很清楚自己是不能离京的，之前赵桓的那次事情给了他太多的教训，而他想要离京也不只是想要看看这所谓的大船有多么壮观，另一层是邢秉懿想要下江南省亲，好在杨浩的家眷都跟着，赵构也放心的让太子妃邢秉懿随行了。

    　　有了邢秉懿的加入，这队伍就更加的浩浩荡荡起来，赵构更是大笔一挥，不禁有禁军随行，虎贲也全都派了出来，就当是锻炼新人了吧。

    　　这一次的球赛也让虎贲名声大噪，汴京城谁不知道虎贲军大名的，在有心人的推动下，自然也都知道了，那斩首了辽皇耶律延禧的就是虎贲军的将士啊，不管是对辽，还是对上西夏，虎贲都是身先士卒，各个先登，整个汴京城的大街小巷，勾栏瓦舍里，到处都是在说着虎贲勇猛的故事。

    　　而在这些传说中，李逵成了英雄一样的人物，据说坊间有不少人要给这李逵送来女儿做妾的，到是把个李逵吓坏了。

    　　其实老百姓真的很简单，尤其是封建时代，不管这里李逵生的什么模样，官府说他是好人，是有能耐的人，那就没错了。

    　　作为大宋经济文化的中心，这些故事会以辐射的方式从汴京城扩散开来，舆论的力量，永远都不能小觑。

    　　定远号试航的地方选择了嘉定县以东的地方，也就是后世的沪市那一块区域，此时的那里还是一片荒滩，多是一些盐场所在地。

    　　杨浩到不是要发展这个地方，而是要将这里建成一个港口，按说庆元府，也就是后世的宁波，以及台州府和泉州府是更好的港口，不过杨国公不想去，主要是太远了，等以后吧，大宋的沿海地带都需要港口，从这些港口向外辐射，才会构建起第一岛链，第二岛链的。

    　　邢秉懿路过家乡也并没有停留很久，原本就不是什么高门大户的，只是看望了一下乡亲就离开了，并没有耽误什么行程的。

    　　只是这队人马行进的速度是相当慢的，杨浩不考虑别人，也要考虑自己的妻儿。

    　　杨浩到是不会蜷缩在马车之上，这样大好的风光，就当策马而行，领略沿途的风光，看那妙清妖僧，果然适应不了这种行进方式，到底还是坐在了马车之中，惹得杨国公一阵嗤笑：“娘炮就是娘炮，果然不是男人。”

    　　随行的武松和石秀那是把这个和尚盯的死死的，生怕有什么异动，就是杨浩也担心着，说这个和尚有阴阳之术，现在还没见过，谁知道是不是会点什么，更何况这个兔崽子太清秀了，到不担心自己的女人们，随行的那些丫鬟们呢？万一这王八蛋真的搞点淫乱的事情怎么办？

    　　到镇江府，该乘船沿江而下，吴用和谢敦林也上了船，这久未谋面的谢子瑜也出现了，杨浩这才知道，谢子瑜为了帮父亲稳定谢家在江南的地位，还是回来帮忙了一段时间，要不然怎么会消停了许久的。

    　　楼船之上，迎风而立，站在船头之上，颇有些意气风发，身边是吴用，宋江，朱武等人。

    　　这沿途之上，可看到这江南的大好景色，也可看到那些在大小码头上忙碌之人，指着这沿途之色，杨浩对宋江说道：“民政院，不可只拘泥与开封府一地，在适当的时机，要逐渐的扩散开来，要记住，汴京城，大名府这些地方是我大宋的形象，但这各地县城才是真相之地，民政院不是为了烘托形象而出，而是为了这些真相而成立的。”

    　　宋江这次能随行，也是杨浩体恤，这个家伙有点工作狂的样子，而且杨浩发现了一个问题，就是眼界问题，宋江的思维模式毕竟还是这个时代的，杨浩交代什么，他就去做什么，太多举一反三的事情不会出现，加之有个邢焕在那里摆着，就更加禁锢了民政院的思维。

    　　现在想想，虽然邢焕在那里是有了和各政府部门打擂台的人了，但是也无形中给民政院多了一道思维枷锁，就像是搬了石头砸自己脚一样，只不过事情已经如此，想改变也不好改变了，索性就让宋江随行，出来开开眼界，也提点一下他。

    　　杨浩的这番话，宋江并不是很懂，什么是形象？什么又是真相？

    　　或者说是这跟随之人都没太明白吧，只有那女扮男装的谢子瑜似乎有些明悟之色，在那里垂眉思索着。

    　　杨浩笑了笑继续说道：“呵呵，那就直白的说吧，公明啊，汴京城是京城，更是我朝的权利政治的中心，同时也是文化和经济的中心，同样，大名府，苏州府，建康府这些也是富庶之地，是人口密集之地，为何呢？因为这些地方大，充满了机会，但是，这只代表了一部分我朝的真实情况，只是一个我朝的形象罢了。”

    　　“真相是什么？是那些活在县城，乡里的普通百姓，那些还在土里刨食的百姓才是真相，民政院不光是要致力于形象的建设，更要注重这些落后之地，民政民政，民之政事，才是要职，这么说你可明白了一些。”

    　　宋江眼睛里的神采果然多了一些：“多谢国公爷提点，卑职明悟了许多。”

    　　“呵呵，那就好。”杨浩转身看向江面：“还记得当初说过衣食住行这四点吗？民政院同样要从这四点出发，首先能做到要老百姓都吃饱饭，有衣穿，有房住就可以了，不要奢求太多啊。”

    　　船行的不快，到江阴之时已是暮色，江阴官员是都在码头等着，结果杨国公压根没想要下船的意思，告诉吴用：“你去告诉他们，都散了吧，本国公累了，今夜就宿在船上，不要弄得劳师动众的。”

    　　镇国公下江南，随行的还有高丽使臣和太子妃，这特么谁敢怠慢了，不说这吴用已经水涨船高，成了江南官员的代表吧，就是谢敦林也是会知会这边一声的，需不需要你侍候是一码事，但你不来，那就是另一码事了。

    　　吴用也知道自己的老板是个啥样子的人，有的时候就是不喜欢这些虚头巴脑的事情，想了想说道：“国公爷，这舟车劳顿的，夫人和公子怕是会休息不好，不如就让……”

    　　杨浩一挥手：“让他们下船去休息吧，不要弄的太过隆重。”

    　　“卑职省得。”

    　　或许是随着身份的变化吧，杨浩是越发的不喜欢这样的应酬，这里面虚情假意的东西实在太多，也或许是家中闷得久了，这夜宿江面，拎一壶酒，披头散发，邀月当歌，多么洒脱的一种生活方式啊，为何要下船去大鱼大肉呢。

    　　不管他如何，对待高丽使臣，以及这些家眷，吴用不能怠慢了，不管是不是形式主义，该做到的必须做到，这样也算是给江阴官员们一个安慰吧，并不是镇国公不喜欢你们，是因为你们丫挺的跟人家不是一挂的。

    　　哪怕是留在船上，吃喝依旧是上等的，杨浩并没有吃多少，剩下的都给了春喜儿和李逵这两个吃货，拎着一壶酒，趿拉着鞋子，索性真的将头发披散开来，迎着夜风，走到船头，仰天望月。

    　　此时的码头已经没有了熙熙攘攘的，江面上只有风声和水声，些许或能听到一些鸟鸣之声，到是惬意的很。

    　　灌上两口酒，忽然间诗兴大发。

    　　“大江来从万山中，山势尽与江流东。

    　　钟山如龙独西上，欲破巨浪乘长风。

    　　江山相雄不相让，形胜争夸天下壮。

    　　秦皇空此瘗黄金，佳气葱葱至今王。

    　　我怀郁塞何由开，酒酣走上城南台；

    　　坐觉苍茫万古意，远自荒烟落日之中来！

    　　石头城下涛声怒，武骑千群谁敢渡？

    　　黄旗入洛竟何祥，铁锁横江未为固。

    　　前三国，后六朝，草生宫阙何萧萧。

    　　英雄乘时务割据，几度战血流寒潮。

    　　我生幸逢圣人起南国，祸乱初平事休息。

    　　从今四海永为家，不用长江限南北。”

    　　长江之上诵长江，到也是应景，只是这是明初吴中四杰高启歌颂朱元璋的诗句，颇有些金戈铁马之意。

    　　一首诗吟诵完了，心里到是畅快了许多，身后突然传来一个熟悉的声音。

    　　“杨国公到是好兴致，就不闻国公有佳作，却是被偷听到了。”

    　　杨浩一惊，回首看来，却是邢秉懿，一身宫装，俏生生的站在月下，左右再无他人。

    　　忙是放下了酒壶，稍作整理，躬身说道：“臣见过太子妃。”

    　　邢秉懿缓缓走过来，靠在栏杆之上，看着江面：“你我何需如此客气，还是做你我之称吧。”

    　　“臣……不敢。”

    　　见杨浩如此拘谨，邢秉懿也不强求，淡淡的笑了笑：“家父或许是耿直了些，你那里若是不合适，便让他离开吧。”

    　　杨浩没想到她是要说这个，马上说道：“邢大人性情中人而已，秉公执法，并无不合适之处，太子妃过虑了。”

    　　“哦。”邢秉懿轻声点头，随后看了一眼那酒壶，竟然提了起来，陡然凑到嘴边，仰头喝了一口，酒水顺着唇边留下，到是让杨浩看的一呆。

    　　“太子妃……”

    　　话没说完，邢秉懿放下酒壶，嫣然一笑：“果然还是你会享受，这样喝酒到是畅快的很。”

    　　这一刻，杨浩突然发觉自己似乎有些不认识这邢秉懿了，再也不是当初那个看似文雅的女子了……

