    楚离随着荆晓洁往上通过问心路，然后绕过大殿，往右边一拐，则进入另一座山谷，眼前豁然开朗。

    这座山谷比起先前那山谷，大了近十倍，开阔空旷，一座座小院连绵不绝，几片树林掩映着这些小院，说不出的幽静与雅致。

    “这里便是咱们住处。”荆晓洁指了指周围此起彼伏、依山势而建的院子，笑眯眯的道：“再往里走，便是咱们南天门，先前那里只是问心殿而已。”

    楚离赞叹道：“好一处壮观所在。”

    外面寒冷，问心路由冰块彻成，仿佛无时无刻不在散发寒气，而这座山谷里则温暖如春，空气湿润，当真适宜居住与生活。

    楚离一见便喜欢上了这里，露出欢喜神色，赞叹道：“当真是一处好所在。”

    “还满意吧？”荆晓洁笑盈盈的，自豪的一挥手：“那便在这里挑一座院子吧，只要是空院子，随便挑。”

    楚离道：“怎知哪里是空的？”

    “院门上锁的都是空的。”荆晓洁道：“住着人的院子不上锁。”

    楚离点点头，伸手朝最东边一指：“那一间吧！”

    那座小院正靠近树林，可能因为太过靠近了，所以被挡住了早晨的阳光，太阳需要升一升才能照到院子里，所以没人挑选。

    “那里呀……”荆晓洁看一眼，一步跨到小院前，指了指：“这一间？”

    楚离点点头：“我看这间不错！”

    灵气汇聚之地，旁人却是看不到的。

    “好呀，那就是这间。”荆晓洁笑眯眯的道。

    她玉手轻轻拍了三下。

    旁边一个秀丽少女飘飘而至，身穿月白素洁的衣衫，裣衽一礼：“荆师姐。”

    “这间院子今天起便是李奇李供奉的。”荆晓洁一指楚离，笑道：“打开院门，以后他就归你们啦。”

    “见过李供奉。”秀丽少女对楚离裣衽一礼，清脆的道：“小女子赵小倩。”

    楚离抱抱拳，微笑道：“有劳赵姑娘。”

    “李供奉千万别这般客气。”赵小倩嫣然笑道：“小女子告辞。”

    她袅袅而去，仿佛缓慢，却眨眼不见，很快拿了一把钥匙过来打开了院门的锁，推开院门。

    院内青砖铺地，一尘不染，花圃百花争艳，幽香扑鼻。

    楚离满意的点点头，这里显然是平时一直打理的，没有荒凉，气息纯净。

    “那就这里啦。”荆晓洁笑道：“随我去供奉院领俸禄吧。”

    楚离又随着她出了小院，往里走去。

    谷内还有谷，仿佛葫芦状，又进了一座山谷，是一座更加空旷的山谷，仿佛葫芦肚。

    练武场内煞是热闹，他看到了莫玉芳婀娜身影，正一人在角落里练剑，剑光霍霍，一层白光裹着她，仿佛银练为甲，煞是美丽。

    荆晓洁介绍道：“这里便是练武场，可以来这里练功，更热闹，当然嫌吵也可以在自己的院里练，李大哥你现在是供奉，他们练功不用避你。”

    楚离道：“我也能练南天门的武功？”

    “可以。”荆晓洁点头：“不过能练的武功层次比较低，需要贡献才能看更高层次的武学。”

    楚离若有所思的点点头。

    荆晓洁沉吟道：“咱们南天门讲究的是宗门为我，我为宗门，没有一个弟子是吃闲饭的，想练高深武功，那便得做出足够的贡献。”

    楚离道：“所有弟子都一样？”

    荆晓洁点头：“都一样，不管是供奉还是嫡传弟子，都是一样的规矩，想练高深武功，那要凭自己的本事，本事不济，那只能怨自己无能，怨不得旁人与宗门。”

    楚离若有所思。

    荆晓洁道：“功勋殿里有宗门的任务，每一件任务都有各自的功勋值，积累足够的功勋值，那便能兑换武功，是强是弱随自己选。”

    楚离露出笑容道：“那可以找人帮忙吧？”

    荆晓洁道：“只要完成任务即可，是不是找人帮忙没人管，……我武功寻常，可以帮忙做别的，范师兄也欠李大哥你人情，也能帮忙。”

    楚离点点头笑道：“看来我能修炼南天门高深武学。”

    “可没那般容易。”荆晓洁道：“不过你身负奇学，也未必难。”

    她想到了楚离的推衍本事，能人所不能，所有人都会欢迎他，然后彼此帮忙，想积累足够功勋换高深武学还真不是难事。

    她仿佛看到楚离一飞冲天的情形。

    “那去功勋殿看看如何？”楚离道。

    荆晓洁点点头：“那你先去功勋殿等我，我且去拿了俸禄。”

    她说着一指左边的一座大殿。

    楚离点点头。

    他举步斜走，绕过练武场，来到了功勋殿前，功勋殿三个大字闪闪放光挂在门匾上，古色古香的大殿好像一座巨兽趴伏在那里，透着森然威势。

    楚离踏上十九级台阶，挑开帘子进了大殿。

    大殿内空荡荡，只竖着一扇扇巨大的屏风，三十六扇屏风摆在一起，形成了一座迷宫。

    屏风上写着密密麻麻的小字，正有三个青年男子沿着屏风慢慢走，眼睛扫视着屏风上的字，嘴里喃喃自语，一脸的纠结。

    楚离扫一眼，便将所有屏风上的字印入脑海，然后迅速翻看。

    屏风上所写的是一条条任务。

    “杀摘花客白长龄，三百二十功勋”

    “杀混江龙徐凡，二百五十功勋”

    “杀天刀宗长老周勇，五百功勋”

    ……

    楚离看着一条条的任务，知道了功勋的难得。

    但凡上百功勋的，莫不是顶尖高手，凭南天门弟子的水准，想杀这些几乎不可能，唯有范毅那种后起之秀，宗内的顶尖高手，才有资格接这种上百功勋的任务。

    他莫名的露出笑容来。

    这一下可算是歪打正着，一举两得。

    在这边做任务，杀了那些恶贼，既得了功勋，又能得功德，同时增涨。

    不过坏处便是不宜再找大慈恩寺帮忙，难免会暴露，反而要找南天门高手相助。

    片刻后，荆晓洁与莫玉芳一起进来，扫一眼大殿，大殿内只剩下了楚离一人，其余三人已经离开。

    “这便是俸禄！”荆晓洁将一个布囊递给他。

    楚离冲莫玉芳笑笑。

    莫玉芳嫣然笑道：“恭喜李大哥，终于得偿所愿成了咱们的供奉，从此便是一家人。”

    楚离感慨的道：“是呀，我运气不错。”

    他说着打开布囊，里面是三个小瓷瓶，还有一块玉佩及一本薄册子。

    PS:更新完毕。

    