
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义想了想也是，现在全国上下遍地都是开发区，很多地方都在削尖了脑袋求爷爷告奶奶的请客商来，为的的就是拉客商来投资，乔玉甄这样子的算是不错的了，实在是也没必要去跟她计较。雅文言情.org更何况乔玉甄还有金达的支持呢。
　　
　　孙守义无奈的笑了笑说：“行啊，既然金书记您这么说了，那就再让她一次了。”
　　
　　齐州，省政府办公大楼，邓子峰办公室。邓子峰正在伏案批阅文件，孟副省长敲门走了进来。邓子峰看到他，笑了笑说：“老孟来了，坐坐，找我有事啊？”
　　
　　孟副省长笑了笑说：“是有事要跟省长专程汇报一下，我收到了一封举报信，感觉上面举报的问题很严重，就拿来给您看一看。”
　　
　　孟副省长就将一封厚厚的信递给了邓子峰，邓子峰接了过来，打开一看，信是电脑打印飞，他看了两行就看到了齐东市市长王双河的名字，心中就明白为什么孟副省长会将信拿来给他看了。想来这封举报信的内容肯定是有涉及到苏南的部分。
　　
　　自从孟副省长通过在北京的朋友向他表示输诚了之后，这段时间孟副省长对他的工作一直都是很配合的，两人的关系是处于一种历史最好的状态中。邓子峰可以看得出来，孟副省长的这种配合是真心的。
　　
　　想来孟副省长在北京的朋友是跟孟副省长透露了一些高层的内幕消息。而这个内幕消息对他来说是很有利的，孟副省长知道斗不过他了，所以才会表现的这么服帖。
　　
　　邓子峰继续往下看，举报信中举报了王双河一系列的违规违法行为，包括买官卖官，收受商人巨额贿赂，包养多个情fu，……这些都是现下官员们被举报的常备条款。
　　
　　其中就有提到齐东机场项目，检举信中指出了王双河利用职权让弟弟开公司垄断了机场建设项目的建筑材料供应。虽没有点明王双河和苏南两人的交易细节，但是讲的内容也是八九不离十的。
　　
　　邓子峰看得有点头皮发麻，他知道王双河肯定是有问题的，但是他没想到问题会这么多，这么严重。.org而且估计举报人信中所列举的这些还不是问题的全部，这可能只是王双河违法事实的一小部分。如果真要查下去的话，恐怕会牵连出一大堆的人和事的。
　　
　　邓子峰看了孟副省长一眼：“老孟啊，你有没有了解一下这些问题是不是真的存在啊？”
　　
　　孟副省长笑了笑说：“我倒是没专门了解过王双河的事情，但是有人跟我说过一些他在齐东市的一些所作所为，据我看这封信应该不是捕风捉影。”
　　
　　孟副省长话说的很技巧，他是不想给邓子峰一个他还在盯着王双河和苏南那件事情的印象。实际上邓子峰心里很清楚，孟副省长心中对着举报信上的事情是很清楚的，所以他才会认为严重到需要把这封信拿给他看的。
　　
　　邓子峰看了看孟副省长，说：“老孟啊，你认为这件事情要怎么办呢？”
　　
　　孟副省长笑了笑说：“我心中可没什么定主意，这件事情也还轮不到我来拿主意的，我只是想提醒一下省长您，举报信既然能送到我哪里，我想也会送到纪委那些部门去的，我向您应该早做一点准备了。”
　　
　　邓子峰笑笑，说：“那你觉得我应该做什么准备比较好啊？”
　　
　　孟副省长笑了笑说：“我个人觉得最好是能让王双河动一动了。我看了信上列举的这些事情，举报人点出了这么多事，说明他不是因为某件事情而对王双河产生看法的，而是早就盯上了王双河这个人了。我个人觉得可能举报人是王双河身边的人，是王双河挡了他的路了，他才想要搬掉王双河。”
　　
　　邓子峰说：“你是说这个人也是齐东市市政府的？”
　　
　　孟副省长点了点头，说：“我认为他是，要不然他也不会熟悉王双河这么多事。所以如果王双河不动地方的话，恐怕这个人还会不断的寄信出来，直到扳倒王双河为止的。”
　　
　　邓子峰就明白孟副省长要表达的意思了，举报信上所说的事情很多都是真实的，如果不断地有人把这些事情往上捅，很可能会引起上面对这件事情的重视，从而查办王双河，如果有上面来查办这件事情，东海这边的人就没机会来做一些回护的工作，那就会引发出东海政坛一系列的连锁反应。
　　
　　现在的官场上官员之间的关系错综复杂，很难有一个官员是孤立的个体的，他们相互之间都有着这样或者那样的联系，如果查办其中之一，很难说就不会牵连到自己。所以官场上官官相护其实也是一种保护自身的无奈选择。
　　
　　其实在邓子峰知道苏南跟王双河之间的交易之后，邓子峰就开始考虑要如何处理王双河这个人了，一开始他还顾忌孟副省长的存在，想要表现的大公无私，计划将来一旦说王双河跟苏南的交易曝光，他会让人严肃查办，绝不姑息的。
　　
　　但是后来孟副省长向他输诚了，这件事情的危险性就降低了很多。邓子峰就在想如何能够不着痕迹的将这件事情处理掉。毕竟苏南是他老领导苏老的儿子，他如果惩办了苏南，将来可能就无法再跟苏老见面了。
　　
　　这让邓子峰难免有些投鼠忌器，他还是想尽力保住苏南不出问题的，而且如果让上面来查这件案子，苏南的事情恐怕会引起高层的注意，这对邓子峰来说，恐怕也是会受到一定的影响的。
　　
　　因此邓子峰也是不想让这件事情闹得太大的。他心中就有些赞同孟副省长的把王双河动一动的建议了。动一下王双和，让他去一个不重要的闲职上呆着，王双河的一些政敌就会认为，王双河的市长宝座都丢了，已经够可怜的了，他们就没有必要再来打落水狗了。
　　
　　邓子峰笑了笑，说：“老孟啊，你想的还是比较周到的，这个王双河确实需要动一动了。不过让王双河动一下的决定权可不在我这里，要吕书记决定才行的。”
　　
　　孟副省长笑了笑说：“我想吕书记如果明智的话，应该是会同意把王双河动一动的。如果继续这样子下去的话，出了事情他也是脸上不好看的。”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“这倒也是，好吧老孟，这封信就先放我这里吧，回头我跟吕书记说说这件事情。”
　　
　　孟副省长笑了笑说：“行啊，您看怎么处理好就怎么处理吧。”
　　
　　邓子峰就把信收进了抽屉里，然后抬头看了一眼孟副省长，他以为到这个时候事情应该谈得差不多了，孟副省长应该站起来告辞了，没想到孟副省长依然坐在那里，并没有要马上离开的意思。
　　
　　邓子峰就笑了一下，说：“老孟你还有事啊？”
　　
　　孟副省长笑了笑说：“是还有点事情，是这样的，齐东市的市委副书记詹铁城对齐东市的工作很熟悉，他一直想找机会单独跟您汇报一下，不知道您愿不愿意见见他啊？”
　　
　　邓子峰是知道詹铁城这个人的，这个人算是孟副省长的嫡系部属，曾经做过孟副省长一段时间的助手。估计孟副省长之所以对齐东市这么了解，也是这个詹铁城的功劳。孟副省长此时要引荐这个人来见他，看来是想要帮詹铁城争夺王双河将要腾出来的齐东市市长的宝座了。
　　
　　邓子峰知道，孟副省长要詹铁城先来见他，也是有要将詹铁城引入他门下的意思的。詹铁城如果不来拜他的门，他自然是没有要帮他争取市长宝座的必要。这个孟副省长不愧是政坛老手啊，一意识到东海省政坛的风向可能要变了，马上就着手开始布局未来了。
　　
　　邓子峰对此倒也并不反对，他在东海省的时间还不长，在齐东市还没有他自己的人马，王双河腾出来的空位他还真没有人往上安排的。趁这个机会提拔一下詹铁城，日后詹铁城也就是他邓子峰的人马了。
　　
　　也许这代表着一种对邓子峰有利的趋势，詹铁城只是一个开始，邓子峰估计陆续的，孟副省长就会开始把本土一脉的原来忠于孟副省长的人马引荐给他。
　　
　　这是一个政坛老手聪明的做法，这些领导同志都会有一天要从政坛主要的位置上退下来的一天，把自己一些人脉安排给新崛起的领导，不但保证了自己的部属地位的稳固和未来的发展，还可以借此延续自己在政坛上的影响力的。
　　
　　邓子峰笑了笑，说：“哦，他跟你说这件事情了？”
　　
　　孟副省长笑了笑说：“是啊，詹铁城这个人以前跟我干过，跟我比较熟悉，所以才来拜托我帮他跟您联络的。我个人感觉他这个人有能力，对领导又很忠诚，是一个能靠得住的人。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“行啊，既然这样，我就见见他好了，让他跟我的秘书约时间吧。”

