    “帝尊！一位堪比帝尊的无上人物诞生了！”

    仙路之上，有经历过古天庭帝尊统治时期的古天尊惊憾无比道。

    “这怎么可能，天地间从未传出他证道的波动，他为何能够如此的强大！”

    诸多禁区至尊为之骇然，这已经超越了他们的认知。

    时隔三百载，帝主徐然不出手则以，一出手便镇压当世大帝，再次震撼了世间！

    事实证明了，就算他不曾证道，也依然能够高高在上，俯视着人间，新帝再强大也不可与他比肩！

    “这不可能！这不可能！你怎么可能如此强大！我可是当世大帝，我怎么可能会败！我怎么可能会败……”

    神庭帝主双目赤红，近乎癫狂了，极道帝威搅动星河万道，他苦苦追求了一辈子的无上境界，竟然在大敌的手中如此的不堪一击，连对方的一个手指头都不如，这让他如何能够接受。

    一生的追求转念成空，自己又被大敌碾压，在这双重打击之下，他的道心都开始隐隐失守了。

    “蠢货，不过刚刚度过大帝之劫，还未彻底圆满就迫不及地的去征伐帝主徐然那个变态，这神庭之主怕是脑袋让驴踢了。”

    很快仙路当中就有古代至尊反应了过来，冷笑连连。

    神庭之主刚刚融合天心，天地万道还未彻底铭刻，便敢出手对付帝主徐然，活该被打成这副模样。

    不过就算如此也足以惊世了，虽然此时神庭之主还未圆满，但也足以比拟他们任何一位古代至尊，甚至由于气血鼎盛的缘故，实力怕是还在他们之上。

    但即便如此，在帝主徐然手中也没有几分反抗之力，毫无疑问经过这三百年，帝主的实力更加强大了，就算是比之昔日的不死天皇估计也不差多少。

    没有给神庭帝主任何反抗机会，星空当中的那只混沌大手猛然拍出，瞬间将他镇落。

    天地万道都在这一刻剧烈的摇动了起来，宇宙亿万道神则都在剧烈动荡。

    “神庭之主的天心印记被抽离出来了！”

    所有人都为之骇然，神庭之主融合的天心印记竟然被帝主直接给拍了出来，这等于是剥夺了天地对他的认可。

    当世大帝的实力能强过古代至尊的原因有两个，一是气血鼎盛道果圆满，第二个就是天心印记的加持，那是大帝强者镇压万道的根本，但现在生生的被徐然抽了出来。

    神庭帝主神色灰败，气息委顿，甚至差点跌落下帝境，衰弱到了极致，被那混沌巨手抓在手中，几乎失去了反抗之力。

    他极度不甘的嘶吼道：“为什么！我才是当世大帝啊！”

    “尘归尘土归土吧！”

    一道朦胧的身影无声无息间出现，一只手掌印向神庭帝主的头颅，吞噬宇宙万物的可怕气息爆发而出，向神庭帝主吞噬而去！

    “我不服！我不服啊！”

    神庭帝主嘶吼着，浑身帝威爆发，毁灭性的力量爆发而出，他就算是自我毁灭，他也不想就此便宜徐然。

    混沌气息爆发，那镇压他的混沌大手，竟然在他近乎自毁的挣扎中，生生被他挣开了，也可能是自行溃散掉了。

    但还未等他欣喜片刻，一道不屑的声音便在他的耳畔响起。

    “有什么可不服的！”

    两道霸绝天地的魁伟身影，瞬间便出现在了他的视线中，正是这三百年间追杀了他无数次的霸血至尊昆古与宣明。

    仇人见面，分外眼红，要说神庭帝主此时最恨的人，绝不是徐然，而是眼前这两个没节操的霸血至尊。

    恐怖的气息汹涌，璀璨的神光崩灭天地，三尊至尊级人物疯狂的碰撞在了一起，天地都被打成了混沌，但很快一道染血的身影便横飞了出去。

    神庭帝主满脸不可置信，他打不过徐然也就算了，为何连其手下的两个走狗都打不过了。

    要知道昔日他也曾无数次在这两大霸血至尊联手之下逃出生天，为何这两个无耻之徒突然变得如此强大。

    “你不过是吾主养大的一只肥猪罢了，也妄想翻天不成？”

    昆古与宣明怜悯的盯着神庭帝主，语气中充满了不屑：“若不是主上在等少主走到证道的那一步，主上早就踏出那最后一步了，哪里还轮得到你！”

    他们都是另类成道的霸血至尊，昔日虽然因为气血衰败的缘故，战力不复巅峰，但这数十万年下来，对于法则的领悟却是实打实的。

    在吞噬千寿仙丹重返巅峰之后，他们的战力甚至还要在昔日的巅峰之上。

    两人合力，即变是一位太古皇都未必逃得过他们的追杀，更何况是那准帝之境的神庭帝主。

    只是因为徐然还需要一尊气血鼎盛的大帝血祭诛仙剑阵，才使得神庭之主活到了此时罢了。

    宇宙中他也不是唯一一个徐然饲养的肉猪，只是他是第一个耐不住寂寞，突破了帝境的存在而已。

    帝皇之境的强大可不是这之下的强者所能想象的，也正是因为两位霸血至尊的留手，使得神庭帝主彻底的膨胀了。

    因为他未证道之时，就已经能够与两大霸血至尊抗衡，而现如今他已经证道，谁人能是他的对手？

    神庭之主神色彻底灰败了下去，他瞬间就想通了所有事情，他这一步步走活在那天庭帝主的算计当中，还如何与对方抗衡！

    整个宇宙一片沸腾，从两位霸血至尊与神庭之主的对话中可以猜出，神庭之主，如此强大的帝级人物，竟然只是帝主徐然手中的棋子罢了。

    一股寒气自所有强者心生升起，这是何等震撼的消息，即便是各大禁区之主也被彻底震惊了！

    神庭之主仿佛灵魂都被抽空了一般，原本就不是对手，此时更是再无半分反抗之力。

    一道吞噬一切的可怕黑洞骤然自他头定显化，将他吞了下去。

    神庭帝主作为一代大帝，还未在历史上绽放出属于他自己的光辉，被已经彻底的消逝。

    作为史上最短命的大帝级强者被世人所铭记。

