
“我不是跟你说过么，我上辈子死在太行山，在那个地方，隐藏着一个极大的秘密。我不知道，那个秘密是否健在，但是我一定要看个究竟，否则的话，我绝不甘心。”祝少雷说道。

“极大的秘密......”张禹沉吟一声，再次好奇地问道：“是个什么样的秘密，能够告诉我吗？”

“这种事，我也不必瞒你。那是在明万历二十二年，当时岛国人不自量力，竟然敢于大明开战，最后战败，只能退兵议和。双方这一场谈判，一直到了万历二十四年，我遇到一个粮商，十分有钱，就想做他一票。不想很快发现，那个粮商身边竟然有几个岛国人，他们是将粮食送到太行山上。我十分好奇，为什么要把粮食送到那里，便跟踪前往，打探虚实。进而发现，岛国人挖空了一块山腹，并在里面打造一条巨龙，只是那条龙并没有龙头。我不明白什么意思，就抓获一个岛国人进行拷问，从那人的嘴里知道，他们是奉岛国关白丰臣秀吉之名，在这里制造一条引龙脉。”祝少雷认真地说道。

“引龙脉......”张禹暗吸一口凉气，他当然知道引龙脉是怎么回事，就是将别的龙脉中的龙气引到另外一个地方。

张禹随即问道：“那是将哪里的龙脉引到太行山，据我所知，太行山那里就有一条龙脉。”

“一点没错，太行山那里却有一条龙脉，以你的本事，想必也知道那是什么龙脉吧。”祝少雷说道。

“我国龙脉之流很多，但真正的主龙脉有三条，分别是北龙脉、中龙脉和南龙脉。太行山的龙脉，就是中龙脉了。”张禹说道。

祝少雷点头，“太行龙脉联通燕云龙脉，与京城息息相关。丰臣秀吉在兵败之后，便请了岛国的大阴阳师波多野残阳商量对策，波多野残阳建议将岛国龙脉的龙气引到太行山，这样一来，便可以问鼎中华。眼下巨龙已经制造成功，龙头随着粮食刚刚运到，只要到了良辰吉日，就可以将龙头按上。用小鬼子的说法，那个大阴阳师在打造龙头的时候，废了大量的气血，几乎搭上性命。我虽然只是一个盗贼，却也知道盗亦有道，忠君爱国，于是便找机会盗取龙头。可惜还是晚了一步，龙头被按到龙身之上，我只能趁夜找机会将龙头从龙身上摘了下来。可就在我抱着龙头离去之时，还是被人发现，我受到岛国高手的追杀，只能将龙头丢下悬崖，并绕路而逃。逃下半山腰时，我重伤不止，饮恨太行山......”

“岛国的龙脉......”张禹唏嘘一声，说道：“据我所知，岛国的龙脉其实就是我国的北龙脉，北龙脉由长白山经棒子国，再贯通海路，形成岛国的龙脉......”

“这个我不太清楚......”祝少雷说道：“但是我在恢复前世记忆之后，得知了年代，便查阅了一下明朝的历史。果不其然，在那几年之后，丰臣秀吉又发动了第二次战争，结果最终以丰臣秀吉的死而画上句号。看来我的牺牲，应该还是有价值的......只是我还想去看看，当年的那条巨龙还在不在......”

“呵呵......”张禹笑了起来。

“你笑什么？”祝少雷不解地问道。

“如果真如你所说，那岛国人应该就是为他人作嫁衣裳了。”张禹说道。

“这话怎么讲？”祝少雷又不解地问道。

“刚刚我不是说了么，岛国的龙脉起源于长白山龙脉。将那里岛国的龙气引到太行山，其实就相当于将长白山的龙气引到太行山。龙气应该真的是引过去了，可因为龙头的丢失，导致这引龙脉有气无头，最终只能认主。这个主，自然就是太行山龙脉了。前朝兴盛于太行山，一统天下，想必就是这引龙脉所造成的......”张禹说道。

“啊？”祝少雷看的历史不多，水平还不如张禹，听了张禹的说法，不禁大吃一惊，还有些失落。

张禹淡淡一笑，说道：“我师父跟我说过，朝代兴衰，自有气数，你也不要太往心里去。”

话是这么说，张禹也不禁暗自佩服岛国的那位大阴阳师波多野残阳。

他听老王头说过，这种事关国运的引龙脉，那可不是一般人所能驾驭的。往往很容易在布局引龙脉的时候，丢掉性命。

因为，这有两个关键，一个是实力，另一个是气数。必须得确定，引来的这条龙脉气数正旺，能够压制本地龙脉，这样才可以。倘若气数不到，也一样得被反噬而死。

另外，张禹的历史虽然不怎么样，但他也听过不少故事。结合以前听过的故事，他隐隐可以意识到，中原的历史变革，还真应该跟这条引龙脉有关系。

张禹知道有一个人叫李自成，用老王头的话说，这个人的身上是带有龙气的。只是最终没有天选之人罢了。

张禹研究过，知道这位老兄是陕省人。天下的三条龙脉都起源于一个地方，就是昆仑山。北龙脉沿黄河通过青海、甘肃、西山省直达长白山。而黄河一代，正好是李自成起家的地方，他灭了明朝，也宣布着北龙脉战胜中龙脉。唯一的可惜是，他被同样是北龙脉的天选之人给干掉了。

从那之中，中龙脉一直都没有崛起，哪怕是前朝气数尽了，北龙脉依然强悍，那就是同为北龙脉上的岛国人肆虐。

好在南龙脉及时崛起，出来了两个人解决了问题，后来这两位南龙脉的代表也打起来了。（说到这里，就不多说了，这两位的名字更加不能提。）

眼下张禹更加能够确定，为什么中龙脉一直不行，原来是这样。

“我死都死一次了，又有什么看不开的。只是我对那里，还是十分的好奇，总觉得很特别。加上死时的不甘心，我真的很想再去看看。这也是我上辈子最后的心愿，如果实现的话，我愿意做回祝少雷。”祝少雷认真地说道。

此刻的他，脸上满是坚毅之色，仿佛是下定决心，一定要去看看。

张禹琢磨了一下，说道：“你想要去看看也行，但你得答应我一个条件。”

“什么条件？”祝少雷问道。

“很简单，皈依到我无当道观门下！”张禹郑重地说道。

祝少雷是一枝梅，实力相当了得，张禹也担心这小子离开之后干什么坏事，所以必须严格控制。毕竟自己已经答应上校，不能在一枝梅的身上出差池。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9028331"  chaptername="第1688章  龙脉兴衰">加入书签</a>
</div>
