    “是她吗？”

    “对，就是她！”

    也不知道从那里冒出来的乘务员，忽然就在这几个医生面前指向了霍司星。

    霍司星停了下来。

    盯着这几个朝自己走来穿着白大褂的人，她的目光瞬间冷厉下来，整个人身上都迸发出了一股非常可怕的杀气。

    可惜，这几个医生，包括那个乘务员还没有察觉。

    直到，他们到了这女人面前后。

    “咚——”

    一条椅子就这么砸了下来。

    霎时，其中一个医生捂着自己的脑袋惨叫一声后，马上，他就倒下去了。

    候车室里的人看到了这一幕，瞬间乱做了一团。

    包括其他的医生，还有那个乘务员，也是被吓得目瞪口呆！

    这个女人，竟然这么强悍？

    但是，这还不是最后的，因为紧接着，霍司星在看到了有个医生手里居然还拿了一根绳子后，她明白了过来。

    霎时，她又一脚就踹了过了。

    “砰！”

    “咔擦——！”

    “啪！！！”

    几乎是秋风扫落叶般，这女人干净利落就把这些人全部给打倒在地了，包括那个乘务员。

    爬都爬不起来！

    “今天看在我家星星的份上，就不跟你们计较，否则，我一定杀了你们！”

    眉眼里全是骇人杀气的女人，又是一脚将最边上那个医生给踢开后，她指着他们狠狠的说了一句，然后大摇大摆的就出去了。

    众人：“……”

    整个车站：“！！！！”

    疯子！

    这一定是个疯子啊！！

    整个车站都炸了。

    而霍司星从车站出来后，也是火速拦下了一辆出租车离开了这里。

    一上车，下腹的位置也是一阵剧烈的疼痛传来，她立刻痛哼了一声，捂着自己的肚子就弯腰了下去。

    “小姐，小姐你没事吧？”

    出租车司机在前面后视镜里看到这一幕，不由得担心问道。

    可这女人却立马抬起头，一张痛到大汗淋漓，看起来就像是死人一般的脸，猩红双眼狠狠地盯着他。

    “开你的车，我问你，去Z国要怎么去？除了飞机和动车，还有什么办法？能搞定，这些钱全是你的！”

    她凶狠的说着，又从睡衣口袋里掏出了一大把纸币来。

    司机顿时眼睛亮了亮。

    “有有有，我们这里就是边境城市，如果你想去Z国的话，只要去坐那些包车就可以了。”

    “包车？”

    “对，但是我跟你明说，那些车，也不是光明正大的车，就像偷渡懂吗？和你没有证件坐飞机等国内交通工具堂堂正正到国外是一样的。”

    没想到，这个司机，还是一个老手，一下就听出了霍司星的意思。

    霍司星听了，什么都没想，就把手里的纸币全扔给他了。

    “拿着，如果到了Z国的话，还有。”

    “好嘞，美女！”

    司机顿时眉开眼笑。

    随后，他就拉着这辆车，飞速的朝这座城市最大的黑车市场走去了。

    ——

    京城，观海台。

    霍司爵最终还是收到了Y省那边传来的消息，这得源于他在一天之内，不仅仅让神钰的旧部，还有观海台的亲卫队全部出动了。

    他还动用了霍氏龙吟阁。

    “小少爷，刚才京城动车站那边传来了消息，说Y省打了电话过了，询问一个在这边没有正常购票直接上了动车的女人。”

    “然后呢？”

    霍司爵立刻问。

    但是，神钰的旧部还没来得及回他，龙吟阁那边已经发了一个视频过来了。

    “总裁，发现大小姐了，她在Y省，这是我刚刚进行全国地毯式的搜索后，发现了那个省份动车站今天中午发生的一起斗殴事件，是一个女人，把五个医生，还有一个乘务员几分钟全给打趴了地！”

    龙吟阁把视频发过来的时候，没有忘记绘声绘色的描述一下。

    于是当霍司爵点开，一下子就看到了那个穿着睡衣，披头散发的女人，正在用脚上那双拖鞋狠狠的踹人！

    霍司爵：“……”

    一旁也在看着的管家老田：“……”

    足足无语凝噎了十余秒，霍司爵才在电脑前额角上的青筋跳了跳：“立刻通知那边的人，找到这死女人的详细位置！”

    “是，小少爷！”

    老田听了，火速就去安排了。

    可没一会，温栩栩听到这件事后，匆匆忙忙赶过来了。

    “哥哥，我听说，姐去了Y省？她怎么会一个人跑那么远？她是不是要去Z国啊？”

    “然后呢？”

    “那……她既然在神钰死了，还想要去Z国，难道你不担心她吗？她这样，很明显就是精神都出了问题，我们都不在，万一都出事了怎么办？”

    温栩栩终究是个医生，一听这件事后，就觉察出了不对劲。

    可眼前这个男人，听了她的质问后，竟然十分平静，他淡淡的扫了她一眼。

    也不知道是不是温栩栩的错觉？

    竟然都有种仿佛那女人去了那地方后，他还松了一口气的感觉。

