    沈若身体在细微的颤抖，也不知道是被雨淋的，还是因为又遇到了穆容廷，怕的。她心里很慌，漆黑的瞳孔里，也隐藏不住那份恐惧。

    指甲用力的戳进掌心的嫩肉中，又暗暗深吸了口气，然后控制住脸上的表情，故意惊喜的说道：“帅哥，真巧啊，又碰上了。”

    “帅哥，我能和你坐一块吗？”

    她眸子晶亮的盯着穆容廷那张脸，露出几分花痴和贪婪之色。

    沈若知道穆容廷绝对不会让她和他坐一块的，所以故意这么说，好引起男人的反感。

    小武看着女人，觉得她怎么和之前不一样了，突然变得媚俗起来。应该是看到boss的原因，每个看到他的女人，都一副花痴样。

    之前对女人的好感瞬间消失了，不过也是个爱慕虚荣的女人罢了。

    沈若不知道旁边小武对她看法的转变，她现在一心想着怎么将穆容廷又骗过去。

    穆容廷在女人开口的瞬间，眸中的神色就已经变成了厌恶，冷冽的目光扫向女人敞开的领口上，上面又有几个暧昧的红痕。

    其实那红痕是被牛勇扯沈若衣服时弄出来的，但穆容廷并不知道，他以为女人死性不改，又去陪男人了。一想到，女人顶着和沈若一模一样的脸，在不同的男人身下承欢的画面，他就想掐死眼前的这个女人。

    沈若看到男人越来越阴狠的目光，仿佛下一秒就要撕裂她，心里又开始突突了。

    她肩膀缩了缩，细声说道：“要是不方便，那我还是坐前面吧！”

    穆容廷咧开一口白牙，阴测测的笑，宽大的手掌拍了下自己身边的位置，幽冷的说道：“既然你想坐我身边，那就坐过来。”

    沈若愣了下，这是不是就是搬起石头砸自己的脚，想拒绝，又怕引起男人的怀疑，一咬牙，她拉开车门，从副驾驶坐到了穆容廷身边。

    男人慵懒的坐在那，身上气势强劲，五年的时间，并没有在这个男人脸上留下什么痕迹，反而让他变得更成熟俊美。

    淡淡的烟草混着薄荷的气味侵入沈若的鼻腔中，那是属于穆容廷的气味，沈若觉得自己的心，乱了！

    幽深的眸子晦暗不明的盯着她，沈若咽了咽口水，屁股悄悄的往车门边挪了挪。

    骨节分明的手指，捏着沈若的下颌，强迫那张脸抬起。不知是不是害怕，女人那排浓密的睫毛在轻颤着，漆黑的眸子透出一丝无助，挺翘的鼻头上冒出细小的汗珠，下唇被牙齿咬过，有齿痕留在上面，唇瓣殷红似血，可怜兮兮的在那轻轻抖动着，精巧的下巴更是绷紧。

    这张脸，和沈若别无二样，心，不受控制的剧烈颤抖，之后是清晰的疼痛从心口蔓延。

    “帅哥！今晚我陪你好……”

    沈若知道男人厌恶她“小姐”的身份，所以她故意恶心他。但话没说完，就被凶恶的打断。

    “闭嘴，我没让你说话，你别说话。”

    光看这张脸的时候，穆景廷还能自欺欺人的想着，他的沈若回来了，但当她一开口，说出那不要脸的话，他心中的那点希冀就瞬间破灭。

    沈若紧抿着唇，没有再说话，现在惹怒这男人，并不是明智之举。

    “笑！”

    “嗯？”

    穆容廷手指扯着女人的嘴角往上扬，再次冷声命令，“笑一下。”

    变态……

    沈若在心中暗骂，但还是依照男人的要求，做了一个极其谄媚的笑容。

    男人眼中浮现失望之色，沈若的笑，温柔、灿烂、甜美，她重来不会露出如此令人厌恶的谄媚笑容。

    “叫声阿廷。”

    他明明如此厌恶这个贪财又肮脏的“小姐”，但却还是自欺欺人的想要从她身上找到一丝沈若的影子，来慰藉他空落落的内心。

    听到穆容廷的要求，沈若愣了几秒，这男人到底想干嘛？有病？

    她猜不透他，从知道那三年婚姻，都是他精心策划的一场复仇后，她就已经猜不透他的内心，他太善于伪装，心思太深沉。

    猜不透，她就不猜，唇张了张，僵硬的叫了声：“阿廷。”

    “温柔一点，语气带点撒娇。”

    男人提着要求。

    沈若想用拳头堵住他的嘴，但她心里很清楚，只要敢这么做，两只手怕是都会保不住，这男人残忍起来，连自己的亲生骨肉都弄死，更何况他恨她入骨。

    所以，她也只是想想。

    “阿廷~~”

    沈若故意曲解他的要求，叫得如发春的猫儿，自己听得都一阵恶寒，手上的鸡皮疙瘩全部冒了出来。

    男人果然也被她这声阿廷，恶心到了，眼眸里满是厌恶，连身体都往另一边倾斜。

    终于，穆容廷消停了，沈若还想更恶心他下，故意委屈的说道：“帅哥，我叫的不满意吗？那我再叫一遍。”

    她夹着嗓音，比志玲更嗲的开口叫了声：“阿廷~~”

    前面的小武，浑身打了个激灵，差点连车子都不会开了。

    穆容廷面色如结了冰般，他怎么能奢望从这女人身上得到一丝慰藉，沈若就是沈若，世上的唯一。他眼神倏然间黯了下来，见不到一丝光。

    “坐副驾驶去。”

    他眸光森冷的说道。

    小武立即将车往边上停下，沈若心中窃喜，但面上却一副不愿的表情，但一只手却早已抓着车把手，还未等车停稳，就拉开车门，下了车。

    她也没上副驾驶，对小武说了句：“我要在这买点东西，就不搭你车了。”

    小武现在对她没半分好感，所以她说不搭车，他立即就启动了车子，快速离开。

    “你开那么快干什么，我还有话没跟她说。”

    穆容廷原本是还想警告那女人，让她不要再做小姐，要是再敢找男人，就真将她张脸给撕下来。

    小武冷汗直冒，“那我现在返回去追她。”

    “不用了。”

    穆容廷疲惫的揉了揉眉心，想到女人那谄媚的笑，和恶心人的声音，就不想再见到她。

    下车后的沈若，赶紧打了辆车离开原地，十几分钟后，她走进警察局里，对值班的民警报了案，同时将录音和视频给到警察。

    她浑身都湿漉漉的，颤抖个不停，惨白的脸上是惊魂未定的深深恐惧，紧紧的抓着一个女民警的手，眼中含着泪，“你们一定要抓住他，我好怕，好怕他会报复我。”

    “你放心，我们警察绝对不会放过任何一个坏人，你别怕。”

    看着面前可怜的女人，女民警眼中已经燃起了怒火。

