 “放肆。”

聂司婆大声爆喝。

太华乃圣宫三朝老臣，开国功勋，水瑶帝主也敬重三分，岂容撼天族如此无礼。

帝光流动掌心，聂司婆体内帝力咆哮，起手一道击空掌朝撼天海将轰去，只听空间闷声滚滚，无形掌劲瞬间逼身。

那魁伟海将面带不屑，掌间双锤轻微的摩擦，泛出一片剧烈白金火星，“嗤嗤”之声传开，穿透空间分外刺耳，圣宫诸帝只觉神魂之内都响起摩擦的声音，随后海将身前一声惊鸣爆开，击空掌顿时湮灭。

“什么？”

聂司婆面色惊变，对方未用任何帝力，只凭双锤摩擦出声，轻易挡下她的击空道掌。

这帝器，可比她证道三重。

“女人就是女人，修至元帝依旧花拳绣腿，伺候男人还行，打架软弱无力。”

魁伟海将轻蔑笑着，眼神肆意盯着聂司婆成熟的身躯，狠狠的扫视几下。

“你……”聂司婆气得胸口剧烈起伏。

“退下。

你远非他对手。”

太华老人出口，神色又凝重几分，撼天海将修为证道七重，肉魂极为霸道，手握神锤帝器，战力之强可想而知，怕她也未必是对手。

“本帝不想让圣宫为难，圣宫也莫让本帝为难，今日，人非带走不可。”

苍曜帝王面无表情冷漠道。

“撼天族此举，不怕引怒水瑶帝主吗？”

太华老人道，抛开拿人不提，如此阵势侵入水瑶帝国，可曾顾虑半丝圣宫威严。

“引怒？

若水瑶帝主在此，或许本帝忌她三分，但你……”苍曜帝王淡淡冷笑：“还不够资格威胁我。”

“你简直狂妄。”

太华老人听到这一句话，不免气得情绪波动，手中通天藤闪耀出丝丝帝光。

圣宫诸帝同样为之愤怒，东海撼天族跑来南界，如此目中无人。

“两位前辈息怒，想必中间有什么误会，晚辈颜如霜，北疆阵法公会……”“滚。”

苍曜帝王不等颜如霜把话说完，那双毫无感情的冷眸望去，口吐爆喝，顿时，一道汹涌气流凭空凝聚，宛若旋风直接卷了过去，欲将她撕裂。

北疆阵法公会，那又是什么东西？

“如霜小心。”

千凝大惊，颜如霜仅有元尊修为，苍曜怎么下得去手。

此刻，战在颜如霜背后的阵法公会那名小元帝，竟吓得脸色惨白，一时间忘了保护自家小姐，甚至往后退了几步，他在苍曜面前太过渺小。

“砰。”

火焰帝翼拍打，一缕道火弹去，击中旋风，两股力量震荡，同时湮灭。

秦浩看了颜如霜一眼，颜如霜吓得花容失色，身子麻木原地，似人生第一次遇见被人直接夺命的情况，显然吓得不轻。

“你很狂，比撼天族的老祖还狂。”

秦浩踏步往前，直临苍曜帝王，双方相空不过十米。

“对待蝼蚁，谈不上狂，你跟我走，其余人可保平安。”

苍曜道。

“笑话，你一句让我走，凭什么？”

秦浩道。

苍曜帝眸微微收缩，注视着秦浩，这是明知故问？

“你可识得此物？”

手掌浮升一抹光晕，空间缓缓弥漫果实香气，香味越来越浓，苍曜掌心握着一枚落日峰的长寿果，举高给秦浩看。

“不知道你在说什么。”

秦浩脸色微沉，他自然识得，而且，杀完人之后，还吃了。

“砰！”

苍曜五指发力，长寿果在其掌心捏爆，汁液溅洒出一片，染在了衣服上，就仿佛像染了一片血：“九年前，撼天老祖两千岁寿辰，我儿姞牙前往落日峰，跪求落日战神赐予此果，满心欢心而归，殊料，途径自家海域，被一路人击毙当场，那一带流淌的火焰帝气与你身上的气息如出一辙，如何解释？”

“我为何解释？”

秦浩直视苍曜帝王：“天下擅火魂武者何止千万，个中酷似者众多，欲要栽赃，何患无辞。”

“栽赃？”

苍曜笑了：“我行事，一生从未出过错，你杀人不敢认，可不像大秦丹帝后人的作风。”

“大秦丹帝后人？”

“这……”“怎么会？”

一时间，千凝、太华、圣宫诸帝，包括姒别秋三人，眼神俱是无比震惊的朝秦浩看去。

大秦丹帝，六百前东洲五界共主，落日峰的主人，李初三竟是丹帝的后人吗？

无法表达此刻的心情，丹帝之名太过震撼，以至于，空间在这个名字下变得寂静无声。

“你敢说，与丹帝毫无瓜葛？”

苍曜帝王上前一步道，距离秦浩不过五米，两大帝王的眸子交锋，气场皆是十足。

秦浩拳心微微抓紧，瓜葛？

自然有，但他并没有立刻回答，他很清楚一旦认下，会在五界面临怎样的后果，甚至道门和圣宫受及拖累，也会被强势抹杀。

“你与丹帝究竟是何关系？

神霄殿主神骞暴毙，是不是你们干的？

秦浩到底是你什么人？

给我一五一十的说。”

苍曜爆吼一声，震荡虚空。

姞牙之死，神骞暴毙，看似毫无牵连，但同一个期间在东洲发生，冥冥中，似被蓄意安排。

除了死去的大秦丹帝，苍曜找不出两者存在其他牵连，眼前这名银发武者，必乃丹帝之后。

“秦浩，大秦丹帝，怎么可能，这……无法置信。”

千凝目光惊恐，口中默默低语。

以前初遇秦浩，她便觉得名字很诡异，但天下重名者甚多，时间长了也就慢慢适应，见怪不怪。

偏偏此时从苍曜帝王口中讲出来，再联想与秦浩在神宫的过往，千凝越发感觉有些不一样。

难道他，真是丹帝之后？

不仅千凝，颜如霜的表情也变了，纵然身在北疆，自幼也听过东洲丹帝的传说。

苍曜帝王很敏锐的察觉千凝与颜如霜脸色的变化，嘴角上扬，答案在他心里越来越坚定：“还不敢承认吗？

孬种。”

吱呀！秦浩猛握掌心，大秦丹帝，行不更名命，坐不改姓，前世威慑四域八荒，东洲五界俱服。

今日，竟被一个小小苍曜帝王，逼得连自己名字也不敢认了吗？

“最后一句，跟我走，我可免这道峰之下千人之死，否侧圣宫，也扛不起撼天族与落日战神的诛伐。”

苍曜帝王言尽于此，最后看了太华老人一眼。

太华老人身躯抖动的厉害，眼光正无比惊骇的落在秦浩身上，倘若他真是丹帝之后，圣宫确实扛不起，当今落日战神，何人能与之匹敌？

“跟他们废什么话，小子，滚过来。”

那名魁伟海将爆吼一声，身躯凭空消失，速度快得不可思议，再出现时，已经降临秦浩头顶，掌间双锤迎头劈杀而下，脸色狰狞嗜血，带着亢奋，如若璀璨山岳压顶，镇压天地一切。

“秦浩。”

“秦浩。”

千凝与颜如霜惊得同时出声。

“砰！”

一只手掌抬起，帝火缠绕，轻易挡住下劈的双锤，往下一拽，秦浩另外一条手臂在众人不可思议的表情中，诡异扣在了魁伟悍将的头顶，白皙的五指刺进皮肉，直接陷进头骨之中。

秦浩缓缓抬头，不理掌下的惨叫声，含笑看向苍曜帝王：“没错，杀姞牙的是我，灭神骞也是我派人指使的，我……就是秦浩。”

 