    梁静努力克制着眼眶里打转泪水不掉下来，但面对陈元温柔而又坚定的眼神时，还是沦陷了。

    下一秒，陈元还没反应过来，梁静便亲了他一口。

    愣了一下后，看着梁静红透的脸颊，陈元顷刻间仿佛也被点燃了心中的火焰一般，直接把梁静抱上了床。

    刹那间，两人的呼吸和心跳几乎都在同步。

    而且梁静早已接受了这一切，在她心里，自己早就是陈元的人了。

    因此，梁静不仅没有被吓到或者反抗，反而轻轻抱住了陈元，羞涩的说道：

    “小元，你想做什么就做吧，嫂子今天都依你。”

    陈元深吸了一口气，最终还是保持了冷静。

    尽管他还想要更多，但陈元知道，现在不是干这事的时候，而且他更不能接着这件事，趁人之危。

    因此，到最后，陈元只是将头埋在梁静的发梢中，轻声笑道：

    “嫂子，等学校修好了，到时候再好好报答我吧。”

    梁静抱着陈元，轻轻点了点头，两人就这样相拥良久。

    离开梁静家之后，陈元才不由得松了口气。

    好在当时自己保持了理智，如果这次再没刹住车的话，那桃花债就得加上一笔了。

    面对其他人的时候陈元或许还没有这份心理压力，但是面对梁静时，陈元总会有种难以言明的感觉。

    毕竟，她是个实打实的好女人。

    带着这份惆怅，陈元去了工地，找秦玉珍说明情况。

    “秦姐，镇上那边我已经打点好了，手续也都拿下来了，你现在就可以直接派人过去做规划。”

    随后，陈元还不忘补充道：“对了，尽量修大一点，修好一点，钱这边不是问题，我全包了，到时候你一起算账就行。”

    秦玉珍敬佩之余，忍不住叹了口气：“小元，有时候我真觉得你挺奇怪的。”

    “奇怪？”

    “没错，明明现在你的状况仍在其他人身上，怕是其他人早就顶不住垮掉了。”

    “这么多产业都要操心，还有这么多在开发的产业继续着用钱，财政压力就像是一把随时都会掉下来的剑一样悬在头顶，是个人都会顶不住的。”

    “但你却顶住了，而且不止这样，你甚至还敢把多余的精力和资金放在这种事情上，这是我没想到的。”

    陈元不置可否的笑了笑：“其实翻新学校对我也没坏处，等学校修好了，这附近的人家就会越来越多，到时候一定能继续带动落雨村前进。”

    陈元目光如炬：“没错，落雨村绝对能发展起来，到时候，我做这一切就是值得的。”

    秦玉珍目光中满是欣赏，到现在，她完全确定自己当初没看错人。

    “真是拿你没办法，算了，既然你都做到了这份上，我也就全力以赴了，我保证会给你找最好的建设装修团队，到时候把你们镇上的初中修到你认不出来为止。”

    陈元低头感激：“谢谢你，秦姐，这段时间真是辛苦你了。”

    “都说了这只是我的分内职责而已，有什么谢不谢的。”

    说到这里，秦玉珍看着陈元，暧昧的舔了舔嘴唇。

    “当然，你要是真想感谢我的话，也不是没有办法。”

    秦玉珍一边说着，一边撩起了上衣：“正好，最近这几天可能是坐久了，我腰腹这里又有点不舒服，小元，你能不能帮我按两下？”

    陈元直接卷起袖子：“没问题，秦姐，你转过去吧。”

    秦玉珍满脸都是红润和期待的表情，转过身去之后，陈元也将手轻轻放在了她柔软的小腹上，一轮接着一轮的按了起来。

    没过多久，秦玉珍便发出了和以前一样的声音，舒服的不能自已。

    加上陈元今天按摩按的格外卖力，秦玉珍忍不住颤抖的说道：“小元，你的手法真是越来越好了，这样下去都要吃不消了。”

    陈元靠的很近，能清晰的嗅到秦玉珍身上的体香，也跟着调戏：

    “没事，吃不消的话，多吃几次就习惯了。”

    秦玉珍脸色红的发烫，如果不是考虑到工地上人来人往的话，秦玉珍甚至巴不得现在就和陈元……

    等按好之后，秦玉珍已经是浑身细汗，坐在躺椅上气喘吁吁。

    陈元则擦了擦汗：“秦姐，下次要是还想让我帮你按摩的话，直接说就行，我一有时间就会过来的。”

    秦玉珍现在已经意乱情迷，见陈元打算要走，忍不住起身抓住了他的手。

    “小元，别急着走嘛，马上就到晚上了，要不，你今晚就留在工地上和我过一夜怎么样？”

    秦玉珍这话几乎是明示了，但陈元还是强行保持冷静抽出身来。

    “我明天还有不少事呢，秦姐，我先回去了！”

    陈元再度使出了溜溜球大法，让秦玉珍一阵叹气，心想什么时候才能将陈元拿到手。

    离开工地后，陈元一路回家，忙碌了一天，到晚上，他总算是可以舒舒服服的睡上一觉。

    第二天一早，陈元来到了龙尾河畔的码头，准备迎接船队的到来。

    七点多的时候，几艘快艇伴随着一艘大船出现在了河流的尽头，不少村民也在岸边围观，见到这么壮观的情景，都忍不住欢呼出声。

    陈元更是激动，这些船都是他昨天买的，今天就到货，而且马上就能投入使用。

    小何等人忍不住想要上船试试手。

    陈元则开心不已，现在局势大好，等这边的船只一一就位，他马上就能将游船项目彻底推广出去，把这个也变成落雨村旅游的主力项目。

    就在陈元上船体验的时候，岳南秀却打来了电话……

