    看着这个被称为大法师的老者将黑珠拿走，楚颜汐很是狐疑。

    “二皇子，这黑珠……”

    “楚小姐，你很好奇是吧？”

    独孤御风有些得意，看着楚颜汐神秘兮兮的道：“黑珠具有强大的能量，这是谁都知道的，有些人不顾一切直接吸收了黑珠，却被其中蕴含的邪恶力量侵蚀，变得暴躁嗜血。”

    这些都是楚颜汐知道的，不明白独孤御风为什么又重复一次。

    她没开口，静静地等着他说下去。

    “所以之前，我们独孤皇室收集到的所有黑珠，全部积攒起来，准备交由你们地面世界的至强者来净化，从来不曾动用过。”

    说到这里，独孤御风话锋一转，说道：“可后来，本皇子竟然发现了一种方法，也能够净化黑珠。这样，我们就不用大费周章，找你们帮忙了。”

    楚颜汐眸子一睁，惊讶不已：“当真！是什么方法？”

    想要净化黑珠，只有紫叔叔才做得到，需要用到圣灵泉水的生命之力，以及强大的修为。连她爹娘那么厉害，甚至是无天大帝也办不到，现在独孤御风竟然说，他做到了？！

    她根本不敢相信。

    “这个嘛，自然就要保密了。”

    独孤御风狡黠的一笑，盯着楚颜汐暧昧地道：“不过，如果有朝一日，楚小姐与本皇子成了一家人，这个秘密就不会瞒着你了。”

    楚颜汐眉头轻皱，居然拿这个来诱惑她？

    别说她不喜欢他，就算他真的能净化黑珠，她也不稀罕。

    紫叔叔那里随时都准备着，她根本不缺，怎么会被独孤御风几句话就吸引？

    独孤御风越来越让她不喜了，楚颜汐恨不得立即就离开，再也不想和他说一句话。

    蓦地，前方一抹暗光闪过，一股让人心悸难受的气息传来，楚颜汐心头一跳，顿时察觉出来，这不是邪恶力量吗，怎么突然出现了。

    她看着不远处，一团仿佛乌云般的东西飞了起来，朝四面八方扩散。

    “不好，是邪恶力量！”楚颜汐惊呼一声。

    “别慌！”

    谁知，独孤御风却制止了楚颜汐要冲过去的举动，笑呵呵的道：“那是大法师在净化黑珠，不会有事的，等一会儿就好了。”

    不仅仅是楚颜汐，还有铁拳猎杀团的人也盯着那里，心惊胆战。

    安奎从来没感受过如此浓郁的邪恶力量，心头发憷，安乔伊等人更是微微发抖，看见那团浓郁到化不开的黑雾不断升上天空，渐渐消散在空气中，又惊又惧。

    好一会儿，邪恶气息才淡了一些，但依旧很明显。

    那个裹着袍子的老者又回来了，他显得虚弱了很多，说话也有气无力，将净化好后的黑珠双手捧给了独孤御风：“二皇子，黑珠……净、净化好了。”

    楚颜汐一看，那颗龙眼大小的黑珠果然不再漆黑，而是变得透亮了很多。

    但比起紫叔叔给她的，还是明显有区别。

    仿佛里面蒙了一层淡淡的灰雾，还有两三根犹如蛛丝般的黑线，缭绕其中。

    “二皇子，这黑珠还没有完全净化啊！”楚颜汐提醒他。

    “这样就行了。”

    独孤御风神秘的一笑，捏起黑珠仔细观察，越看越满意的样子：“不错，这巨岩魔兽的黑珠，一定效果不错，能让本皇子修为大增。”

    他扫了楚颜汐一眼，似乎故意让她见证一般，直接将这颗黑珠放入了口中。

    “二皇子，不可！”

    可惜，楚颜汐没法阻止，眼睁睁看着他将珠子吞下了腹。

    她想告诉独孤御风，黑珠就算净化了，也是一边修炼一边吸收，不是直接吞服的。虽然她不知道吞服后有什么问题，但既然紫叔叔没说，想必是不能这样。

    才片刻，独孤御风身上就起了变化。

    他直接坐了下来，盘膝运用，周围的皇家侍卫似乎见惯了，立即围过来将他守着。

    他的气息节节攀升，仿佛修炼过程中要突破了一样，气势大涨。

    但楚颜汐却惊愕地看见，独孤御风脸皮抽搐起来，仿佛忍受着痛苦，渐渐地，一根根血管浮现，宛如蛛网般布满了他的整张脸，看起来犹如要走火入魔的征兆。

    时间一点点过去，楚颜汐从心惊肉跳，到逐渐平复，独孤御风终于稳定，恢复了原貌。

    蓦地，他眼睛睁开，一抹精光闪过，站了起来。

    “啊啊啊啊啊——”

    独孤御风紧握拳头，爆发出一声呐喊。

    他的皮肤急速变化起来。

    之前还细皮嫩肉的，很快就膨胀起来，出现了无数裂纹。

    眨眼之间，独孤御风整个人都变了，体型暴涨，节节攀升，从七尺身高变成了一丈有余。一身华服片片碎裂，手脚身体变得粗壮魁梧，充满了惊人的爆发力。

    “……”楚颜汐忍不住后退了几步，不敢相信。

    她眼睁睁看着独孤御风就在面前，从一个正常人，变成了一个怪物。

    他的脸上、脖子上、手上……凡是露在外面的皮肤，全部变成了灰褐色，仿佛石皮一般的坚硬物质，丑陋不堪。

    “二皇子他、他……居然变成了……巨岩魔兽！”安乔伊震惊地指着，结结巴巴。

    “竟然还能这样！”安奎眼珠子都要瞪出来了。

    一众铁拳猎杀团的人虽然隔得有些远，但独孤御风的变化太明显了，谁都看得清清楚楚。

    又是一声呐喊，震慑众人，变化后的独孤御风一拳狠狠砸在地上。

    轰！

    一个巨大的深坑出现了，碎石飞溅，四散激射。

    楚颜汐和周围的皇室护卫连忙闪开，但依旧被波及了一些，她手脚被土石砸得生疼，可依旧没喊出声，整个人沉浸了强烈的震撼之中。

    “哈哈哈哈！这就是巨岩魔兽的力量，太好了！”

    变成岩石巨人的独孤御风狂笑不已，一众皇室护卫纷纷跪下，高呼：“二皇子英明神武，天下无敌！”

    狂笑声持续了好一阵，独孤御风才停下来。

    在众人的注视中，他浑身又开始收缩，关节发出咔咔的声音。

    没一会儿，独孤御风恢复了正常，体表的石皮全都消失，皮肤也和正常人一样了。只是他眼中多了许多血丝，还依旧处于亢奋状态。

    早就准备好的侍女们冲了上去，用毯子遮掩住他赤裸的身体，给他换衣，显然这一幕也不是第一次发生了。

    穿好衣服的独孤御风又变成了风度翩翩的样子，走到楚颜汐面前微笑道：“如何，楚小姐，现在的本皇子是不是比当初强多了？”

