    大鸿世界，前情回顾：百河郡万妖攻城，姜家遭劫，姜凡玄道图圆满传送到传承空间，玉伯定三任务考核。

    此为前情（够短吧）！

    秦明，不，现在是意识转移到大鸿世界身体的姜凡。

    传承空间，石院屋中，石床上，姜凡睁开了眼睛。

    没有任何犹豫，他就走了出去。

    该想的，要做的，早在另一个世界就已经做出了决定。

    姜凡来到院中，停在了灵泉旁边，大嘴一张，一个吞吸，灵液就飞射而起，没入了口中。

    其中一小部分进入了肚子里，另外的则储存在了脑海空间，补充消耗。

    走出院落，稍微停顿。

    前方是广袤的湖泊，东边是森林，西侧为山峦，院子后面是青青草原。

    没有多少犹豫，姜凡就朝西而去。

    踏过了界限，前方出现了一群狼，整整十八头，每一个，都有先天境界的实力。

    嗷嗷嗷！

    狼啸震天。

    姜凡身形一晃，施展出了箭步，快如闪电，就冲了过去。

    在这方世界，他的玄道功已经踏入第二重，相当于另一个世界的战神，这方世界对应入道境界。

    力量汇聚，寸拳展开。

    啪……！

    扑来的一头狼，直接被打成了血雾。

    箭步斗转，身形如电。

    寸拳九式，从第一拳开始一招一式的展开，凌厉可怕，无坚不摧，每一头狼，都挡不住他一拳。

    另一个世界的修为带不过来，可意识不改，体悟还在。

    寸拳的磨炼，也从开始的生涩，飞速一般的掌控。

    三十六头狼，转眼全部倒地而亡。

    踏步前行，气势攀升。

    没有任何掩饰！

    转过一块巨大的岩石，前方出现了两头黑熊。

    “入道境的黑熊吗？正好！”

    姜凡长啸，主动出击。

    第六拳爆发七倍的力量，将其中一头轰退。

    第七拳八倍的力量振幅，将另一头扑击而来灰熊的肩膀硬生生的打碎。

    第八拳，轰杀一头。

    第九拳，又是一头。

    拳头如箭，身法如电。

    对寸拳前九式的掌握，越来越熟练，小半天后，已经炉火纯青。

    姜凡脚步不停，继续前行，山峦起伏，乱石成堆。

    阻挡脚步的妖兽再次出现。

    这一次不少，三头黑熊，六头灰狼，五头猎豹，三条蟒蛇，个个都是入道之境，联合一起，围杀而来。

    “何惧之有？”

    姜凡如同战神，气势再次攀升。

    一个跳跃，耳边风声呼啸。

    攻杀的同时，身法也施展到了极致，可面对妖兽的攻击，依然被压制住。

    噗……！

    猎豹的爪子在他肩头撕裂了一道口子。

    背后，蟒蛇的尾巴已经抽来。

    “快、快、快，给我更快！”

    姜凡心中狂吼，从另一个世界领悟的风之意境，也渐渐的在这里融合。一瞬间，一种奇异的感觉涌上心头。

    风不再成为阻力，反而成为了围绕自身的精灵。

    弹指间，心合自然，脚下生风，速度暴涨一截，躲开了蟒蛇一击。

    “风之意境，成！”

    姜凡无喜无悲。

    速度暴涨，开始反击。

    大地震颤，乱石飞溅。

    爆响声声，嘶鸣不绝。

    最终，一切沉寂。

    姜凡衣衫破烂，浑身染血，转身而回。

    在他身后，是一地的妖兽尸体。

    “成了！”

    他嘴角噙笑，满脸自信。

    回到院中，身上的伤势自动愈合，破烂的衣衫完好无损。

    哪怕此时，他依然不知道，这究竟是幻境还是真实。

    难以踹度，那就不想。

    姜凡盘坐在灵泉旁边，运转金霞决。

    金霞决共有五层，一层练气，二层先天，三层入道，四层元神，五层地仙。上一次，他已经修炼到二层极限，却无法突破。

    要想突破到第三层，必须领悟意境。

    如今，已经领悟。

    所谓意境，就是精气神的凝练，天人合一，领悟自然，对于某方面的极限延伸。

    悟了就是悟了。

    水到渠成，自然而然。

    姜凡的金霞决轻易的破入了第三层，丹田内的真气也凝练到极限，化气为液。领悟意境，化气为液，这是入道的标志。

    他盘坐不动，继续修炼，天地灵气蜂拥而来，从全身毛孔中进入体内，炼化之后，成为真元。

    修为没有止步，还在提升，直到入道初期巅峰，这才缓缓止住。

    “不错！”

    姜凡停下，睁开眼睛，露出了笑容。

    站起身，仰起头，望着苍茫天穹。

    没有白天，没有黑夜，唯有白茫茫永恒。

    若不是有森林湖泊，非把人逼疯不可。

    从屋里取出两本书，姜凡来到了湖泊旁边，上了小船，轻舟荡漾，泛舟湖上。

    接连的修炼，精神已经疲惫。

    他需要休息。

    翻翻书页，小憩一会儿，优哉游哉。

    当精神恢复到巅峰，姜凡就盘坐在小船上，脑海空间中，从另外一个世界带过来的千年柳树心被剖开，里面的造化之液直接进入口中，流入肚子里。

    这可是淬炼体魄的无上灵物。

    他连忙运转玄道功第二重。

    玄道功第二重，对应入道境界。

    姜凡在上一次就达到了，可只是初期的初期，他不急着修炼，就是想要借助另外世界的力量，来快速的提升，节省时间。

    功法运转，他体内开始发生翻天覆地的变化。

    骨骼，血脉，骨髓，肌肉，筋膜，脏腑等等，都在飞速的淬炼提升。

    这种提升，非常快速。

    姜凡的气血，也迅猛的旺盛着。

    不管外界变化，不在乎时间流逝。

    他完全沉浸在修炼中。

    前方，无声无息的出现一人，虚幻朦胧，好似没有存在现实之中，这位正是白发白须的玉伯，掌控传承之地的人物。

    此刻，他悬浮姜凡身前，一双淡漠的眼睛，盯着眉心，直达脑海，又看向口中，继而目光穿透到了胃部。

    玉伯眉头一挑，闪过疑惑之色，又有好奇，还有一抹无尽岁月沉淀下来的疯狂，以及希冀。

    忽然，他抬头看了看，嘴角闪过一抹讥讽。

    也是这时，姜凡收功而起。

    “玄道功第二重圆满，三个任务，完成其二，接下来就只剩下金霞决了！”

    不自觉的，嘴角露出了笑容。

    他是真的高兴。

    若按照正常来说，想要一年内完成任务根本不可能。

    如今，却已经完成了大半。

    剩余的时间，足够了！

    姜凡根本没有发现玉伯出现过。

    这位玉伯，也已经消失。

    下一刻，头顶上就传来了他的声音。