    于是乎问一道题：请问许恒同学上了大学后，在得知自家老姐是大学导员时，你的心里阴影面积有多大？

    许恒：我……(??;)，难以用言语形容的大。

    有人疑问：老姐是大学导员，那你岂不是横着走？！

    闯祸了有人兜着，可谓绝妙。

    而实际上……

    错，大错特错！

    期末没考之前，反正一切都好，稳稳当当，岁岁平安，万事如意。

    一旦考了期末，届时他又挂科了。

    许恒只得找个无人问津的地点，高歌一曲：凉凉……

    毕竟到时候，老姐一通电话打回家，给家里父母汇报了一下许恒同学这一学期的表现。

    家里母亲：下学期零花钱减半。

    家里父亲：我在网上给你买了一套工商管理类学习的书籍，还有教学视频，然后还给你买了一些练习题。这个假期，你就别出门了，多看看书，早点把落下的那几门功课补上。

    许恒：哦……

    反正。

    快乐。

    啪！一下没了～

    想到这里，许恒郁闷了，他抬头看了看讲台上那道靓丽的身影，心里像喝了一杯苦瓜汁那样，上下不是滋味儿。

    还记得那日，在他拿到录取通知书时，高高兴兴地给许依倩汇报了高考战绩，然高高兴兴地期待自家老姐的奖品。

    后者那时候哼着个愉快的小调：

    哼～～～，

    有点意思，不错，大学继续加油。

    奖励少不来了你的，回头就给你寄回去。

    如此想来，许恒已经想象得到，那日自家老姐面露迷之微笑的样子了！

    嘶！恐人！

    也不早点告诉我，提前给我一个心理准备先。

    “老三，你这是咋啦？一副多愁善感，像是被小媳妇欺骗了的样子？”坐在许恒身旁的韩小红，注意到了前者莫名泛起苦涩的表情，手肘戳了戳他疑惑问道。

    说完，韩小红又眨了眨他圆溜溜的小眼睛，一脸姨母笑，“咱们遇到到如此年轻漂亮的大学导员，不该值得庆祝高兴吗？！”

    “别的班的人，羡慕都羡慕不来。”杨鑫推了推金丝眼镜赞同道，也是一脸姨母笑。

    “说真的，今天我觉得我恋爱了！”

    宿舍老大哥杨鑫像迎来了春天，满目春风，双手合十，满目希冀地望着讲台上许导员，好似已经在盘算一百零八套撩妹手法，畅想那美妙的未来。

    许恒：“呃……”

    我就笑笑，不说话。

    不是我打击你两位，你们想追我老姐……那是根本不可能的一件事……

    到时候碰了一鼻子灰，别怪哥们儿我没提醒你。

    而这时许依倩敲了敲黑板，抬手示意后，微微点了点螓首，以作为同学们对她热切欢迎的回礼，一间热闹的教室，又恢复了最开始的安静。

    接下来嘛，自然进入常规套路了。

    许依倩简单介绍了一下工商管理专业，又介绍了学院的建校历史，还有一些新生不能违反的条款之类的东西。

    所谓开学前的班会，本应是极为无聊，浪费光阴，徒劳无获，虚度年华，听之无用，弃之毫不可惜的一件事。

    但毕竟有位美女导员在。

    一众牲口……哦不，这种说法多有得罪。

    一众男同胞们，就很按耐不住心里的火热，目不转睛地盯着许导员看。

    而那些女同胞，则是切查查地讨论：许导员究竟是用了哪款化妆品，怎么生得这般丽质？

    场面虽说不至于热情高涨不可控制，却也称得上有问有答，互动效果相当不错。

    “……”

    一场班会下来，差不多三十分钟的样子。

    “下面……我想选一位班长出来，帮我一同处理班里的一些事。”在众人以为班会快结束，就要自主散场的时候，许依倩侧头柔和一笑，丢出了一个重磅炸弹。

    班长！

    一众男牲口们顷刻间压抑不住内心的热焰。

    这是个机会！

    和许导员好好相处的机会！

    一众女同胞们也登时眼神放光，对此虎视眈眈。

    这是个机会！

    是了解许导员生活方式的好机会！

    啪！

    宿舍老二哥韩小红猛地一拍桌，“好啊！”

    “呃……”

    吓得许恒险些尿出来，一惊一乍的，不知道容易把人吓出病来吗。

    而且……八戒哥，淡定啊。

    一间教室所有人都扭头过来盯着您，

    您老不尴尬吗？

    “咳咳。”

    注意到自己的行为举措太过不合适，韩小红咳嗽两声以掩饰其尴尬过后，连忙坐下，整个脑袋耷拉在桌面。

    “反正我不认识这货……”许恒小声嘀咕了一下，也学着八戒哥的样子把脸捂起来。

    殊不知教室内哈哈声，经久不绝了。

    “好了，大家别笑了，这位同学……过于激动，看来是很想担任班长。”对这种情况，许依倩见怪不怪地平和笑了笑。

    “既然如此，那我们这就进行班长的选举吧，不知道……大家想以怎样的形式选举班长呢？投票？还是我来指定呢？”

    许依倩巧妙地抓住这众男牲口和女同胞心理的想法，一下子就把众人的注意力转移到了选举班长一事上来，也就很快化解了尴尬的车祸现场。

    “投票吧，公平些！”

    “还是老师你指定吧，毕竟班长是帮老师你做事的。若是老师你不满意，那工作效率反倒会下降许多。”

    “都行！老师开心就好。”

    “……”

    总之，一时间各种想法都有。

    “嗯……？”

    许依倩微微转眸，眉头蹙了蹙，看上去像在为这选举方式犯着愁。

    而实则她的嘴角早扬起了一抹微不可循的弧度。

    这时，坐在一旁丝毫不想引人注意的许恒，隐隐察觉到讲台上看来的意图不轨的视线。

    一股恶寒上头。

    察觉到这股违和感，许恒抬头看往讲台上的许依倩，恰巧对上了她看来的趣味儿视线。

    于是乎～

    许依倩道出了“左思右想”下，才选出的选举方式，“那就由我来指定吧，不过嘛……我对大家都不太熟悉，所以换一个指定方式。”

    “我没记错的话，班上的学号尾号是从07到63，对吧？”

    确认后，众人没有异议。

    “既然这样，那我就选18。学号尾号为18的是哪位同学？”

    登时，教室内响起了好多男牲口心碎的声音，为啥自己的学号不是18？！

    然后……

    到底哪个天杀的，踩了狗屎又放弃了一次中100万彩票机会的好运家伙，学号尾号竟是18？！

    哦，再然后，

    许恒默默地翻了个白眼，默默地从人群中站了起来。

    好巧，

    老子就是那个遭天杀的，

    老子就是那个踩了狗屎又放弃中100万彩票的家伙。

    你们说这是好运？

    老子不信。

    不会真有人以为，在你老姐当了你大学辅导员后，还记不得你这臭弟弟的学号吧？

