    暗黑三人组的分身从露露耶遗迹中出来之后，就在冥冥中的感应下，直奔红樱而来。

    并且他们还找到了，继承迪迦光遗传因子的大古……

    “My，Friend！”

    达拉姆所化的人间体，是一个身穿黑衣的健壮男子，他头上有着一根护额，护额的中间是一颗红色宝石。

    在看到大古之后，达拉姆当即两眼放光，就像是看到了猎物的猎人。

    “大姐头，要不我们直接干掉他吧！”

    希特拉同样一脸亢奋，甚至还伸出猩红的舌头，舔了一下嘴唇。

    他所化的人间体瘦瘦高高，而且留着杀马特般的鸡冠头。

    “先别急。”

    卡蜜拉摇摇头，淡淡道：“我之前就说过了，现在这个世界我们都还不熟悉，更何况，这具分身的力量，也只能让我们进行一次变身，而且还不能发挥出全部的实力。”

    “如果你们想冒着分身被毁掉的风险，那现在就可以去试试。”

    卡蜜拉身着黑色长裙，她五官精致，身材高挑，头上同样有一个Y字形的银色护额，浑身上下都透露出一股御姐风范。

    听到这话，达拉姆和希特拉都闭嘴了。

    毕竟他们的意识好不容易才能跟着分身出来，如果这具分身被毁掉，那他们不又和被封印时没两样了？

    “这些人类啊，想不到三千万年过去了，他们依旧好好的生活在这地球上。”

    暗黑三人组来到热闹的街区，看看着大街上来来往往的人群，达拉姆和希特拉眼中充满了不屑的神色。

    因为在他们的眼中，人类都是孱弱的，就如同蝼蚁般卑微。

    在他们黑暗巨人统治地球的时候，人类在他们面前只能发出绝望跟哀嚎。

    “虽然同样都是人类，不过这些人似乎与我们存在的时期有些不一样……”

    卡蜜拉目光深沉，她同时也能感受到，现代的地球，与超古代文明时期有所不同。

    至于原因嘛，他们很快就能知道……

    “对了，我劝你们两个最好不要小看人类。”

    她转过头瞥向达拉姆二人，缓缓说道：“别忘了，当初我们是因为什么而被封印的！”

    说完，她直接自顾自的向前走了，达拉姆和希特拉也是愣在原地。

    对啊，当初不就是因为地球警备团的团长幽怜，是她把黑暗迪迦“策反”成了光之巨人，这才是导致他们会一败涂地的根本原因。

    因为如果没有迪迦的话，地球上其他的那些奥特曼，根本就不是他们黑暗巨人的对手！

    ……

    在这之后，暗黑三人组开始在来返于世界各地，并且还通过读取记忆等手段，快速的了解当今的地球。

    接着他们就发现，现在人竟然对三千万年前的文明没有半点记忆，而且地球还在近期与另一个地球融合过……

    一件件事情，令暗黑三人组对地球感到愈发陌生了。

    “赛迪奥特曼，是那家伙，没想到他竟然也站到人类那一边去了吗？”

    通过调查，他们知道现在地球还是有奥特曼守护，只不过在数量上远远不及三千万年年前，但是赛迪的存在，却令他们三人感到惊讶。

    因为他们曾见过赛迪！

    暗黑三人组并不知道赛迪的名字，但却知道他是一个实力强大的浪客，而且赛迪并不站在任何一方，只有唯一的伙伴盖迪。

    达拉姆瓮声瓮气的说道：“既然他现在选择保护人类，那么他就是我们的敌人！”

    “没错。”

    希特拉双手抱拳，指骨之间发出一声声脆响，说道：：“正好以前没和他打过，这次可以试一试了。”

    “行了，接下来我们还是先去看看迪迦吧。”

    卡蜜拉冷笑一声，不过眼中却闪过复杂神色：“也不知道过去了整整三千万年，他是否还记得我们？”

    于是乎，暗黑三人组开始了与大古的纠缠，只不过他们想不到，卡蜜拉那无所不入的幻象能力，竟然会在大古身上失效……

    大古一次次的破开梦境幻象，令卡蜜拉都有些自我怀疑了。

    因为在她的感应中，大古除了携带迪迦的光遗传因子之外，就是一个普普通通的人类罢了！

    大古以人类的躯体，是凭什么能够破开卡蜜拉的幻象？

    ……

    这天上午，正木敬吾就开车载着露西亚与老王，然后又去带上大古跟丽娜，一行四人来到繁华的首都中心。

    对于出来逛街这种事儿，老王是不会拒绝的。

    “正木顾问，我看我们就先去这里逛街，然后再去这家餐厅吃个午饭，下午还能去游乐园，最后再去看个电影怎么样？”

    一下车，丽娜就立即兴奋的说道。

    昨天当正木敬吾与居间惠说过之后，后者不出所料的同意了让丽娜休假。

    不过在正木敬吾提到暗黑三人组的事情时，居间惠似乎心有所感，只是却始终想不起来什么。

    正木敬吾知道居间惠身具幽怜的遗传因子，不过如果她自主觉醒，正木敬吾也不想戳破这件事。

    “露西亚，你看吧，我都可以。”

    正木敬吾笑了笑，其实今天与其说是为了把暗黑三人组钓出来，实际上他却更想借故带露西亚他们出来放松一下。

    如果暗黑三人组不出现，那么他们就什么也不想，好好玩一天。

    如果他们真的现身了，那么正木敬吾也不会对他们客气……

    露西亚笑道：“就按丽娜说的吧，反正我也对这里不太熟悉。”

    “那好，现在就剩最后的大古了。”

    正木敬吾看向大古，似笑非笑道：“大古，你同意丽娜给出的建议吗？”

    “啊，这，什么？”

    原本还在想着暗黑三人组想得出神的大古，忽然被点名，顿时回过神来。

    “大古，你刚刚到底有没有在听我说话！”

    丽娜故作愠怒知道，的说道，这可是她想了一晚上的行程计划，如果大古不同意的话，丽娜不介意让他知道为什么花儿会那样红。

    听到这话，大古顿时表情一凛，然后他赶紧回忆丽娜之前所说的话。

    片刻之后，大古极具求生欲的说道：“我完全同意丽娜你的建议！”

    “好，那就听丽娜的了！”

    “汪汪汪！”

    老王也煞有介事的点点头。

