    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    四大圣兽武魂，位列四方，滔滔雄威，震荡周天。

    圣魂散去化作四位身影。

    青龙手持青色大刀，身披青龙机甲战衣，龙威阵阵。

    白虎掌御金色雷霆，白色的虎型战衣上，布满了血色的虎纹，一个吐息，便是阳刚烈火。

    朱雀浑身沐浴赤红火焰，火红的战衣衬托着婀娜身材，一柄长枪背负腰间。

    玄武肩扛石碑，碧绿色的战衣给人一种厚重的感觉。

    石碑之上，刻写着一个大字。

    镇！

    李天鸿冷哼一声：“这年头，那个大人物出门，身边不带几个保镖？”

    “说你们几个垃圾，有错吗？”

    小样。

    老夫虽然不是当初的自己，但是，气质这一块，还是拿捏的死死的。

    “卧槽，好帅！”

    林缺抬起头，看着凌厉虚空的四圣卫，瞳孔放大。

    这尼玛，活脱脱的明星天团啊！

    巡夜司官网的招生简章，简直弱爆了，换上这一画面，明年绝对全员皆兵。

    叶逆抱着七星龙渊剑，脸色凝重：“好强！”

    “好想问他们一剑！”

    李星云翻了翻白眼：“剑瞎子，你可别作死啊！”

    “四圣卫虽然才半步至尊级，但是，他们四人联手，可斩至尊级后期！”

    “你别把自己给问没了。”

    他作为李天鸿的孙子，加上他服役炎黄，对于巡夜司的机密了解太多了。

    四圣卫一般不会出手，出手便从无败绩。

    米国不可一世的毁灭神哈迪斯，曾经也是四圣卫的手下败将。

    有他们在，这一趟回国之旅，算是有五成把握了。

    血夜鬼王先是一愣，随后嘴角轻蔑一笑，折扇展开：“四圣卫吗？”

    “这下子事情更有兴趣了。”

    “不过，你们真以为，单凭四圣卫，两位至尊级中期，就能挡住我冥渊，百万厉鬼？”

    “嗯？”

    随着他话语一落，海面上，百万厉鬼列阵而行，方圆百里，皆为鬼蜮！

    潜龙号被团团围在中间，像是一叶孤舟，被风雨无情的拍打。

    林缺抓住围栏，开口说道：“李老爷子，你不是说气质你拿捏的死死的吗？”

    “现在，该你表演了。”

    李天鸿老脸一黑，心中都开始骂娘了。

    我拿捏个锤子哦！

    本以为就是一场遭遇战，结果谁知道，对面这些家伙不讲武德。

    百万厉鬼都调集来了。

    这些厉鬼，最低的都是D级。

    真要打起来，他还是有八成把握能顺利返航大夏。

    他怕的是，原本被蒙在鼓里的米国等势力，一旦发现其中不对。

    到时候，他们可谓是腹背受敌。

    冥渊是全球公敌？

    别逗了。

    这种平衡是在冥渊触犯了所有人的利益为前提，眼下这种情况，米国他们巴不得落井下石呢。

    李天鸿咬牙沉声说道：“龙骑，杀！”

    一声令下，四圣卫，苍老，江老他们率先冲出。

    血夜鬼王等人也不示弱，挡住了六人的攻击。

    “老东西，上次没打完的架，继续！”

    血夜鬼王手持折扇，锁定苍老冲了过去，抬手间，便是一道道血刃挥斩。

    苍老手中酒葫芦喷涌出烈酒，化作烈焰，焚烧血刃。

    “肉身成圣？”

    “我倒要看看，你到底有多强。”

    黑鬼一拳轰出，狂暴的力量，将空间轰碎，拳印瞬间降临江老的头顶。

    “如你所愿！”

    江老武道真炁爆发，同样一拳轰出，以强悍的姿态对轰。

    两人的力量，令得周围的海域掀起滔天巨浪。

    距离近的一些鬼怪，都被力量镇杀。

    四圣卫则是将骷髅鬼王困住，寻找机会，欲要诛杀。

    潜龙号甲板上，林缺等人也是加入了诛杀袭来的厉鬼行列。

    他的葬戟被折损，只剩下魔刀千刃，近战还是猛地一批。

    “轰！”

    就在这时，虚无鬼群，带着十只S级厉鬼冲了进来。

    一只S级裂枪鬼，目光瞅准秦枫，手中长枪刺出。

    “尼玛，这就很离谱！”

    秦枫见到冲来的S级厉鬼，脸色都吓白了，连忙张开霸枪领域。

    “轰！”

    裂枪鬼的枪，直接破开了领域的防御，笔直的杀向秦枫的心脏。

    “铛！”

    千钧一发之际，叶逆御剑而来，将裂枪鬼击飞。

    “咻！”

    七星龙渊剑旋绕叶逆周身，右手持剑指，脸色平静的说道。

    “这里交给我，去帮别人。”

    秦枫一脸感激：“剑瞎子，下辈子，你当女人，我娶你。”

    闻言，叶逆脚踏七星龙渊剑，头也不回奔着另外一头S级厉鬼而去。

    留下原地，秦枫一脸风中凌乱。

    “喂，别走啊！”

    “我开玩笑的。”

    秦枫慌了，见到再次袭来的裂枪鬼，拔腿就跑。

    他一个八十一级御灵者，哪里是S级厉鬼的对手。

    风紧扯呼。

    林缺杀入厉鬼群之中，每一次挥刀，便有一头厉鬼丧命。

    “砰！”

    魔刀千刃掷出，将一头欲要蚕食龙骑禁军的厉鬼钉在了地上。

    林缺的身影从虚空之中走出，一把拔起厉鬼身上的魔刀千刃，一个回身挥斩，血红色的刀气呼啸而出。

    一大片C级厉鬼，拦腰被斩。

    就在这时，进入甲板的S级厉鬼，有三头将林缺包围。

    “交出星脉，否则，死！”

    虚无鬼狰狞的脸孔，让人十分反胃，森冷的鬼气，锁定林缺。

