    第713章多情

    而到得早的，一向都是和主人家很亲近的人。

    以秦氏与萧家的关系，今日若是不来得早些，便又不妥。

    一会儿，听说屈氏来了，秦氏便起身道，“郡主稍坐,我代郡主去迎一迎！”

    这便是秦氏的可贵之处了，言行举止都进退有度，让人格外舒服，如沐春风。

    谢知微乃是超品的亲王妃，哪怕韩延寿是从二品的布政使，他夫人也只是一个从二品的诰命，与谢知微的地位天差地别了。

    断然谢知微没有去迎她的道理,可若无人去迎也不合适,秦氏代劳,也无不可。

    也显得秦氏与谢知微亲密。

    “那就劳烦了！”谢知微笑道。

    看到秦氏来，屈氏毫不诧异，笑道，“我说早点来，路上车子出了点岔子，结果晚了你一步。”

    不管是韩延寿还是章以善都是因了谢知微而被提拔起来的人，两人男人的官阶差了些，屈氏也不敢对秦氏有半分轻视，相反两家还走得极近。

    “夫人今日怎么没有带三姑娘来？宝泽昨日都还说要去找三姑娘玩，我说，眼看就到了花会日了，在郡主这宝地姐妹俩有什么不好玩的？”

    “她昨日夜里贪吃，把个没熟的青桃儿给吃了，夜里起来了一次，我让她吃了一点郡主身边的丫头配的药,早上说好了,可人蔫儿没劲的,我可不敢让她来。”

    秦氏听得掩嘴笑,屈氏便道，“你可不要笑话我家三丫头，这话，我也只是跟你说说，换个人，我可不敢揭自家的短。”

    “我又不是不知道那孩子，我看着长了这两三年，是越长越水灵了……”

    谢知微看到她二人来，便笑道，“说谁越长越水灵了？”

    秦氏便说了，“是在说韩夫人家的三姑娘呢，原先我看到她的时候，还这么高一点儿，是个黄毛丫头，谁知这两年，真是跟花骨朵儿一样，越长越好看。”

    谢知微忙道,“是啊，夫人怎么没把月婵带来？我也好些日子没有见她了,我今日开的斗花会,若是她赢了，我还有赏赐呢！”

    屈氏便将月婵吃青桃儿拉肚子的事说了，谢知微也忍俊不禁，“小姑娘家的，都是这毛病，想我原先也是，那是在外祖母家的时候，夏日里贪喝绿豆汤，外祖母说只许喝一碗，我偷偷地喝了两碗，惹得服侍我的丫鬟挨了罚，后来再想偷吃，就谁都不敢依着我了。”

    不一会儿郑靖霜来了，袁氏带着谢知莹也过来了，彼此见过礼，谢知微道，“才王爷让人带了话来，说韩大人、章大人和杨大人都来了，长阳侯世子和云二公子也到了，都在前头说话，问什么时候开席，我说哪有这么早开席的？怎么也要午时三刻，这会儿还早，我们先去品鉴一下花儿吧！”

    屈氏和秦氏自无不可，谢知微便陪了她们一块儿过去，郑靖霜和谢知莹一块儿去找谢知慧她们，这会儿，郑靖霜才明白过来，这成亲了的女子和没成亲的，还是不一样。

    不一会儿，百灵来说，杨一清提学家的太太汪氏到了，还带来了一个小姐，谢知微便恍然道，“我不是给王家大姑娘发了张帖子，她怎地没来？百灵，你跑一趟，问问，怎么回事？”

    百灵忙应下，转身去了。

    约莫半个时辰，王家大姑娘匆匆前来，她一路走过来，看到不远处的凉亭里，和几个闺中小姐在一起的二妹妹，不由得大吃一惊，但她素来极有涵养，忙收回目光，跟在百灵的后面去见谢知微。

    王丽兰是跟着汪氏来的，因她昨日太过激动，睡得有些迟了，今日起得又晚了些，梳妆打扮花了不少时间，并没有按照约定的时间去杨家，到萧家的时辰便晚了许多。

    “那不是我姐姐吗？她怎么来了？”王丽兰忍不住嘀咕道。

    汪氏虽然带了王丽兰来，但只说是自己的义女，遮遮掩掩地也没有把王丽兰的身份说透，再王丽兰说话没什么高低，又不是京城来的，与谢家姐妹还有黎阳郡主，自然是说不到一块儿去。

    王丽兰说自己的姐姐，谢知慧几人并没有在意，更加没有接话，倒是另外几家的姑娘，知道王家的底细，朝她看了一眼。

    王丽君给谢知微见过礼，谢知微将其郑重地介绍给屈氏等人，关切地问道，“我不是给了你帖子吗？你今日怎地，没打算来？”

    王丽君忙起身在谢知微跟前跪下来请罪，“事出有因，民女辜负了郡主的厚爱，没脸来见郡主！”

    众人听得满脑子都是雾水，秦氏见谢知微有意抬举这王家姑娘，虽不知为何，但她知道谢知微问这话，必然有深意，忙道，“有什么事没脸来的？你这孩子，姑娘家家的说话，说一半不说一半，可不好。”

    王丽君便不得已把话给说了，汪氏大吃一惊，心中懊悔无比，她哪里知道，自己带来的王丽兰竟然是得罪了端宪郡主的人，心中把方氏也把自己骂了个狗血喷头，在谢知微面前，更是一个字儿都不敢说。

    不一会儿，萧恂带着几个男客过来赏花，他走在最前面，十七岁的青年，生得格外高大，宽肩窄腰，一身宝蓝色牡丹棋子纹实地纱圆领长袍，风吹起袍摆，露出雪白的膝裤，粉底皂靴，白玉腰带彰显他尊贵的身份。

    王丽兰从未见过如此漂亮的男子，只见他站在一株垂柳下，柔软的柳条缱绻地扫过他的肩，青年俊美绝伦，五官精致如玉，一双好看的凤目流转着如火一般的风情，似多情又似无情，让人一不小心便沉沦其中。

    “这，这人是谁啊？”王丽兰喃喃地道，她话还没有说出来，便看到黎阳郡主起身朝那边招手，“表哥，哥！”

    郑靖彦走了过来，这也是一位容貌出色的公子，否则怎么会有“九春悦怿郑四郎”的说法呢？

    王丽兰的眼睛一动不动地盯着郑靖彦看，待萧恂缓步走过来，她的目光又挪到了萧恂的身上，见谢家两姐妹和萧恂见礼，她才知道原来这个十七岁的青年竟然便是在西北只手遮天的宸王。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

