    “因为你的库衣悠项目啊，他看上了你的运营手法，所以亲自点名要你过去和他谈一谈运营的事，又是一个可能上亿亿的大项目，好好做，你可能很快就成为公司最年轻的经理了哦。”顾嫚说道。

    赵明阳没去听顾嫚画的大饼，自己这年纪这成就高吗？其实并不高，很多人年纪轻轻就赚发了，比如大强子上大学的时候已经赚到了帝都一套房的钱了，雷布斯也是大学期间开发软件赚了一套房了，当时的钱真当钱。

    如果说公司晋升，有的人二十出头就当了大企业的总裁了，但好多都是太狂了翻车了，能力确实强，但心态还不稳，说白了，年少成名得到太多了，没把握住，赵明阳如果前世有这能耐，早就成为身价过亿的富豪了。

    现在这心态，完全是前世经历多，吃过亏多，心态也不容易崩了，要不然，还不知道瓢成什么样了。

    赵明阳知道顾嫚说的这人是谁，国内知名的富二代，没想到对方会来找自己帮他运营。

    他的运营确实挺成功的，个人影响力和广告价值被运营最少价值十个亿了。

    一条微博就可以价值百万了，比一线流量还值钱。

    去帝都见一见这位公子哥吧，毕竟是大金主。

    赵明阳现在要做的是去香格里拉酒店找那名男明星谈一谈，看看对方什么想法。

    一般这种谈判只能总经理和部长去谈，不能走漏风声，公司又怀疑有内鬼，原本这笔钱是公司赚的，结果被其他家赚了，只能赚个运营费了。

    赵明阳也是头大啊，这事其实赵明阳不想去的，很难处理的，因为基本被人抓包了，这种运营，其实效果真的不怎么好做，客户大概率不满意的，客户花钱就想摆平这事，但怎么摆平？都特么是事实了。

    可没法子啊，要恰饭的啊，公司的任务啊。

    赵明阳开车来到酒店，顾嫚约好了见面时间，中午十二点。

    约在的地方是酒店的游泳馆，看来对方还是很谨慎的啊。

    进了游泳馆，也没法带窃听的东西进去。

    赵明阳还买了条泳裤，在游泳馆里等待着对方。

    十一点半左右，对方来了，没有下水，而是让赵明阳和他去泳游馆二楼的桑拿房，找了个小单间进去和赵明阳聊。

    “我说你们特么的真的可以啊，这么下贱的事你们都干得出来，你们违法了知道吗，跟踪我，窥探我的隐私，现在又来勒索我，我要告你们。”男艺人率先开口说道，看起来很气愤。

    赵明阳都知道了，这能有好话才怪，他也就看赵明阳年轻，想先吓唬下赵明阳，并且确定是不是空瓶传媒黑吃黑帮他这事给爆出去了，因为圈内都知道，空瓶传媒有这类前科的事，所以在娱乐圈臭名昭著。

    “向先生，您别生气啊，这火气多大啊，您是公众人物，这四个字您比我清楚什么意思吧？公众监督权您也知道吧？

    隐私，您当明星第一天就该知道，这玩意对于明星已经不存在了，除非您退圈，那谁跟拍你，你可以去告，但是退出娱乐圈，当导演都不行的，幕后也不行。

    这事发生了，你是有妇之夫，你在镜头前一直标榜自己好丈夫好父亲的人设，赚取这个人设带来的收益，这是什么行为？

    欺骗大众的行为，距离周三还有五天时间，这事爆出去了，非常的麻烦。

    这件事，绝对不是空瓶传媒做的，这个我可以保证，我们公司虽然之前有一些同事不守行规做了一些事，但之后公司整改了，这种事我们绝不做了。

    现在我们该考虑是这件事，你先怎么做，我是申城分公司的运营部长赵明阳，我来是配合您的，我也理解您的心情。

    但我是想知道，对方给你开的价码，还有您想怎么处理这件事，我们先做一个计划，省的到时候被动。”赵明阳说道。

    向北看了一眼赵明阳，发现没镇得住这小子，而且这小子看来确实有两把刷子，最主要的，这事确实不像空瓶传媒做的，如果是空瓶传媒做的，就说直接那照片来谈价格了。

    而不是在网上先放出风声，以这样的形式来要挟，空瓶传媒这点行规还是遵守的，拿了钱，绝不会在问你继续要钱，就一次性的，而且价格大家都能接受，向北话锋一转道：“兄弟，刚才我脾气暴躁了，你多担待，我这也是被对方气糊涂了。

    对方开价一个亿，真的特么想钱想疯了，我哪来那么多钱？一个亿现金啊，我去东拼西凑给他，也不是凑不出来了，那最起码负债好多年，可对方能满足吗？

    以后在缺钱了，又拿这个要挟我要钱，这不是一个亿的事，就是一千万，我也不能给啊，所以我才选择给你们一千万运营费，也不给他们啊，给了，我以后就成了对方的提款机了。

    你看看，有没有什么方法，能让我即使被曝光了，我也能继续在荧幕上露脸，我也能将损失降到最低。

    你一定有办法的对不对，一定有的，帮帮我，帮帮我，我私下底给你一百万，不。二百万，给你两百万。”

    向北确实急了，他现在非常的被动，不知道该怎么办了。

    赵明阳也是头大啊，这特么怎么洗？洗不白了啊。

    “你和你老婆感情如何？”赵明阳问道。

    向北看了一眼赵明阳说道：‘问这个干吗？’

    “问问，最起码心里有个数，你们的感情如何，或许她能救你。”赵明阳说道。

    “名存实亡，早就各玩各的了。”向北说道。

    赵明阳看着向北说道：“她知道这事，你觉得她会怎么做？我指的你老婆。”

    “能怎么做？她经纪公司一定会想方法保住她，所有火力都让我来顶。”向北说道。

    “有个方法，能保住你的事业，但需要你老婆的配合，她不配合，你就要暂别影视圈，她配合了，你就可以保住事业，但有一点，你还得破财，不过这钱，不是给勒索你的狗仔，而是给你老婆。”赵明阳说道。

    “什么办法？”向北问道。

    赵明阳看着向北说道：“提前对外官宣，你和你老婆前年就离婚了，这照片是今年年初拍到的吧，对方一直压着，可如果你离婚了，正常和女的交往，这就没事了。

    也不怕对方爆出来，但这事，一定等对方爆出来后，你们在发文，先离婚，让你家里最亲近的人，一大早就去民政局排队，然后你们到了直接去办手续。

    速度一定要快，办完手续就离开，紧盯工作人员，别让对方拿手机，至于监控不用怕，要泄露了就是大事件了，那是民政局的事，那可不是小事了，所以你别怕监控视频泄露。

    你现在和你老婆商量，你净身出户，把财产都给她，千万别小气，别学有的男星，离婚了还抠抠搜搜，女方不锤他锤谁，这事情上，你把钱给你老婆。那也是你孩子过的好一点，这样想，你就不难受了对不对。

    这是目前唯一能保证你事业的办法，你老婆最多被扣上隐瞒离婚的帽子，没啥损失，本来她就名气不大，和你在一起图你什么？没和你离婚图你什么？你要清楚，你也没什么损失，事业保住了，之后就是你和那个小三女星的事了，你们两人可以协商是在一起还是离婚。

    而我们这边，全网帮你删帖控评，还有各种宣传你们离婚的事转移矛盾点，在帮你运营一下孩子，一般人不会喷孩子的，你到时候就发孩子的照片，还有一些正能量照片，一月内就发这些，然后之后赚的钱，未来一年，能捐款就捐款。”

    向北看着赵明阳，拍了拍赵明阳的肩膀，脸色喜悦的说道：“谢谢你啊兄弟！牛批！够专业！你这招我真没想到，但万一有人爆出我们近期离婚呢？”

    “爆出来就起诉对方造假，诽谤，这是个人隐私，有工作人员爆出来就好查了，对方肯定不敢和你正面刚，那和狗仔偷拍你不是一个事，那要负法律责任，对方不敢。

    这件事最多发酵个把月，个把月过去了，也就没什么事了，不行我们在找一组艺人黑料给你分散火力。

    你只要按照我们说的做就可以，你把你的社交平台账号都交给我们运营，近期你别碰自己账号，你的一个言论可能都前功尽弃，未来你也最好别自己运营账号，因为会有一批人一直盯着你骂，我们最多让她们骂声淹没掉。”

    向北点头说道：‘这钱没白花，兄弟，以后，只要我的运营都让你做，我去和我老婆谈了，但万一我老婆不配合我呢？’

    “那是你的家事了，钱到位了，你们早就有名无实了，她也不想你事业毁了，毕竟你们还有孩子，最多你以后抚养费多给点，你老婆也算半个演艺圈的，肯定懂这些，因为她也怕她有什么照片被人拍到了，这是最好的办法了。”

    向北觉得赵明阳说的确实很好，他问赵明阳要卡号，被赵明阳拒绝了。

    行有行规，工作中不吃拿卡要是给自己留一条后路，万一被人发现自己手脚不干净，就败了名声，以后很难混的。

    赵明阳来到这里，也是突然灵光一闪，因为这种方法，前世有明星用过。

    而且用的很好，还保住了事业，无非是钱的事，有的人就舍不得那点钱，看不开，钱没了还能赚，而且这种方法损失最小，要是向北舍不得给他老婆钱，那就是另一出故事了。

    开车离开酒店，准备回公司。

    向北这事其实在娱乐圈，不算啥稀奇事，娱乐圈到底有多乱，这就不是娱乐圈的事，应该是有了钱，有多少人能本本分分？

    如果有，那就是另一个强子了，老婆和经纪人都没有他的黑料，这才牛批。

    电话突然响起，赵明阳按了接听键。

    “妈，有什么事啊？”赵明阳问道。

    “你明天有没有事啊？”

    “明天早上有时间，中午没有，你有什么事？”

    “那你明早买点水果去看看你大表舅吧，他住院了，毕竟亲戚，又都在申城，你去看看，也算我们家出了一份心意了。”

    赵明阳一听，不由眉头一紧。

