    打完手心，太子还罚二人从即日起，各自回去禁足一个月。接到旨意，二人也不必回园子讨人嫌了，各自打道回府吧。

    乐安公主气哼哼地走了，临走前还瞪了元昭一眼。元昭施礼恭送，等她走得没影儿了，自己才缓步离开。

    出了别苑，回到自家府里的马车上。

    “怎么这么快？”看到郡主这么早出来，别府的主子不见踪影，洛雁感到奇怪，“里边出事了？”

    太子妃相邀，若无大事，怎敢擅自离席？自己与东堂等人一直在外边候着，没见府里派家仆前来传信。那八成是自家郡主在里边闯祸了，所以被踹了出来。

    “你们方才没看见公主的凤驾？”元昭坐上马车后，问道。

    “没有。”众侍卫摇头。

    同时了悟，原来是和公主起了冲突，难怪被踹出来。既然此地是皇家别苑，乐安公主即便挨了训也不必离开，毕竟这儿是她的家。

    “走吧。”元昭不再纠结。

    洛雁眼尖，一下子留意到她的手有些异常，“郡主，您的手……”

    “挨了二十戒尺，无碍。”元昭瞅瞅手心，有些红肿，无碍。

    为了掩饰她的无碍，挨打时故意皱脸做出一副疼痛难忍，又不得不忍的样子。太子罚她俩挨戒尺，是为了既不伤着二人，又让二人感到疼痛，知耻而改。

    她若不痛，下回自有更重的惩罚伺候她，那才叫自讨苦吃。

    洛雁见她懒得提，也不追问，直接从马车里的夹层拎出一个药匣子，取出药膏帮她涂抹好。

    如今的女卫少了一个，武溪和七公子已在去年的年底成亲。

    本该回来继续担任郡主的侍卫，但三公子前阵子打了胜仗，姜夫人立刻就有两间大商铺，在异乡惨遭商人们和本地官府的恶意围剿坑害，导致关门大吉。

    那是她的嫁妆铺子，也是收益最好，在武楚一半地界都有分号的商铺，其收入的一大半用来支撑侯府的军需。

    养府兵、侍卫是一笔庞大的开销，光凭定远侯、侯世子和郡主的俸禄难以支撑。

    如今最大的商铺关了门，管事的死的死，逃的逃，损失惨重。

    不过，那些轻义重利的商人和本地官员也没讨到好处。

    他们抄了两户大商号的家，铁定贪了很多银钱，于是匪徒风闻而至。凡参与此次围剿的商家和官员不仅被灭门，私藏的财物更被洗劫一空。

    几个地方的官员相继意外身亡，万贯家财不知所踪，惹朝廷震怒。

    天家派人明查暗访，至今找不到蛛丝马迹。侯府是首选的怀疑对象，可姜氏一直在丹台山陪伴侯爷和孩子，受人监视，没发现任何和匪徒勾.结的证据。

    没有证据，只能继续往其他方面查找线索。

    当然，那是朝廷的事。

    至于侯府，为免重蹈姜夫人的覆辙，更担心皇室中人使黑手截断侯府的钱粮来源，武溪与七公子暗地里接管三位夫人割让出来的部分资产。

    万一将来受到经济打压，至少饮食方面不受他人挟制。

    等七公子夫妇把那些资产安置妥当，武溪才有可能回到郡主身边。说实话，元昭真心不希望她回来，倘若那俩能够日久生情，不失为一桩佳话。

    苦中作乐嘛，身在侯府，活着不易，只能尽量活得顺心些。

    况且，随着局势的变化，七哥那边也不大安全。

    以前时不时遇到一次意外事件，近两年已发展为刺杀。次数虽少，亦必须有所防范。更要提防外人知道他目前做的事，身边有近身侍卫，行事更方便些。

    倒是委屈了武溪，由于六公子仍在东郡，亲事未有着落。凤氏有心让他回来相看，顺便成亲生子，再回东郡求学。

    可惜不仅被他拒绝，侯爷更是坚决反对他回来。让他留在东郡安心求学，若遇到喜欢的女子，直接娶了便是。师长如父，不必非要爹娘在场。

    为了此事，凤氏哭了许久。

    六公子的亲事诸多波折，又远在他乡，定远侯作主不必等他了，给武溪与七公子选了日子，成了亲。

    毕竟是越过兄长，不宜张扬，仅仅是拜完堂便算礼成。

    外人眼里的委屈，武溪并不在意。

    在她眼里，这桩婚事本来就是假的，是为了确保侯府和七公子的安全。她身为侍卫，蒙主家看重，付出性命也在所不辞，何况是假成亲。

    七公子性情豁达，是个随遇而安之人。成亲之后，与武溪相敬如宾，相处融洽。

    长辈们将此看在眼里，对他俩的未来十分看好，包括元昭。

    “洛侍卫可有看好的人家？”回城的途中，元昭假寐时，冷不丁开口问洛雁，“你今年19了吧？再不成亲，洛叔大概要急得从坟里爬出来催你。”

    洛叔，洛雁的爹随三公子出征，途遇时疫之地，受感染而“亡”。

    眼下的局势越发危急，死士们的亲属被悄无声息地转移出去，如果有亲属的话。洛叔才四十多岁，到了外边，再娶妻生子并非难事。

    洛雁不能走，她也不想走。

    郡主金尊玉贵，尚且有勇气留下来面对恶劣的生存环境。她从小习武，就是为了做郡主的侍卫，焉能弃主而逃？

    “没有。”洛雁毫不犹豫地回答，“郡主还是多操心自个儿吧，小的不劳您费心。”

    “别啊，”元昭歪在车里的软卧上，戏谑道，“咱看看银杏和银朱她们，嫁人生子，过得挺快乐的，你不羡慕？”

    “不羡慕。”洛雁面无表情。

    主子能打趣她，她不能打趣主子。只能呆板回复，甚是无趣。

    这几年，郡主身边的侍卫越来越少了。管账的银杏不知何时与世子的账房看对了眼，喜结连理；四大侍女之二，银朱和碧环分别嫁给小厮南柏、侍卫石墨。

    都生娃了，娃小，做阿娘.的一时离不开，暂时当不了要跑外勤的侍卫，只能留在郡主的院里当贴身婢女。

    南柏和金水如今常被留在府里跑腿，只有石墨一如既往地担任侍卫一职。他的兄弟石竹也在，侯爷本想让哥俩走一个的，他俩不乐意。

    “其实东堂也不错……”元昭若有所思。

    “谢郡主夸奖！”坐在前车外沿的东堂立马接话，“但小的随缘，不急。”

    明确地拒绝她的乱点鸳鸯，洛雁嗤笑，元昭在车里翻了个白眼。

