    第三零九章再练二十年吧

    虽然不能和女警察生点什么，但偶尔玩玩制服诱惑，还真是不错的。

    有些事情男人们很少说，其实未必就没有想过，比如上学的时候幻想女同学、女老师；工作的时候幻想女同事、女上司、女下属；去医院的时候幻想女医生、女护士；坐飞机的时候幻想一下空姐

    不仅如此，偶尔他们还会代入一下，想像自己是飞机驾驶员、医院领导、公司老板、校长之流，只不过据肥龙调查现，这类男人只占少数，绝大多数男人在幻想的同时是本色演出的

    关盈盈说要穿警服给王卓看，还真不是开玩笑。什么是情趣这就是情趣了年轻男女在角色扮演的游戏中寻找新鲜与刺激，而且还不会给社会给他人造成任何麻烦和困扰，这不就是最健康的娱乐么

    当然了，在她期待的sp1ay游戏中，王卓是扮演员一个警察还是被她抓住的歹徒就不得而知了，也许她想玩一场毛贼逆袭警花的重口味戏码也说不定呢

    偷包贼交给了市的保卫处，王卓才懒得和警察啰嗦。

    女人们很好奇他是怎么找到这个家伙的，要知道他和“前警花”摔成了滚地葫芦，借着那会儿工夫，偷包贼早就跑远了，茫茫人海到哪找去

    不过王卓早就想好了说辞，他编造说偷包贼没有跑远，躲在一条小胡同里翻包，被他沿着脚印追过去抓住了

    至于她们信不信，反正他是信了

    就这么一路闲聊着回到了家，刚一进门，就听到一阵热闹的声音由隔壁传来。

    “王叔叔回来了”思源放下手里的东西，小跑到两个户型之间打通的墙壁处，就要按铃。

    “哎先别”齐非连忙制止住她，颇有些为难的看向王卓。

    王卓立刻心领神会，促狭的问道：“怎么了不想让他知道你们住在这”

    齐非没好气的白了他一眼，嫌他明知故问。

    王卓笑着一摊手：“那咱们就不理他，各玩各的。”

    这个“玩”字充满了暧昧，齐非立时就脸皮烧，走到一边脱外套去了。

    “听起来人不少啊。”关盈盈挂好外套，展露出臃肿的冬装下曼妙有致的身材，走到王卓身边，低声笑道：“我觉得你爸也是个风流鬼。”

    王卓轻哼一声，扬着下巴说道：“你这个也字用的不对，我是很纯洁的。”

    “行，你就装吧，”关盈盈用手指指他：“不想斗地主了”

    纯洁的人立刻变成了一副谗脸，献媚的连连说想，然后就被美女姐姐打去准备洗澡水了

    隔壁的轰趴渐渐上演成了狂欢，浑不知王卓他们已经回来了，正玩的不亦乐乎。

    这帮扰邻的家伙很快受到了楼下业主的投诉，几名保安上门来劝止，却无功而返了。

    王卓用透视眼看到了这一切，容光焕的老爸王正道仿佛年轻了十岁，正和一帮青年男女高歌畅饮

    等等，桌下有箱东西非常的眼熟王卓定睛一看，顿时被气得笑了出来。

    他这才知道，怪不得王正道的酒量突然变得这么给力，其他人也拿酒当水一样的在喝，原来他们把自己从江洲特地带回来的几箱解酒饮料搬出了一箱，有这箱解酒饮料撑腰，可不就都变成酒中豪杰了

    王卓突然觉得有些得意，看到自己的研究成果这么受欢迎，一股自豪感油然而生

    就在他洋洋自得的这会儿工夫，住在楼下的那对年轻夫妇气冲冲的上门兴师问罪来了，门铃也不按，咣咣的敲门。

    “这回看你们还怎么臭美。”王卓扑哧一声笑了出来。

    几分钟后，他彻底无语了，那对夫妇居然被王正道舌绽莲花给说服了，也在客厅中坐了下来，老王开了两罐解酒饮料，一通鼓吹之后劝他们喝了下去

    通过透视眼观察他们的无声对话，王卓这才知道，敢情王正道的朋友中多了几个小有名气的明星，这对年轻夫妇都是影视爱好者，一进门就认出了两个明星，又被王正道热情邀请，于是就加入了“好客邻居”的家庭聚会中了。

    老王现如今混的也是如鱼得水啊王卓哭笑不得的挠挠头，从那边收回了目光。

    “王指导，你来”

    卧室方向突然探出一颗小脑袋，在思源在向他笑嘻嘻的招手。

    王卓好奇的走过去，被思源拉着手拽进了卧室。

    “她们两个呢”王卓问。

    “一起洗澡呢，方便搓背。”思源随口答着，飞快的问道：“你们今晚要斗地主”

    王卓眉开眼笑的扬扬眉毛。

    少女一嘟小嘴：“不能玩三打一么”

    三打一王卓立刻苦笑，把脑袋摇动的像拨浪鼓一样

    “那好吧。”思源也知道此事决计不行，吐舌俏皮的笑道：“先祝你今晚玩的愉快我帮你预热一下”

    预热是虾米玩意儿王卓刚要问，少女已经撩起他的睡衣下摆，双手拽着他睡裤的弹力带，蹲身向下拉去

    长出一口舒爽的呼吸，王指导左手撑在床上，右手轻轻的搭在女孩的头顶，微眯起眼睛向浴室方向望去。

    透视眼对墙壁和家具视若无物，轻而易举的就穿透了全部障碍，把浴室内的景物尽收眼底。

    一对赤1uo的玉人正在蒸腾着热气的淋浴下冲淋，随着手臂的擦洗动作，某高耸之处颤巍巍的，勾起了王卓对其美妙手感的无限遐思。

    两人似乎在说着什么，王卓把注意力分出一成，观察着她们的唇形和声带的震动变化。

    读唇术是一种窃取情报的技能，经过专业训练的人能通过读唇语来判断别人所说的话，很多聋哑人就是靠这种技能来知道对方表达的意思。

    想学习唇语，堵住耳朵来练习效果最好。

    一般来说，唇读只针对一人比较容易判断，如果同时分析一人以上的唇语，难度就变得极大，甚至无法实现了，环境的光线明暗、讲话人的口型开合程度、双方的距离都是制约唇读成功率的重要因素。

    但王卓却是个另类，他读唇语用的不是普通视觉，而是结合透视眼来实现的，除非对方只做口型不声，否则只要声带震动，他就能综合声带的震动方式和唇型这双重因素，以九成以上的成功率读出对方所说的话。

    别人唇读的时候，有太多的因素会影响成功率，而王卓却完全不受干扰，他的透视眼可以全息三百六十度成像，如果他读的是熟人的说话，甚至已经可以在脑海中模拟出对方的声音了。

    2oo5年，英国王储查尔斯迎娶卡米拉，职业读唇者事后“破译”，女王之所以没有留下来和这对新人合影，是因为她急着要回家看赛马这是她在王储耳边小声说的，摄像机留下了影像，但麦克风录不到。2o11年，同样的事又生了在威廉王子身上，王室不得不为此声明，希望媒体人尊重他们的。

    在零六世界杯上，齐秃顶了马特拉齐一脑袋，与大力神杯擦肩而过，事后唇语专家也分析过马特拉齐对他挑衅的话，不过得出的结果五花八门。

    王卓有时在想，如果自己当时在现场看球，一定会解读出马特拉齐的那些话，也许不懂他的那国鸟语，但亲自模拟一遍让懂鸟语的人听，绝对不成问题

    至于nba球星卡尔马龙罚球时嘟哝的那些东西，王卓分析这货罚球时一定是在脑残呓语，除非透视眼能分析脑电波信号，否则再厉害的读唇术也读不出他的碎碎念

    时间无声流逝，思源似乎是担心被齐非和关盈盈洗澡出来后撞见，有停手的意思。

    王卓正一边欣赏着浴室的香艳场景，一边享受着她的悉心侍奉，嘿嘿一笑，拍了拍她红润娇艳的俏脸蛋。

    他的鼓励令少女倍感刺激，这种的快感和怕被现的紧张结合在一起，令她益兴奋，美眸向他娇柔的扫了一眼，低下头去，更加卖力的耸动起来。

    这只小狐狸精越来越会撩拨人了，那软腻柔滑的小舌头一勾一荡，就让王卓有种飘飘欲仙的感觉，他突然有一种想把她掀翻在床剥个干净，扑上去扬鞭跃马尽情驰骋的冲动

    很快他就猜到了小魔女的鬼主意，她竟有先齐非关盈盈一步，采撷精华的想法，王卓不由得咧嘴无声而笑，心说那你就试试看好了，迄今为止，这种事还没有人做到过呢

    直到浴室的水声停止，她们开始擦拭身体，准备出来的时候，思源也没有如愿以偿，她悻悻的嘟着嘴站在一旁，看着王卓一脸得意提起裤子，真想扑上去咬它一口。

    “想让我出糗，再练二十年吧”

    王指导坏笑着走出了卧室，少女在他背后挥拳哼了一声，虽然不服气也无可奈何。

    其实王卓的“二十年”还真不是乱说，男人二十奔腾，三十日立，四十才到微软，他觉得自己现在的状态完全可以持续到二十年后，少年不知贵，年轻人总有这种盲目的信心，他也没有例外

