    庄玉瑶手上伤痕累累，一双眼睛里满是的泪水，头发像是被汗水浸湿，哭得嗓子都哑了。

    一见到庄云衍，她仿佛是见到了能拯救她于水火中的神明。

    庄玉瑶一下子扑进了庄云衍怀里，“三哥，我脸上好痒，身上也好痒，那个白医圣手，她是不是故意开这样的药折腾我的呜呜呜，怎么会这么难受……”

    庄云衍十分心疼。

    他也没想到居然会这样。

    看着庄玉瑶那红肿的手，他叹了口气，“瑶瑶，你别抓，不要等脸上的伤好了，手又伤着了。”

    庄玉瑶最是看中自己的脸。

    就算自己痛苦得快要死掉。

    她也不会用手去挠自己的脸的。

    但是身上的其他部位就没这么幸运了。

    她也没有这样的忍耐力。

    “可是真的好难受，三哥，我真的感觉我快要死掉了，我做错了什么，为什么要让我受到这样的惩罚啊！”

    庄玉瑶哭得肝肠寸断。

    她觉得眼下的自己，就是世上最悲惨的人。

    她伤得这样严重，大哥和四哥都没回府看她。

    二哥明明什么都知道，却是什么都没做，只是在第一日遣了个下人来她的院子里送了点东西。

    可是她要那些东西有什么用！

    她不缺那些破玩意，她缺的是兄长的关心疼爱啊！

    庄云衍叹了一口气。

    他轻轻地拍着庄玉瑶的背，小声地安慰她，“瑶瑶，别哭了。”

    “你不要一直想着，你越想，你就越难受。”

    庄玉瑶惶恐不安的，她紧紧揪着庄云衍的袖子，小心翼翼地抬头看他，“三哥，会不会有一天你也不要我了？”

    “大哥和四哥已经不要我了，二哥也不要我，父亲为了那个女人把我伤成了这样。”

    她很委屈，将连日里憋在心中的苦闷说了一遍，“三哥，我那日根本就没有下狠手推她，我只是甩开了她的手而已。”

    “我力气很小你是知道的，我怎么可能真的将她推到呢？”

    在庄玉瑶眼里，这根本就是秋屏自导自演的一出戏。

    所有人都不过是被蒙蔽在了鼓里罢了。

    至于什么所谓的赵惠兰谋害秋屏。庄玉瑶是不信的。

    那个贱女人的心眼几乎是比筛子还多，怎么可能真的被人算计？

    这定然秋屏这个贱人在故意陷害她母亲。

    等她的伤好了，她定然要还自己母亲一个公道。

    也定然要叫自己的父亲看清楚秋屏的真面目。

    这样，她也就不欠自己母亲什么了。

    自己也不需要因天香楼一事而愧疚。

    何况就是因为赵惠兰的犹豫，她才遭此劫难，她还没怪自己母亲不是真心疼她呢！

    庄玉瑶这么说，庄谨之也就听着，并不发表意见。

    庄玉瑶的力气是小。

    可是那秋屏一个身怀六甲的女人，身体本来就不能跟正常人相提并论。

    眼下庄玉瑶明里暗里都在暗示秋屏是故意把孩子摔眉，这到底是让庄云衍有些不高兴。

    不是他不愿意相信自己的母亲和妹妹。

    而是证据就摆在面前，由不得他不信。

    何况再多的信任，也总会有被耗光的一天。

    他母亲赵惠兰，又不是头一次做这种排除异己的事了。

    当初流言甚嚣尘上，到处都在传庄府主母心狠手辣，毒杀庶子庶女戕害妾室。

    庄云衍原来是不信的。

    但是后来这流言越来越厉害，再想起这些年无缘无故死掉的那些庶弟庶妹，庄云衍不得不面对现实。

    凡事只要做过，总会留下蛛丝马迹。

    他留心去查，自然不会什么都查不到。

    所谓空穴来风，无风不起浪。

    这么一查才发现，果然如此。

    庄云衍如今对自己的母亲，只有同情。

    至于所谓的信任，早就被耗光了。

    不过正好，自己的母亲，也从未信任过自己。

    譬如今日赵惠兰明明从那位白医圣手的嘴里知道了实情，却始终都没有对他说过一句抱歉。

    大约做父母的，总是不会意识到自己的错误。

    便是意识到了，也是决计不会自降身份跟子女道歉的。

    不过那根刺就种在心里，不是视若无睹自欺欺人，就会消失不见的。

    随着时间的推移，这根刺在心底越扎越深，扎的人越来越疼。

    等到拔出来的时候，势必要见血的。

    庄玉瑶见庄云衍不说话，有些急了。

    她晃了晃对方的袖子，却不敢再继续之前的话题了。

    她怕庄云衍觉得她恶毒。

    庄玉瑶低垂眉眼，眸中有一丝阴沉沉的光闪过。

    她突然道：“大哥，过几日就是四姐姐的生辰了。”

    庄玉瑶当然不会特意记得庄婧溪的生辰是哪一日。

    这些事，随便叫个丫鬟去查一下便知道了。

    庄云衍愣了片刻，倒是没料到她会突然说起这个，“是啊，过几日就是她的生辰了，但是她这几日应当会很忙。”

    庄婧溪的生辰是在腊月初七。

    恰好陆飞白和五公主沈娉婷的婚期，就是在她生辰的前一天。

    庄云衍目光有些惆怅。

    从前在庄府，没有人会记起阿婧的生日。

    也没有人会在她生辰那天为她送上祝福。

    如今也不知道会不会有人为庄婧溪庆贺。

    庄玉瑶低下头，显出几分难过的神情，“三哥，我知道往日是我不对，如今想起来，我其实是有很多对不起四姐姐的地方的。”

