    像是进了死循环，许久都走不出的阴霾，倪朵一句话，瞬间点醒了梦中人，刹那间，温郦心当真有种柳暗花明的释怀。

    望着她的手，眸光无意识得就呆滞了下：像是在逼疯自己的瞬间，她又将她拉了回来。

    温郦心的心情，是极度复杂的！

    “郦心，其实，曾经我心目中深爱的男人、理想的王子都不是阿戚！可缘分，有时候真是个很奇妙的东西！是你的，抢不走，不是你的，留也留不住！很多遭遇，也许不到最后一刻，你都不知道，上天安排给你的是‘好运’还是‘噩梦’！可是，现在，我可以很确定的告诉你，我不后悔，也不会再觉得遗憾，阿戚，就是我的命运！好坏，我都认了！”

    她曾经不止一次的想过，如果没有这一些意外，她跟齐司明会不会很幸福？但事实上，经历了此番，齐司明对她而言，真得就只是一缕逝去的风。

    对倪朵的过去，她的确知道的有限，而今看她，与往昔，形态姿容大不相同，温郦心能感觉得出——她是真得很幸福！

    其实，一个女人的状态，是她生活最真的写照。

    红光满面、光艳照人的女人，背后定然有个宠她爱她的男人，用爱滋养着她绽放；而像她这般憔悴、黯然的，就算不是为生活所累，心，也是累的！

    关于她的过去，她的三年，多少还是有些了解的，温郦心知道她这一路走得也不容易，对她的开解，打开了自己的心结，很是感激：

    “谢谢！”

    最后，千言万语，都化成了这两个字。

    四目相对，温郦心却也回握地攥了下她的手，相视一笑，两人彼此心照不宣。

    很快地，傅戚跟韶黎殷等人一道走了过来，但还不及两人抵达跟前，温郦心却先转了身：

    “我见到个朋友，不打扰你跟爱人叙旧了！改天，一起喝茶！”

    “哎——”

    目送她离开，倪朵心里幽幽叹了口气，转而望向了两人，却见韶黎殷冷然的脸色竟明显沉了几分，淡然的目光似乎也在关注着某处的一点红：

    他对郦心，应该也不是全然没有感觉吧！

    原本想说点什么，最后想了想，倪朵还是什么都没说，只是走向傅戚，很亲昵的挽住了他的胳膊：

    “阿戚，我们再去跳个舞吧！”

    “好！”

    点头跟兄弟示意了下，傅戚便拥着倪朵再度进了舞池：“怎么，有话跟我说？”

    抬手，圈到他的颈项，倪朵笑了下：“阿戚，是长了透视眼吗？我就不可以想跟你跳舞？”

    在她腰间轻捏了下，傅戚淡笑出声：“急性子的眼睛，都会说话！你那点小心思!”

    他还能看不出来？

    “也不是什么事，我就是看郦心好像很受伤的感觉，你那个兄弟…”是不是对人家做了什么？

    借着旋身扫了一边一眼，傅戚却是很认真地道：“你要跟她做朋友，是可以！但是她的事儿，你最好不要插手！殷，不喜欢别人管他的事儿，何况还是私事儿！”

    原本也是想先问问他的意思，再觉得要不要撮合两人的！结果，倪朵的话还没出口，就全被按回了肚子里。

    撅了下嘴巴，她也只能幽幽叹了口气：“奥！真不愧是铁兄弟！全是一个模子刻出来的！”

    貌似，他也是——最不喜欢别人管他的事儿的吧！说白了，还不是一个个全是自大狂、高高在上、当家作主惯了！

    “这是近朱者赤！”

    看他那傲娇的样子，还颇为得意，倪朵直接回了他一个白眼，转而却还是抱紧了他：有些事，她的确也是有心无力，只是私心里，还是希望温郦心过得好一点。

    这一晚，傅戚带她见了很多朋友，跟熟人，也很坦然地介绍着自己。第一次，倪朵觉得自己融入了他的生活圈，被一种浓浓的真实的幸福感包围着。

    酒会进行得很顺利，不管走到哪儿，傅戚都没有忽视过她，即便有女人过来搭讪、聊天，他的表现也都可圈可点，倪朵知道，他是真得开始打心底里在乎自己了。所以，对任何人套近乎、暧昧的话，他都是摇头婉拒。

    倪朵的心，满满的感动。

    这一天，离开的时候，倪朵整颗心都是澎湃的，有种深沉的想哭的感觉。

    一路上，靠在他的身前，两人都一句话也没有说，直至车速减缓，倪朵发惊觉不是回的映月小区。

    车子刚一停下，已经有佣人过来开门。

    “少爷，少奶奶——”

    望着眼前富丽堂皇却带着点陌生的地方，倪朵思绪都慢了半拍。

    上前，圈住她，傅戚道：“以后，这里就是我们的家！专属你的！”

    牵着她的手，一路往里走去，入目所及，全是低调的奢华，欧式现代风的建筑，带着点地中海的设计风格，清新自然，又不乏大气恢弘，是她喜欢的！

    一路上，倪朵都是目不转睛。

    上了二楼，推开卧室的门，白色搭配着浅米色设计的偌大房间，一侧是通透的落地窗，一侧的大窗户还是她喜欢的榻榻米的设计，宽大的沙发上，摆了很多她喜欢的各种毛茸茸的玩具，配着晕黄的灯光，整个房间，都是暖暖的，像是透着香气。

    冲进房间，倪朵随手就抓了一边一个小泰迪一样的棕色小熊抱进了怀中，笑着揉了揉，又冲去了一边，奢华的浴室，是她习惯的排列，还有超大的原形按摩浴池；另一边的隔断后，是附带的衣帽间，里面已经摆满了衣服鞋子、各色的包包，排列得很整齐，像是出售的展品，一般，随手一触，包上的吊牌都还在，全是新款，各色各样的。

    望着，倪朵的心都要开花了。

    “还喜欢吗？时间紧了点，只帮你了些最近常穿、常用的！以后，看好了，再让他们送就是…”

    “太多了！我很喜欢！阿戚...你什么时候弄得？其实名苑，也…还好！”

    太过受宠若惊了，看着这一些，倪朵都不敢想，这得多少钱，搭进去！他一下子买这么多，光是这个衣帽间，东西估计要上千万了！在她的眼中，这何止奢侈，简直浪费啊！

    “那个地方，不吉利，也不适合你！反正你也不喜欢，我已经卖掉了！以后，这里就是我们的家！如果不喜欢这个风格，如果你喜欢名苑的风格，以后我们再改！你喜欢怎么设计，怎么改，都可以！只要你住的舒服、开心！梨园跟老宅近，我让管家调了些人过来，以后住着、走动都方便！你若喜欢狗狗，改天，我让他们准备好，再陪你去挑两只！”

    卖掉了？

    又是一惊，倪朵转念一想，也大约明白了，没再问，笑着，在他脸上亲了下：“不，我很喜欢这里，喜欢这种风格，喜欢你为我准备的一切！老公，我不是在做梦吧！”

    太过幸福，她有些难以置信。

    下意识地，倪朵一个抬手，却被傅戚抢先一步给抓住了：“别掐了，以后每天，你都可以做梦！可以，一辈子，不用醒！”

    抵着她的额头，傅戚在她唇瓣落下了轻柔的一吻：其实，他何尝不是？抱着她，也经常有种做梦的感觉！

    两人，不约而同地，都被幸福撞了一下腰，还撞得太快！

    “老公！”

    圈着他，目光落在他性感的喉结处，不自觉地，倪朵轻柔的吻就撩了过去，下一秒，一阵闷然的低噶就响了起来：

    “小妖精，这可是你先点的火！”

    抱起她，傅戚直接往外侧的浴室走去，终于，他们的鸳鸯浴不用挤巴了，可以想泡多久泡多久，想做什么，做什么！

    浴池里，宛如交颈嬉戏的鱼儿，两人扑腾地天昏地暗，几度，难舍难分，两个人的人生，在这个全新的地方，也开始拉起了新的序幕。

    ***

    隔天，风和日丽，一早，就已呈沸腾之势。

    倪朵一进过办公室，整个都炸开了锅，她没有否认自己的身份，只是说，很抱歉，因为一些事，才暂时用了席芸的身份。

    因为大家相处还不错，所以羡慕之后，面上，也还是各自祝福，而倪朵，对这个工作也还算喜欢，暂时也没有要离职的意思，毕竟从席芸变回倪朵，她也有很多手续、很多事情要做。

    办公室里，跟主任沟通解释了下，见也没有要辞退她的意思，倪朵便安心了，想要按照签订的合同，至少也要做完一年，她觉得，该有始有终。

    接连几天的轰炸震惊后，大家也都慢慢接受了，因为倪朵不愿多谈私生活，很多人便下意识地觉得‘豪门媳妇不好当’或者‘她不如新闻上的光鲜’，反倒有些开始同情起她来，而倪朵也是选择了淡薄如一，不去解释，也不炫耀，更不会卑微，只是本分地做着自己该做的事儿，一如往昔。

    而这段时间，倪朵也开始慢慢联系了失联的很多好友。

    ***

    在澳门近乎是当了三天的乞丐，终于熬到回程，太过凄惨，看到新闻的时候，刑其业突然有那么一瞬间的觉悟，自己是不是被耍、被利用了？

    机场，又被人质疑、嫌弃了一番，最后甚至还被人送去了厕所冲洗了，给他换了身衣服才让他登机，刑其业真是悔不当初。

    好不容易回到了樊城，却发现家里也是一团乱，连公司，父亲都被状告踢出了董事局，为了还债，已经把所有能卖的、能用的，全都拿了出来，一夕之间，刑氏像个笑话一样，覆灭了！

    商场如战场，虽然这样的情况，太过平常，甚至连新闻的头条都没占上一天，但再见头发花白、面目苍老的父亲，刑其业也是痛哭流涕。两人最后只能租了一间房子住了下来，勉强度日，往昔的辉煌，往昔的日子，全已然不再。

    自从搬离了名苑，伍思敏也隐忍了许久，甚至利用仅剩下的最后一点资产全都平了高利贷的账，最后连自己原本的信用卡都拿了出来，还跟父亲母亲凑了一些，勉强把自己身上太凶狠的债务给先平掉了。

    她知道，她要继续以后的生活，有些人的账，是拖不得的！必须按期归还！只要过了目前，以后都好说！

    而被债务压身的伍父伍母，更是过不惯粗茶淡饭的日子，对她的计划，也觉得是全家的机会，可以一搏。而今，他们更是身无长处，死猪不怕开水烫了！

    于是，一家人合作着，隐忍了一段时间。

    自己名义上的卡动了，伍思敏知道，自己藏不了多久，但她的样貌终归还有些差异，不得以，她只能又用了极端的手法，快速抽掉了一部分脂肪，让自己大致回归了原本的样貌，而她也舍弃了自己以前的名牌衣服，甚至全都给折扣卖掉了，换了很多地摊货，让自己看起来更为淳朴一些。

    每天，她都在租住的小区楼下会买菜，转上一圈，或者经常跟摊位上的人聊几句，混个脸熟。而另一边，伍父伍母也同样，装扮得朴素，隔三差五，不是伍父推着婴儿车出来逛一圈，就是伍母抱着孩子出来溜一圈，都是为了混个眼熟。

    租住的小房间里，除了孩子的东西，全是高档品，三人好像全都吃糠咽菜一般，而且，房间里，还摆了不少孩子出身成长的照片，乍一看，还真挺像是那么回事。

    这个男孩，是她花了不少心思，找了不少关系，几经转折才弄来的！说起来，也算是她运气好，其实，为了孩子的事儿，她特意去了几个凶相僻壤的地想买个，结果，几个怎么看都不像，她也不敢冒太大的风险。结果，后来，她把目光放在了很多未婚先孕被抛弃的年轻女人身上，很快，就找到了这个孩子，孩子的母亲被欺骗，年纪又小，很害怕，连孩子都是自己生下来的，一度想掐死孩子，正好一举两得，她就用三万块买了下来，最重要的是，这个孩子，无论从脸型还是沦落，跟郭印冬都有几分相似。

    回来，养了些日子，孩子很胖，长得也好，所以，看起来，说是三个月完全不成问题。又是个男孩，所以，一家人全都忍着，把希望全都寄托在了这个孩子身上。

    ***

    日出日落，转眼又是有一个月。

    这天，伍思敏刚拎着布袋买了点生活用品回来，突然几量豪华的轿车就冲了出来，蹭蹭地将她围住，眨眼，几个男人就冲了下来，拉着车就拖上了车。

    大概已经猜到什么，死死攥着手中的布袋，伍思敏吼道：“你们要干什么？你们敢当街掳人？信不信我报警抓你们？”

    “抓谁还不一定呢！郭少爷要你不得善终！”

    “你们被碰我！我告诉你们，我手里捏着郭印冬的证据，你敢碰我一下，他知道了肯定要你的命！你跟他说，我手里有他最想要的，让她见我当面说！否则，别后悔！”

    伍思敏已经是完全无所畏惧，她什么没经历过？她不信，他敢买凶当街杀人！

    她一唬，几个人还真被吓住了，领头的还是打电话去确认地问了下。

    很快又扣着她的手，堵上了她的嘴，开车，飞速离去。

    等车子停下，伍思敏被拎出的时候，已经到了郊外的一处空地，另一边，郭印冬已经在那儿等着他。

    抬手示意手下全都去了远处的外围，他才一个抬手，猛地一把撕掉了伍思敏嘴上的胶带：

    “你个臭娘子！你毒害老子！害老子不行，断子绝孙！你最好真有拿得住我的证据，否则，我让你也求生不得求死不能！”

    他都快成了全天下的笑柄了！虽然郭家极力隐瞒压抑，但风，还是不知道从哪儿透出去了，而且近乎闹得人尽皆知了。

    “你别冤枉我!郭印冬，你别忘了，是你追的我，是你对我拳打脚踢，是你花天酒地，我受不了才离婚的！我对你怎么样，你不知道？”

    “最毒妇人心！你个毒妇，我最想掐丝你！医生说，我吃了含激素的药，那些什么什么成分，都是日积月累的，才变成这样，不是你，谁会在我身边，有那么多机会？难怪每次见到我，不生气，还给我炖汤？还给我端牛奶、豆浆？你TMD分明就是在报复我！你个狠毒的女人！”

    掐着她的脖子，郭印冬手一点点收紧，脸，都是绿的！

    “咳咳，我没有！我…我怀了…你的孩子！”

    牙缝里挤出几个字，天雷一般，倏地，郭印冬就收了手，还接连倒退了几步：“什么？”

    “你说什么？”

    被砸得有些晕，郭印冬脑子一阵嗡嗡地作响。

    “咳咳…真的…我离婚后才发现…我已经有了一个多月的身孕！印冬，你是我的第一个男人，也是我唯一的男人！你对我意味着什么，你不懂吗？我对你好，是想挽回你，是在给你机会，想你能顾我们的家…结果你呢？你怎么会觉得是我在害你？如果我真得想害你，就不会在离婚的时候，什么都不要，离了婚，被你追击冤枉的时候，什么都没说，含辛茹苦地还生下你的儿子了！你去骚扰我的父母，我是逼不得已才躲起来的！他们跟你吵，也是为了我！你扪心自问，我图你什么了？是我对不起你，还是你一直在伤害我？”

