    燕昊天此次破境很古怪，跟许一凡上次破境有些类似，但又有很大的不同。

    　　许一凡破境，是一口气连破五个大境界，直接从一品跻身入圣境，而他破境是以文证道，成就圣人气象。

    　　但，许一凡真正的大道根基，走的不是儒家体系，因此他虽然破境了，可也只持续了一刻钟而已。

    　　燕昊天的破境，从知道境跻身证道境，是依靠他自身的力量，可从证道境到入圣境，再到现在的半步不可言说巅峰，其力量根源根本就不属于他。

    　　任何人破境，不管是超五境以下，还是超五境，破境都需要庞大的天地元气，可燕昊天却不需要。

    　　修佛之人破境，他们不但需要天地元气，还需要信仰之力，二者缺一不可，相互融合之后，方能破境，可燕昊天也不需要。

    　　但凯丽还是很快就察觉到问题出在哪里了。

    　　燕昊天不是不需要天地元气，他需要，而且需求量还很大，但他破境汲取的元气，不来自这方天地，而是来自菩提树。

    　　这颗不知道存在多少万年的菩提树，它体内蕴含的元气，根本不可想象，而且菩提树体内的元气，比天地元气还要精纯。

    　　此刻，菩提树把它体内的元气，给予了燕昊天，这就导致燕昊天在破境的时候，根本不需要担心元气不够的问题。

    　　至于说信仰之力。

    　　凯丽也知道了。

    　　那块刻有佛字的石碑，本身就蕴含着无穷的信仰之力。

    　　悬空山很特殊，而位于悬空山山巅的石碑，从其存在开始，历经数个世纪，其收集到的信仰之力，绝对是海量的。

    　　当年，佛祖选择在此证道，估计也是看出了菩提树和石碑的特殊之处。

    　　不过，佛祖当年应该没有获得这二者的认可，只是在此提升了一个大境界而已，而燕昊天不知道做了什么，得到了它们的认可，从而获得了前人留下的东西。

    　　在想明白这些的时候，凯丽的脸色变得阴沉起来。

    　　“燕昊天，你真的好算计！”

    　　凯丽被燕昊天给算计了，准确来说，整个极西之地，还有佛门，包括中洲势力都被此人给算计了。

    　　燕昊天几年前就来到了西域，可他来了之后，并没有立即行动，唯一的行动就是斩杀曾经的背叛者而已。

    　　用数年时间，斩杀所有的背叛者，看似很合理，其实很不合理。

    　　对于一个超凡境修士而言，他想要杀人，其实很简单的。

    　　别看二十年前，燕昊天对悬空寺开战失败了，他成为了孤家寡人，光杆司令，可一个掌控着天涯阁的人，怎么可能真的是一个人。

    　　用了十几年的时间去谋划，想要查到背叛者的讯息，太简单不过了。

    　　可就是这么简单的事情，燕昊天却用了数年时间，这很有问题。

    　　燕昊天来到西域西部，绝对有很大的图谋，击杀背叛者只是顺手为之而已，他还有其他的布局。

    　　一年前，燕昊天凭空出现在极西之地的幽冥地狱，就意味着，当时的他，已经布局完毕。

    　　在幽冥地狱，此人从超凡境跻身知道境，杀出悬空寺。

    　　从那个时候开始，极西之地就开始追杀此人，准确来说是来渡化此人，可燕昊天却始终避而不见，不断的逃窜。

    　　如果前段时间，他不是主动现身，去见许一凡的话，凯丽还真不一定能找到他。

    　　原本，凯丽以为，此次燕昊天现身，她可以十拿九稳将其带回极西之地的时候，现在她发现，她又被耍了。

    　　极乐镇是燕昊天唯一的破绽，但这个破绽却又不是破绽。

    　　因为燕昊天也好，凯丽也罢，他们都进不去，极乐镇没有看起来那么简单。

    　　当然，极乐镇的特殊，不在于其本身特殊，而在于某个人特殊。

    　　现在，那个人离开了，极乐镇也就不在特殊了，极乐镇的那些人，也沦为了弃子，对于燕昊天而言，这些人的死活他关心，也不关心，如果凯丽拿这些人做文章的话，是威胁不到燕昊天的。

    　　许一凡，她打不过，倒不是她打不过许一凡本人，而是打不过许一凡身边的剑九，以及言午卫。

    　　一份名单，不但牵制住了悬空寺，也成功的引来了许一凡，而这里又是佛门的地盘，佛门自然不可能独善其身。

    　　好嘛，燕昊天这一下子，直接算计了三方人马。

    　　最重要的时候，燕昊天选择此时正道成佛，他打破了世界的平衡，其带来的影响是很大的。

    　　而这还是凯丽暂时想到的，她没有想到的，恐怕还有更多。

    　　他到底是谁？

    　　他到底是谁的人？

    　　这两个问题，现在才是凯丽最关心的问题。

    　　之前，她以为燕昊天是中洲势力的人，可当她发觉许一凡都被其算计了，显然，他不是中洲的人。

    　　零的人？

    　　显然也不是！

    　　那抛开这些，似乎只有一个答案。

    　　他是天道的人！

    　　可燕昊天怎么就成为了天道的人呢？

    　　此刻的凯丽，看着气息攀升逐渐停息的燕昊天，除了干看着，她什么都做不了。

    　　如果凯丽的猜测都是对的话，那极西之地现在的处境肯定不妙。

    　　天劫大人会允许燕昊天成功破境吗？

    　　就在凯丽想到这儿的时候，异变突发！

    　　“区区蝼蚁，也妄想成神！”

    　　一道分不清男女的声音，t突然在九天之上响起，而这道声音极大，以悬空山为中心，朝着四面八方扩散开来，这道声音响彻在每个人的脑海当中。

    　　凯丽闻言，脸色非常没有惊恐，反而狂喜起来。

    　　“天劫大人降临了！”

    　　凯丽在心中狂呼着。

    　　在声音响起的瞬间，天空的乌云开始急速涌动，最终形成一张分不清男女，甚至分不清是人还是别的什么的脸。

    　　说那是一张人脸，有些不合适，因为那张脸太大了。

    　　最醒目的还是人脸之上的那双眼睛。

    　　眼睛血红无比，眼神无比的冷漠。

    　　人脸出现之后，那双眼睛就盯着菩提树下的燕昊天。

    　　燕昊天也在这个时候，停止破境。

    　　只见，燕昊天抬起头，睁开眼，缓缓起身，看向人脸，语气平淡道：“神？这世界无神！”

    　　“大胆蝼蚁，居然敢无视天威，该罚！”

    　　言出法随，就在罚字说出口的时候，一道比菩提树还要粗大的闪电，从天而降。

    　　闪电宛如长矛，矛头直指燕昊天。

    　　雷矛的威力如何，尚且不知，但就这骇人的威压，就已经不是凡人之力可以抗衡的。

    　　“哼！”

    　　燕昊天见状，丝毫不慌，冷哼一声，道：“散！”

    　　“轰！”

    　　那速度极快，堪比光速的雷矛，就在其即将落下的时候，突然止住身形，骤然暗淡，接着大放光明。

    　　其亮度之强，即便是半步证道境的凯丽也无法直视，下意识的闭上眼睛。

    　　“砰！”

    　　白光之后，天地一片寂静，而方才势如破竹的雷矛，已经消失的无影无踪。

    　　燕昊天风轻云淡的站在空悬山之巅，表情平淡的看着巨脸。

    　　“半神之力，有点意思！”巨脸开口道。

    　　“一具分身，也该狂吠！”燕昊天的声音响起。

    　　“半神而已，不过是略大的蝼蚁而已，即便是一具分身，杀你足以！”

    　　“呵！天劫很了不起吗？今日，吾便屠神！”

    　　“屠神？哈哈......”

    　　“聒噪！”

    　　燕昊天说完，一步踏出，整个人直奔巨脸而去。

    　　就在他一步踏出的时候，其脚下生出莲花。

    　　步步金莲，恐怕说的就是这个吧。

    　　莲花不是纯金色，也不是极西之地的血红色，而是半红半黄，你中有我，我中有你，诡异至极，却又妖艳至极。

    　　燕昊天在迈出第一步之后，他身上的衣裳消散，取而代之是一件袈裟。

    　　袈裟跟莲花一样，呈现金红色，其身上更是散发着金红色的光芒。

    　　远远双手空空如也的燕昊天，此时手中多了一个木鱼。

    　　只见燕昊天手持木槌，沿着莲花形成的台阶，一步步朝巨脸走去。

    　　燕昊天强不强，暂时不得而知，但他这个出场的造型，是他娘的真的帅！

    　　不知道是燕昊天主动出手，惹怒了巨脸，还是因为燕昊天太能装逼了，巨脸看他不爽，直接口含天宪，沉声道：“雷罚！”

    　　言出法随，伴随着其声音响起，无数道天雷从天而降，直奔燕昊天而去。

    　　“不动如山！”

    　　看到这一幕的燕昊天，脚步不停，但还是开口说话了。

    　　随着其话音落下，燕昊天全身金红色一片，那些天雷砸落宛如雨点儿一般，纷纷砸落在燕昊天身上。

    　　“噼噼啪啪！”

    　　原本昏暗无比的天空，瞬间大放光明，二者之间的交手，就这样展开，而且出手就是大招，根本看不清交手的结果如何。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡此刻脸色苍白如纸，身体不但的颤抖着。

    　　原本身体挺拔的他，此刻也微微弯腰，整个人更是依靠在剑九身上。

    　　“这就是不可言说的威力吗？”许一凡喃喃道。

    　　尽管此刻天空很耀眼，白茫茫的一片，刺得的人睁不开眼睛，可许一凡还是尽量睁大眼睛，看向悬空山的上方。

    　　然而，剑九闻言之后，却摇摇头道：“这不是不可言说境界。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：(°ー°〃)

    　　“你怎么知道？”许一凡下意识问道。

    　　剑九摇摇头道：“我也不知道，但有人告诉我，燕昊天还没有得到不可言说境界。”

    　　“有人告诉你？”

    　　许一凡眉头一挑，若有所思起来。

    　　剑九并没有隐瞒许一凡的意思，直接说道：“我身体里还有一个人，我也不知道她是不是人，当初我成为修行者之后，身体内的封印就被破除了，她也就出现了。”

    　　“她是谁？”许一凡还是忍不住问道。

    　　剑九摇摇头道：“我不知道。”

    　　“她没说？”

    　　“她也不知道！”

    　　许一凡：o((⊙﹏⊙))o

    　　剑九的回答，直接把许一凡整懵逼了，但他也只是一愣，就没有继续追问她的身份。

    　　问也没用，反正可能性就两个，要么她没有告诉剑九，要么就是她真的不知道自己是谁，但不管是哪个，剑九肯定没说谎。

    　　“她还说什么了？”许一凡转移话题问道。

    　　“她说燕昊天这是取死之道，以特殊手段，强行跻身不可言说境，虽然有不可言说的境界，却没有不可言说的实力，最多只能算是半步不可言说的巅峰。”

    　　闻听此言，许一凡挑了挑眉头，问道：“特殊手段？”

    　　似乎是知道许一凡在想什么，剑九说道：“她说了，燕昊天的手段你用不了，也不适合你，他本来就是一个将死之人，身体又先天残缺，才能走这条路，你是走不通的。”

    　　许一凡：_(:3」∠?)_

    　　剑九则继续说道：“而且她还说了，此人虽然强行跻身半步不可言说巅峰，但也是以性命为代价的，在他破境之后，他最多只能活十年。”

    　　“十年？”

    　　许一凡心中暗道：“十年也不差啊，至少他还有十年，浩劫不知道什么就降临了，有没有十年还真不好说呢。”

    　　“但他没出手一次，寿命就会缩短，刚才他第一次出手，就没了三个月寿命。”

    　　许一凡：∑(っ°Д°;)っ卧-槽！！！

    　　得到这个答案，许一凡心中一惊，暗道：“这是燃烧阳寿跟敌人干架啊，真他娘的奢侈。”

    　　在暗暗感到心惊的同时，许一凡又大失所望起来。

    　　燕昊天的手段太特殊了，也太另类了，根本不像是阳间玩意儿。

    　　“那他能赢吗？”许一凡问道。

    　　剑九摇摇头。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　看到剑九摇头，许一凡顿时大失所望，叹了口气。

    　　他知道天劫很强很强，但祂到底有多强，许一凡没有一个具体的概念，但从这具天劫分身展现出来的实力来看，其实力最起码是半步不可言说境巅峰，而且是真正的半步不可言说境。

    　　这种实力，即便是曾经做了一刻钟圣人的许一凡，也觉得他巅峰的时候，打不过对方。

    　　更让许一凡感到棘手和心惊的，还是这张巨脸居然只是天劫的分身。

    　　一具分身尚且这么强，那其本体到底到底多强？

    　　最起码也是不可言说境界吧？

    　　更重要的是，天劫到底有几个分身啊？

    　　如果分身太多的话，那还怎么打？

    　　打个屁啊！

    　　但下一刻，剑九就说道：“燕昊天想要击杀此人，有些难，但他要是抱着玉石俱焚的想法，还是可以做到的。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：(°ー°〃)

    　　“燕昊天这么强的吗？”

    　　说完，许一凡又想到了什么，转过头，看向剑九说道：“你说那张巨脸是个人？”

    　　剑九点点头。

    　　“祂不是天劫分身吗？”

    　　剑九摇摇头道：“他不是天劫分身，准确来说，他曾经是天劫分身，但现在不是了。”

    　　“那他是什么玩意儿？”

    　　“应该是极西之地的超能修士。”

    　　闻听此言，许一凡若有所思的点点头。

    　　“若我没猜错的话，他应该是悬空寺的某个老不死的吧？”

    　　剑九摇摇头，说道：“具体的我不知道，但此人很棘手，他既然出手了，不管胜负如何，佛光城肯定会有大-麻烦，新的战争开始了。”

    　　听到剑九这么说，许一凡也是一阵的无语。

    　　此时此刻，他真的很想骂娘。

    　　许一凡在见到燕昊天的时候，就猜到燕昊天有很大的图谋，只是，他以为燕昊天的图谋是那份天劫种子名单。

    　　但现在看来，许一凡的格局小了。

    　　他图谋的东西很大，这糟老头子知道自己寿命不多，就开始疯狂搞事情。

    　　许一凡好不容易借助圣人境界平息的战争，这还不到半年，就被燕昊天给打破了，这完全打乱了他的布局。

    　　新的战争一旦开启，再想停战可没有那么容易，尤其是在九道红色传令旗启动之后，战争几乎不可能停歇。

    　　“他娘的，燕昊天这狗东西不做人，不当人子啊！”

    　　许一凡忍了又忍，终究还是没有忍住，破口大骂起来。

    　　这把蜷缩在地上，身体瑟瑟发抖，紧闭双眼，却依旧泪流满面的燕十一给震惊到了。

    　　他震惊的不是燕昊天的破境成神，也不是天劫分身的出现，而是震惊一向魏如泰山的许一凡，居然也有如此失态的时候。

    　　“希望这家伙，能打死那个老不死的，最好两个人都打死。”许一凡嘀咕道。

    　　剑九闻言，却摇摇头道：“没有那么容易，到了他们这种境界，一旦出手，往往都会地动山摇，若只是切磋，还会有所顾忌，但此刻他们是生死相搏，肯定不会留手的，西部防线可能会破防。”

    　　许一凡每天紧蹙，对于剑九说的这个结果，他已经想到了，可问题是，想到之后，许一凡还没有找到破解之法。

    　　更关键的是，许一凡猜测，燕昊天选择在此时破境，肯定留有后手，他的出手很可能只是一个开始，搞不好他背后的人，还有悬空寺老不死背后的人，也会选择出手。

    　　如果这样的话，那西部很可能会直接被打没了。

    PS：求票，求票，求票！

