    “师姐，你现在在哪里？”

    又看了看电话号码，确定是个陌生的手机号码，张铁柱很好奇，枫树村非常的穷，连最后一只座机都没了，手机就更不会有人有了，而且自己的电话号码师姐是怎么知道了。

    “铁柱你放心，我就在家里好好的，我是拿着病人的手机，给镇里卫生院打电话，卫生院的曹为先院长告诉我你的电话号码了，铁柱你买了手机了吗，那以后我们就可以经常联系了……”

    这时林梅说话的时候有点点兴奋，因为可以随时和师弟说话，这样就能让她完全的安心了。

    “对的师姐，我买了手机，还给你也买了，等我回去的时候，就把手机给你……”

    张铁柱坐在车里和师姐聊天，心里感觉特别的放松。

    就在这时候，周雅丽忽然加速，朝着前方的一条岔路快速的追了上去。

    “怎么了？”张铁柱捂住电话，疑惑的问道。

    “铁柱，周兴博，我看到周兴博开车朝那边去了……”周雅丽一边开车一边说道，这时候周兴博一个人外出，必定有重要的事情。

    张铁柱看着她，没有再说什么，虽然周雅丽没有送自己回去，但遇到这种紧要的情况，也可以理解。

    张铁柱又和林梅说了很久，告诉她自己明天就回家，这才挂了电话。

    现在师姐知道了自己的电话号码，而且每天都有人去诊所看病，她也应该能够借到手机，所以要是有什么事情，师姐应该会给自己打电话的。

    “人呢？人去哪里了？”

    周雅丽开着车子，忽然就失去了周兴博的踪迹。

    “算了吧，追不上就算了，总之他要搞事情就搞，我们等着就是……”张铁柱淡定的说道。

    现在还不知道周兴博到底要怎么做，所以张铁柱也很无奈，只能等着他出招了。

    “那，你还回去吗？”这时周雅丽又看着他眼巴巴的问道。

    “明天吧，明天回去……”

    张铁柱改变了主意，既然和师姐联系上了，师姐在家里好好的，自己就不会太担心了。

    “谢谢铁柱，你对我真好……”周雅丽倒在他的肩膀上，用自己的头发蹭张铁柱的脖子。

    “行啦，看路啊……”

    张铁柱差点被她吓晕，这女人也不知道危险，要是自己会开车，早就一把抢过她的方向盘了。

    “呵呵，没事，你家女人的技术好得很……”周雅丽这样说道。

    但是张铁柱没有接她的话，因为不知道该怎么去接。

    感觉这女人的脸皮越来越厚了，自己和她已经退回到朋友的位置了，而且之前也没有发生过男女之间的关系，竟然就说是自己的女人。

    连师姐都没有这样说过，这个周雅丽竟敢捷足先登了，真是无语。

    张铁柱掏出一支烟叼在嘴上，本来想点上的，但看了看这漂亮的车子，又忍住没有点。

    “没事，我的就是你的，想怎么就怎么样，点火抽吧……”周雅丽满脸红红的说道，非常的漂亮可爱。

    张铁柱看着她，甚至想象不到，这样可人的一个女人，竟然在周朝集团那么强势，还出手打了保安。

    当时觉得这个女人有点过分，甚至感觉她蛮凶的，但现在为什么又这么姣滴滴的温柔似水了？

    虽然失去了目标，但是周雅丽还是开着车子，在这条路上慢慢朝前驶去，想要碰碰运气。

    但再也没有发现周兴博的车，一直到了午后，两个人的肚子实在饿了，这才在一家小酒家的门前停下了车子。

    “铁柱，附近没有大酒店，今天就委屈你在这个小地方吃饭了……”下了车之后，周雅丽又走过去挽住了张铁柱的手，好像已经习惯了这样和他呆在一起，完全忘记了当时在镇里发生的那些不愉快了。

    “我明天还得去看看朱丽，那女大学生真爽……”张铁柱故意用这种话来刺激周雅丽，好让她和自己保持距离。

    但是这一次周雅丽却假装没有听到，脸上继续保持着微笑，拉着张铁柱就走进了酒家。

    两个人要了一个包间，然后就点了五六个菜。

    这种生活对张铁柱来说已经非常的丰盛了，但是对周雅丽来说，却是相当相当的节约简单了。

    “铁柱，这个酒家的菜种类实在太少，我也不知道你喜欢吃什么，看看这些合你的胃口吗，不行的话让他们再加菜……”

    菜上齐之后周雅丽说道。

    “完全够了，我们乡下人没有那么多的讲究，能吃饱就足够了……”张铁柱拿起一瓶啤酒，用牙齿咬开，就直接灌了一口。

    这时周雅丽好看的笑着，拿来玻璃杯，给他把酒倒在了杯子里，然后又给自己也倒了一杯啤酒。

    “铁柱，我谢谢你，为了我的事情，耽误你不能回去看师姐，以后遇到林梅，我一定跟她解释一下，不能让师姐误会你不想她……”周雅丽举着杯子说道。

    “别，吃饭就吃饭，不说这些……”

    张铁柱拿起杯子，和周雅丽手里的杯子碰了一下，然后就一饮而尽了。

    张铁柱不想让师姐再见到周雅丽，虽然师姐总是催着自己另外找女朋友，但是在师姐的心目中云妹才是最合适的那个人，至于别的人，师姐可能不会喜欢的。

    再说周雅丽还有必要去见自己的师姐吗，自己和她已经是普通朋友了，那还见什么见，多一事不如少一事。

    周雅丽虽然有点不高兴了，但还是没有表露出来，拿着杯子也是一口就喝干了。

    其实周雅丽很少像今天这么喝酒，但这两天包括今天上午发生的事情，让她的心里实在太烦了，甚至很想和张铁柱醉一回。

    就在这时，酒家的门口开来一辆黑色的面包车。

    车子停下，车里下来了两个男子。

    其中一个竟然就是昨天开车撞周镇山的那个痞子。

    这两个人走进酒家，就选了不被人注意的角落位置坐下了。

    “老板，来几个拿手菜，再弄一箱啤酒过来……”

    两个人坐下就让酒家老板去弄吃的，然后靠在一起低声的说话。

    “二哥，这一次的事情有点棘手啊……”上次开车撞周镇山的那个家伙，压低声音的对身边的另外一个男子说道。

    “老四你怕什么，只要有钱，什么棘手的事情都无所谓，咱就是吃这碗饭的……”

    “唉，只怪我，上次竟然没有撞死那个老家伙……”绰号叫老四的家伙懊恼的直叹气。

