    【音之奥义，无尽波动斩！】与【狮王·杀身斩！】的碰撞！

    就在下一个瞬间，一声震天动地的轰鸣，从碰撞处彻底爆发，与此同时，一股恐怖的气浪也直接向着四面八方蔓延而去。

    这气浪带起了无比恐怖的冲击波，骤然横扫四面八方，让漫天的烟尘顿时烟消云散，刚刚坠落堆叠到一起，形成的一个全新岛屿，还未稳固，就再次崩裂。

    哗啦啦！！

    气浪直接席卷至海上，令大海也开始翻涌咆哮，一道道数米高的海浪层出不穷，席卷四方。

    不知道过了多久，一切才终于渐渐平息下来。

    此时浑身染血的莫林，就连踩着月步的力气都没有了，浑身无力的从半空当中快速坠落。

    轰的一声。

    径直砸落到地面之上的莫林，忍不住再次咳出了一口鲜血。

    落到地面上之后，莫林看着天空之上的金狮子，脸色有些复杂。

    在他的视线尽头。

    天空之上的金狮子，身上慢慢出现了一道血线。

    看了一眼胸膛处的那道血线之后，金狮子僵硬的露出了个笑脸，“没想到，我最后，还是败了呢？真是可惜了，要不是之前浪费了一道斩波，我这一剑，至少也可以拉你同归于尽的。”

    本来在计划好了一切的金狮子计划当中，他死亡时，至少也要拉着一位够分量的强者陪葬，才不枉他金狮子史基的威名。

    可惜，计划赶不上变化。

    不仅将自己的老巢拉倒罗格镇上空花费的时间和力量，超出了他的计算，在计划将要成功的最后关头，更是出现了几个搅局的混蛋，浪费了他最后一丝积攒起来的生命元气。

    导致他在最后爆发之时，后劲不足。

    【狮王·杀身斩！】居然被莫林的【音之奥义，无尽波动斩！】斩破。

    “东海，桀哈哈哈哈，没想到在我生命的最后一刻，居然还是败给了东海的男人，这就是命运吗？”

    “可是，我金狮子······不信命啊！”

    金狮子史基，用尽最后的力气抬起手臂，朝着天空恶狠狠的竖起了一个中指！

    “桀哈哈哈哈····哈哈！”

    笑着笑着，金狮子的声音越来越低，最后伫在天空中再也不动，宛如一个雕塑。

    “这就是传奇吗？”

    看着至死都仰天而立的金狮子，莫林的脸色很是复杂。

    在遇到金狮子之前，莫林先后遭遇了铁拳卡普，还有未来四皇之一的红发香克斯。

    简单的切磋了几招后，在两位大海上的顶级强者身上都没吃什么亏的莫林心中，也免不了稍稍自傲了起来。

    虽然他还是很稳的没有踏出东海，可是对于大海上的强者，莫林也免不了生出了一份轻视，觉得大海上的强者，似乎也就那样了。

    但与金狮子的这一战，却彻底的打醒了他。

    战斗经验被碾压。

    技巧被压制。

    境界被压制！

    就连身体属性都不占优势！

    要知道，他遇到的可是年老体衰，双腿残疾，脑门上还插了一个船舵的金狮子啊！

    要是遇到巅峰时期的白胡子，百兽凯多等人，自己还不得三下五除二就被收拾了。

    甚至要不是金狮子死前，非得将十几座岛屿移来，给海贼王罗杰补上一个葬礼（或者说给自己准备一个盛大的落幕仪式），毁灭罗格镇的话。

    他和莫林之间的战斗，最后的结局，真的不一定会是以莫林的胜利而告终。

    这一场战斗彻底打灭了莫林的自大，让他清楚的认识到了如今大海上强者的可怕！

    也让他真正明白了，自己和那些顶级强者之间的差距。

    ······

    当金狮子失去了生命气息十几秒后。

    他最后的那一道恶魔果实的能力，才彻底消散。

    然后，金狮子那仰天而立的身躯，才在惯性的作用下，一分为二，从空中摔落。

    轰的一声。

    从千米高空坠落之后。

    金狮子的残躯，直接在这片因为撞击而形成的岛屿上，砸出了一个直接十来米的巨大深坑。

    而两把名剑“樱十”和“木枯”，则好像化作了一块墓碑一样，插在了金狮子砸出的那个深坑边上。

    金狮子坠落之后。

    莫林强撑着受伤的身体，来到了那处被砸落的深坑之前，毫不客气的收走了插在地上的两把名刀。

    这两把名刀，莫林虽然用不着，但就算拿去卖钱，都可以卖出高昂的价格。

    他可不会因为金狮子之前似是而非的指点了自己几句，就对金狮子惺惺相惜什么的。

    不要搞错了！

    金狮子可是海贼，罪大恶极的海贼。

    别的不说，单单刚刚，被金狮子毁灭的罗格镇上，就不知道死了多少人！

    十几万，还是几十万？

    莫林不想知道，也不想去统计。

    因为这个数字太沉重了。

    收走了两把名刀之后，休息了一会儿之后，莫林就开始在这片废墟上用见闻色霸气搜索起来。

    希望可以在这片废墟上，找到幸存者的同时，也在等待着自己手下的到来。

    如今的他，可没有蹬着月步跨海而行的体力了。

    当然，莫林也没忘记从自己破碎的衣服当中，掏出奇迹般没有一丝损伤的电话虫，给巴迪他们打了一个电话。

    “喂，巴迪吗？我是莫林！”

    “准将，真的是你吗？太好了！您现在在那里，我们马上过来找你，金狮子追丢了的话，没什么大不了的，毕竟这种传说当中的海贼，那有那么容易对付的。”

    “我在罗格镇这边，你将军舰开过来好了，不过金狮子的话，已经被我杀了。”

    “？？？？”

    茫茫大海的军舰之上，正将电话虫扩音播放出来的巴迪和桃夭他们闻言，一个个宛若石化了一样，目瞪口呆的愣在了原地。

    金狮子死了？

    那个传说当中的海贼，金狮子史基陨落了，被他们的准将大人杀死了！

    “喂喂喂！有在听吗？”

    “啊！大人，我们在听！”

    “好了，我在罗格镇的废墟上等你们，快点过来吧！”

    “哦哦，好的，准将大人，等等······罗格镇的废墟？罗格镇怎么了吗？”

    “罗格镇······没了！”

