    熊煜喝了几口，“爸，今天熊光也有比赛，你们也去看看吧。”

    “别提他！”熊爸连连摆手，“丢人丢到电视上了，我还丢不起那个人！好好的运动会，搞什么游戏比赛，真是败坏风气，我看得给政府领导反映反映。”

    “好了别说了。”熊妈拉了拉熊爸，“快进去吧，儿子好好发挥。”

    熊孩子站在离他们不远的地方，带着冷笑，听着三人的对话，拳头渐渐地越攥越紧，眼中泛着湿意。

    慕芃芃拍拍他的肩膀，示意他不要在意。

    “芃姐，我一定要拿冠军！熊老二能做到的，我也能做到！”

    慕芃芃再次拍拍他的肩膀，“进去吧。”

    几人找了好久都没有找到电竞战队的休息室，慕芃芃拦住一个工作人员，礼貌地问道，“请问一下，电竞战队在哪里集合？”

    “走廊尽头左转。”

    “谢谢啊！”

    走廊尽头左转，只有一间很小的小黑屋，连窗户都没有，慕芃芃站在门口，怔了怔。一路过来，其他的休息室条件都很好，甚至很豪华，这对比……

    “别看了，进来吧。”风云队已经到了，香蕉冷笑，“就是这里，打了这么久比赛，还没受过这鸟毛气。”

    “不想咱们来就别设这个项目，现在这么对我们，什么意思啊？让我们这么多人挤在一起。”其他人也开始抱怨。

    “给林主席打个电话，让他来解决一下吧。”

    香蕉立即给林文轩打了电话，得到回复说先去了解一下。

    房间不仅很小，光线暗，还有很大一股霉味，这么多人挤在一起，气味可想而知。

    明月队几人选了靠门的角落坐下，屁股还没坐热，一个工作人员跑进来。

    “喂，玩游戏的，你们让让，这个房间要给田径队队员放东西。”

    “那我们去哪里？”香蕉第一个不服。

    “随便去哪里，走廊上站站吧，谁让你们是临时加的项目，有走廊就不错了。”工作人员对他们的不配合十分不满，“快点快点！”

    慕芃芃站起来，鄙视着她，“如果这就是你们对电竞战队的态度，我们不介意退出比赛，加入电竞是体育局亲自发文的，到时候请你们自己去解释。”

    工作人员脸色变得十分难看，“退赛就退赛，吓唬谁呢？不想参加，还不是巴巴地来了。别废话，快腾地方。”

    “算了芃芃，我们出去吧。”安言拉了拉她，“不要和小人计较。”

    慕芃芃冷冷地工作人员一眼，跟着安言走了出来。

    很快，有人拎着东西从他们身边走过，走在第一个的，就是熊煜，他看到熊孩子，顿时将头扭在一边。有人戳了戳他，“熊煜，那个人和你长得好像，不会是你的兄弟吧？”

    “不……不是。”

    声音虽小，却一字不落地落入熊孩子的耳朵，他冷笑一声，“装模作样！”

    这时，香蕉接到了林文轩的电话，看他脸色，就知道解决不了。挂了电话，他一脸郁闷，“林文轩说找了主办方，安排不过来了，让我们委屈一下。”

    “就这样吧，打完回家。”

    “噔！”“噔！”就在众人郁闷不已的时候，一抹摇曳的倩影从走廊另一端走来。

    慕芃芃抬头，慕语嫣。

    “慕总。”有队员上前和她打招呼套近乎。

    “嗯。”慕语嫣点点头，惊讶地看着他们，“怎么都站在这里？主办方没给你们安排休息室吗？林文轩知道吗？”

    “给林主席打过电话了，他说没办法。”

    “慕总，您来了？”方才将他们赶出来的人，此刻一脸讨好地看着慕语嫣，“请到贵宾休息室。”

    “你们这是这么回事？”慕语嫣语气十分不满，“你不会不知道我也是做电竞的吧？这个运动会慕氏赞助了300万，你就这样对待这些战队？看不起他们，就是看不起我慕语嫣，马上把他们的休息室解决掉！我等着！”

    “慕总……”工作人员冷汗都要下来了，“是是是，您别生气，我马上就去解决！”说完，急忙去协调了。

    “慕总，你真厉害！”有人上前恭维，“林主席都没办法解决的问题，你一句话就解决了，感谢感谢！”

    “是啊，慕总威武！不愧是电竞皇后！”

    “客气。”慕语嫣笑语盈盈，意味深长的目光落到慕芃芃身上。

    工作人员很快跑回来，满脸热汗，“慕总，已经协调好了，两个房间，各位选手，请跟我来。”

    “等等！”慕语嫣微笑着，“明月队应该不用休息吧，除了明月队，其他队跟她去吧。”

    慕芃芃无语冷笑，好像谁稀罕似的。

    有人明白了慕语嫣的意思，下意识地挪了挪，和明月队拉开距离，几乎所有战队都挪到了一边，将明月队孤立起来。

    “喂，你们什么意思啊？搞分裂？”这个时候站出来说话的是香蕉，慕芃芃也很是吃惊，他们两人可算是结过仇，没想到他竟然反对慕语嫣，“要走大家一起走，要留就一起留。”

    “你们风云队要留就留吧，我们跟着慕总走。”

    “对，我们跟慕总走。”

    有些人心中暗暗嘲笑风云队看不清形势，慕语嫣就是盛世荣耀的泰山，在外面的影响力比林文轩还大。

    “你们去吧！一群没有义气的混蛋！”香蕉愤愤。

    慕语嫣趾高气扬地带着一群人正要离开，一个中年男人急急地朝这边走来。

    “王科长！”工作人员恭恭敬敬地朝中年人喊道。

    “怎么回事？这里怎么这么多人？”

    “王科长，他们是电竞队的，正要带他们去休息室。”她的脸色有些惶恐。

    “快去吧！”王科长面有恼色，挥挥手，看到明月队和风云队没有动，很是不解，“你们怎么不去？”

    “王科长，您们的工作人员说房间太小，让我们不用进去了。”慕芃芃笑呵呵地说。

    “胡闹！”王科长这下真的生气了，“我们这里是一视同仁，你怎么安排的？”

    工作人员惶惶不知所措，慕语嫣走到她面前，递给部长一张名片，“慕氏，慕语嫣，王科长你好！”

