    后来陆则灵终于从旁人嘴里得知了一些白杨的手段，整一赖皮子，耐心好的没边，软硬不吃，爱钱的给人撒钱，不爱钱的给人玩体贴，在一块的时候把人捧到天上，分手也能好聚好散，虽然大家都道白杨是个无赖花花公子，可是对他趋之若鹜的女人还是一把一把的。

    陆则灵没想到有一天白杨会把这些手段用到她身上来，她这人性子很冷，对除了盛业琛以外的人也很决绝，一次一次毫不留情的拒绝白杨就是不放弃，她没办法，偶尔磨不过他也会和他去吃一两顿饭。

    其实她没想过和他有什么结果，两人不温不火的处着，这可急坏了林晓风，好几次杀到她家里，当她是十几岁的叛逆小姑娘，动之以情晓之以理，希望她回头是岸，别再堕落和白杨这种人在一块。

    陆则灵哭笑不得：“白杨和白松是亲兄弟，都是白家人，有什么区别，你不是说白家人好吗？”

    林晓风说：“一母同胞也有基因突变的，白杨这货就是突变了！你可千万别和他处了，他身上的情债可是一摞一摞的！你和他在一块，那些个女人的眼刀子都能把你削死。”

    陆则灵好笑，宽慰她：“行了，我有数，我真的和他没什么事的。”

    她越是这么说，林晓风越是不放心，回去以后就杀到白杨家里，把白杨臭骂了一顿，逼着白杨当着她的面把手机里所有女人的电话删了才算罢休。

    陆则灵没想到林晓风这么夸张，白杨给她打电电话抱怨的时候，她也有几分抱歉。

    “陆则灵，林晓风这回可下狠手断了我退路，你不答应我我就要打光棍一辈子了！你忍心吗？”

    陆则灵忍不住笑了：“我有什么不忍心的。”

    白杨耍赖：“我不管，你今天不出来，我可没完了。”

    拗不过他，陆则灵换了身衣裳跟他出去了。

    白杨每次不是带她去打牌就是参加集体活动，完事了就装正人君子原封原样给她送回去，人模人样，倒不会叫人讨厌。

    像这样带着一身酒气来接她倒是很少见。他是酒量极好的人，好像喝再多都不会醉，他身上酒精的气味很浓，夹杂着微淡的古龙水味道。他眼睛有些发红，脸颊上也是。一看见她下楼就开始笑，薄薄的嘴唇浅浅上翘，一双招惹桃花的眼睛微微眯着顾自生情，斜睨着她，更显明亮：“今天答应的这么爽快，莫不是终于被我感动了？”

    “是的，”陆则灵也开起了玩笑：“感动得恨不得以身相许，只恨今生不能嫁给你啊！”

    白杨也不知怎么了，听了这句话突然愣了一下，随即笑了起来，看向她的眼神也不再那么迷离，他定定的盯着陆则灵，一字一顿的说：“认真吗？认真的话，明天就去领证，你敢吗？”

    陆则灵看不懂他的表情，有些慌乱，赶紧推开他：“少来，发神经！”

    “就知道都是骗我的。”白杨抿了抿唇，明明还是笑着，可是陆则灵却觉得他的眼神里闪过了片刻的神伤，陆则灵眨了眨眼睛，白杨又恢复了平时漫不经心的样子，陆则灵怀疑方才不过是她看错了。

    白杨带她出去也没什么特殊的行程，又是去打牌。她坐在一旁也无聊，每次白杨要胡了都喊她摸牌，其实是他做牌巧妙，根本不干她什么事，他却硬说成她是他的幸运女神，惹得一桌子的人笑开了花。

    牌打完了，白杨的酒也散的差不多了，他们是早约好了打牌的，所以白杨在喝酒前就把车停在了会所楼下，这会儿他们出来，代驾刚好把车给开了过来。

    陆则灵有些担心的说：“你酒醒了没啊？”

    白杨侧着头懒懒的看着她：“我知道你不愿意和我一块死，所以别怕，我绝对会安全的送你到家。”

    陆则灵被他无心的一句话噎了一下，一时也不知怎么回答，索性保持沉默。她往后靠了靠，正准备闭着眼休息一会儿，却见他车上的放着一个她十分眼熟的锦缎盒子。

    她几乎是下意识的去拿那盒子，不管是颜色，材质，甚至是触感，都让陆则灵难以控制的激动起来。

    揭开盒子，一只熟悉的血色翡翠镯子落入了眼帘。陆则灵几乎惊到忘了呼吸。

    她不会认错的，这个镯子就是她卖掉的那一只。奶奶送给她的那一只。一想到那个慈祥的老人家，陆则灵的眼底就不禁一阵湿热。

    她最不得已的时候，卖了这只镯子，心心念念的要买回来。找了工作，她眼都不眨和酒店签了五年的合同，只为了能预知一点钱去把镯子买回来。

    当她再回到那个铺子的时候，却被无良的老板告知，那镯子已经被人买走了。那一刻她是恨极了的，难以自控的摔了老板的茶杯和摆饰的植物。那老板大概也没想到一个柔柔弱弱的姑娘爆发起来这么可怕，赶紧喊了人来吧陆则灵拉走了。

    最终还是把那镯子弄没了。说不清是什么感觉，陆则灵只觉得心里空荡荡的，也许是上天注定吧，老天把她和盛业琛最后一丝联系也切断了。

    她找不回盛业琛，甚至一个镯子都保不住。

    她没想到这辈子还能再见到这个镯子，心里酸酸的，她知道这个要求很不该，还是问出了口：“白杨，这镯子，你卖吗？”

    白杨在开车，车窗开着，外面有些嘈杂，也没听清陆则灵说话，以为她是问这是什么，随口回答：“前几天随我爷爷逛古董店买的，听老板说是晚清的东西，颜色挺润的，我妈好这一口，买来送给她的。”

    陆则灵咬了咬嘴唇，认真的又问他一遍：“这镯子，你能卖给我吗？”

    白杨这回终于听清了她的话，愣了一下，难以置信的说：“你找我买？你知道这玩意花了我十万吗？你还买吗？”

    陆则灵没想到这镯子原来可以卖这么贵。心里对那无良老板的怨恨更深了几分。她硬着头皮说：“我分期可以吗？这镯子你卖给我。”

    白杨噗嗤一声笑了，“傻子，喜欢就拿去，反正我妈也不一定看得上。”

    陆则灵没想到这镯子还会失而复得，心里酸酸的，触手之处，皆在颤抖。

    见她爱不释手，白杨了然的说：“早知道你喜欢这个，我给你送一打，我还以为你真无欲无求，和我们凡夫俗子不一样呢！”

    虽说没有鄙视的意思，但陆则灵知道他已经把她和那些爱珠宝首饰的女人划上了等号，她不介意自己在他心里是什么样子，她只是感激，感激白杨把她最珍视的东西又送回来。

    她感激的说：“钱我一定会给你的，谢谢你白杨，真的谢谢你。”

    和他分别，陆则灵紧紧的抱着镯子往家里走，越走越急，一头扎进了黑暗的楼道。古旧的社区，声控灯早就坏了，也没有人来修缮。她确定自己完全进入黑暗了，才停了下来，紧靠着墙。

    怀里的镯子像一团火，烧的她撕心裂肺的疼。明明说好了忘记了。明明说好了祝他幸福，为什么还是会难过？

    她过着这么难捱的日子，明知不想他就不会难过，可她没法控制自己，所以每时每刻都这么难过。

    什么是理智？什么是忘记？什么是从头再来？陆则灵压根都不懂，她就是个彻头彻尾的偏执狂，她学不会不爱盛业琛，学不会放过自己，学不会爱上别人。她现在所有的坚强都是不得已而为之，除了坚强，她又能怎么办呢？她已经一无所有了不是吗？

    平息了许久，她收起了情绪，一步一步的朝家里走，爬完最后一阶楼梯，她低头从包里拿钥匙，再抬头，黑暗里发出的声音。

    不知道害怕，也不知道什么是危险，陆则灵只是疲惫的站在原地。

    黑暗的角落里，打火机摩擦，一道火光燃起。

    有那么一时半刻，陆则灵觉得这火光像卖火柴的小女孩最后点燃的那支火柴。

    真虚幻呐，她在光影中竟然看见了盛业琛的脸。

    她有些恍惚，连做梦都吝啬出现的人，怎么会在这火光里出现了呢？眼泪一瞬间便压迫于眼睫，所有的浮光都破碎了，那晦暗的火光里，他的眼，他的鼻，甚至连皱起的眉头都是她所熟悉的，太不真切了，眼前的一切，一点一点的，在视线里里逐渐变成虚空而模糊的影子。

    火光熄灭了。

    陆则灵拿着钥匙的手在颤抖。

    黑暗里等待许久的人淡淡的说：“开门吧。”

    陆则灵不知道是怎么把他迎进屋的，也许她更该把他关在门外，可是她永远也学不会拒绝盛业琛。

    他穿着白色的衬衫，明明眼角眉梢都有成熟的痕迹，可她却固执的觉得还是记忆里的那个他。

    那个毫不设防，会对她灿然一笑的男生。

    她一直紧紧的攥着自己的手心，指甲刺破了手心也不觉得疼。她像对待许久的朋友一样，给他倒茶，甚至和他寒暄。

    她想，她应该是个很好的演员，即使胸口已经痛得翻江倒海，却依旧能对着他笑。

    “你眼睛好了？挺好的。恭喜你。”她说：“你怎么来了？这么晚是有什么事吗？”那么平常的口气，她做的真好，她在心里都忍不住要表扬自己。

    盛业琛一直微微蹙着眉，也许时间过的还不够久，还不够他们相忘于江湖，不够他们将一切爱恨泯然一笑。

    盛业琛一直没有抬头看她，只是盯着茶几上，陆则灵自己折的纸花，每一朵都是用了心的，就和以前一样。良久，他才说：“我刚来的，下飞机没多久。”

    “嗯。”陆则灵没有问他为什么来，也没有问他怎么知道她的地址。这些问题也没什么重要。

    盛业琛手心里握着陆则灵倒给他的茶，一直没有喝。

    “换个房子吧，我给你找。”盛业琛说。

    她一直看着盛业琛，心里难受极了，她不想盛业琛眼中流露出这样的表情，那是怜悯和愧疚。这比怨恨还让她觉得凌迟。

    陆则灵扯着苦涩的笑容笑了笑：“谢谢你的好意，我现在挺好的。你呢？结婚了吗？”

    盛业琛眉头皱得更紧了一些，反问一句：“你呢？”

    “我总归……”陆则灵觉得这对话太难以继续，鼻子酸酸的，声音也有些变了调：“我总归也是会嫁人的。”后面的话真有几分难以启齿，可她还是说了出来：

    “盛业琛，你别怕，我不结婚不是因为你，我已经……我已经想通了，我……我以后再也不会缠着你了。”

    ……

