    “不睡感觉精神疲惫，一觉睡完反而感觉哪哪都不对劲！”

    刺眼的阳光透过整间房子里唯一的一扇窗口狠狠照射在周游的身上，没有空调的房子到了晌午仿佛置身于火炉之中。

    咕咕咕——

    他也分不清自己这个时候醒来到底是被热醒的还是被饿醒的。

    “感觉换个地方租房子的事情已经迫在眉睫了。”周游感觉就连呼吸的每一口气都是热气，都有种肺部要被烫伤的错觉。

    悄眯打开银行APP瞄了一眼余额——

    rmb：4695！

    这笔钱看着好像是不少，但放在魔都这种消费水平高居全国前列的城市来说，道一声贫困户都不为过。

    十八岁前至少还有政府接济，再怎么样也有片瓦遮头，吃得饱穿得暖，但如今大不一样了，一切包括财米油盐姜醋茶都需要他自己来想办法，名为“生活”的重担一下子压在了周游的身上。

    富有富的生活方式，穷自然也有穷的过日子方法。

    前身是没办法，现在不一样了！

    系统在手的周游认为在条件允许的范围内稍微提升提升生活质量是很有必要的。

    简单举个例子：住在一个有空调舒适的房子里，保持身心愉悦就能更好地写小说，码更多的字与更高质量的内容，这也是在变相提高收入，最终形成一个良性循环。

    反之......

    住在现在这个还不到二十平米的单间内，高温使得整个人陷入燥热状态当中，别说冷静思考小说内容码字了，估计沉下心来思考都是一种极大考验！

    “这几天挑个时间去房屋中介看看吧。”

    奉行“专业的事情交给专业的人来处理”原则的周游想通之后还是决定尽早搬离现在这里。

    很多人宁愿自己辛苦一点、多花一点时间去寻找合适租住的房子，为的就是省下那一笔中介费用，但在周游看来这种方式愚不愚蠢见仁见智，劳心劳神倒是确确实实的。

    花一笔中介费，节省下来的时间用在正事上，创造出来的价值不是远超于这笔中介费吗。

    就好像很多父母总是在平日里教导孩子“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”时间的可贵性，偏偏在自己有机会的时候不愿意用寸金买回寸光阴。

    使劲甩甩头将这些有的没的想法抛开，周游开始查看起系统。

    他还惦记着系统定制的小说大纲设定......

    【定制完成】

    【《孔某的春秋》大纲设定U盘（需宿主阅读完系统列出全部历史类知识书籍方能开启）已放入道具栏，宿主可随时查看使用】

    【涉及历史类知识书籍列表如下：......】

    看完第一条，喜笑颜开。

    看完第二条，脸上的笑容凝固，逐渐有点绷不住。

    看完第三条，他的笑容彻底陷入疯狂。

    在周游的设想当中，自己就是想写个简简单单春秋战国的历史故事，真正需要参考到的史料或者说是历史知识方面的书籍顶天了也就十来本，高看一点系统就算二十多本也不是不能接受。

    可......系统你这......

    列了整整一个清单，清单上一眼粗略看过去书籍的数量绝对超过六十本，这不是在欺负老实人吗！

    【准确数字是65本】

    好哇，系统要是不出现，周游都已经快要忘记想的内容都逃不过自己这好大儿。

    “既然好大儿你自己跳出来了，那你给我好好解释一下，为什么需要看这么多书，还有我花了黑粉值定制的大纲为什么要看完全部清单上的书才能解锁使用？”

    【一切要求均为宿主提出，且定制前已由宿主进行确认】

    【最终解释权归本系统所有！】

    “我竟...无言以对！”

    夜路走多了总会撞到鬼，周游想着平日里总是逮着机会就想要占系统的便宜，结果倒好......

    系统平日里同样是沉默以对，视宿主以弱，只为了在关键时刻能够狠狠地祭出这一刀“背刺”！

    “我觉得这是不是还能有商量的余地？我就是个臭码字的，看那么多书学习那么多知识有什么用，更何况我大学专业也不是历史。”

    【宿主多虑了，为了帮助宿主更好的实现成为一个网文作者梦想，这都是必须的】

    【温馨提示：清单上书籍并非所有都需要全部阅读完成，有很大一部都只要求宿主阅读完有关于春秋战国时期的内容】

    “我要求先验收一部分货物，不然我怎么知道系统你定制出来的大纲设定就能令我满意，说不定还需要修改呢？”

    废话文学的意义就在于废话，不讨价还价的话，你又怎么知道讨价还价没有用。

    【一经售出，概不退换】

    【等宿主阅读完清单上书籍后自然能解锁U盘看到其中的内容】

    【如有不满意的地方，本系统可提供一次修改的售后服务】

    好家伙！

    好在周游知道是系统人工智障，不知道的还以为是某宝的客服在冒充着系统呢，他就是随口讨价还价一下，没想到竟然会出现售后服务。

    要是有一次修改大纲设定的机会，那事情就好办多了。

    解决完系统这边，周游开始处理其他事情......

    打开微信首当其冲的便是程可人给自己留的信息，不多，就一条，或者说是一条连接——

    “涅槃小说网关于进一步规范文学工作者职业道德行为建设”

    点开链接自动打开了一则来自于涅槃小说网对外发布的公告，标题下面的内容大致概括就是涅槃小说网为了响应有关部门对于文学工作者职业道德行为规范等要如何如何做。

    紧接着就是话音一转公布了一批自查自纠中发现的不良文学工作者的作家账号，处罚结果自是大家心知肚明的直接封禁，并且将这些文学工作者列入网站黑名单。

    希望广大文学工作者吸引经验教训，避免以后再出现诸如此类问题云云……

    通篇看下来，就连作为“受害者”之一的周游都忍不住感叹：“真不愧是聚集了一大批动笔杆子的公司，能把一个公告写得这么出彩也是难得的人才！”

    如果他是有关部门的话......

    看到涅槃小说网这篇文章和以身作则、杀鸡儆猴的表现，恐怕都会感动吧。

    可惜周游不是！

    所以对于涅槃小说网的所作所为是一点意见都没有，前提是他们能准时把属于他的稿费发给他，那自然是皆大欢喜！

