    不死天皇第一神将，古天庭第一神将，于万古后的岁月再次重逢，如果不是在荧惑战场，必然掀起一场惊天神战，震撼大宇宙，威慑至尊, 载入万古的史册。

    宁飞与川英，仿佛是不死天皇与帝尊的延续，岁月借助他们的手，让万古前的天皇与天帝交手。

    如果，不是在荧惑战场的话。

    当事人之一，不死天皇正被人皇天帝一只手镇压着, 这样使得两位神将的针锋相对异常的可笑，仿佛小孩子过家家。

    宁飞与川英弱吗？并不是，他们已经走到了另类成道的尽头, 远胜于自斩至尊，可以逼一位古皇大帝极尽升华，带走他们。

    这是至尊五五开的境界，他们的天资毋庸置疑，只要放下执念，在无帝的时代必然可以成帝，甚至重演斗战与谛缺的奇迹，逆天证道，犹未可知。

    但是他们面对是天帝，是红尘仙路已经走了大半的天帝，是只手镇压不死天皇的天帝，真真正正的古往今来第一人。

    帝尊或许能做到这一种境界，但他未曾显化，只有天帝以无上手段镇压天皇, 彰显了无上威严。

    “天帝！”

    白衣神将宁飞微微欠身，表达敬意, 询问道：“能否放天皇一次。”

    “宁飞你糊涂了吧, 天帝如何处置天皇, 是你我能定夺的吗？！”

    川英慢悠悠道，年轻娃娃脸上露出黑腹的笑容，他已经活得够久远了，不杀不死天皇执念不消。

    不死天皇毁灭了古天庭，是川英心中永远的痛，唯有抹平这道伤疤，他才会去证道，去成道。

    “放不放是天帝的事情，说不说是我的事情。”

    宁飞面容坚毅，沉声道：“我若不来，于心不安。”

    若天帝不同意，他愿意跟天皇一起赴死。

    川英冷笑一声：“白痴，你被那个女人耽误太久了，如果不是她，你早就成皇了。”

    宁飞怒目而视，手中天戈划破星空，俨然有出手的趋势，但是碍于天帝在场, 不得放肆。

    然而，张若虚却毫不在意，恨不得搬来小板凳，磕着瓜子坐下来静静听着太古的猛烈八卦，现在的当事人有两个在现场，再拉一个不死天后，也不是没有可能的。

    “天帝！”

    “天帝！”

    宁飞与川英双双抱拳行礼，静静聆听张若虚的审判。

    “没事，没事，你们接着讲，我也太古秘闻很感兴趣。”

    张若虚笑眯眯道，这可比镇压天皇有趣多了，手中的天皇面无表情转过身去，背对众生。

    什么叫做杀人诛心，这叫做杀人诛心，赫然奏效。

    现在气氛迅速陷入了尴尬，今夜的星空格外的寂静。

    “这样吧，你们先打一架，谁赢来先来见我。”

    张若虚淡然一语，落在两位神将耳中，却是不同的意思。

    川英与宁飞化作两道金银大道远去，在宇宙边荒开启了至尊大战。

    那头瘸马在化龙，通体伤病尽去，通体雪白，再也没有了一丝杂毛，成为一头举世无双的天马，而马上一个银袍少年手持锃亮的战戈，遥指九天，神采飞扬，霸气无双。

    昔日第一神将出现，依旧如过去，傲视人间，手中银色战戈横断九天，一身银袍，超尘脱俗，策马而来，凌驾诸神上，像是要羽化飞仙。

    川英面对这个老对手，没有任何弱势，眼神清亮，背上背着一把黑色的硬弓，右手拎着一根石棍，睥睨八荒，屹立在星空下。

    “来！”

    “战！”

    两位至尊大战到宇宙边荒，混沌气澎湃，举手抬足之间开天辟地，似乎有飞仙之光涌现，大道都被磨灭了。

    星河彼岸，不死天皇面无表情看着这一幕，突然说话道：“宁飞被你骗了，谁赢来先来见你，可没有说赢了能决定我的生死。”

    “天帝，拿着我的血去成仙吧，去成就连仙域都没有的道果。”

    “至于宁飞，无视他。”

    人之将死，其言也善，此时此刻，不死天皇展露出几分太古神灵的风采，当年统御大宇宙，上击仙，下镇魔的道心。

    “浴血成仙，小道也。”

    张若虚淡然一笑，回首说起了一個故事“仙域有鸟，其名为鹓鶵，子知之乎?”

    不死天皇是五色神凰一脉，怎么可能不知道，面对死亡，索性坦然：“凤者有五色，多赤者凤，多青者鸾，多黄者鹓鶵，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄。“

    “都是我凤凰一脉的分支。”

    张若虚点点头，紧接着又是调侃道：“夫鹓鶵发于仙域而飞于人间，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。”

    “于是鸱得腐鼠，鹓鶵过之，仰而视之曰：吓！今子欲以子之尸仙而吓我邪？”

    这是一个充满嘲讽意义的故事。

    不死天皇神色铁青，咬牙切齿道：“你说我的道是尸仙！”

    “你可以杀我，但不可以侮辱我的道！”

    “帝尊涅槃，灵宝杀仙，冥皇轮回，神皇沉眠。”张若虚嗤笑一声：“算来算去，就你的成仙路最不堪。”

    “我听闻凤凰圣洁，浴火重生，涅槃不死，怎么会化作食尸鬼？！”

    “不死啊，我不会杀你，伱的道太小了，你太弱了，不配被我杀。”

    “沐浴诸皇血成仙，这是我兵器的道。”

    不死天皇顿时愣住了，反问一句：“你就不怕将来我反杀你？”

    下一秒，不死天皇恨不得掐死上一秒的自己，简直是作死。

    “败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”张若虚平静的说道，眺望虚空，仿佛在致敬某一位天帝。

    不死天皇愕然，不知道说天帝是自大，还是自信。

    “你不懂，我的目标从来不是你。”

    张若虚负手而立，悠悠说道

    第九世可为红尘仙，第十世可为仙之巅峰，打破十世圆满，可为完美真仙。

    这是理论上的成仙路，然而现实是残酷的，八世岁月不加身，九世飞仙。

    一旦成仙，时间的力量对于张若虚无用，无法发挥磨砺己身，逼迫自己再次涅槃。

    可就算无法证道完美真仙，无法触摸仙之巅峰，张若虚最次的终点涅槃红尘仙，也是不死天皇这种浴血红尘仙可媲美的。

    立足于红尘仙，张若虚的目标是去平定黑暗，是去征战仙帝，镇压始祖。

    而不死天皇，大概成就仙王，成就准仙帝已经是极限目标了。

    夏虫不可以语冰。

    自从张若虚活出了第四世，不死天皇就没有被他放在眼中，这只凤凰是留给后世帝者的磨刀石，留给两位圣皇清算的因果。

    若非这一次闭关，要敲打一下，张若虚都懒得理会不死天皇。

    看着不死天皇将信将疑的表情，张若虚摇摇头，换了一个说辞：“帝尊还活着。”

    刹那间，不死天皇的表情坚毅了起来，他信了。

    不死天皇宁愿相信天帝留下他是对付帝尊，也不愿意相信，天帝直接无视了自己。

    后者太伤害自尊了，前者的理由更容易让不死天皇这样的枭雄接受。

    “帝尊果然还活着，他这种黑手，怎么可能轻易的死去。”

    “所谓的举教飞仙，不过是成就他一人罢了。”

    “这么多年，我在大宇宙发现了许多相似的阵纹，果然是他留下来的。”

    不死天皇喃喃自语。

    在君子眼中旁人都是君子，在小人眼中旁人都是小人，在不死天皇眼中帝尊必然是跟他一样的枭雄，毋庸置疑。

    最终张若虚跟不死天皇签下了若干不平等条约，包括且不限于不死天皇的财产，生命，仙经，充当坐骑。

    “充当坐骑！”

    不死天皇犹豫了一下，但是迎上天帝冷酷无情的目光，顿时浑身颤抖，只有经历真正死亡的人，才是更加珍惜生命。

    “不就是坐骑吗，我忍了，迟早有一天我要将你干翻在地上！”

    “只有活下去，我才能回家，才能回仙域！”

    不死天皇在心中咬牙切齿地呐喊起来

    然而，他所不知道的是，底线是一次次突破，为了活命舍弃了一次尊严，有了第一次就有无数次。

    “拿上经文宝藏，跟我去看看宁飞川英。”

    张若虚淡然一语，没有将不死天皇当成坐骑，而是当成仆人使唤。

    不死天皇一愣，心中不禁升起一丝侥幸，天帝给了自己留了几分颜面，这似乎……

    “不对！这是驭下之术！这是豢人经！”

    作为太古神灵的不死天皇，立刻醒悟了过来，这只是给一个巴掌，然后赏赐一个甜枣，恩威并施。

    “我绝对不能被天帝所驯化，我要复仇，我要回家！”

    不死天皇坚定了道心，面无表情充当起仆人。

    星河彼岸，两位至尊大打出手，破碎星河，开辟混沌，手段凛冽至极，然而他们这一次层次的高手太难杀了，在对战中耗费了大量时光，却不能杀死对方。

    张若虚挥着手嚷嚷道：“宁飞川英，你们不要打了，你们这样子是打不死人的！”

    两位第一神将顿时罢手，因为他们看见了活着的不死天皇。

    “因果两清。”宁飞如释重负，吐出一口浊气。

    川英却有些不甘，这是杀死天皇，千载难逢的机会。

