
　　“发生什么事了？”美杜莎女王厉声娇喝道。

　　闻言，花蛇儿猛地一怔，发出略带颤抖的声音：“女王..陛下，巨响好像是从那位强者所在的偏殿传来的。”

　　“偏殿？”美杜莎皱了皱眉，道：“花蛇儿，月媚，你们速去疏散平民，其他人跟我过去看看。”

　　一边说着，美杜莎背后红色双翼伸展而出，猛地一振，纵身飞掠了出去。

　　“是，女王陛下！”除花蛇儿和月媚外，其他六大首领斗气化翼紧跟而上。

　　很快，美杜莎带领着蛇人族六大首领来到了蛇人圣城偏殿，却不敢靠近分毫。

　　此刻偏殿已经完全消失，偏殿上空积蓄出了一道百米直径的雷云，雷云分五色，青、银、蓝、绿、黄，这是五色丹雷。

　　丹雷下方，族宗站在药鼎旁，双掌湛蓝色火焰缭绕，通过进火口，源源不断的注入药鼎之内。

　　药鼎之内，在那升腾着的湛蓝色火焰之中，一枚鸽子蛋大小的浑圆丹药，正在缓缓旋转，宛如鲜血一般，其上散发着耀眼的暗红色光芒，宛如血色瞳孔般，给人一种极为奇异的感觉。

　　“这是传说中的丹雷？”八大首领最年迈者阴世惊呼出声。

　　“丹雷，传说只有七品丹药才能诞生的，只是这究竟是几品丹药，为什么我感觉若是我们再靠近一步，便会瞬间化为灰烬的感觉。”同为八大首领之一的莫巴斯开口道。

　　“如此可怕的丹雷，只怕是斗宗，沾之也会瞬间陨落。”美杜莎面色凝重的开口道。

　　丹雷之下，瞧着美杜莎等人到来的族宗嘴角微微上扬，传音给美杜莎道：“女王，这是八品丹药才有的五色丹雷，斗尊也不敢轻易触碰，你还是先带着你的人躲一躲吧。”

　　“八品丹药？”美杜莎瞳孔猛地一缩，如果先前他还只是怀疑族宗是斗尊，那么现在已经完全可以肯定了。

　　深吸一口气，美杜莎对身旁六人道：“这是传说中八品丹药才有的五色丹雷，我们先避一避。”

　　“是，女王大人。”

　　说话间，美杜莎双翼一振，娇躯在空中盘旋了一圈，猛地激射出数百米外，其余六人紧跟而上。

　　看着七人远去的身影，族宗手中幽光一闪，一具全身银光闪闪的人型物体凭空出现在面前。

　　“地妖傀，该你派上用场了。”族宗嘴里低声喃喃道。

　　五色丹雷，自然是奈何不了族宗，但比比东如今又不在身旁，族宗本着不浪费的原则，取出了地妖傀。

　　而这地妖傀自然族宗炼制而成的，炼制方法则是从黑角域的地魔老鬼那得来的，利用鹜护法的灵魂为原材料，炼制而成，威力足以匹敌高阶斗宗。

　　数里外，美杜莎与蛇人族八大首领以及其他民众远远观望着蛇人圣城上空宛如天灾般的一幕，眼中震惊之色溢于言表。

　　终于，那股五色雷云落下了，化作一道几乎遮天蔽日五色雷电蛟龙撞击而下，目标直指下方的族宗。

　　轰隆隆...

　　一阵闷雷响起，想象中的巨大破坏力却并没到来。

　　在落地的刹那，持续了片刻，仿佛被什么物体吸收了般缓缓消散。

　　“结束了吗？”望着消散的雷云，美杜莎女王低喃一声，随即对一旁的蛇人族八大首领道：“你们先在这等着，我过去看看。”

　　一边说着，双翼一振，猛地朝族宗所在方向飞掠而去。

　　来到偏殿，美杜莎惊奇的发现，除了先前消失的那处偏殿外，其它地方都是完好无损。而族宗此刻正站在消失的偏殿中心，手中握着一枚通体血红的丹药，那枚丹药仿佛具有灵性般，浮现在表面的能量幻化，凝聚出一条七彩小蛇。

　　“这是什么丹药？”美杜莎缓缓降落到族宗身旁，好奇的问道。

　　族宗淡淡一笑，道：“八品丹药，生骨融血丹，一种号称只要有一口气在，便能救活的逆天丹药。”

　　“这便是你为我准备进化的丹药？”美杜莎妖艳的面庞颇为动容，她万万没想到眼前之前，不但是位斗尊，居然还是一位能够炼制八品丹药的炼药师。

　　族宗摇了摇头，道：“这丹药只能用于恢复身体伤势，你的进化是脱离原身，进化灵魂，蜕变为七彩吞天蟒，我要给你的是七品丹药护魂丹，它能保护你的灵魂。”

　　微微顿了顿，族宗收起生骨融血丹，转身直视美杜莎，微笑道：“这么说，你答应了？”

　　初次被男人如此近距离直视，美杜莎面纱下的妖艳俏脸微微一红，沉默了片刻，面庞红晕收敛，再度发出清冷的声音：“斗尊强者，八品炼药师，我有资格拒绝吗？”

　　“合作愉快。”族宗友好的伸出了右手。

　　美杜莎低垂着美眸，看向族宗伸出的手臂，犹豫了片刻，还是伸出玉手，“合作愉快。”

　　美杜莎的玉手很是柔软、冰凉。

　　在握住对方玉手的刹那，族宗明显感受到美杜莎的心脏猛地跳动了一番。

　　族宗并未过多留恋，一触即分。

　　“还不知道斗尊阁下尊姓大名呢？”有些诧异于对方无视自己的魅力，美杜莎忽然开口道。虽是疑问，却也没有了先前那般谨慎和忌惮的语气在其中。

　　族宗淡淡一笑，报出了自己的小马甲：“以后你就叫我蓝宗吧，我们现在是合作者关系，你不必叫我什么阁下啊、大人之类的。”

　　“嗯。”美杜莎微微颔首。

　　“你打算什么时候进化？”族宗问道。

　　闻言，美杜莎思绪了片刻，沉吟道：“就定在三天后吧，蛇人族的事情，我需要托付下去。”

　　“那好，三天后我会再来。”族宗微微点头，大手一挥，撕开一道空间裂缝，空间裂缝缓缓合拢，将族宗包裹其中，族宗转身，看向美杜莎，轻扬手臂，微笑道：“那么，三天后，再见。”

　　怔怔的望着族宗消失在虚空中的身影，美杜莎妖艳的俏脸上罕见的露出一丝笑容，低声呢喃道：“还真是个有趣的人类。”

　　.......

　　翌日，族宗回到加码圣城，让海波东以米特尔家族的名义邀请加玛帝国皇室、云岚宗、炼药师公...等加码帝国势力进行了一场决定加码帝国未来命运的协商。天籁小说网

　　没有人知道那天他们究竟谈了一些什么，但没多久加玛帝国皇室就派人前往蛇人族交涉，将魔兽山脉东部大片区域，割让给了蛇人族。

　　ps：第二更，新书《斗破之易宝系统》欢迎投资，起点求收藏，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十七章 拐带美杜莎免费阅读。https://xs.23sk.com 