    十点多钟，几个孩子终于睡着了，坐在孩子们的身边，时听然却陷入了沉思。

    这次范思明的出现足矣证明了他的目的是什么，他就是过来抢孩子的，难道她的孩子要真的离开她了吗？

    她摇了摇头，内心坚定，不，不可能，她是不会和这几个孩子分开的，永远不会。

    自己带大的孩子，放在谁的身边，她都不会放心的，还是自己带着比较好些。

    次日，洛安医院，高颖儿早早的就来到了范老太太身边。

    昨天被范思明给气的在老太太面前哭了好久，回到家中觉得有些失态，这一大早就来了，就是想解释一下昨天的那点事情。

    对于范老太太来说，高颖儿是她的准孙媳，宠她还来不及呢，才不会嫌弃高颖儿的任何事。

    “颖儿，昨天回家休息了一下，好多了吧？你千万不要和思明生气，那孩子有点直，并没有恶意！”

    老太太还在给高颖儿解释说道。

    “奶奶，昨天的事情也有我的一部分责任，我不该跟他使小性子，他整天忙着公司的事情，已经够累的了，我不应该在给他添不愉快！”

    “你这孩子真懂事，思明能够娶到你，是上辈子修来的福气！”

    “奶奶，能嫁给思明哥哥，进到范家也是我的福气！”

    “颖儿的嘴真甜，等我出院了，就跟你阿姨商量，去你家跟你爸妈说说，能早点成婚就早点成婚，我这个奶奶都有点迫不及待了！”

    老太太对高颖儿是越来越喜欢，恨不得让孙子明天就把高颖儿娶到家中。

    “老奶！高阿姨！”

    这时范慧月从外面走了进来，她和老太太和高颖儿分别打了声招呼。

    “慧慧，你怎么来了？今天没有课吗？”

    老太太又惊又喜，忙问道。

    高颖儿并没有开口说话，她看到范慧月就想到了昨天范思明因为范慧月把她扔下车的画面，她的内心是带有仇恨的。

    但是在老太太的面前又不能表现出来，她只能故作反应慢，没有理会范慧月。

    “老奶，我来找我奶奶！”

    范慧月在病房里扫视了一周，并没有看到奶奶。

    “你奶奶也快来了，现在都八点多了！”

    “知道了，老奶，我去楼下等着她。”

    范慧月说完之后，就往外面走去。

    “慧慧！你有什么事情跟我说，我帮你啊！”

    “不用你帮忙！”

    范慧月淡淡的说完一句话之后，就急匆匆的下楼了。

    高颖儿本想在老太太面前扮演一个知书达理的人，但是范慧月好像没有给她这个机会，而她只能用微笑来掩饰这种尴尬。

    范慧月刚来到楼下就碰到了程秀儿，范思明的母亲，范慧月的奶奶。

    “奶奶！我有话要跟您说！”

    范慧月拉着程秀儿的手，脸上带着焦急的神情，低声说道。

    “孩子，你怎么又来了？你叔叔不是答应你给你开家长会了吗？小心你叔叔知道你又出来……”

    程秀儿说话间又忙看了一下四周，确定没有看到范思明的影子，这才继续说道，“你叔叔不让你从学校出来的呀！我的孩子，你咋又逃课了呢？”

    “奶奶，我真的有事跟您说！您先跟我来！”

    范慧月拉着程秀儿不由分说，就往医院外面走去。

    “你这孩子，先让我上楼跟你老奶交代一声啊！”

    “奶奶老奶那里有高阿姨在，您放心好了！”

    范慧月根本就没有停下脚步，继续拉着程秀儿往前走着。

    几分钟后，程秀儿被范慧月拉到了医院附近的一家咖啡馆里，坐了下来。

    “慧慧啊，你到底有什么事情，在医院说不行吗？还要跑这么远！”

    程秀儿对范慧月还是凶不起来，从小娇惯大的孩子，就算再生气，程秀儿都不舍得说范慧月一句。

    只见范慧月极其认真的说道，“那我就开门见山的说了，奶奶，您是不是也希望叔叔能够幸福？”

    “这孩子说的！哪有不希望自己孩子幸福的？你叔叔和颖儿结婚，一定会幸福的！”

    提到自己的儿子马上就要结婚了，程秀儿的脸上就不知不觉的露出了开心的笑容。

    范慧月伸手轻轻拍了拍她的手，提醒说道，“奶奶！您是不是希望叔叔有一个可爱孩子？”

    “那可不是么？不只是我这样想的，你老奶也是在盼望着这一天呢！”

    “那要是有一对双胞胎，您是不是更开心？”

    “当然！……等等！你这孩子不会是发烧了吧？”

    程秀儿突然想到了什么，她收起了笑容，表情严肃的看着范慧月，然后把手放在范慧月的额头，“不烧啊！”

    “奶奶！我没有发烧！我只是想跟您说件大事！”

    范慧月也开始严肃起来了，她继续说道，“奶奶，我发现叔叔有两个孩子，而且是双胞胎哦！超级帅气的两个小男孩！”

    范慧月的话刚说完，程秀儿就蹭的一下从凳子上站了起来，随即发觉有些失态了，她忙重新坐在了凳子上，一双眼睛紧盯着范慧月，压低声音说道，“慧慧，你，你再说一遍！”

    “叔叔有两个儿子，超级帅，还是双胞胎！”

    “真的？”

    “嗯嗯！”

    程秀儿看到范慧月极其认真的点了点头，她思考了几秒之后，再次压低声音，神秘的跟范慧月说道，“孩子，这可不能开玩笑！你是不是被那些心存不轨的人给骗了？你叔叔从不近女色！这谁不知道？怎么会有两个孩子呢？”

    “奶奶，我已经暗中调查了，这两个孩子真的就是叔叔的！他们和叔叔长的一模一样，简直就是缩小版的叔叔！”

    “……在哪！我要见见！”

    程秀儿再次犹豫了，之后她坚定的看着范慧月，说道。

    她不相信自己的儿子会有私生子，但是听到孙女说那两个孩子跟范思明长的一模一样，她还真的想见见，说不定，就真是她的孙子呢。

    “可是，高阿姨那边……”

    “那边先不说，咱们先过去看看孩子！”

    程秀儿已经迫不及待了，她决定了，只要是她的亲孙子，无论如何她都会接回到范家，把他们养大的。

