    “沈兄....”

    年轻武者又欲开口，然而看到沈临河那一双暴怒血红的眼瞳，话到嘴边当即也是收回，脸色悻悻。

    对方不仅是他们这支小队的领头人，同时也是实力最强，元力修为已至武师境九重。

    因此，面对实力强大的沈临河，这名年轻武者也是不敢多言，生怕遭至祸端。

    毕竟以对方的强大实力，只需随手一掌便可以直接拍死他！

    “为了那几头食铁兽幼崽，先前咱们便是死了不少人，这群畜生可没有多大的灵智，哪怕咱们交出了手里的食铁兽幼崽，最后也免不了要血战一场....”

    “我觉得这样太亏了。”

    一名劲装男子踏步上前，同时手中兵器横栏身前，脸色肃穆道。

    腾风，淮南域七品家族腾家的少族长，一身元力修为已至武师境八重，仅次于队伍中的沈临河，而淮南域也是东南地域诸多洲域之一，和烈阳宗所在的东阳域差不多。

    “这群畜生可不好对付....”

    美眸看向一旁的腾风，素裙女子语气凝重道。

    虽然食铁兽幼崽的价值不菲，不过那也要有命拿才是。

    “到手的鸭子岂能飞走，你们心里应该也不乐意吧？”

    面对素裙女子的质疑，腾风却是撇了撇嘴，不以为然。

    .....

    此时，腾风话音落下，不止是一旁的素裙女子，另外几名年轻武者也是互视一眼，默不作声，似乎也认可了对方的看法。

    要说他们几个对于食铁兽幼崽不心动，那也是假的。

    否则，他们也不会一路拼杀至此，陷入食铁兽群的重重包围。

    “哼，咱们杀出去！”

    看到在场众人都没有异议，沈临河又是冷哼一声，同时周身元力持续涌出，似乎打算正面杀出一条血路，冲破食铁兽群的重重包围。

    “嘶...！”

    就在这时，包围着众人的食铁兽群也是发出一阵怪异的嘶吼声，如同灵蛇吐信一般，气势越发凶悍。

    “轰隆隆！”

    下一刻，便见几头食铁兽飞速朝着沈临河等人扑杀而去，卷起一阵阵尘雾滚滚，引得大地震颤。

    虽然单纯一对一，这些食铁兽的实力并不如沈临河等人，然而兽群之所以称之为兽群，那便是联合战斗能力。

    面对几十头冲锋过来的食铁兽，哪怕是武师境十重，甚至是半步武灵境高手，也不敢说一定能够轻松全身而退。

    “滚开！”

    兽群来袭，只见沈临河暴喝一声，同时双掌虎虎生风，瞬间轰出数十道紫金色的元力气芒。

    “轰隆！”

    “嘶...！嘶....！”

    元力气芒横贯半空，随后狠狠地轰击在几头食铁兽的脑袋上，顿时血迹飞溅，发出一连串的轰鸣声，而这几头食铁兽也是吃痛不已，身形骤然后退，已然受伤不轻。

    这些食铁兽的魔力波动毕竟只有灵阶低级，仅凭眼前这几头食铁兽，根本不是沈临河的对手。

    就在沈临河逼退这几头食铁兽的攻势之际，其余几个人也是和周围的食铁兽激战在了一起，一时战况焦灼。

    “花仙剑法！”

    素裙女子玉手轻抖，随后从灵戒中取出一把锋利小巧的淡青色长剑，下一刻长剑横扫，瞬间便是斩杀两头食铁兽，剑气凝而不散，似乎也是一门威力不俗的武学。

    “嘶...！”

    被素裙女子的实力所震撼，又或者是嗅到了自己同伴的尸体血迹，旁边几头原本扑杀过来的食铁兽也是生生停住身形，看向素裙女子的兽瞳中浮现一缕惊惧。

    “好强大的一剑！”

    “何灵，没想到你的修为竟然突破了....！”

    同样一拳击退几头食铁兽的包围，腾家少主腾风身形缓缓落至素裙女子的身旁，略显讶异道。

    对方乃是七品宗门花仙宗的天才弟子，一身修为已至武师境七重，这一次前往祖陵也是机缘巧合所至。

    “侥幸突破而已。”

    没有理会腾风的惊讶，名为何灵的素裙女子手中淡青色长剑再度一刺，滚滚元力剑气迸发开来，又是将一头食铁兽的兽躯生生洞穿，坚硬的黑色盔甲瞬间，血迹流淌大地。

    原先她的元力修为仅是武师境七重，不过进入了祖陵之后，经过一番战斗历练，其也是如愿突破，踏入武师境八重。

    至于何灵背后的宗门“花仙宗”，则同样是淮南域一方强大的七品宗门，比起腾风背后所在的七品腾家，底蕴实力丝毫不逞多让。

    身为花仙宗的天才弟子，何灵的实力自然不弱。

    面对几头灵阶低级的食铁兽围攻，尚且游刃有余。

    “死！”

    又是一掌轰出，强大的掌劲气芒席卷四方，当即秒杀了几头食铁兽，面对一众食铁兽的围攻，沈临河似乎也是愈战愈猛，一时间气势如虹。

    虽然沈临河，腾风以及何灵等人占据着上风，然而其他几个人却是情况不太好，逐渐落入劣势，同时身陷险境。

    “啊...！”

    一个不留神，只见那名武师境五重的年轻武者当场被一头食铁兽生生咬断左臂，下一刻仅是发出一声惨叫，便被几头紧随袭至的食铁兽分而食之，生生撕咬成了血沫碎片，尸体都没留下。

    那副血腥场景，不仅令众人作呕，而且就连一旁的何灵也是秀眉紧皱，俏脸有些不太好看。

    虽然他们几个人斩杀了几头食铁兽，也击退了一部分食铁兽的围攻，然而周围的食铁兽乃是一个族群，数量实在是太多了，足足有三十多头。

    三十多头灵阶魔兽，其中还有一部分食铁兽体型巨大，魔力波动更是达到了罕见的灵阶中级。

    眼下，仅凭沈临河，腾风以及何灵几个天才武者，短时间内也是难以逆挽狂澜，杀出重围。

    “这样下去可不是办法....”

    再度一剑逼退数头食铁兽的围攻，何灵俏脸微凝。

    “找机会杀出去！”

    腾风语气沉重，如果继续打下去，他们几个人早晚会有元力耗尽的时间，唯一的上策便是找机会突围。

    ....

    或许是因为自身强大的实力，就在腾风和何灵身陷苦战之际，沈临河却得到了一众食铁兽群的“重点关照”。

    数个呼吸间，便见十几头食铁兽从众人的交战中脱出身来，随后转头杀向另外一旁的沈临河。

    虽然死了一部分同类，然而眼前这一众食铁兽群的数量依旧不少，还有二十多头食铁兽，其中三分之一更是灵阶中级的大型食铁兽！

    “这帮畜生，还真以为靠数量优势，便能击败老子么！”

    看到一大群食铁兽放弃追杀腾风和何灵等人，转而朝着自己这边袭来，沈临河同样是脸色一愣，随后杀意怒火顿时浮上心头，仿佛受到了刺激。

