    韦迪主任闻声在电话里笑了一下：“行，我知道了，那你球王还想不想要了？”

    “领导啊，我说的真心话啊。”王艾恳切的道：“咱们国家的文化您还不知道吗？满招损、谦受益那都是斑斑血泪凝成的教训啊。就不说现代社会主义人人平等，就古代也不行啊，树大招风、出头椽子先烂, 这都多少年的老话了。我虽然在个人方面确实突出了点，可我会说是在集体智慧、集体成就当中有了那么一点贡献，加上机缘巧合什么的，我往人群里一站，大家还当我是自己人。可要戴了个球王的帽子、独列一档，这是要我自绝于人民啊。别说本来就不喜欢我的，就是喜欢我的也容易不平衡，到时候人人有想法我还怎么干？我现在什么什么都挺好，您还有其他上级领导爱护, 队友支持，球迷拥护，赞助商愉快，我安安心心的踢我的球，国家和社会都高兴，我自己也有收获，这不都挺好的吗？我干嘛要瞎折腾呢？”

    听王艾说了这么一大段话，韦迪主任那边松了口气：“你能这么冷静的看问题，很好，我很高兴。以你的成就想要什么都有，早晚都得有，但是得稳得住。你真要过头了……唉，可麻烦着呢。国家过去在你身上投入了那么多，一旦你偏了，国家要扭过来也是损失巨大，这对你对国家都没有任何好处。”

    “可不是么？”王艾这边心有戚戚然的道：“我想的很清楚，我能有如今的局面绝大部分是因为上级和国家的支持, 我个人奋斗只占一点点, 就像我的收入比例似的。如果没有中国市场，没有上级在历次风波中对我的庇护，我的商业市场根本做不起来，到时候别说广告代言了，就工资都得少一大半。眼下我是各方力量博弈平衡的结果，就像一座休眠的火山，我维持稳定就很不容易了，真要戴个大帽子打破平衡指不定什么下场。还是我刚才和您说的，我现在一切都挺好，我干嘛要一个有名无实的东西坑自己玩儿？说句大白话，球王这东西能有去新华门好吗？”

    韦迪终于笑出声来：“好啦好啦，我知道你的心意啦。”

    王艾也舒了一口气：“领导您可别没事儿吓我，我是个胆儿小的，兢兢业业维持了这么点家业，可不敢败坏了，我一大堆孩子呢。”

    “嗯，看你前段日子接受体坛采访说要春天结婚？真不办了？”

    “话都说出去了。”王艾再一次解释：“就这两天给我打祝贺电话的、发贺电的一堆中央部委，你说我真要办能不请人家吗？可请来了怎么排座次？我根本就不懂, 更别提招待到位了。我们家祖宗八辈都贫农, 到BJ这个皇城根脚底下能老老实实的有个房子住就不错了, 实在是不敢想别的。”

    韦迪轻笑了几声沉吟了片刻，语气和声音都变得恳切起来：“小王儿啊，现在的情况呢是这样，我也是为难，所以打个电话问问你的意见。”

    “您说，我听着。”

    “本来呢小白给足协的建议是好心，理由是把你竖起来，这样以后成绩万一下滑了，可以让你出去和球迷解释，维持一个相对良好的足球舆论环境，应该说，还是富有远见的。以前我们足球的舆论环境什么样你也知道，上上下下都不想那样，所以他的建议在我想观察一下同行反应放出去以后，几乎没有反对的。大家都明白，也都需要。但你也说的有道理，太突出个人本来就不符合我们国家的精神文明宗旨，足球还是个集体项目，非常依赖个人权威，也非常依赖球队团结。如果现在就竖你，就像你说的我们也担心你根本撑不到国家队成绩下滑那天，或者消耗了你太多的精力用于踢球之外的事儿，怎么算都不合算。所以我们今天开会讨论觉得授予你球王称号还是要等一等，具体说你们这批人要退役了，下一批人真不行的时候也来得及。”

    “嗯，您说的对，我拥护足协的决定。”

    韦迪说到这重重叹了口气：“问题是体育频道突然出来捣乱，本来小白的建议呢就是在我们足球圈内还是相对高层里边流传，影响没有扩散出去。我们这些人可以冷静的权衡利弊，商量出来一个好结果。可体育频道忽然放炮，一声球王就喊出去了，这下坏了，球迷激动了，完了我们内部的一些人还误以为是上级意思就把小白的这份建议也说出去了，这下就他么有理有据了。今天好几个领导给我打电话问我这事儿，还以为是我们足协策划的，个别的还以为是你策划了，毕竟这些年我们和体育频道关系很好，你就更好了。”

    “诶呦，那您是怎么说的呀？”

    “我解释呗，一遍一遍解释呗，我把你上次和我通话的原话复述给领导听，一再表示这绝不是我们足协和你的意思，纯粹是体育频道那边瞎搞。”

    “那领导怎么说的？”

    “各种倾向都有，大领导秘书转达的话是，他知道你小王儿做人做事光明磊落，但也要我把这件事情处理好。本来是一件好事儿，别搞到最后变成了坏事儿。”

    “啊！”王艾舒了口气，不过脑子的道：“那就没事儿了呗。”

    “怎么能没事儿呢？”韦迪主任急了：“你上网看看，到处是喊你球王的，到处都是呼吁我们赶紧行动的。有的还劝我们别那么小心眼，还有的干脆说我们足协嫉贤妒能，说早就该给你球王了。你瞅瞅，这里边还有不少的社会名流，什么企业家了、学者了、记者了。我们足协是个小单位，改制以后都是人民团体了，哪扛得住？这要不赶紧想个办法，可就眼瞅着里外不是人了。”

    王艾无良的咧嘴；“那您想啊！”

    韦迪那边似乎楞了一下，随即温和的道：“那就授予你球王称号。”

    “可别。”王艾赶忙阻止。

    “那你想啊。”韦迪原样奉还。

    “我还得踢球呢。”王艾不乐意。

    “还是不是足协干部了？有没有点组织观念了？”韦迪打官腔。

