    古代生物进入了虚幻世界，肯定会给虚幻世界带来一些新的影响，比如说新的信息导入之类的，那些信息最初的时候会和虚幻世界产生一些差异，但是那些差异很快就会被修复。

    郑逸尘从破损核心还有那些记忆碎片里得到的信息，有相当的一部分都导入到了虚幻世界里面，那些信息都是关于古代生物的一些研究信息之类的。

    给他提供了详细的相关参数，让他能够进行一系列信息导入，增强着虚幻世界的全面性，但是那终究是古代环境里的古代生物信息参数，跟现代的环境不一样。

    总要有一些修正的地方，现在有了古代生物进入了虚幻世界，就能够迅速的根据古代生物的一些活动情况来进行修复了，除非那些古代生物都选择从零开始，创建一个小号体验虚幻世界。

    不过嘛，初来乍到，没有一个古代生物选择创建小号，都是用着自身的默认形象，这就挺好的，先从他们身上收集到足够多的信息参数，然后根据这些信息参数，对那些导入进去的信息进行一系列的调整。

    “我先走啦。”郑逸尘看着洋娃娃这边扩展后的牢笼，这一处的牢笼上面覆盖着红蓝交织的色彩，极寒和极炎的两种力量汇聚融合出来的独特牢笼。

    他那边的最高规格的封闭室就是用这种力量塑造出来的，用在这里，合适！

    眼魔挥了挥自己的触手，表示自己听到了，眼魔是精神力精通的古代生物，进入虚幻世界的同时也会留意一下外界的情况，哪怕是不多的注意力，也能对郑逸尘的话做出来回应了。

    至于别的势力那边做的事情，郑逸尘路过的时候看了一眼，也都差不多，能够跟这些势力勾搭上的基本上都是那些智慧高的古代生物，像是石蜥蜴之类的古代生物，基本上没人搭理。

    主要还是交流方面的不方便。

    哼哼～嘴里哼着小曲，郑逸尘走在古代遗迹这边，完成了契约之后，这边的人就没有针对他的理由了，再怎么说郑逸尘现在也是古代遗迹的实际控制者，地牢那边是中立区? 但别的地方可不是。

    这些人活动的范围全都在郑逸尘地盘这里? 是要看他的脸色的，他们自然不会愚蠢到在这个时候继续跟郑逸尘对着干了? 有事就好好的商量嘛。

    将这里的商店扩展了一下? 郑逸尘在商场的门口做了一套活动身体的体操，然后悠然的向中枢室走去? 整个过程中那样子别提有多嚣张了。

    其他人看到了郑易这样也没有太大反应，上头针对这条龙? 他们这些手下还能怎么做？当然是服从命令听指挥了? 不这么做没好果子吃，毕竟不是所有人都是自由身，能够随意的为所欲为。

    现在没有这方面的禁令了，那么活动就随意了起来? 他们当手下的对这条龙没有实质性的恶感来着? 对于这条龙做的一些事情，更是不觉得那种事情有多坏。

    无论是固化魔药还是灵魂宝石那种东西，对职业者们的帮助都很大，宝库那边的好东西？他们就接触不到，能够接触到的都是各自背后势力的高层? 这条龙无论什么身份都不会改变这一点。

    所以从来都没有的东西，自然不会因为这条龙断了宝库那边的途径而觉得不爽? 他们都清楚那些东西再怎么折腾都不会落到自己的手里，相反这条龙公开了一些后续的计划后。

    他们反倒是有机会得到宝库里的一些东西? 只是唯一需要在意的就是得到了那些东西后，能不能守住？别刚刚得到了? 自家势力的上层马上就过来? 打着什么名义给拿走。

    那样的话是个人都会感觉到憋屈? 按照那条龙的条件，想要进入宝库拿到那些东西是能实现的，但却很难，辛辛苦苦的付出了之后得到的东西成了别人的嫁衣，那不点吐血？

    是那样的话，有机会也不会去拿，隐秘的进行？这个看之后那条龙那边怎么记录一些东西了，万一整出来一个榜单之类的东西，那么榜单上面接近目标的存在，绝对是所有人关注的目标。

    不过那种情况都是自家的事情了，这条龙再怎么说都给了一个显得相对公平的机会，不会让那些古代的魔法道具只能被少数的人接触，这点他们怎么对这条龙产生恶感？

    还有图书馆那边，图书馆那边虽然有相当一部分的书籍无法去看，可有些书籍他们也能够去看看了，哪怕那些古代知识并不重要，可能够接触到古代知识的机会，谁不想要？

    之前的图书馆也是他们这些正常的势力成员进不去的，现在能了，那也是属于那条龙的一些福利了，在公开一些事情上面，这条龙做的一想都很及时。

    及时的他们背后的实力都来不及商量出来一个什么好的声明，降低一些那条龙的影响力就已经被公开了，试问这样的情况下，他们这些平日里来和这条龙都没有多少接触的人，能对他产生什么仇恨？

    有仇恨也是组织，而不是他们个人好吧。

    没有什么针对的计划了，郑逸尘离开了这个被扩展之后的商场后，他们闲着没事的人当即就走了进去，平日里这个地方人不算多，而现在这里则是彻底的热闹了起来。

    之前来这里归来这里，受限于背后的组织力量影响，高谈阔论不存在的，现在？在这里就真的能和逛商店一样，随意的扯皮，这里的店员小姐姐也相当的漂亮。

    哪怕是那条龙做出来的炼金傀儡，恩，说起这个，那条龙也是很会享受的哈，做出来的炼金傀儡都这么精致。

    整个商场内笼罩着一种魔法力量，不是禁魔领域，只是一种投影式的魔法力量，这种新技术让他们感觉到相当的诧异。

    商场内投影出来的东西他们竟然能够感受到真实的感觉，并不是单纯的投影那种，而是接触到了之后，能够进行直接体验，并且进行后续的一系列鉴定观察之类的操作。

    只是这种东西仅限于这个商场之内，离开了这里，那些东西就会消失，并且测试的那些信息也是模拟出来的，看着威力很大，实际上就是视觉效果。

    当然基于这边的魔法投影技术，纵然在物理层面上是视觉效果，可是在投影层面上，是能够表现出来相对的威力的，比如说拿着这些投影道具对那些投影的测试物件下手。

    测试物件达不到真实物品的程度，但有一个参照物，那么也能一定程度的通过直接观察估测那件魔法道具的威力，至于魔药之类的东西不在这个测试的范围之内。

    饶是如此，也让现在进来的那些人感觉到惊奇了，以前就没有这样的技术，现在拿出来了，是不是从古代遗迹这边了解到的新技术呢？

    除了这个新的技术之外，别的流程就很简单了，跟以前一样，整个商场除了收银台那边的几名炼金傀儡小姐姐之外，这里只有一些基础的服务傀儡，负责打扫卫生之类的事情。

    收银员嘛，忙碌的时候会有一些幽魂女仆专门过来看着，不忙碌的时候，一名幽魂女仆就能完全负责这边的事情了，毕竟那些人在商场里面挑选的东西，最终都会来到这边进行提货的。

    流程也很简单，带着那些投影的商品，直接来到收银台这边，结账之后，投影就会被兑换成相对应的物品，很方便……更是杜绝了偷窃的可能性。

    想要偷东西？拿着投影跑出去又有什么用呢？跑出去了投影就消失了，还会上黑名单，得不偿失，一些有着手工活的潜行者也没想过在这条龙的商店里干这种事情。

    以前的时候这条龙就用投影当做是商品展示的方式开商店了，现在技术有了提升，进一步的完善了这种模式，可以想到今后这种模式会继续被发扬光大。

    那些有着很强偷窃能力的潜行者，遇到了这种可能被发扬光大的模式也会麻爪，偷投影是毫无意义的，除非能够找到那些物品的存放地点，关键是现在有些存放地点并不是正常的仓库了啊。

    有些人觉得潜行者能够从重兵把守的地方偷窃成功是很厉害的，是对方实力的一种证明，同时嘛，那些人也会有不少人想着对方怎么就不翻车呢？

    普通人偷东西都要挨打的，潜行者这种职业者偷的东西更贵重，被抓住了那就不是挨打那么简单了，公开处刑被剁手被直接打死啥的也不是不可能的。

    这类型的想法不会太少，原因？啧啧，凭什么自己要花费昂贵的金钱买的东西，擅长偷窃的潜行者只要动动手指就能得到呢？这也太令人不爽了吧！

    不是觉得不公平，就是觉得不爽，毕竟潜行者能够偷窃成功，那也是经过了苦练之后才能做到的，都有着相应的付出……但白嫖总是容易让人羡慕嫉妒恨。

    只是郑逸尘现在整出来的进阶投影商品模式，进一步的加速了那些擅长偷窃的潜行者在商店之类的地方失业的可能性，这就挺好。

    买东西归买东西，这里的新发现，他们第一时间的就进行了汇报，各大势力也不能确定这是从古代遗迹得到的技术，还是郑逸尘那边研究出来的新技术，但不管怎么说，这样的模式更有参考价值了。

    不是所有的组织都没有实业的，像是那些发展大的组织，无论是圣堂教会还是黑暗教会都有相应的实业，经营着一些独特的商店或者是别的业务，

    圣堂教会涉及饿的都是正常的行业，黑暗教会那边更多的是涉及到了黑市之类的地方，两者哪个更赚钱……相对的来说都不会太差的。

    正常的行业可以光明正大的来，外加有着名气的影响，是个人都能从那些地方买卖一些东西，而黑市那边虽然接触的人不多，但能在里面进行交易的活，一般都会涉及到大额金钱的交易。

    正常行业的几十单交易未必能比得上黑市的一单交易，相对的黑市的一单交易的成交速度也未必能够比得过正常行业几十单交易的速度。

    中枢室里面，郑逸尘看着古代遗迹各个地方的动向，舒展了一下身体，整个中枢室已经尽在掌握之中了，除了密库不知道密码暂时不能开启之外，别的方面没有什么可以错过的地方。

    郑逸尘想的话还能开启空间裂隙的防护，还有那些属于中枢室的工作台，之前拆解的时候，他就了解到了那些工作台的内部结构，相当全面的工作台。

    只是不怎么适合现代的魔法技术应用，想要重新投入到这个地方需要后续的调整，至于往中枢室里拉人，那也需要一系列的额外考核才行，郑逸尘现在倒是有一些合适的人选。

    他身边的力量发展，一直以来都是重视质量的，就这边嘛，直接就将身边的那些人拉过来就够了，哪怕是丽莉娅也挺合适的。

    还有魔药师协会的天才魔药师少女艾米丽，这里给她留下一个位置专门研究魔药同样合适，别的魔女们也能在这里有一个席位，哪怕有些魔女并不擅长什么方面的研究，可她们依旧是实打实的天才。

    至于别的人选，暂时并不好找啊，天才这种存在，不是说随便就能遇到的，他想要找天才的同时，别人也不会错过任何能够遇到的天才。

    这不是竞争对手很多的事，而是所有的人都可能成为竞争对手的事！

    不过如果有些天才的能力很优秀，今后公开一些中枢室的信息之后，也能够额外的吸引一些有能力还有自由性的天才，自己这边去寻找的同时，等着鱼儿自己凑上来也是一个得到天才的途径。

    “所以，眼下这边就没有什么事情了吧。”郑逸尘嘀咕着，中枢室这边没有和地牢那边连通，但是一些监控性质的东西，那是属于古代遗迹的，只要控制台运作起来就能关联起来，这种监控是另一条线路的。

    洋娃娃那边郑逸尘安置了一个更加严密的封闭室，虽说没有地牢那种中和性力量覆盖产生的效果好，却能够有效的隔绝一些人尝试接触洋娃娃作死。

    还有别的地方……别的地方没啥了，整个古代遗迹这边就没有多少能够支持这边恢复往昔运作的人数，有的就是程序式的被动运作，这里没有足够的工作人员后续的研发什么。

    有的就是一个为了各自利益的新联盟，建造古代遗迹的那些古代生物的初衷并没有延续下来，即使郑逸尘之后在这里拉起来了一个班底，也只是在做目前有利于他的事情。

    这个超级炼金核心纵然不如原版的，但也比起地下基地那边的那个实验品性能好的多，激活了控制台之后，这个炼金核心还有极大的性能没有发挥出来了，目前维持着古代遗迹运作占据的性能还不到1%……

    当然以后随着宝库那边的重新开放，生活区的开发，以及一些别的方面的功能打开，这个性能占有的比例会进一步的增加。

    可看看这么大的一个超级炼金核心，正常情况下，那些地方满运作了，负荷也只是在十分之一左右的幅度，这还是比起原来质量差很多的炼金核心。

    换成原版的，满运作状态下可能也就不到百分之三的性能占用，别的性能用在什么地方了？根据破损核心里面的信息记录，更多的性能用在了中枢室成员的各项研究里面了。

    各项的辅助工作占据了相当一部分的性能，所以让这么大的一个超级炼金核心闲置在这里，是非常浪费的一种行为，哪怕是将这个超级炼金核心给琴拿去进行游戏开发，也好过闲置。

    于是郑逸尘就将一项新的安排给放倒了魔女群里面，给那些魔女们安排了一些席位，至于使用方面，本人不用过来也行，远程使用那些炼金傀儡就可以了。

    即使这样，最后能够天天使用这个的，郑逸尘估计也就只有那么几个人，生命魔女，纯粹魔女算是两位，不死魔女的话，那边关于扭曲信息的研究，可能有些基础的部分也能利用超级炼金核心进行处理。

    丽莉娅那边的研究，这东西也能进行辅助帮忙，至于魔药师少女艾米丽，研究魔药也需要大量的实验，超级炼金核心的辅助性同样明显。

    至于别的魔女们对这个东西的使用率……就那样吧，总比一直闲着的要好。

    古代遗迹这边没什么事情了，郑逸尘的日常又恢复了正轨，大陆上的战争依旧进行着，但再怎么打和他的直接关系也不大，他最多就是没事的时候关注一下魔导科技的发展。

    拉布斯特帝国那边也没有让人失望，魔导科技的发展一直都很稳定，撒托帝国那边也挺眼红的，紧跟其后的大力发展着这方面的技术。

    在政策方面也不断的做出来新的调整，即便是跟拉布斯特帝国那边的并不一样，可对于普通人而言，好处依旧很明显，真正能够算是平民的普通人数量大大的增加了，至于原来的贫民，也有更多的机会。

    主要是普通人接触到了魔力之后，就能够从事更多的行业了，而不是常态下的普通人若是在有着魔法力量的环境中，容易受到魔力侵蚀的那种被动情况。

    就凭这一点，直接就腾出来了大量的工作岗位，像是在元素矿脉里面开采的工作，也变得像是在普通的矿脉里进行开采那样，除了担心塌陷的问题外，元素力量浓度过高的影响也可以忽略了。

    毕竟普通人的体质少了魔力这种特殊力量的影响，终究是太弱了，而高浓度的元素力量环境，和魔力充盈的环境，都不是看体质的，而是看魔抗之类的。

    有着魔力的话，魔法抗性这方面都会拥有一点，而那一点点就决定了普通人能不能在这样的环境汇总正常工作，没有那有一点点的魔抗，就算是一个能面不改色狂奔十公里的普通人，时间久了也受不了。

    最多就是比起那些体质一般的普通人多抗几倍的时间，而不是完全不受影响，当然稍稍的有那么一点点的战气，就是另一回事了。

    有没有特殊力量决定了普通人在特殊环境内工作的可能性，普通人能涉及到了这些部分，一些开发方面的工作进行的效率就更高了，还有别的一些材料的处理上面，甚至都不用让一些施法者专门培养一些学徒了。

    培养学徒也需要看学徒的资质，资质达标的未必是那些手脚灵活的，而现在直接找那些有着灵魂宝石的普通人当工作人员岂不是更好？

    一系列的变化，影响着这个世界的新一代年轻人，跟不上时代变化的普通人虽然被动了一点，但是在大环境的变化中，慢慢的也能适应，完全无法适应的？那就等下一代了。

    人口更新了几代之后就没有所谓的适应不适应了，这一切的新变化就是那个时候的正常环境。

    “不过战争能够早点结束更好。”郑逸尘将手里的一份邀请函放到了一边，讲真的，战争能够减少人口是没错，可问题是战争减少的人口都是青壮啊，这些人投入到这个时代的进步发展中岂不美哉？

    大陆上还有很多尚未开发的地方，现在大陆的人口想要达到整个大陆的承受上限，还早着呢，再加上战争死的人，所谓的上限看看就行了，达到是一个遥遥无期的事情。

    然而战争这样的情况真不是郑逸尘能够去直接干涉的……古代遗迹那边得事情能当做是个人的事情，干涉战争？他那是对整个大陆指手画脚，之后是不是还想要控制整个世界呢？

    没这个想法，也会有人专门去用这个想法黑他，干脆点不给这个苗头算了。

    “圣堂教会的邀请函？”萝丽丝拿起了郑逸尘放在一旁的邀请函，微微的挑了挑眉头：“温和派又找上你了？”

    “恩，有关于扭曲信息相关的邀请，我准备去看看。”

    温和派不像是激进派那样，这邀请可以过去瞅瞅，只是本体过去就算了，后果他承担不起。

