
　　至于省下的记者，自然会有岳宏盛安排，好吃好喝伺候下。

　　毕竟人家这次过来，可不是看秋海的笑话，而是为大老板和秋海美名的。

　　销毁问题商品的热度还没过，秋海又直接捐了一笔五百万的巨款，实在是出够了风头。

　　可以毫不夸张的说，陈江海的这一通操作，可以称得上是一次完美的危机公关，给不少企业家都都开辟了新的思路。

　　……

　　第二天，秋海捐款的事情，就上了各大报纸的头条。

　　一时之间，秋海被人们冠上了良心企业的标签。

　　此时，原本关于秋海的那些流言蜚语，已经是不攻自破了。

　　不仅如此，这个风波还真是给秋海免费打了个全国广告。

　　要说这个时候，不知道秋海的人，还真的没有几个。

　　当天晚上，陈江海一家人吃完饭刚好七点，伴着熟悉的音乐，电视里传来了新闻联播的开场声音。

　　看到一半的时候，电视里竟然传来了关于秋海的报道。

　　“近日，西江省陵海的一家企业，产品质量出现了问题，……”

　　整整一分半钟的时间，主持人说的都是关于秋海的新闻。

　　陈江海自己也想不到，这件事竟然会上新闻联播这种重量级的节目。

　　“江海，你们公司上新闻联播了啊！”

　　林建国满脸激动地说道。

　　陈江海点头道：“是啊，我也没想到会这样。”

　　“一开始听到大家伙说你砸了厂里那些新VCD，我跟你妈还担心了一阵子，现在看来我这担心纯粹就是多余的了。”

　　林建国跟着说道。

　　“爸，那种情况下，那是最好的办法了。”陈江海笑着说道。

　　林建国连连点头：“没错没错，换了我们，还真舍不得呢。”

　　“不然怎么说，咱们江海是做大事的人呢！”

　　薛春丽也是乐呵呵地说道，全然忘了自己当初都担心地抹眼泪了。

　　“江海，这么大的事，你怎么不跟我说啊？”

　　林婉秋皱了皱眉头说道。

　　“嗨，这不是怕你担心吗，要是跟着着急，把奶给气没了，那小欢欢怎么办？”

　　陈江海笑着说道。

　　“你又开始瞎说了。”

　　林婉秋白了陈江海一眼，不过脸上同样带着欢喜之色。

　　这个男人一直都在为自己着想呢！

　　正说着，旁边传来婴儿咯咯的笑声。

　　“呦，咱们欢欢也知道高兴呢！来，爸爸抱个！”

　　说着，陈江海将女儿抱了起来，满脸的疼爱之色。

　　此刻，他褪去了商场上的铁血果敢，格外的温馨慈祥。

　　……

　　这天上午，陈江海刚到秋海，白小月就跑到了他的办公室。

　　“陈江海，你这几天干嘛呢？都没看到你来上班的？”

　　一进门，白小月就是一副质问的语气。

　　陈江海不由得敲了一下桌子，正色说道：“我是老板，还是你是老板啊？”

　　听到陈江海这样说，白小月嘟了下嘴，小声地嗫嚅一句：“老板了不起啊！”

　　陈江海权当没有听见，问了一声：“怎么，有事吗？”

　　白小月摇了摇头：“没有，就是过来找你聊一下。”

　　“你要是没事就去找老梁，让他给你安排一些事做，或者带带那些大学生，别整天瞎晃悠。”

　　陈江海扬手指了指道。

　　“我这怎么能叫瞎晃悠，我这是想了解一下，我们尊敬的陈总一天都会干什么，这样才能更好地给你服务啊。”白小月笑眯眯的说道。

　　正说着，桌上电话响了起来。

　　白小月识趣地没再吭声，陈江海则拿起电话。

　　“我是陈江海。”

　　“海哥，是我，华威那边我已经接触过了，他们听说我们要投资，都很高兴。”

　　电话那头的方爱国乐呵呵地说道。

　　“谈的收购还是投资？”陈江海又问道。

　　方爱国跟着回道：“投资是一点问题都没有，如果是收购的话，他们有一个条件。”

　　“什么条件？”陈江海立即追问道。

　　方爱国说道：“公司的研发独立权以及资金投入这一块，必须按照他们的要求来。”

　　对于这点，陈江海一点也不意外。

　　就算他们没有提出这个要求，陈江海也准备按照这个标准来的。

　　想要在芯片上得到突破，这一点支持是必须的。

　　“你告诉他们，这个调教我答应了。”

　　听到陈江海这么爽快的答应，方爱国一时没反应过来。

　　“海哥，不要再考虑一下吗？”

　　“怎么，有问题吗？”陈江海则淡然反问道。

　　“海哥，好歹拖两天吧！这要是答应的太快，他们会不会提其他要求呢？”

　　方爱国忍不住说道。

　　陈江海则随意地说道：“那你自己看着办，我的要求只要一个，华威必须拿下来！”

　　方爱国也能感觉出来陈江海对于这个华威究竟有多么重视，立即保证道：“海哥，你放心，我知道了。”

　　放下电话，陈江海嘴角泛起一抹笑容，这件事总算是定下来了。

　　一想到后世华威受到各种不公平待遇，陈江海心里就是一阵不爽。

　　这一辈子，他绝对不会让这种事再发生。

　　“陈江海，你投资了什么公司？瞧把你给高兴的。”

　　旁边的白小月好奇问道。

　　“你以后就知道了。”

　　陈江海随意应付了一句。

　　“你这人真没劲，不跟你聊了。”

　　说完，白小月就气呼呼的走了。

　　陈江海看着白小月迅速走远的身影，不由得摇了摇头。

　　这未免太情绪化了。

　　不过走了也好，省得麻烦。

　　当然，这丫头还是有点真材实料，起码现在厂里面的电脑办公效率，已经提升了不少。

　　……

　　接下来的半个月，市面上出现问题的VCD，已经全部召回到了秋海的仓库里面。

　　梁浩洋则按照陈江海的指示要求，再次召集记者，将这些问题商品，全部当场销毁！

　　当天下午，冯宗贤也是亲自找上门来了。

　　“冯县，你怎么来了？”

　　陈江海笑着迎接道。

　　“你小子把全国搅的是天翻地覆，这些天我接电话都接怕了！”冯宗贤虽然在抱怨，可明显看得出来他心情极好。

　　陈江海笑道：“冯县，你这话说的夸张了啊！”天籁小说网

　　“不夸张，你就说现在还有谁不知道你们秋海的名字？顺带咱们陵海也跟着出名了。”

　　冯宗贤充满敬佩地说道。

　　陈江海微微叹了一口气，略带几分无奈道：“出了这么大的事，我要是不做点什么，秋海恐怕以后就难了。”

　　“好了，我今天来找你是想要个东西。”

　　冯宗贤点了点头，跟着说道。

　　“要什么？”

　　陈江海略带好奇地问道。

　　“你砸第一台VCD的那把锤子，还在吗？”

　　冯宗贤一边说，一边扬手挥舞了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零八章 投资没问题，收购有个条件！免费阅读。https://xs.23sk.com 