    “咦，训练的还不错嘛。”

    过了许久，程灵绕了一圈回来了，看到小火焰猴不再以翻滚的方式闪避拨沙招式，有些惊奇。

    程灵之所以没有提醒，并不是她不想提醒，而是那么多学生都要一个个教过去，她根本没有时间去研究小火焰猴的闪避训练方式到底是不是最有效的，反正按照刚刚的翻滚闪避，也是能够获得进步的。

    但是她没想到只是教了一轮回来，小火焰猴就改变了自身的闪避方式，作为资深训练家，她一眼就看出来了，虽然翻滚闪避也是一种不错的闪避方式，但是动作幅度太大，多次闪避之后会消耗过多的体力。

    而小火焰猴现在的闪避方式，非常适合小火焰猴这样身形矫健灵活的精灵，进步会非常快。

    “这个林炎，有点东西呀。”

    程灵心想，虽然之前感觉林炎自我介绍都磕磕绊绊的，紧张的脸色发白，但是此时进行闪避训练的表现，却又让她有些侧目了。

    “继续观察观察吧，到时候问问程曦，这个林炎是怎么回事。”程灵隐隐感觉林炎不可能只是班级里默默无闻的新人训练家，不然也不可能拥有全班唯一的御三家精灵。

    第一次训练课，对于新人训练家们来说，无疑是非常愉快的，精灵在弱小时期的进步会非常快，尤其还是在资深训练家教导的情况下。

    一整个下午，三班都在进行训练课，小火焰猴的进步也是非常明显的，只不过拨沙闪避训练进行到一半之后，程灵就收回了萌芽鹿。

    这让林炎有点失望，程灵让萌芽鹿去帮其他同学进行闪避训练了，而林炎的训练对象也换成了其他同学。

    “林炎同学，你好呀。”

    蒋璐甜甜的对着林炎一笑，没错，小火焰猴的训练对象就是蒋璐的玛丽露，两只精灵将会互相进行闪避训练。

    这一次进行的是近战闪避训练，两只精灵近战，只用单纯的力量进行进攻和闪避，不能使用招式。

    依靠精灵的强大体质，不用招式的话，这种对战是不会有太大损伤的，而且训练的效果也不会差。

    当然，被打到身上，精灵还是会痛的，本来还跃跃欲试的玛丽露，在几分钟之后，就被小火焰猴折磨得跑到蒋璐的怀里了。

    小火焰猴经过之前的拨沙闪避训练，闪避能力已然变得十分优秀，面对玛丽露的各种近身进攻，闪避的很轻松，哪怕没有躲开，被打到也和挠痒痒一样。

    但是小火焰猴的攻击对于玛丽露就不一样了，玛丽露的闪避能力差的不是一星半点，每次都被打得痛叫。

    “林炎同学，你就不能让小火焰猴轻点吗！”蒋璐心疼的摸了摸玛丽露，鼓起嘴巴有些生气的说道。

    林炎有点受不了蒋璐的样子，虽然是生气，但是也太萌了，赶紧对小火焰猴道：“小火焰猴，轻点，这只是训练，不是真正的对战，懂吗？”

    小火焰猴点点头，表示自己明白了，随后继续进行训练。

    小火焰猴减弱了进攻的力量，不过玛丽露依旧次次都被打中，但是小火焰猴接下来的操作，让林炎有些惊讶。

    因为小火焰猴居然已经开始学起萌芽鹿，不断的调整进攻速度和节奏，当然比起萌芽鹿的那种控制力，小火焰猴差太远了。

    但是，小火焰猴这样做之后，不仅能够训练自身的闪避能力，同样也在锻炼自身对于身体的控制能力，玛丽露的闪避能力也慢慢的开始提升了。

    这一点让林炎十分满意，小火焰猴的自我学习能力太强了，能够随时随地的找到提升自身的方式。

    随着时间流逝，长达两个小时的训练课终于结束了，虽然一节课就用了两个小时，但是包括林炎在内的所有新人训练家，都丝毫不觉得累，反而感受到了快乐，因为每个人都精灵都有了提升。

    “今天的训练课，我很不满意，当然这是不可避免的，但是我希望以后的训练课，你们都能让我满意。”程灵站在前面，总结着今天的训练课成果。

    “训练课需要一位课代表，目前我比较中意的是张耀东同学，以后他就是训练课代表了。”程灵看向众人当中的张耀东，这些新人训练家当中，张耀东算是稍微有潜力的。

    当然也仅仅只是矮个子里挑高个，作为资深训练家，她其实对三班每个人都不满意，如果林炎没有说谎的话，那她或许会重点关注一下。

    “今天的训练课就到这里了，下课吧。”

    训练课结束之后，林炎又去跑了三圈，回到宿舍之后，直接整个人都瘫倒在了床上，大口大口喘着气，一副要死的样子。

    然而，小火焰猴却很兴奋，这种实力提升的感觉实在是太爽快了，回到宿舍之后，它就开始摇晃林炎。

    林炎知道，小火焰猴又想看龙珠了，当然他也想看，所以躺在床上，开始和小火焰猴一起看起了龙珠动漫。

    ……

    晚上，操场。

    林炎用通讯器联系了林淼，他准备问问林淼有没有负重装备，如何没有的话，只能想办法定制一套了，只是那就有点麻烦了，毕竟他不知道去哪里定制负重装备。

    “堂哥，我有个事想问你。”

    “什么事情，你问吧。”林淼此时似乎正在训练，说话有些喘气。

    林炎快速问道：“我的小火焰猴已经开始训练课了，目前正在进行闪避训练，我想问问堂哥你有没有那种能够让精灵增加负重的装备，我想让小火焰猴进行负重训练。”

    “负重训练？”林淼一愣，这还是他第一次听到这个词汇，但是很快他就明白了，然后发现了负重训练似乎是可行的。

    “你是怎么想到的，负重训练，这个方法好像不错呀！”林淼微微有些激动，负重训练绝对是一种新的训练方式，因为哪怕是他也很少见到有人会给精灵负重，再进行训练

    “我就是灵光一闪，我觉得小火焰猴弄一套负重装备，比如护腿、护臂、护甲之类的，增加小火焰猴的日常负重，然后再进行闪避训练，效果会不会更好一点。”林炎有些失望，堂哥居然不知道负重训练。

    “堂哥，你有没有办法，制作一套这样的装备？”林炎问道，虽然林淼也只第一次听到负重训练，但是说不定有办法，他也只能试着问一问了。

    “当然有办法，你帮我大忙了！”

    林淼赶紧道，“明天我去找你，你带上小火焰猴，我带你去定制一套负重装备。”

