    

    皇陵之外，虽聚集诸多强者，却无人敢率先踏入其中。

    大夏古皇朝，何其强大，皇陵，乃是古皇埋骨之地，又岂容常人亵渎，因此，皇陵之中，必是步步危机。

    欧阳世家、石家等霸主级势力之人，纷纷召集家族弟子，随即命令他们中的部分之人，准备作为先锋，踏入皇陵中探路。

    同时，欧阳世家的家主目光望向云梦怡等人，神色闪烁，皇陵是这些人开启的，而且，他们拿到七杀傀儡，那么，是否知道皇陵中的危机？

    “我们进去。”此时，云梦怡低声说道，随即脚步抬起，朝着前方走去。

    秦问天等人没有犹豫，跟随云梦怡踏入其中，驾驭七杀傀儡之时，七人一心，自无需多疑，白晴，她和这些人虽交往不深，但却知晓对方和秦问天的感情，既都是兄妹朋友，便也没有什么顾忌。

    “可惜问天哥哥受伤，没有办法来了。”白晴喃喃低语，心中依旧挂念秦问天，只是她却不知，在她身旁走着的青年，便是她的问天哥哥。

    秦问天自也想要和他们相认，只是若他们知道他为秦问天，虽会替他守住秘密，但若他遇险之时难免因激动而露出异态，或失神喊了出来也不是不可能，那样的话大涅仙法的秘密便要暴露了，这可是青儿特意嘱咐过的。

    况且，就算此刻，很多人看他的眼神都透着炽热之意，尤其是那些霸主级势力之人，因为，他身上有可能有着灭仙剑法，此剑之威，许多人亲眼目睹，自然惹人觊觎，若非是忌惮于他身后的力量，再加上陈家刚被覆灭的威慑力，恐怕有许多人都会直接对他出手了。

    武道之路，人心险恶，他自是明白，并非所有人都如同凡乐以及欧阳等人般，和他是生死之交。

    秦问天等人走到那庞大朱雀的口中，云梦怡竟没有任何犹豫，当先踏步，走了进去，很快，八道身影，陆续踏入其中，消失在众人的视线。

    “走。”

    看到有人带头，诸人的胆子立即大了些，漫步而出，朝着朱雀口中而去，步入皇陵。

    片刻之后，他们只感觉穿过了一扇朱雀之门，当他们走出的刹那，回过头，却发现那扇门已经消失了。

    只能进，不能出。

    诸人心头微微跳动了下，手掌紧握，略有些紧张。

    不过当他们看到云梦怡等人，神色中又有锋芒，这些人似乎熟悉皇陵之秘，那么，跟随他们前行。

    抬起头，他们开始观察这座皇陵。

    皇陵之内，宫殿内透着森林之意，恢宏气派，透着古老的庄严之感，只是，这股威严之中，又带着几分阴沉之气。

    毕竟此地，乃是皇陵、是墓地。

    前方，一条长廊古道，直通远方，古道两旁，有着一尊尊巨大雕像，这些雕像皆都是身披铠甲的军士，或手持长矛，或驾驭古兽，好似这座宫殿的卫士般，肃穆而立，虽是死物，却让人感到强烈的危机。

    “皇陵之地，又岂是谁人都可入。”云梦怡看着前方古路，心中冷笑，随即只听她传音说道：“绝学为引，方可过绝路，释放大夏绝学，走过去。”

    话音落下，剑出鞘，云梦怡舞剑，往前漫步而行，踏入古路之中。

    诸人神色一凝，露出诧异之色，云梦怡，竟在古路中舞剑，而且，还是倚天剑法。

    云梦怡一路前行，在她身后，凡乐随即漫步而出，只见他之身上，血脉滚滚，一股可怕的大日血脉之力爆发而出，他体内本有帝焰血脉，后又修行大日乾坤心法，如今血脉更盛，浑身通红，往前走出。

    欧阳狂生、楚莽等人，陆续绽放自己修行的大夏绝学，往前漫步。

    白晴身上，魔威滚滚，她的脚步抬起，走向前方。

    秦问天身在最后，他也漫步而出，血色咒印弥漫于掌心，他浑身血液中仿佛蕴藏奇妙力量，正是他催动了血之咒印。

    八人，分别往前方古路漫步，留下身后之人露出迟疑之色。

    前方八人，竟然都修行了大夏绝学，绽放绝学漫步，如若没有修行大夏绝学之人，会如何？

    石家之人，身形一闪，往前走出，绽放金龙战决，同样缓缓往前而行，没有遇到任何阻碍。

    修行过大夏绝学的人本就极少，他们都已步入古道，余下之人神色一狠，随即便见一认以极快的速度冲出，朝着古路而去。

    然而，就在他踏入古路的刹那，古路两旁的雕像，仿佛都亮了起来，释放璀璨的光芒。

    “嗡！”遽然间，一道道恐怖长枪爆射而出，将前方古路封死，他回头，又见身后同样被封路，神色不由得铁青了起来，随即左右两旁的雕像，手中的弓箭突兀间亮了起来，对着那人，释放可怕的光华。

    连珠箭矢，好似一道道金色的光芒穿透而过，那人发出一声惨叫，便见鲜血染红了地面，随即他的身影，竟化为了虚无，鲜血，也随之消失。

    那封路长枪尽皆消失无影，雕像身上的亮光也已不在，古路依旧沉寂无比，没有半点的声音，但后方的人群，却皆都内心剧烈的颤抖了起来。

    此路，是绝路，只为擅长大夏绝学之人而开路。

    回头看去，那里是一片冰凉的墙壁，没有出口，竟然，还有人陆续进来送死。

    “既是绝路，为何，此地没有枯骨？”有人开口质疑道，如若他们终究会困死在此地，那么，他们所在的位置，应该有人曾经有过同样的经历才对，为何不见枯骨？

    “此地乃是大夏皇陵，必是古皇朝皇族之人方可入内，他们，又岂会不知皇陵之秘，自然也修行了大夏绝学，哪里会如同我们这般，被困于此。”有人回应道，顿时刚才说话之人闭嘴，显然明白了缘由，脸色苍白。

    诸人，皆都感到心头冰凉一片。

    是啊，大夏皇陵，却又是谁人都可入内的。

    埋葬着古皇之地，岂能任人前来打搅古皇安息！

    “那女人，好恶毒的心思。”此时，一道冰冷的声音传出，诸人都露出愤怒之色，显然，是在责怪云梦怡，没有告知他们，而是任由他们踏入此地送死。

    云梦怡依旧在古路上舞剑前行，自不知道他人心中咒骂，当然即便知道，也不会动摇她的心思。

    武道艰险，人心叵测，遇到皇陵，谁人不想入内，非至亲之人，相互猜忌不可免，何况只是一陌生人。

    她若是告诉那些人，皇陵不可入，可有人，会信她？恐怕诸人还会怀疑她暗藏不轨之心，故意欺骗诸人，自己却独自入皇陵。

    这条古路非常漫长，走了些时刻，云梦怡前方，终于出现了一扇门，只见她径直踏入其中，其他人纷纷跟上，来到了另外一处地方。

    此地不似古路般那么狭窄，而是非常宽阔，化作方正宫殿，宫殿之中，刻着诸多纹路，一根根紫色石柱矗立于宫殿之中，而在宫殿正中祭台位置，好似有着一座由星空巨石打造的星辰古棺，竟安静的悬浮于那，下方，竟有着奇妙的光芒，托着那古棺。

    古棺祭台四周，是四跟巨柱，其上，雕刻着朱雀图案，栩栩如生。

    古棺之前，是一由最为纯粹的星空陨石雕刻的蒲团，那里，摆设着祭台，竟弥漫出浓郁至极的星辰元力。

    “这块天然星陨石竟如此纯粹，恐怕是来自五重天，甚至可能是六重天的可怕天然星陨石，蕴藏的星辰元力不知有多强大。”诸人心中暗凛，此刻他们骇然发现，那些星辰石柱，都仿佛是完整的星陨石，用来雕刻成石柱以及图案，光彩照人。

    “真是奢华，这浩瀚宫殿的星陨石，不知道能够支撑多少强者修行。”

    越是高空的星陨石，蕴藏的星辰元力越是恐怖，取之不尽，但这类星陨石也越少，皆都从九天星河落下的陨石。

    云梦怡走上前，跪在了星空古棺阶梯下方的星辰蒲团之上，随即对着古棺九次叩头，每次叩头皆都发出声响，随即，她将手掌掉放在了前方的祭台图案之上，星辰力量弥漫而出。

    刹那间，整座祭台亮了起来，随即蔓延到阶梯之上，石柱之上，四跟石柱上的图案，仿佛借都亮起，璀璨之光洒落于大殿之中，使得整座大殿皆都绽放夺目之光。

    而那四跟石柱的中心，古棺之上，一道朱雀图案缓缓凝实出现，朱雀浑身沐浴火焰，威严无比，目视前方。

    “大夏皇朝之图腾，朱雀。”

    “此地不可能有生命，这朱雀，是何物？”

    朱雀之上，光芒闪耀，渐渐的，光华笼罩于所有人的身上，只见朱雀身上露出恐怖气息，似乎极为愤怒。

    “为何，只有你一人，是我族后裔。”朱雀的嘴中，吐出一道冰冷人音，诸人的内心，皆都忍不住心头颤抖。

    “回禀先祖，夏族已灭，已过几千年，我乃唯一后裔。”云梦怡目露恭敬之意，再度叩首，使得朱雀身上，爆发恐怖冷意。

    大夏，已灭几千年？        

