    “不要急，有什么事情的话慢慢说，而且。我们现在都在这里等待着你的答案呢。”

    何明已经看出来了，这个男人在跟自己说话的时候，的确是有些不方便，而且毕竟都已经这么多年，没有跟人类正常交流过了，所以，他现在这个时候所表现出来的状态，这何明也真的是非常的理解。

    所以，当何明说完之后，他们在这里，一直默默等待着，因为他现在等待也是给他一个这样机会，而且，既然这个情况，现在，他也觉得如果给他逼的太紧的话，恐怕就会适得其反了。

    “来，辛杰你过来一下，帮我把这个绳子给他解开。”

    说着话，何明便抬起头来，然后冲着辛杰那面说道。

    其实当时辛杰也是目睹了整个过程，而且，他总感觉到这个何明现在这一步实在是有些太过于危险了。

    “你确定，你要给他解开绳子吗？现在，我还不清楚他到底是个什么情况呢。”

    “放心吧，现在，都已经把所有东西都给拿下来了，而且我们也都看出来了，这个只是他的一个外面的皮囊，而且他拿来估计只是伪装保护自己使用的，所以也根本就没有什么样的战斗力，现在我们这么多人在这里的，难道还会怕他一个不成？”

    何明说着话，他便抬起头来看了看辛杰，然后，辛杰听到之后，并没有说什么话，他只是微微的皱了一下眉头，有时候感觉，这个何明的想法，真的是挺奇特的，反正，自己有时候，真的是没有办法去认可某些东西的

    但是，既然何明都已经开口了，那么，他觉得自己再坚持下去的话，好像也没有什么太多的必要，所以，他只是点了点头，然后便走过去，只有他将那些绳子然后一点点的全部都给解开了。

    “好了，你现在，可以恢复自由身了，然后，你从这个皮囊里面，迅速的走出来，这样的话，我们就可以面对面的交流这些问题了。”

    说了这些情况之后，那个男子，只是点头示意了一下。

    他可能也没有想到这些人，竟然，这么轻易的就把自己给放了，而且，这也的确是在他意料之外，他也没有想到，这些人放自己竟然会如此的轻松。

    他本来还以为，这些人将自己绑在这里的话，恐怕，就是一顿严刑拷打了，而且前几天的时候，他在刚刚袭击过他们，不曾想到，这么快他们转眼之间，又跟自己表示友好，所以这一切，的确是让他感觉到有些事出突然。

    他走过去，然后，将这些东西全都给拿回来，然后，两个人协助了一下，将他从那个皮囊里面，然后直接给拉了出来。

    而做完这一切之后，何明便回头看了一眼，他发现，这个皮囊里面东西真的是厚厚的，而且他看了一眼，在最外层的时候，他竟然还放着很多石头，如果不是这些石头带动的话，那恐怕，真的是没有办法做到如此的动静之大。

    “这些东西，都是你放进去的吗？”

    当何明看到了这些之后，他真的是惊讶的目瞪口呆。

    因为他很难想象到，一个正常人，是如何带起来一个庞大的身躯的，原来这里面，全部都是有这些东西来做着支撑。

    那个野人听到之后，他只是轻轻的点点头。

    “但是，你一个人的话，该怎么去控制这个身体呢？而且，　我看了一下这针对个头真的是非常的大的，如果单单躺在这里的话，我估计，根本就没有办法去破解到这些。“

    说完话之后，那边就在那个频道拿，然后便在这里所有的看了一下，就是他感觉到这个平台方面构造真的是挺特殊的，而且不知道他是经过什么样的处理，反正存在了这么长时间，竟然闻不到这个皮囊里面有味道。

    也许，当初，这个怪物死了的时候，他就应该是已经做到这一切了，所以他便觉得现在这个时候，应该是一个最合适的解释办法了。

    但是，那个野人并没有说什么话，他只是口中啊啊了几句，然后，就从里面拿出来一个黑色的棍子，而且，这个棍子看上去直上直下，最为关键的是，在它中间，竟然还有一个可以弯曲的地方，这样的话，才能够将这个棍子自由的活动的。

    “这个，这个，就是靠它来控制这些东西的吗？”

    何明只是很惊讶的问道，因为，这么小小的东西，他真的很难想象到，在人体内到底是如何做到这一点的，但是，既然他这么已经说了，他相信，应该是不会有什么错误的。

    众人听罢之后，只是惊讶的抬起头来看了看，他觉得，这一切真的挺难以想象的，不过，现在既然已经把它庐山真面目已经暴露出来了，他相信，接下来这些东西，都在这里的话，恐怕，也根本就没有任何意义了。

    “行了，现在，我们都已经开门见山了，所以，这些东西留下来，也没有什么太多的意义，我看，还是尽快处理了吧。”

    说完话之后，他便抬起头来跟那个男人说道，那个人听到之后，只是点了点头。

    但是一直到这一刻，这何明才突然间意识到，这些人，怎么突然之间，好像又不跟自己去交流啊，不跟自己去说话了啊？

    最开始的时候，他还跟自己简单的交流过过几句话，但是，不曾想到，这么快的时间，竟然已经转变成了这个样子，所以，这多多少少还是让何明感觉到有些奇怪。

    “你怎么了，你怎么不跟我说话了？刚才的时候，你不是还在跟我说话吗？怎么了？是有什么问题吗？还是说，你不相信我们？”

    何明没有想到过其他的，因为他就是觉得，也许是他们接触的时间过于短了，所以，这个那人没有把他们当成自己的敌人，如果真的是这样的话，那么他觉得他真的是需要好好的跟他解释一下，这个到底会是一个什么样的情况。

