
　　“恩……那我就封你为青狼使吧。”

　　沈炼沉吟片刻后说道，“从现在开始，我准备组建一支妖仙小队，你为第一队长，青狼使。”

　　“我要你在最短的时间内，将周边所有山头妖王扫除，尽归本尊门下。”

　　“顺者生，逆者死！”

　　“能做到吗？”

　　“这……”

　　勾鸣刚刚才发完誓，现在又听到沈炼的命令，顿时有些尴尬。

　　踌躇道，“主人所令，属下自当遵从，只是周边山头的妖王，有很多属下也不是对手，就更别说最强的那三位了。”

　　“属下打败身亡事小，要是耽误了主人的事情，那罪责可就大了。”

　　“你这家伙……”

　　沈炼见勾鸣那副瘪着嘴，有些恐惧，又同时夹杂着视死如归的复杂神情，忍不住含笑摇头。

　　“放心吧，我留着你还有用，不是让你去送死。”

　　“你先从自己能打败的妖王下手，徐徐图之，尽量不要声张，要偷偷将此事完成，明白吗？”

　　“何况我赐给你的这些宝物，也会让你战力再次提升。”

　　“至于你完全无法打败的那些家伙，自然有我帮你出手。”

　　沈炼淡声安慰。

　　“是，主人。”

　　听完如此解释，勾鸣才露出如释重负的表情，恭敬行礼。

　　驭兽决控制住对方后，并不会彻底摒弃妖族的个人感情和性格。

　　对方的确会从潜意识中异常尊敬沈炼，并且面对沈炼的命令无法拒绝，但该有的情绪还是和之前一样，不会改变。

　　“这里有两套功法，一套你自己体悟修行，剩下一套教给下面的小妖，也需让他们每日修炼，才可快速提升。”

　　沈炼又丢出两枚玉简给勾鸣。

　　其中功法都是他刚刚整理出来的。

　　让勾鸣修炼的，是沈炼结合八九玄功以及道门长生诀融合出的弱化版。

　　威力虽不如原版强大，但胜在修行简单。

　　加上妖族本就体魄强盛，这功法又能同时增加肉身和修道强度，正适合勾鸣这种开了灵智的大妖。

　　至于给小妖修行的那套法门，则是更加简化的功法。

　　小妖灵智不足，太复杂的功法难以领悟，沈炼因地制宜，弄了一套极为简便的周天运行，来代替妖族本能的吐纳吸收。

　　也能快速增强小妖修为。

　　勾鸣接过玉简，按在额头查看一番后，立刻露出激动之色。

　　这功法明显比他现在修炼的法门精妙许多。

　　地界因为灵气太过浓郁，导致各种小妖数量恐怖无比。

　　可对他们这种没有根系的妖怪来说，功法却是极为难得，珍贵之处比灵宝仙药还要高出数个档次。

　　在勾鸣看来，沈炼既然愿意赐下功法，无疑是将自己当成了门下弟子，真正的自己人。

　　地界重视传承，授业之恩大于天，比救命之恩还要珍重。

　　勾鸣感动的眼眶泛泪，又跪下连连磕了好几个响头，才站起身，擦了下眼角，一言不发的跑出洞府。

　　片刻后，便听他粗声吼道，“小的们，全都给老子集合，本王有要事宣布。”M.23sk.com

　　又等了半晌，叽叽喳喳一片琐碎之音传来。

　　勾鸣掉头返回，身后跟着七八十造型各异的小妖。

　　什么虎精，豹精，獐子精，蛇精，狐狸等等五花八门，种类简直都快要全了。

　　因为没有度过仙劫，这些小妖都未能化形。

　　看起来大家都像人类一般直立行走，但体表却还是维持着本体样貌。

　　进到洞府之后，勾鸣率先跪倒，恭敬道，“拜见主人。”

　　说完又转头目视群妖，大声道，“小的们，你们都记住了，这位是本王的主人，恩师，是教会本王修行之人。”

　　“以后主人就是咱芒砀山的大王，尔等也需奉大王为主，要像归顺我一样……不，要比我还得归顺大王，听从大王一切号令，明白吗？”

　　“知道啦……”

　　“小的遵命……”

　　……

　　小妖当中响起一片稀稀拉拉的回应。

　　随后群妖拜倒，像模像样的对沈炼行礼，口中呼道，“拜见大王！”

　　看着眼前一幕，沈炼不禁感觉好笑，颇有种占山为王的既视感。

　　“这是大王赐下的修行功法，今后尔等也可修习，你们拿去传看一下吧。”

　　待群妖行礼过后，勾鸣又将沈炼传下的玉简丢过去。

　　听闻是修炼法门，小妖们顿时双目放光，变得激动起来，争抢不朽。

　　现场一阵噪乱。

　　勾鸣偷偷扫了沈炼一眼，见后者微微皱眉，自己也忍不住感觉脸红。

　　妖族天生便拥有领地意识，实力强大的妖王都会占据地盘。

　　勾鸣占据了这里，附近小妖只能臣服于他，否则就会被打杀驱逐。

　　小妖在地界完全没有人权，走到哪都是这种待遇。

　　即便臣服勾鸣之后，芒砀山范围内若是诞生什么天材地宝，也是勾鸣所有，小妖不得染指。

　　他们跟随的唯一好处，就是除了勾鸣，其他大妖不可欺辱，否则勾鸣自然会替他们出头。

　　同时在芒砀山范围内，他们偶尔嘴馋了也能随手捕杀一些血食，不用担心危险。

　　以往勾鸣对这些小妖并不在意，自己修行都够困难了，哪还有时间理会他们，自然也从未进行任何操练。

　　而其他山头的情况都和他差不多，勾鸣也没觉得有什么不对。

　　可是，现在当着沈炼的面，小妖们还是如此混乱，他就感觉有些不好意思了。

　　“他娘的，都急什么，老子不是说了吗，你们都能修炼，抢什么抢？”

　　“都给老子站好了，一个个来……”

　　勾鸣虎着脸大声训斥了一遍，同时还上前踹飞几个不长眼的小妖。

　　群妖这才慢慢变得安静下来，乖巧无比的进行排队。

　　其中一头狐狸精心思活泛，见暂时还轮不到自己，就扫了一眼端坐上首的沈炼。

　　眼珠转了一圈，出列跪倒，大声道，“小的们还不知道大王尊号，今后自报山门该说什么，还请大王示下。”

　　“哦？”

　　沈炼好笑的扫了那狐狸精一眼，转头看向勾鸣，问道，“你原来在这的封号是什么？”

　　“嘿嘿……回主人，属下占据芒砀山后，自号天狼大王，在周边也算略有点名气。”

　　勾鸣挠了挠头，哂笑着回道。

　　“恩，还不错。”

　　沈炼颔首，忽然起了玩闹之心，想起前世某著名画面，笑着说道，“那本王就叫黑山老妖吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第216章 赏赐功法，黑山老妖免费阅读。https://xs.23sk.com 