    无量剑宗山头，高天之上，牛逼哄哄的无量剑祖，被古飞直接虐的怀疑人生。

    他差点就要原地爆炸了，他想反击，但是当古飞的拳头砸在他的身上的那一刹那，他那刚恢复过来的修为又瞬间被古飞一拳打没了。

    而且，最要命的是，他之前强行吸走的那些圣境剑器的剑魂竟然被古飞从他的体内生生打了出来。

    无量剑祖郁闷的连连吐老血，对他不是被古飞打的吐老血，而是气的吐老血。

    “停手，不要再打了。”

    想逃又逃不了，想还手又被古飞秘术压制的死死的，自己除了投降，认怂，还能做什么？

    他可不想死。

    “你叫我停手我就停手，我不要面子的吗？”

    古飞可不管那么多，继续暴揍无量剑祖，不将这个家伙彻底打垮，打怕，怎能震慑住这个家伙？

    他现在是想要让无量剑祖长个记性。

    这种无量级的家伙，最适合做打手了，有一个乖乖听自己命令的无极级打手，那得是多么威风的事情？

    当然，古飞也不缺无极级的打手。

    他还有一群无极级的打手在眼巴巴的等着他回去呢。

    所以，古飞是不会打死无量剑祖的，但是却一定要狠狠虐一次这个家伙。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    密集的撞击声不断响起，无量剑祖之前吞噬的所有圣境剑魂都被古飞从他体内打了出来。

    无量剑祖身上的剑道力量在快速下降。

    但是圣境以下的剑修未能修炼出剑魂，他们失去的本命道器却是已经被无量剑祖完全炼化融合了。

    而那倒霉蛋青松子修的是无剑之道，他自己就是道剑，所以，很不幸，他已经形神俱灭，魂飞魄散了。

    要是这个一代剑痴不去修炼什么无剑之道，或许也不会身死道消。

    这真的是应了一句老话，不作死就不会死啊！

    “吼！”

    无量剑祖仰天怒吼，他的修为刚恢复，他就直接自爆，这一招狠啊，但是他自爆失败了，因为古飞的拳头到了。

    但是即便如此，他的身上依旧爆发出了一股强大的力量波动来。

    猝不及防的古飞竟是被震退了开去。

    “轰隆隆……”

    无量剑祖趁机恢复修为，下一刻，他体内的剑道力量就像是亿万座火山同时爆发一样，向着四面八方爆发开来。

    整座级剑山都被这股力量冲击的剧烈震动起来。

    “我让你发狠！”

    “啪！”

    古飞直接出现在无量剑祖的身前，挥手就给了这个家伙一个响亮的耳光。

    从无量剑祖身上爆发开来的毁灭力量根本就连古飞的衣衫都碰不道，化凡之力直接将古飞身周三尺范围内的一切剑光化掉了。

    “你……”

    “啪！”

    “可恶……”

    “啪！”

    “我……”

    “啪！”

    古飞一巴掌又一巴掌。

    无量剑祖直接被打懵了，也打得他怀疑人生。

    憋屈啊，出道无尽岁月，就算是面对无初极帝，他也从来没有如此狼狈过，今天竟是被人当众大抽耳光。

    他可是东极第一剑道至尊啊！

    太屈辱了，无量剑祖怒发如狂。

    但是，古飞可不管这些。

    他直接将无量剑祖抽成了猪头，最后还一脚将无量剑祖踢飞。

    无量剑祖瞬间从极剑山山头飞了出去，直接砸在了万里外的一座山峰上。

    “轰！”

    山峰上直接被无量剑祖砸出了一个大坑，尘土飞扬。

    无量剑祖的修为瞬间恢复。

    然而，一道身影却是瞬间冲来，直接一脚狠狠的踩在了无量剑祖的胸口上。

    “轰隆隆……”

    古飞脚踏无量剑祖，直接穿过了山峰，从山峰的另一边穿了出来，山峰上留下了一个前后通透的大洞。

    “给我下去吧！”

    古飞一脚将无量剑祖从天上踩了下去。

    “轰！”

    无量剑祖从天而降，狠狠的砸在了地上。

    随着一声巨响，一股烟尘冲天而起，地面像是波浪一样起伏，一圈能量风暴以无量剑祖坠落之处为中心，向着四面八方扩散而出。

    这股能量风暴所过之处，毁灭一切，地面像是被犁过一样，就连大一点的石头都未能留下来。

    烟尘弥漫，地面上被砸出的大坑里，无量剑祖像是一条咸鱼一样仰天躺在那里，他现在凶不起来了。

    因为他被古飞一顿狠虐，整个人都被打散架了。

    他的身上到处都是伤，浑身上下没有一块完好的骨头，身上都是古飞留下的大道之力，这些大道之力，死死的压制着他的力量。

    这个时候的无量剑祖，别说站起来，就连动一下手指都办不到。

    “哎！”

    无量剑祖虽然不甘，虽然不服，虽然不爽，虽然恨不得将古飞撕成碎片，但是他办不到，办不到啊。

    这一刻，无量剑祖真的绝望了。

    他不想认怂，他不想绝望。

    但是，这一切都不是他能掌控的了。

    “你个混蛋，无极境不可辱，你有种就杀了我。”

    无量剑祖怒吼。

    “哎呦，很有骨气啊，那好吧，我这就送你上路。”

    古飞瞬间就出现在了无量剑祖的上空。

    “别，我开玩笑的。”

    无量剑祖见到古飞来真的，直接秒怂。

    他这家伙，真的是说最硬气的话，却是认最快的怂。

    “奉我为主，生死由我一念间！”

    古飞双手结印，直接将一道印法打进了无量剑祖的体内。

    “你现在是我的人了，记住，以后要是有人欺负你，就报我的名号。”

    古飞在无量剑祖的身上留下印记之后，便直接一挥手，无量剑祖体内的属于古飞的大道之力便消失了。

    无量剑祖直接就恢复了修为，身上的伤在以肉眼所见的速度痊愈。

    “主……主人……”

    无量剑祖从地上大坑冲了上来，虽然极度不愿，却也不得不低下他高傲的头颅，这就是没本事出来搞事情的后果。

    古飞这一趟不但打下了东极祖地，占了无初极帝的老巢，还收服了无量剑祖这样的无极境强者。

    他的收获真的很大。

    “……”

    山头上，见到这一幕的东极祖地，无量剑主，无量十三剑圣他们全都傻眼，那可是他们的老祖宗，竟然在叫古飞主人？?

