    翌日，陈煜办公室一大早就是来了个不速之客。

    “袁队，什么风有又把你给刮来了，我看你干脆你直接调到我扑克牌来算了。”

    见着推门而进的袁朗，陈煜很是不客气的说道。

    袁朗现在是三天两头的就往他这里跑，每次来都盯着扑克小组的人看个不停，就差眼睛冒绿光了。

    就是当着他这个扑克牌的一把手，也不会有丝毫的收敛。

    袁朗脸上的笑容没有因为陈煜的话而改变，怎么说也是个老油条了，怎么能让一言两语就给动摇了心境呢。

    “我听说你昨天可是把你那几个宝贝疙瘩给折腾的够惨呢！！”

    袁朗把陈煜办公室当成了自己的家，熟练的拉过椅子就是一屁股坐了下去。

    “袁队你不去干情报工作有些可惜了。”

    “呵呵呵，情报玩意可不适合我。”

    袁朗舒适的伸展了下双手，将一张纸给放到了陈煜面前。

    “喏，齐桓的总结报告。“

    听到袁朗这话，陈煜拎起纸来看了看后又是将目光瞟向了袁朗。

    “袁队，你什么时候也成为一个跑腿的了，说吧，你这专门跑到这儿来又有什么事，我可不信你堂堂的袁中队长会特意跑过来给我送一份报告。”

    “好吧，那咱们就说正事，老陈，你这扑克牌的人才可够多了吧！我三中队那几十号人你可不能再惦记了！！”

    听到这话，陈煜绷着的脸上忍不住露出一丝笑容，原来是因为齐桓的事，他还以为袁朗又想来要他的扑克牌的人呢！！

    只要不是想要他扑克牌的人，那一切都好说！

    陈煜原本绷着的脸，瞬间就是化为了笑容。

    “呵呵，你说这事啊，我和齐桓开个玩笑而已，不用当真。”

    开玩笑？信你我就是傻子！！

    看着陈煜尤其不真诚的笑容，袁朗心里说不出是个什么滋味。

    当初就应该让这货去祸害狼牙的人才对！！

    ......

    远山镇，马家，天刚微亮，一辆车就是急冲冲的开到了马家别墅前。

    “我有急事要见老板。”

    车上走下一个约有三十来岁的男人，对站在别墅外围的黑衣人说道。

    黑衣人目光打量了一下男人后，对旁边的人低声说了几句，转身走进了别墅。

    没多久，黑衣人再次走了出来，男人被放了进去。

    “老板，七爷，七爷那批货出事了。”

    男子站在一个头发略显灰白，身上穿着一件黑色马褂的人身后，说话时，双腿有些不自觉的发着抖，额头上也满是细汗，脸上是说不出的紧张。

    “怎么回事。”

    老板手中拿着盘着两颗狮子头，听到男子的话后，手中的动作略微一滞。

    “警察不知从哪里得到了消息，七爷的人刚一入境，就被警方的人给.....”

    “警察？货呢？”

    老板的声音听不出是喜是怒，但就是这样，男子额头上的汗反而是冒的更快了。

    就在男子紧张的不知所措时，一个光头的男人从另一边走了过来，见着满脸大汗的男子，光头男看了看老板的脸色后，对那男人挥了挥手。

    见到光头男的动作，男人如蒙大赦，连额头的汗都来不擦，手忙脚乱的就是退了出去。

    “爸，这事怎么办？”

    待那男人退出去后，光头男对被叫做老板的人说道。

    “云飞，说说你的老法。”

    马光耀转身走到一张椅子旁坐下，不慌不忙的给自己倒上了一杯茶，刚才的事似乎对他没有丝毫的影响。

    “七爷的货一直都是走的七爷那边的通道，以前从来没出过事，这次刚入境就被警察给逮了，事情应该没那么简单，依我看很有可能是七爷那边出了问题。”

    马云飞站在马光耀身后，沉着脸分析道。

    作为马家的继承人，马光耀早就在有意识的培养他，马家的生意他几乎都知道一二。

    听到马云飞这话马光耀点了点头。

    “这段时间让我们的人都先别动了，安分一段时间吧，这次的事有点蹊跷，你给林家辉那边去个消息，就说交易暂停。”

    说完这话，马光耀抬头看了看天空，蓝天白云，是个好天气，只是好天气却未必是好兆头。

    .......

    金三角，某个不知名地区的一栋豪华别墅内，一个男人披着浴袍坐在泳池边的一张椅子上，手上端着一杯红酒细细的品着。

    这人正是马家父子口中的七爷林家辉，货物出事的消息他早就知道了，不过这事并没能影响他品酒的心情。

    “尚明那边怎么说，蝎子找到了么？”

    看着对面走过来的女人，林家辉嘴角带起一抹弧度。

    这女人是半年前收的一名手下，人长的漂亮不说，伸手还不错，最关键的是火辣的性格颇合他的口味。

    他在金三角混迹这么久，什么样的女人都享受过了，唯独这种带刺的玫瑰他还是第一次遇上。

    就他的地位，根本就没有什么女人敢在他的面前带刺，但这个女人不一样。

    “尚明回信了，不过不是什么好消息，他说蝎子的行踪他也不知道，我们之前付给他的钱，他也拒不退还。”

    这女人正是夏岚，半年前来到金三角后利用警方安排的背景，成功的取得了林家辉的信任，打入了林家辉的核心势力。

    至于其中的过程，不足为外人道也。

    夏岚现在的身份是南夏，外号血玫瑰，一名来自中东的杀手，因为在中东杀了不该杀的人，走投无路之下前来投靠林家辉，如今成了林家辉的助手兼保镖，不过林家辉一心想把她变成自己的女人，只是带刺的玫瑰不是那么好下手。

    “怎么样，要不要来一杯。”

    林家辉拿着举着手中的酒杯对夏岚示意了一下。

    “不用。”

    夏岚冷若冰霜，丝毫不像一个手下该有的样子，不过配上她女杀手的身份，倒也不是那么让人难以接受。

    至少林家辉是丝毫不介意的，看惯了顺从，偶尔来上这么一个带刺的，对他来说是一种另类的享受。

    “好吧，只是可惜了这些好酒。”

    见夏岚拒绝，林家辉也不恼怒，脸上露出一抹遗憾的表情，再次自顾自的喝了起来。

    林家辉不是一个脑残，脑残也不可能混到他这种地位。

    之所以相信夏岚，那是因为他早就发动关系将夏岚给里里外外的查了一遍，确认了其不是卧底，并且亲手让她杀了一个警察后，他才彻底相信夏岚的。

    他如果是一个能让美色迷昏头脑的人，那他也不可能活到今天了。

    “这次的事情你去查一查吧，看看是哪里出了问题。”

    躺在躺椅上，林家辉找了一个舒服的姿势。

    “我去？”

    “当然，我相信你。”

