    如今，诸多强者已经大部分占据了站台，凭空多出了一个，自然是给一些实力不错的人一个机会。

    刷！

    一道身影不待其他人反映过来，便是直接掠上站台，而他的动作也引来了众人的注意。

    甚至，不待那率先的身影进入战台之中，便是有另一道身影同样爆射而出。

    之前久占战台的人，实力已经得到了太多验证，想要挑战成功自然极难。但是，现在却是相对容易了一些。

    这一次的登天榜之战，其实在最开始的时候，谁能够占据这百座战台，在众人的心中便是有了考量。毕竟，每个人实力强弱，大家都有着一番衡量。

    然而，现在这结果，却是让不少人暗暗吃惊。

    一些实力中上的没能占据战台，虽然让人有些惊讶，但是多少也能够接受。更重要的是，挑战成功的人，多少也有些名头，实力自然不弱。而最大的意外便是血芒的落败与宫门忌这里出现的两败俱伤。

    可以毫不夸张的说，这两人的实力，都站在了众多修炼者前列，他们能够占据战台，甚至不出现失败都绝不会有人意外。可是，两个陌生强者，竟是纷纷将这两大强者挑落。

    那血芒还好说，虽说是落败了，但是经过紫光恢复，实力并未受损。而且，他也很快便是再度占据了一座战台。想要占到最后，也极为轻松。

    可是，宫门忌这里却不一样。

    看看宫门忌与那陌生男子的情况，这两人现在的实力，不要说与顶尖强者拼斗，随便一人，都有可能将两人镇压。

    如今，距离登天之战结束也只剩下一日多的时间，在如此短暂的时间之内，这两人想要恢复战力，显然是痴心妄想。如此一来，这个意外，竟是让宫门忌两人尽皆跌落百名之外，这无疑出乎了所有人的预料。

    这空出来的一座战台，很快便是进入了激烈的争夺之中，这宫门忌两人所出现的意外，众人震惊过后，便是逐渐恢复了平静。这也并不意外，毕竟，不管是宫门忌，还是那陌生男子，都是单人独行，没有与任何人牵扯。

    而就在这登天之战正在进行的时候，天域之中，雪千天与巨人族对飞天虎族的征伐，也几乎到了最后的时刻。

    雪千天的出手，直接让本来相对平衡的力量打破了。

    飞天虎族之中，实力最强的虎翼被雪千天轻而易举碾压，让飞天虎族几名顶尖强者顿时大惊失色。

    于是，飞天虎族的护族大阵，便是被虎智宸等人召唤出来，将雪千天等人围困其中。而且，雪千天等人，通过那御灵族灵阳煦的话方才知道，飞天虎族的这护族大阵，名为‘飞虎英灵’。

    这飞虎英灵阵法，实际上并不繁琐，恰恰相反，这是一座极为简单的阵法。甚至，若是论层次，也只属于初入天韵层次而已。

    若是一座普通的天韵阵法，虽然对于破天境强者略有威胁，但是雪千天、岳天南等人，又哪一个是弱者？虽然会耗费一定的力量，但是破开一座最简单的天韵级阵法，他们还是有着极大的信心。

    但是，这飞虎英灵却不一样。

    这一座阵法，勾连天地之力还在其次，最重要的是，它能够将已经陨落的飞天虎族强者的一丝灵智孕养其中，并保证这一丝灵智永不消散。

    虽然，这一丝灵智，并不能使得这些陨落的飞天虎族强者再度发挥出全部力量。但是，哪怕只能发挥出十之一二的力量，这也绝对是一股让人惊惧的实力。

    飞天虎族传承至少千万年之久，在这漫长的岁月中，不知道有多少飞天虎族的各级强者陨落。而他们，则是化为一丝灵智，融入到大阵之中，以最后的力量庇护着飞天虎族的血脉。

    若是在正常情况下，哪怕是族群略有损伤，飞天虎族也绝不会将这座大阵开启。

    这大阵的确厉害，能够发挥出来的力量也绝对令人惊惧。但是，这些英灵在陨灭的一刻，他们的力量已经固定，一旦开启大阵并发生战斗，他们所损耗的力量便是根本无法得到补充。

    也就是说，这飞天虎族最大的底牌，一旦损伤了，便是很难在弥补回来。

    所以，哪怕是略有损伤，只要还在承受之内，或者没有发生灭族的危机，飞天虎族的强者便绝不会付出如此沉重的代价。

    然而，现在这关头，已经到了飞天虎族不得不做出决断的时刻。

    虎厉如今生死不知，虎翼与雪千天一战败落，而且，他们看得分明，这一次巨人族强者倾巢而来，绝不仅仅是为了简单的一战，他们的目的，便是要彻底倾覆整个飞天虎族。

    若是再犹豫下去，不要说在场的几名飞天虎族强者，恐怕整个族群都有濒死之威。在这种情况下，哪怕是虎翼几人心中再愤怒，也只好将这最后的底牌施展出来。

    毕竟，若是族群陨落，那么，这阵法即便是保留下来，也就再无任何意义。

    一道道虚影出现在这遮天蔽日的巨大壁障之中，密密麻麻几乎难以辨识其中数量。

    更令岳天南等人震惊的是，这些虚影的力量。

    他们简单探测，这些虚影大多是窥天境层次的实力，可是，这其中却是有着至少将近三十道虚影，实力依旧可以达到破天境层次。

    尽管，这些破天境虚影，每一道实力都远逊于岳天南等人。但是，他们庞大的数量，再加上暗中隐匿的虎翼等人，绝对可以给众人带来天大麻烦。甚至，一个不慎，自己等人中，会有人付出生命的代价也觉不稀奇。

    虽说两大族群互相碰撞，岳天南等人也早就有了准备，会付出惨痛的代价。但是，如今赤裸裸的面对生死，依旧让他们心中颤栗不已。

    巨人族四尊破天强者，再加上雪千天以及邺鬼族老祖，哪怕是再加上灵阳煦，也只有七人。面对着这数倍于自己数量的破天境强者，所有人的心中，都不由得狠狠一沉。

