    想到之前自己被秦尘羞辱的画面，慕容冰云狠狠的跺了一下脚，自己的一时英明，算是彻底被秦尘毁了，她查看了一下传讯玉简，立刻就知道了事情的来龙去脉。

    “可恶，想不到这秦尘竟然加入到了天工作，难怪如此嚣张，早知道那秦尘要闯三十三重天幻阵的消息，我就设下陷阱，坑他一次了。不过马上就是天界试炼了，跑得了和尚怕跑不了庙，哼！”

    她发泄了一会儿，冷静下来，自己也觉得秦尘恐怖。

    “在天武大陆，他就死死压制着我，想不到到了天界，他的修为明明不如我，还依旧压制着我，先在这瑶池圣地中苦修一阵再说。”

    慕容冰云盘膝而坐，再次苦修起来，她没有感受到的是，整个瑶池圣地中的圣液，在之前，居然浅了一些，只不过因为瑶池圣地太过辽阔，再加上处于气愤之中，她居然没能感知到。

    “这一次，倒也不算是白跑一趟，虽然没见到千雪和如月，但也知道了两人的处境，我可以安心去天界试炼了，现在唯一的麻烦，是怎么回天武大陆，据说这一次的天界试炼，汇聚了这一方天界许多府的顶级天骄，和一些逆天势力，不知道耀灭府的人在不在这里，如果在的话，倒是可以打探一下那东宇荫的消息，了解一下对方的实力。”

    秦尘目光闪烁，细细计算。

    他身形如电，朝着三十三重天广寒幻阵外飞掠而去。

    除了了解到千雪和如月的消息之外，秦尘这一次还有别的收获，那就是灵魂的提升，以及他的补天锤中复刻了三十三重天广寒幻阵中的前二十二重天幻阵，并且还得到了一个湖泊大小的瑶池圣液存在在了乾坤造化玉碟之中。

    这瑶池圣液，可以让思思用来修炼，蕴含极阴的力量，能让思思的天生媚体更进一筹。

    广寒宫广场之上。

    秦尘进入瑶池圣地的余波还没有消失，诸多女弟子们都在议论秦尘究竟是如何在三十三重天幻阵之中生存的。

    “想不到这秦尘，竟然真能闯入瑶池圣地，如果能活下来，那就恐怖了，他很可能是唯一一个能没有禁法印记的情况，安全闯入瑶池圣地中的武者。”

    “不过，瑶池圣地之中，更加危险，这秦尘恐怕是回不来了。”

    “为了心爱的女人，甘愿赴死，这样的勇气天底之下又有几个男人能做到？”

    “可惜，太鲁莽了，这是找死的行为，就算在英勇也不值得提倡。”

    “那秦尘这次是百分百死定了。”

    一群人交头接耳，十分惋惜，甚至眼神中流露出羡慕的光芒。

    但是，就在这个时候，突然，光芒一闪，从三十三重天广寒幻阵的光幕之中，秦尘骤然飞掠了出来，落在了广场之上。

    他整个人绽放浑厚的气息，就这么站立在广场之上，立刻一种太古魔神的气息席卷而出，让所有的广寒宫女弟子们都纷纷后退，眼神之中都露出了难以置信的光芒。

    就连那叙永也震惊住了，不可置信的看着秦尘。

    “部长大人，弟子已经完成了自己的事，多谢广寒宫主大人成全。”

    秦尘对着天际恭声说道。

    轰隆！

    下一刻，一股恐怖的气息降临了下来，一股大力包裹住了秦尘，将秦尘瞬间带离了广场。

    “广寒宫主，你我的约定，就这么定了，告辞！”

    隆隆的轰鸣，在广寒府上空回荡，曜光圣主已经带着秦尘离开，消失不见。

    广寒宫深处，广寒宫主看着两人离去的所在，目光中闪烁着精芒：“那秦尘，竟能抵挡住我三十三重天广寒幻阵，究竟如何做到的？”

    “秦尘，你果然不错，去准备吧，三天之后，广寒府所有试炼的弟子会在广寒宫集合，一同前往试炼之地，我广寒府天工作分部也会有几个圣子和你一同前往，你和他们合作也罢，单独行动也罢，我对你没有别的要求，只有一个，那就是活着回来。”

    “还有，天界浩瀚，天骄很多，你虽然很强，但比得上你的天才，也并非没有，你千万要小心。”

    回到天工作，曜光圣主对着秦尘吩咐了几句，便迅速离去，消失不见，至始至终，没有询问秦尘是如何闯过三十三重天广寒大阵的。

    这让秦尘好感不少，他的很多底牌，毕竟不能明说。

    他能感觉到曜光圣主似乎对自己特别关心一些，但他不在意，不管对方有什么诉求，应该没有害自己的打算。

    接下来的三天，秦尘一直在默默闭关，提升自己的状态，了解了千雪和如月的状态之后，秦尘也就安心了很多。

    这三天里，秦尘还利用机会，去看了下尘谛阁，发现尘谛阁分部发展的还不错，也就放下心来。

    三天时间，转瞬即逝。

    “走！”

    唰！

    时间一到，秦尘接到消息，立刻独自就赶往了广寒宫外的集合之地。

    他在天工作没有什么朋友，白玉堂他们也没有资格参加天界试炼，至于部长大人所说的天工作的几个圣子，他也不认识究竟是谁，也就懒得凑热闹了，而且他秦尘也没有必要去找人合作。

    秦尘的速度，非常之快，通过一道道空间壁垒，并且经历了一座座的传送阵，足足数个时辰之后，秦尘才再一次的来到了广寒宫外。

    自己飞行一次，秦尘才知道曜光圣主的可怕，曜光圣主从广寒宫回到天工作，仅仅是片刻之间，而且是纯粹穿梭虚空，而他利用各种传送阵等手段，耗费的时间，都比曜光圣主多了万倍。

    何等可怕！

    轰隆！

    秦尘一来到广寒府外的集合地，就感受到了许多强大的气息，穿透各个传送阵，一个个的全都涌动而来。

    而此时集合的广场之上，已经聚集了不少人，都是一尊尊的巨头人物，来自各大势力的圣子，顶级强者，能来参加的，至少也是广寒府中最顶级的势力，如万古楼，就有一个弟子名额。

    当然，这些弟子，很多都是炮灰，真正的参与者，是广寒宫的圣女，天工作的圣子等圣主级势力中的天骄，他们代表广寒宫，去参加天界试炼，争夺荣耀。

