    哗哗哗！

    浪花翻滚，拍打着船体。【风雨首发】（

    ）[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    此时朝阳初升，亿万道金光破开重重迷雾，洒向那充满沧桑气息，且波澜壮阔的磅礴大陆。

    望着那越来越近的大陆海岸线，萧叶满脸的激动。

    他，终于来到真灵大陆了！

    两年多的时间，对萧叶来说，已经是相当漫长的了，如果没有重阳门门主送予他的地图，他花费的时间将更长。

    “这才是我萧叶的擂台！”

    萧叶满脸黑发舞动，久未沸腾的热血开始燃烧，双目如同骄阳般炽烈，浑身战意冲天。

    “小白，走！”

    萧叶兴奋一声大吼，整个人冲天而起。

    见到真灵大陆的海岸线，他已经忍不住了。毕竟驾驶船只，哪里比得上飞行的速度。

    “呜呜！”

    小白看起来也非常的兴奋，跟着萧叶飞了过去。

    一人一兽，加快速度，横跨了虚空，掀起阵阵气浪，向着那片广袤无边的大陆飞去。

    越是靠近海岸线，萧叶发现有很多武者和他一样，都满脸兴奋的飞向海岸线，密密麻麻的一片。

    “哈哈，我王大鹏在无尽海域飘荡五年，终于来到真灵大陆了！”

    “看到真灵大陆，我已经不想再回到南原域了，这才是我追求武道的地方！”

    “我一定要去诞生人族四帝的圣地去见识一番！”

    ……

    各种肆意的笑声，在半空之上回荡着。

    萧叶见此微微一笑，他能理解这些人的感受。

    无尽海域，岛屿无数，四大放逐之地只是稍大点的岛屿而已。

    这样的地方格局第一太小了，但凡有些资质的天才武者，估计都会和他一样，选择前往真灵大陆。

    “可惜了，这一次玉兰域，只有我一人来到了真灵大陆。”萧叶心中感慨着，凝望着越来越近的海岸线。

    所谓望山跑死马，萧叶足足飞行了半个时辰，真灵大陆的海岸线，才清晰的出现在眼中。

    嗖！

    萧叶从天而降，脚掌踩在坚实的土地之上，满脸的震撼。

    “这便是真灵大陆其中一个入口之一吗？”真灵大陆广袤无边，自然不可能只有一个入口了。

    呈现在萧叶面前，是一座足有十米高的门楼，直耸云霄，让人仰视。

    很显然，这门楼便是通往真灵大陆的入口了。

    在门楼的两旁，有两位中年武者正抱着双臂，满脸冷漠的站在那里，从他们身上散发出的力量波动，让萧叶心头一紧。

    “至少是三转玄武境的武者！”萧叶暗暗咋舌。

    不愧是真灵大陆，三转玄武境的武者，在玉兰域都可以开宗立派了，而在这里却拿来看大门，简直太奢侈了reads;。

    在门楼之前还站着大约三百位武者，他们风尘仆仆，有的人身上还带着伤，不用猜，这些人肯定是来自无尽海域的武者，准备进入真灵大陆。

    “怎么都不进去？”萧叶微微疑惑，那两位守护门楼的武者，还能将这些人给吓住吗？

    萧叶抓住身边一位大胡子武者，说出了心中的疑惑。

    “这位小兄弟，你有所不知啊。”那大胡子武者满脸苦笑道，“如今这个入口，被海岸线一个边境的严姓家族所掌握，严家有虚武境武者坐镇，对于胆敢擅闯的人，直接格杀。”

    萧叶闻言心中骇然。

    海岸线的一个边境家族，竟然就有虚武境武者诞生了？不愧是卧虎藏龙的真灵大陆。

    一时间，萧叶对于真灵大陆更加期待起来。

    “小兄弟，真灵大陆的势力，对于我们这些无尽海域武者，可是相当的歧视啊，严家立下了苛刻的条件，要进入真灵大陆就必须服从。”见到萧叶无所畏惧的样子，大胡子武者忍不住泼了盆凉水。

    萧叶微微皱眉，在他出发之前，重阳门门主就提过此事。

    当时对方就因为这些条件，而没有登临真灵大陆，而是选择返回了玉兰域。

    “是什么苛刻的条件？”萧叶连忙询问道。

    “那严家非常霸道，我们无尽海域的武者想要登临真灵大陆，要么拿出两百块中品元石上贡给他们，要么让他们施展秘术控制，失去自由，为他们严家效命十年的时间。”大胡子武者满脸无奈道。

    什么！

    萧叶身躯一颤，心头发凉。

    无尽海域的岛屿，都是贫瘠之地，有几个人能拿出两百块中品元石？现在他的空间戒指中，凑在一起，估计也只有两百块了。

    而第二个条件，就更加苛刻了。

    不用多说，一旦被严家施展秘术控制，肯定就身不由己了，能不能活过这十年的时间，还很难说。

    霸道！

    实在太霸道了！

    这哪里是歧视，简直不拿他们无尽海域的武者当人看啊！

    萧叶双目中缭绕着愤怒的火焰。

    “小兄弟，我当时的反应和你一样。可是我们这些人，经历重重磨难，带着家乡人的期望到达到这里，谁愿意这样灰头土脸的回去？”

    “所以，我们愿意用十年的自由，来换取登临真灵大陆的机会，去看看诞生人族四帝的圣地。”那大胡子武者沉声道，眼神中带着希冀。

    萧叶满脸不可置信的看着对方，紧接着他看向周围，发现其他人的神情，和大胡子一样，命运的枷锁将他们牢牢套住了。

    “林海他们比我先出发的，难道也被严家控制了吗？”

    见到这一幕，萧叶心情变得沉重起来，相信其他入口，和这里是一样的。

    没办法，无尽海域比起真灵大陆，武道落后太多了，玄武境已经是终点了，受到欺压都没有反抗之力，只能被迫接受。

    “看来玉兰域的十三位国主，早就知道这里的情况了，所以才一个个守在玉兰域，不肯前往真灵大陆。”萧叶感到一阵悲哀。

    这就是武力为尊的世界！

    无尽海域的天才武者，来到真灵大陆，那就是一滴海水，汇入了大海，毫不起眼。

    如果无尽海域，能诞生一位王武境武者，才能改变这种现状。

    “我萧叶虽然渺小，却愿意以绵薄之力，来改变无尽海域武者的地位！”

    萧叶想到以后玉兰域的武者，前往真灵大陆，同样要面临这种悲惨的命运，不由得握紧双拳，双目中迸射出坚定的光芒，心中充满了无穷的动力。

    哗reads;！

    就在此时，人群突然骚动了起来。

    萧叶抬头望去，只听见人群一阵骚乱，一行人正从远处飞来。

    领头者是一位头戴青铜面具，黑发浓密如墨的青年，他身上穿着血衣，浓郁的血腥气味几乎实质化了，仿佛从九幽中走出恶魔，让然不寒而栗，足见其杀人之多。

    在其身后，还跟着大批的武者，每个气息都很强大，看向等候在门楼前的众人，目光中带着不屑。

    “是血屠手！”

    “没想到今天严家派出的人竟然是他，完了！”

    见到那位面具青年的刹那，众人面露惊惧之色，吓得朝后退去。

    萧叶微微皱眉，这青铜面具青年身上的血腥气味也太大了，绝对不是什么好人。

    “小兄弟，快低头。这血屠有着五转玄武后期修为，手段极其残忍，最讨厌别人凝视他了。”大胡子武者看到萧叶正抬头看着，吓得连忙拉了萧叶一把。

    萧叶一愣，还有这么霸道的人？

    不过想到自己初临真灵大陆，而且严家又有虚武境强者坐镇，不适合爆发冲突，他便收回了目光。

    “哦？今天又来了不少人啊。”戴着青铜面具的青年悬浮在半空中，俯视着下方，冷声道。

    “相信你们也清楚了严家的规矩，现在做出选择吧，我血屠手的脾气可不太好，最好别让我等太久。”那青年继续说道。

    这颇具威胁性的话语，让场中陷入死一般的寂静。

    “你们严家太霸道了，凭什么阻止我们进入真灵大陆！我不服！”一位青年天骄年轻气盛，不由得大吼道。

    “对！我们不服！”

    此言一出，又有三位青年站了出来附和道reads;。

    他们才刚刚达到这里，听到这个消息后，又惊又怒。

    唰！

    苍穹之上的血屠手眼中寒芒一闪，紧接着一股强大的力量波动席卷而开，一条像是从九天倾泻而下的银河，将那四位青年淹没了。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    那四位青年还没有来得及反应，身形就爆退了出去，狠狠砸在地上，倒在血泊中，眼睛睁得大大的，满脸的不甘。

    “还有谁有异议吗？”血屠手俯视众人道。

    嘶！

    见到这一幕，场中众人不由得倒吸一口凉气，这也太残暴了。

    “我愿意拿出两百块中品元石。”

    “我愿意为严家效命十年。”

    ……

    顿时，来自无尽海域各处的武者纷纷开口道，至于对两个条件都不同意的武者，则悄悄转身离开。

    对于这些人，血屠手也没有阻拦。

    “为何我在此人身上，感觉到了一种很熟悉的气息。”人群中的萧叶，眯起双眼打量着血屠手。

    他敢肯定，在玉兰域除了他之外，绝对没有这么强大的青年天骄。

    可是偏偏他从对方身上却感受到一股熟悉的气息，这种气息太过久远，差点让他遗忘了。

    血屠手似乎有所感应，目光朝着萧叶看来，顿时眸光一凝，身躯剧烈的颤抖起来，一种复杂的情绪蔓延了开来。

    “萧叶！”

    </br>

