    那就在这坐一会吧，兴许坐久了之后，余悄悄的酒就会醒了。

    陆朝在抱着一个不切实际的希望。

    “余悄悄。”陆朝叫了一声。

    余悄悄撇了撇嘴，默默扭过了头，生气了，“你变心了，刚刚还是宝宝这会就是余悄悄，你不爱我了。”

    陆朝：“……我没有。”

    原本就是顺便一喊，结果就又扯到这来了。

    余悄悄又指了指她另一边的脸，“那你再亲我一下，来向我表达你对我的深沉爱意。”

    陆朝：“……”

    坏女人。

    于是陆朝又很干脆地从椅子上起身，绕到了余悄悄的另一边。

    余悄悄立刻便很配合地朝着陆朝仰起了头，食指点在脸上。示意陆朝亲这里。

    陆朝看着余悄悄一愣。

    一刹间的情动。

    余悄悄指的地方是她的脸，陆朝抿抿唇，最后一吻落在了余悄悄的唇上。

    浅尝辄止。

    很快陆朝就移开，当做什么事都没发生过。

    是余悄悄让他亲的，不能怪他。

    明天余悄悄酒醒了也不能怪他。

    陆朝刚想坐回去，余悄悄便瞪大了眼睛，拽着陆朝的袖子不让他走，“没有你这样的人，怎么亲了就跑的，不准提上裤子就不认人！”

    没有亲了就跑。

    那他不是得坐回去嘛。

    陆朝扯了扯余悄悄的脸，耐心哄人：“我哪里不认人了？你是我老婆嘛，我认得的。”

    余悄悄这才满意地点了点头。

    陆朝想到了什么，凑近了问余悄悄，突然又问道，“那你认得我不？”

    余悄悄摸摸陆朝的鼻子眼睛，想了一下，然后回答，“陆朝，硬草莓。”

    那还行。

    陆朝十分开心，难得余悄悄还记得他。

    不枉他费力伺候余悄悄一场。

    事实证明，他的辛苦没有白费。

    然后余悄悄又补充，“一个坏东西。”

    陆朝：“……”

    刚刚升起的笑容这会还没消散就僵在脸上，他怎么就是一个坏东西了？

    余悄悄不让陆朝走，陆朝就让余悄悄坐过去一个位，他则坐在余悄悄的位置。

    那接下来应该怎么办呢？

    时间一点一点的流逝。

    晚上十点。

    宜洗澡，宜睡觉。忌码字。

    陆朝看向余悄悄，猛的朝着余悄悄一挥手，然后朝着伸出两个手指头，“这是几？”

    余悄悄眯着眼睛分辨了一会，一手攥住陆朝的指头说道，“这是耶。”

    陆朝：“……”

    愣了一会，似乎也想不出来这句话的错点。

    好像还真是耶。

    那没事了。

    顿了顿，陆朝开口说道：“我给你铺床然后送你上去睡觉吧。”

    洗澡的问题陆朝是真的解决不了了。

    就一天而已，余悄悄不会臭的。

    等她明天酒醒了她自己洗吧。

    余悄悄依然是眼睛眨也不眨地看向陆朝，“为什么要铺床？你的床不能睡吗？”

    啊这。

    陆朝：“……”

    陆朝拍了拍脑袋。

    余悄悄真要跟他一起睡？

    低咳了一声之后，陆朝便对余悄悄说道，“这话你留着明天等你清醒了再说。”

    不欺负神志不清的三十八岁带娃妇女。

    他是一个有原则的男人。

    余悄悄很笃定：“我很清醒。”

    陆朝嘀咕一句，“我一点没看出来。”

    余悄悄没听清，“你说什么？”

    “没什么。”陆朝立刻摇头道，“总之我先给你把床铺好，然后你好好睡一觉。其余的事情等明天你再跟我说。”

    余悄悄看着陆朝，一瞬间脸上的表情又委屈了。

    余悄悄：???????????

    陆朝：“……”

    余悄悄抬袖装模装样地插了一下眼泪：“你赶我走，你嫌弃我。”

    陆朝：“……”

    睡！睡！跟他睡！

    余悄悄她要是睡一半想爬起来跑了，他肯定把余悄悄给逮回来。

    上了他的床还想跑？

    怎么可能！

    事实证明是陆朝想多了，余悄悄根本就没有想跑的意思。

    等陆朝洗了个澡回来，余悄悄已经扯着陆朝的被子开始睡觉了。

    小女人还很有善心地睡在了里面，给陆朝腾出了一个空位来，不至于占据了整个床面让陆朝没有地方睡。

    陆朝突然就不敢上去了。

    等明天余悄悄酒醒了，他不会被拖进去火葬场埋了吧。

    陆朝在床边等了一会，听到了余悄悄均匀的呼吸声。

    陆朝松了口气。

    余悄悄睡着了，那问题应该不大。

    最多，他明天起的比余悄悄早，然后先一步逃离案发现场。

    小心翼翼爬上床之后，陆朝也闭上眼睛准备睡觉了。

    一闭眼听见的就是自己“怦怦”的心跳声。

    陆朝攥紧了被子，第一次同床共枕，稍微有一点紧张。

    应该没什么事。

    他没敢脱余悄悄的衣服，只帮她脱了个外套。

    里面穿的是一件短袖，裤子就是普通牛仔。

    一张床，楚河汉街，泾渭分明，互不打扰，户不侵犯。

    在一声声强烈的心跳声下，陆朝闭着眼睛睡觉，不时便睁开眼睛看一眼旁边的余悄悄。

    小女人侧着身体睡觉，他只能看见余悄悄是背影。

    没过一会陆朝就睡着了，迷迷糊糊地就感觉有什么东西在蠕动。

    猛的睁开眼睛一瞧，只见方才好竖着睡觉的余悄悄这会子突然便斜着睡觉。

    头偏向陆朝这一侧，脚斜着伸在被子外。

    而且余悄悄又向下滑的趋势，头很有可能就靠在陆朝的胸膛上。

    陆朝：“……”

    余悄悄还在动。

    忽的，余悄悄翻了个身，然后头趴在了陆朝的胸前。

    陆朝一低眸就能看见余悄悄睡得正熟的表情。

    被人蹭的，陆朝觉得现在有点热。

    这还叫他怎么睡得着？

    余悄悄果然是没心没肺。

    “余悄悄。”陆朝先叫了一声，声音放得很轻。

    怀里的女人应该是感受到了什么，在陆朝身上蹭了蹭，但是依然没醒。

    陆朝便顿了顿，然后伸手描在余悄悄的脸上。手指流连在余悄悄的眉眼间。

    她睡得很熟。

    余悄悄，拍傻！

    陆朝现在不太敢动，余悄悄就靠在他的胸膛上，他怕动一下就把余悄悄给弄醒了。

    那就这样睡着吧。

    余悄悄安定之后，陆朝也就很快也就闭着眼睛睡着了。

    明天的事情明天再说。

    明天又是太阳升起的一天，希望余悄悄还能记得她今天干的事，不至于把陆朝给拖出去埋了。

