    “呼呼……”

    肆虐了半个晚上的暴雨终于停止了，取而代之的是狂风大作。

    装甲运输车慢慢地开在中间，前后各有两辆轮式步兵战车。

    速度并不快，已经接近了目标而且发现了变异生物，所有人的神经紧绷起来，随时准备面对任何突发状态。

    车上乘员大多都已经下车，各自握着武器，猫着腰以钢铁战车为掩体，紧张地向前走着。

    “只打死了一只！另外三只朝着西北方逃逸了，速度很快，五秒后会到达A6、B7位置坐标。”

    闭着眼睛坐在步兵战车内，脸上稚气未脱的士兵“小张”急速说道。

    “交给二号战车机关炮！”

    不等战车外慢慢走着的“鹰眼”又一次举起重狙，通讯器中传来了齐元的声音。

    迅速地控制机关炮转动，锁定了位置坐标后，二号战兵战车内一个士兵果断地开火。

    “轰轰轰……”

    机关炮在黑夜中吐出了火舌，震耳欲聋的轰鸣声，让躲在战车后刘彪等人掩耳心中痛骂不已。

    远处的一座母婴店，被炮弹击中猛烈地爆炸开来，石屑四溅。

    “没用的，还是让外面狙击手攻击吧，你们的反应速度太慢，跟不上变异生物的移动速度。”

    紧闭着眼睛，小张慢慢说着。

    “它的生命气息现在很微弱！”

    一号步兵战车内，小张的身边，坐着的那个自称是“精神实验体”的丑陋怪人缓缓开口。

    光秃秃的脑袋上，一团团突起的肉瘤跳动着，丑陋而又狰狞。

    睁开眼睛，“精神实验体”惨绿色瞳孔中流露出恐惧的神情，说道：“快，它肯定受了重伤，马上去救它。”

    “能把它打成重伤的变异生物，我们这样急冲冲冒失地跑过去，不是送死吗？”

    齐元铁青着脸，几乎就是咬牙切齿说道。

    “你还不明白吗？这是继生化战士后，万能的主人又一次大胆的构思创造，这个实验体的价值超过我们这里所有人。”

    “你或许也听到了消息，藤山基地七百六十四个幸存者，进化者有十六人，还有士兵一百多人。在上一次测试中，这个实验体用了十五分钟，就彻底摧毁了藤山基地，几乎所有人都被屠戮一尽。”

    “没错，藤山基地就是被它摧毁的，被你们背叛且被清洗的许司令都知道此事，我不信当时身为许司令警卫员的你会不知道。”

    “怕死人？在石城基地我听说过了，出城寻找幸存者的你们，在被变异猪群追杀时，你和你手下这些士兵，连续打爆了数辆车的轮胎，牺牲了六百多幸存者吸引变异兽群的注意力，才逃回了基地。”

    “难道在你心中，你这些叛徒士兵的性命，比那些幸存者高级、重要？”

    “齐元，不要欺骗自己了，从某些方面来说，你和你的士兵，在幸存者眼中，不比那些变异凶兽好多少。你们四处寻找他们，就是为了让他们做苦力修建基地，为了高高在上地统治他们。”

    “在万能的主人眼中，我们这里所有人跟藤山基地的幸存者没什么区别，他要看到的是，实验体在与一些超级进化体的战斗当中，有那么独到之处，又有什么地方不足！”

    “这是末世，活下来的我们都已经变成了魔鬼，不要逼我在你身上浪费精神力……”

    “精神实验体”陷入了疯狂，愤怒地咆哮起来，唾沫星子快喷到齐元脸上了。

    “不好，变异生物群攻上来了……”

    不等眼中掠过一道杀机的齐元开口，他身边的小张突然惊惶地喊了起来。

    “太多了，二三十只一起冲了上来，到处都是！”

    “大家小心，下水道中也有！”

    “跳过来了，四号步兵战车小心，已经有两只跳到了你们的战车上面！”

    “树上，树上扑下来了三只！”

    通讯器中，小张惊惶的声音急促地响起，因为紧张都有些语无伦次了。

    然而他不知道，短短的几句话，他带给外面那些人的，是极度的恐惧。

    一个个脖子跟按了弹簧似的，所有士兵透过单兵头盔上的夜视仪急速地寻找着，肆虐的狂风中，却根本捕捉不到任何身形。

    六个跟在最后一辆步兵战车边周围的士兵，他们最先发现异形的。

    左右各一只，两只信使异形不知什么时候出现在了战车上，巨吻震颤涎水粘连。

    夜视仪中，刚刚抬起头看到一只异形的头颅探了过来，那士兵毛骨悚然发出一声怪叫。

    “噗嗤！”

    枪口刚刚抬起来，残暴无情的信使内巢牙猛地弹出，就将那士兵头盔连同脑袋一起洞穿。

    “哒哒哒……”

    冲锋枪吐出了疯狂的子弹，另外一个士兵却根本捕捉打不中临空扑过来的异形身躯。

    当树上又扑下两只信使后，那些没有步兵战车钢铁堡垒保护的士兵，彻底被恐惧和绝望包围。

    鲜血喷溅，断肢横飞，惨叫、怒嚎声与枪声汇成了一曲杀戮哀歌。

    短短的数秒时间，最后一辆步兵战车周围，留下了一地尸体。

    “轰轰……”

    步枪战车上的机关炮发出了怒吼声，里面的士兵根本看不见异形，却是在极度的恐惶之下，毫无目标地开火了。

    “砰！”

    一颗穿甲弹离膛而出，在空间中破开气流形成奇特的波纹，自数米外的第三辆步兵战车前瞬间而至，狠狠地穿进了一只站在第四辆步兵战车上的信使胸口。

    恐怖的动能，直接就将那只信使击得倒飞出去，倒地抽搐了几下便不动了。

    “打啊！”

    一枪击毙信使，“鹰眼”冲着身边惊慌的士兵暴喝一声，夜视瞄准仪中又锁定了一只信使异形。

    “噗嗤！”

    一道酸液从路边的树上疾喷下来，不偏不倚击中了“鹰眼”的脸庞。

    “啊！”

    扔下手中的重狙，“鹰眼”双手抱着脸发出了惊天动地的惨叫声。

    面目被融化开来，骨骼化成了液体，恐怖的酸液沾在他的手套上，同样毫无阻挡地腐蚀了进去。

    惨叫声只持续了几秒时间，“鹰眼”就咽了气。

    死相惨不忍睹。

    他的整个头部连同单兵头盔彻底被腐蚀开来，双手十指消失，手腕处酸液仍旧在腐蚀着血肉。

    借着冲锋枪上安装的战术灯，清楚地看到了这一幕，旁边几个士兵惊魂失魄，几乎不能相信自己所看到的。

    黑洞洞的下水道中，几只信使接连蹿出，用残忍血腥的攻击，终结了他们的恐惧。

    冲锋枪的“突突”声，恐惧的尖叫，愤怒的嘶吼，血肉破碎的声音……

    “开门，快开门，让我们进去！”

    不是每个人都能像精神感应者小张那样捕捉到鬼魅似的异形所在，站在第二辆步兵战车前，刘彪体表浮现起一层坚冰凝结出的冰甲，握着手枪拼命在战车铁门上砸着。

    根本没办法打，几乎所有人都失去了战斗的信心。

    四周黑沉沉一片，只有借着远处燃烧的火光，以及战车、枪械上的战术灯光才能看到事物。

    往往只能看到黑影一掠而过，甚至连它的体型、模样都看不清楚，更不用说抓住时机攻击了。

    “呼！”

    老四白枫吓得肝胆欲裂，伸脚猛踹战车铁门，同时体表就被蒸腾燃烧的火焰覆盖了。

    “你找死！”

    端着重狙，连续数次开枪都打了个空，根本无法锁定目标的仇蕾一见此景，登时花容失色。

    黑沉沉的空间中，将自己点燃，简直就是一个再明显不过的活靶子。

    白枫显然因为极致的恐惧，有些失去理智了。

    无声地，山猫异形从战车上飞掠而过，尖爪捏住熊熊燃烧的白枫脑袋，尾刃同时刺进了刘彪的后心。

    白枫的脑袋直接被残忍地捏爆开来，山猫异形血淋淋的尾尖透过痉挛的刘彪前胸，破体而出，在战车的铁门上都凿出了坑洞。

    瞪大眼睛，看着轻巧落在面前的山猫异形，快要窒息的仇蕾下意识地掉转了枪头。

    涎水粘连的巨吻猛地一探，山猫异形血盆大口张开，强劲的内巢牙暴弹而出。

    姣好的面目破碎了，山猫异形远比信使异形粗壮的内巢牙，彻底将仇蕾的脑袋击碎开来。

    腥红的鲜血从粉嫩的颈项腔口喷射而出，在火光的映照下，宛如一朵凄美的血花。

    杀戮无情，嗜血冷漠。

    这就是异形，一切生物在它们眼中，除去宿主便是食物。

    更不用说，此时车队的出现，严重地影响到了即将诞生的异形安全。

    陷入暴戾的它们，会疯狂地撕碎一切。

