
你归来是诗，离去成词，且笑风尘，不敢造次。

我糟糠能食，粗衣也认，煮酒话桑，不敢相思。

在罗天毅和张彩晨的安慰和开导之下，罗绫的心态这才终于渐渐恢复如常，不过因为生着病的缘故，父母两人都是不准她外出工作的。

家里的这家不大不小的首饰店，恰好就成了最好的落脚之所，虽然不说转什么大钱，但利润也是很丰厚的。罗绫在里面帮忙，拿到的薪水可不比别的地方低，更何况本就是自家的生意，又何分彼此呢？

至于韩耀蝉，通过熟人的介绍，他成功入职田城一家最大的室内设计公司，不过担任的却是行政主管。

南华大学的工商管理专业毕业生，不说是天之骄子，也绝对算是人中龙凤，担任一家县城公司的高级主管绰绰有余。更何况这家公司的老总和韩东撼是熟人，和韩家更是有着不少的业务往来，对于韩耀蝉的话他没有办法拒绝，也拒绝不了。

不过近两周的时间过去，他始终都没有出现在罗绫面前，大多数的时候，也只是站在马路对面遥遥相望。

公司虽然有独栋宿舍，但他还是自己租下了一栋房子，就在罗绫家的旁边，就这样默默守护了十余天之久。罗绫始终都没能发现他的存在，也没有再给她推送过半条讯息，不过他也曾瞥见过，首饰店的收银桌上摆的正是两人的合照。

“这傻丫头，到底怎么回事啊？我是不是应该主动一点呢？”韩耀蝉自言自语道。

......

首饰店里，张彩晨一边核对着账目，一遍眉飞色舞起来。

“不错啊，今天的营收额竟有三万之多，除去成本都能赚上不少！”张彩晨轻笑着说道，“绫绫，收拾一下，今晚我们出去好好的大餐一顿！”

“嗯，好...那说好了，今天妈妈你要请客啊！”

自打回到这件首饰店，罗绫才终于体会到什么叫做无奸不商，这看上去如此老实的父母，平时竟然将账目算的一清二楚。

当然，她并不反感这样的操作，正相反，张彩晨越是这样，越是让她有一种自己在赚钱的感觉。每一分钱都相当有成就感，不止如此，这样的操作还让她觉得十分的有趣，对于在店里帮忙这件事，也就从一开始的反感到现在的兴趣勃勃。

“话说你这丫头，桌子上的照片该换掉了吧？既然不可能在一起，何必留着念想让自己难过呢！”张彩晨低声说道。

她的想法，就和罗天毅差不多，在华南地区的医院，第一眼看到韩耀蝉的时候就有些反对。毕竟两家的差距摆在那里，都说娘家是女孩最大的靠山，他们当父母的能力有限，难免会让罗绫嫁过去受气。

至于现在，罗绫患病，无法怀孕。这对于寻常家庭还能接受，但像韩家这般讲究传承的大家族，又如何容允的了。

为了自己的女儿未来被辜负，让她尽早选择放弃，的确是最好的阻止办法。

实际上，这还是在罗绫隐藏了韩家逼他分手的现实之后，张彩晨的反应。若是知道哪些被她隐瞒下来的事实，只怕罗天毅和张彩晨这对夫妇，更是不可能同意自己的女儿和那个男孩纠缠不清。

“妈...我忘不掉他，哪怕分开这么久、哪怕心如死灰，我也忘不掉啊！”罗绫略带哭腔的呢喃道。

“傻丫头，握不住的沙，倒不如扬了它！”张彩晨苦笑道，“有些人，既然注定只能留在回忆里，又何必念念不忘呢？如果他真的在乎你，归来那么久，也没见他来找你半分、也不见他多打一个电话！”

“嗯...”罗绫一阵语塞，说实话，她又如何不知道自己只是在单相思呢？

当初离开的时候，她下定了十二分的决心，毅然的回到田城。但她也明白，内心深处其实还是残存着一丝希冀的，希望那个男孩可以找过来，希望那个男孩可以接她离开。

可惜，所有的希望都是奢望，伴随着时间的流失，所有的一切，都化作泡影。那个男孩就宛若消失了一般，于她的生活当中再也没有出现丝毫痕迹，甚至于，她都不确定自己在此苦苦相思的男孩，此刻会不会已经有了新的意中人。

“你王叔的儿子王寒轩从国外留学归来，一直想约着你吃饭，这一回可不能再拒绝了啊！”张彩晨轻笑道，“你这丫头也正是，小时候就说长大要嫁给他，怎么长大了，反而那么生疏呢？”

“那时候都是小孩子，玩过家家，怎么能当真呢？”

“过家家怎么了，不也是你说出来的话啊？你这丫头，还真是要气死我了！”张彩晨翻了翻白眼，“他都邀请了这么多次，不管怎么说，今天这顿饭可是逃不掉的！”

其实，张彩晨也并不是急着让罗绫出嫁，只是因为她这段时间心情不好，所以想找个新的寄托罢了。

被感情伤过的女孩，想要走出来，最好的办法就是将受伤的心放在另外一个男孩那里保养。至于为什么选择王寒轩，一来他前程不错，再者也是从小认识的故人之子，彼此知根知底，品行之类的倒也完全信的过。

出人意料的，这一次罗绫并没有拒绝，而是呆滞的看着韩耀蝉的照片，随即便点了点头。

......

此刻的韩耀蝉自然不知道罗绫的处境，他同样，也遇到了自己的困境。

田城最大的室内设计公司，此刻气氛严肃，所有的保镖门卫都认真的巡逻起来，丝毫不敢马虎。之所以出现这样的变化，是因为今天公司迎来了两位贵客，京都的富商韩东撼和他妻子金嫣，这可是随便抖抖腿，华夏国的商界就会颤三颤的角色。

直到这一天公司的员工才明白，为什么那位新来的行政主管能够如此的平步青云，就连公司老总都对他客客气气，原来这里面还隐藏着这样的身份背景。

不过身为当事人的韩耀蝉，却没有他们想的那么开心，此刻只得在心底暗暗叫苦。

离开南华大学，入职这样一家小公司，这样的举措，本就严重违逆了家族为他安排的道路。从一开始他就知道，不需要太久，韩东撼一定会找过来，却没想到来的这么快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526751"  chaptername="第八十五章  煮酒话桑">加入书签</a>
</div>
