    现在的江市。

    可谓是内忧外患。

    一边是鬼物的蠢蠢欲动，一边是混混的投机取巧。

    还别说。

    在当今这个大环境下，很多恶人还真会直接窜出来。

    毕竟。

    乱世发大财这五个字，可不是开玩笑的。

    “城东……”

    张凌的眼神瞬间变得无比犀利起来，“好一个城东！！看来……是时候，杀鸡儆猴了！”

    “张哥，你打算怎么办？”

    林霄看向张凌，直接开口。。

    闻言。

    张凌眯着眼，缓缓说：“杀一儆百！现在这群人，就以为我们不会有所作为，所以全都没有任何的忌惮，这样一来就导致……社会出现混乱。

    老实人人人自危，恶人却逍遥法外！

    我们是法制社会，即便这个世界上有鬼物的存在，那也不能成为恶人犯法的理由！在我这里，是绝对不允许这种事情存在的！既然城东最乱，那就拿城东来开刀！”

    不到三十岁的张凌是一个正儿八经的血气方刚的汉子。

    所以……

    他做出来的决定，也不是袁战这种保守派能够相提并论的。

    不过。

    保守有保守的好处，激进也有激进的好处。

    这两者是没有办法去评判谁对谁错的。

    这一点，也是非常正常的事情。

    “这样做会不会太激进了一点啊？我怕到时候会闹得不好收场啊！”

    “是啊，这样的恶人，不在少数，如果真要杀一儆百的话，肯定会引起公愤的，到时候，控制不了的话，那就彻底乱套了！”

    “咱们御鬼者联盟好说歹说也算得上是官方组织了，如若这个时候大规模出动，怕是会影响不好啊，咱们倒是无所谓，可要是影响了远在京都的袁帅，那可就不好了啊！”

    大家伙纷纷开口，议论不已。

    当听完众人的话之后，张凌一愣，没有再说话。

    毕竟。

    他们说的也不无道理，事实就是如此。

    御鬼者联盟，的确是官方组织。

    在鬼物还没有彻底苏醒之前如果贸然行动的话，后果还真不好说。

    “那……你们说怎么办？如果咱们什么都不做的话，未免也太让人寒心了吧？”

    张凌瓮声瓮气的说，脸色非常凝重。

    一时之间。

    整个会议室陷入了一片死寂。

    而就在此时。

    一直没有开口的林霄说话了：“张哥，你觉得我怎么样？”

    “啊？”

    张凌第一时间没有反应过来，“你很好啊！”

    “我是说……这个事情，我来出面，怎么样？”

    林霄细说。

    此话一出。

    现场所有人的目光全都齐刷刷的放在林霄身上。

    是啊。

    林霄并不属于是御鬼者联盟的，如果他出面的话，那情况可就完全不同了啊！

    就算是真闹出了什么事情。

    也跟御鬼者联盟没有任何关系。

    毕竟……

    他们根本就没有证据指明这是御鬼者联盟的主意。

    想到这里。

    张凌蹙着眉头：“林霄，你能去城东解决这个事情，自然是我非常愿意看到的，可问题是……我怕你会有危险啊，而且，你这是舍身取义的行为！

    到时候真出了点什么事情的话，我没有办法交差啊。”

    听完他的话。

    林霄洒然一笑：“张哥，你这是对我没信心啊，我能出啥事？”

    “可……”

    “男子汉大丈夫，就是要武断一点，张哥你这怎么还跟一个娘娘腔似的？你还……是不是男人了？”

    林霄直接开口将其打断。

    随着他的话说完。

    张凌猛然一拍桌子：“好！林霄，既然你都已经这样说了，那我……就不跟你客气了！我在联盟摆好酒，等着你凯旋而归，如何？！”

    “好。”

    林霄点点头，脸上泛起笑容。

    …………

    …………

    出御鬼者联盟出来。

    林霄直接驱车来到警局。

    “林先生！”

    “林先生来了！”

    “快去叫局长！！”

    当警员们看到林霄之后，一个个全都兴奋了起来。

    在场的所有人，都和林霄打过交道。

    而且……

    他们也非常清楚林霄的实力究竟如何。

    毫不夸张地说。

    林霄就是江市的守护神，不，他是整个夏国的守护神！！

    还是无可置疑的那种！

    “大家好。”

    林霄的脸上带着一抹淡笑，“我自己去找张局就行，不用搞出这么大的阵仗，多少有些吓唬人啊！”

    说完。

    他就直接迈开腿朝着张升的办公室大步走去。

    办公室内。

    张升正埋头处理文件。

    “张局，你这个局长当的倒是舒服的很啊！”

    林霄的声音虽然不大，但语气却满是质问之意。

    “嗯？”

    当听到林霄的话，张升猛然抬起头，“哈哈！原来是你小子啊，我还以为是谁呢！快坐，快坐！”

    “我可不敢坐，您现在……官当大了。”

    林霄直接摆手，语气里面带着一丝挪榆。

    “不是，林霄，你小子这话是几个意思啊，我怎么没听明白啊？”

    张升站起身，一脸疑惑的看着林霄，“你给我好好说话啊，我怎么就官当大了？”

    他又不是傻子，自然听出了林霄的阴阳怪气。

    “你身为江市的警察局局长，难道……不知道昨晚上城东那边发生的事情？”

    林霄眯着眼，直接发问。

    此话一出。

    张升一愣，随后尴尬一笑：“我知道。”

    “既然你知道，为什么不出警？鬼物作祟你管不了，这个我能理解，可是……恶人犯法，你也不管不顾？这可就是你这个局长的失职啊！”

    林霄的声音陡然提高数度，震若洪雷。

    闻言。

    张升脸上的表情明显一僵，随后叹了口气，一把将林霄拉到沙发上：“林霄啊，你听我跟你说。”

    “行，我听着，你说吧。”

    林霄用一种略带玩味的眼神直勾勾盯着张升。

    后者深吸口气，这才缓缓开口讲述了起来。

    原来。

    城东那边，一向都是非常混乱的。

    在之前的十几二十年时间内，张升出警都非常勤快。

    可是……

    他后来发现，光是出警，根本就没有什么作用。

    索性。

    只要没有发生命案，张升也懒得去管制。

    毕竟。

    他每天忙得很，时间本身就不够用！

    当听完张升的解释之后。

    林霄的脸色，却是愈发难看起来。

