    见陆辰身体的要害部位被子弹击中，还吐了一大口鲜血，其余围攻他的神鹰高手，终于停住了手。

    将死之人，不必再战。

    而慕容冲却恼了。

    他要的是活口，他今天想要好好玩一玩陆辰，却没想到，身后这个挫逼何飞雄，竟然敢不听他命令背地里打黑枪。

    他当即就甩了何飞雄一个响亮的耳光，然后就准备上前，开始玩弄陆辰。

    没办法，陆辰已经中了枪，万一死了，可就没得玩了。

    所以时间就是生命。

    慕容冲马上就伸出手，身旁的一位神鹰高手立刻心领神会，直接给慕容冲递过去了一把锋利的匕首，准备看好戏。

    毕竟杀猪择狗取睾丸，他们大多数人都见过，但是这阉割活人，倒是头一次见。

    比较稀奇。

    正当众位高手一起向前围拢陆辰时，白无霜却一把搂住了昏死过去的哥哥，她已经对慕容冲死心，已经对慕容家绝望。

    而对于陆辰，她虽然没有太多的好感，但是看到陆辰即将变成太监，她也马上脸红着背过了身子。

    “陆辰，你妈的，今天犯到我手里，算你倒霉！”

    陆辰腹部中弹，此刻鲜血已经横流，他体力也几乎耗尽，完全也没有力量再去搭理慕容冲。

    但是为了不备侮辱，他还是强撑着趁人不备，挥动手中的长刀猛地向前，差点直接削了慕容冲。

    慕容冲被吓了个趔趄，差点就尿了，他恼羞成怒着站起身，直接就要用匕首反击陆辰。

    但是就在这关键之时，慕容冲突然感觉到，自己身后就挨了某人重重的一脚。

    田兮蓉竟然来了。

    自从陆辰早上出来后，田大美女就一直在跟踪陆辰。

    看到陆辰搂抱楚倩芸，还进了人家的别墅，田兮蓉就十分恼怒。

    后来又看到陆辰进了五星级的江阳大酒店，她本来以为陆辰是在和哪个女人暗中勾搭，本来想进去抓奸，但是最后她还是忍住了。

    今天这些花花草草令人眼污的情债，等晚上陆辰回了别墅，她就打算和陆辰在床上一笔一笔讨个清楚。

    本来她气的已经不打算继续跟踪陆辰，但是后来还是没忍住。

    她继续追踪之下，就看到陆辰挨了枪，还差点被干掉。

    所以当陆辰劫下出租车去追奥迪车上的何天雄时，田兮蓉也叫了另一辆出租车师傅紧跟着。

    只是很不巧，上了环城高速后，她竟然把陆辰给跟丢了。

    好不容易绕了一大圈，又来回奔波找了那么久，她才又找到陆辰驾驶的那辆出租车。

    听到楼上的打斗声，她知道，她心爱的男人陆辰，肯定正在这栋废弃的大楼里和一帮坏人血战。

    不好打草惊蛇，她竟然轻快地躲开楼下那帮拿砍刀的打手，直接蹑手蹑脚地上了楼。

    结果顺着声音到六楼，刚好就看到慕容冲正手拿一把锋利的匕首，要叫嚣着把陆辰给剪了。

    田兮蓉当即就恼了。

    陆辰是我的男人，要剪也是我来剪，关你们屁事。

    更何况，陆辰还没要过她，她也没把自己身子给陆辰，一辈子的幸福还没开始，她也舍不得剪。

    所以田兮蓉顾不得自己穿的长裙，直接奋力越起，一脚就朝慕容冲的头上踢了过去。

    众位神鹰高手，还有何飞雄，都立在一旁饶有兴致地准备看陆辰出丑，他们丝毫没有预料到，竟然还有人能从背后偷袭。

    他们马上转过头，想看看究竟是谁吃了熊心豹子胆，敢这时候来挑衅。

    结果就看到了田兮蓉。

    此刻的田兮蓉，本来是因为要诱惑陆辰，所以今天一大早，她就穿上了十分暴露的低胸长裙，再加上她的事业线特别丰满傲人，这一看众人都忍不住纷纷吃了一惊。

    尤其是慕容冲。

    自己正准备拿刀剪了陆辰，但是却突然有人从背后偷袭他，不但坏他的好事，还敢踢他的头。

    慕容冲当即就恼了。

    他扭过头正准备发飙，却看到了身材高挑又极度丰满傲人的田兮蓉，正摆着一种战斗的姿态，十分愤怒地看着自己。

    哪来的女人？

    这么……

    ……真好看！

    他玩过的女人里，这么特别的可是头一个。

    慕容冲呆呆地看着田兮蓉，马上就动起了歪心思。

    田兮蓉见面前的慕容冲，不但把陆辰打的满身是血，还敢如此色眯眯地盯着她，尤其是盯着她的胸乱看。

    田兮蓉马上就皱起了俏眉。

    “你们是什么人，敢打我男人！”

    慕容冲本来还对田兮蓉很感兴趣，听到田兮蓉自报家门，说陆辰是她的男人时，慕容冲当即就恼了。

    他十分愤怒。

    据表弟马天讲，陆辰这个狗杂种，不但把碧海集团的小姐赵嫣然给迷的神魂颠倒，而且就连名动江阳的第一美女楚倩芸，好像也和他打的火热。

    再想到昨天在鉴宝大会上，初来乍到的天鹏商业帝国接班人吴菲菲，好像也和他貌似有一些不可告人的秘密。

    而且更可气的是，陆辰这个丑逼，竟敢当着那么多豪门大佬的面，称吴家小姐菲菲为菲儿，这还有没有王法？

    想到这么多漂亮女人都喜欢陆辰，慕容冲本来就已经很不爽，结果没想到，这荒废的大楼里，突然冒出来的一个大胸女人，竟然也自称陆辰是她的男人。

    慕容冲的冲天怒火可想而知。

    他咬牙切齿，今天必须剪了陆辰。

    我倒要看看，没了那玩意的陆辰，究竟还会不会招蜂引蝶，还能不能继续勾搭漂亮的女人。

    话说着，慕容冲就撇开田兮蓉，直接给离陆辰最近的两个神鹰高手使了个眼色。

    两个神鹰高手马上心领神会，趁着陆辰重伤倒地，血又快要流干耗尽，已经快成了死老虎。

    他们不由分说，直接拿起钩索上的鹰爪，就快速上前，直接将鹰爪深深地勾进了陆辰的胸膛里。

    然后二人就十分凶狠地，猛烈向后拖拽陆辰。

    陆辰只感觉，自己胸前的肉，就快要被扯出来了。

    他忍住疼痛，缓慢站了起来。

    田兮蓉见状，马上就挥拳猛打，想要在众多神鹰高手中救出陆辰。

    结果几个回合之下，她却被在场的神鹰高手给联合击退了。

    田兮蓉不服，她绝不愿意眼睁睁地看着自己的男人被外人欺负。

    要欺负也是她欺负！

    所以她准备再战。

    结果四位神鹰高手，马上就横出在前，准备直接拿了田兮蓉。

    见大战再次风起云涌，陆辰忍住疼痛，马上就使出最后一口气，对着田兮蓉说道：“田兮蓉，快离开这里，我不需要你救我！”

    “阿辰，我不走，我一定要救你出来！”

    “田兮蓉，谁要你救，你快滚，别在这里碍手碍脚！”

    陆辰知道，慕容冲是什么德行，田兮蓉待在这里的时间越长，就会越危险，所以他只想骂走她。

    但是田兮蓉却偏不走，依旧准备再战。

    看陆辰死到临头，还敢逞英雄，慕容冲马上就走上前，用手拍了拍陆辰的脸颊，然后又冷笑了两声。

    “陆辰，你都自身难保了，还顾得上心疼女人，我真服了你了！你真是个多情种！”

    慕容冲话说完，又忍不住暼了一眼田兮蓉，然后他竟然直接用手，猛地抓住陆辰的头发，又悄悄凑到陆辰的耳边说道：“对面这个女人事业线那么丰满，肯定是你平日里揉的太频繁了吧？没问题，吃惯了鲍鱼龙虾，今天本公子也图个新鲜换换口味！”

