    林雪儿不明就里，只以为是苏野生气了。

    小气鬼，那种事情本来就不应该发生，不让你继续干坏事，你还生气？

    姐姐不要里子的？

    她忽而又想到，苏野跟自己第一次见面也是很快就亲昵起来，他是个十足的坏蛋。

    肯定是见在我这占不到便宜，就转换目标找那个女人，什么德性嘛。

    绝对不行！

    小野虽然坏，但年纪这么小怎么可以……我要让他变成好人！

    一种奇怪的使命感出现了。

    林雪儿捏紧群头：“我不会让你被带坏的！”

    感性动物就是这样，她绝不会去思考自己被他那啥了，为什么还要帮他，林雪儿只会想，要怎样让苏野变成一个道德的人，一个脱离低级趣味的人。

    想了一会儿，一头浆糊。

    林雪儿完全没有头绪，只得出一个结论，首先要跟苏野和好，先阻止那个别有居心的十八线女艺人利用苏野。

    然后，她被导演叫回去继续录节目了。

    林雪儿处处针对南依，但都被对方轻松化解，好几次还被反将一军。

    而何明亮的立场很有意思，他每次都调侃林雪儿，力捧南依，故意给这个林雪儿口中的十八线女艺人很多表现的机会，比其他几个湘南台力捧的艺人还要多得多得多。

    谁是鲜花谁是绿叶，一目了然。

    苏野混在观众席默默旁观，这里的观众几乎都是台里工作人员及家属。

    六点，节目组放饭。

    按计划，苏野蹭了晚饭就要回酒店码字了，但因为那个特别的发现，让他好奇地留了下来。

    又一个小时后，录到了最后的游戏环节。

    这次是真心话大冒险。

    嘉宾们轮番上来接受何明亮的询问，问题很刁钻，不回答问题就要去完成节目组准备的各种大冒险任务，有淋水、跳水、攀岩、电击等等。

    轮到南依了。

    何明亮道：“南依是真可爱，她坐之前还摸了一下椅子，是怕刚才哪位嘉宾屁股太烫吗？”

    南依羞涩道：“没有没有……”

    台下，李钢悄悄对苏野说：“可爱？她刚才好像叫你爸爸了。”

    苏野点头，你没听错也没记错。

    何明亮：“好！第一个问题，你现在就读的学校是？”

    南依一脸为难的样子。

    苏野：“盲猜……耶鲁。”

    李钢再傻也听过这所名校，说道：“啷个可能？读嘞个学校还来当演员？”

    台上，南依从椅子里站起来：“我选择大冒险！”

    何明亮：“这有什么不能说的？”

    南依：“我怕给母校丢脸。”

    “为什么会觉得丢脸？”

    “因为我现在从事的职业是艺人，而且还没什么作品……”

    “你才刚出道，没有什么好内疚的，而且做艺人怎么了？据我所知，你有好几个校友是好莱坞巨星！观众朋友们，我帮她回答好了，南依现在就读于米国耶鲁大学商学院，明年才毕业！”

    观众们顿时惊呼起来，毕竟是职业观众，很懂配合的。

    李钢也哇了一声，问苏野：“野哥，你咋个猜到的？”

    苏野一笑：“老巢。”

    李钢憨憨抠脑壳，这不可能听懂。

    对于苏野这样的人来说，这道题就是送分题。

    这伙人有炫耀自己强大的特殊癖好，搞得全世界各行各业到处都是那个图案——

    全视之眼。

    所以，他们嚣张地喊出那句口号：

    我们存在，但不可见。

    何明亮一系列的悬念、反转、衬托、称赞之后，南依不用大冒险了，顶着名校的光环坐回椅子，羞答答地继续回答问题。

    貌似羞答答，实则南依心思如电，每个问题都答得滴水不漏，还让你觉得她很腼腆谦逊。

    反正，你不会想到她能初次见面就叫人爸爸，毫无底线。

    几个问题问完，何明亮特意给她加了一题：“还有一个我个人想问的问题，南依在米国留学，为什么性格还是这么内向？”

    南依：“我喜欢东方美，但我的歪果同学们不理解，总觉得我们东方人都是眯眯眼，认为我是另类。我一遍遍跟他们解释、争执，后来就懒得理他们了。所以，我其实没什么朋友。”

    台下观众响起了热烈的掌声。

    苏野：“哇哦！漂亮！”

    这波跳反属实是高招啊！

    虽然我读老巢名校，虽然我戴着全视之眼的饰品，但普通观众都不懂啊。

    好了，假装我是东方文化的捍卫者，为我鼓掌吧。

    苏野跟着鼓掌，真心实意地鼓掌，有资格炫耀全视之眼的，绝不是炮灰小喽啰。

    有点意思，爸爸果然没看走眼。

    她不是第一个也不是最后一个，更不会是唯一一个。

    节目录完，九点左右。

    何明亮请大家吃宵夜，吃的是麻辣小龙虾。

    南依坐到了苏野的旁边，跟苏野聊得那叫一个火热。

    李钢坐在苏野的另一边啃小龙虾，满脑子都是爸爸、爸比、呆敌……人怎么可以这样？

    有个湘南台力捧的小鲜肉过来搭讪：“南依，喝啤酒吗？”

    南依：“抱歉，我不喝酒。”

    小鲜肉顺势在旁边凳子上坐下，自己喝了一口啤酒，道：“我下个月有一部网剧开拍，投资四千万，你有没有兴趣？我觉得你的气质很适合女二号……”

    南依：“不好意思，下个月我要回学校考试。”

    小鲜肉：“考试……大学考什么试？大不了挂科补考，这部剧的投资人跟我很熟的，只要我开口，女二号轻轻松松。”

    南依朝苏野身边靠了靠，礼貌拒绝：“这个考试对我很重要。”

    “期末考试？期末还早吧？”

    “是GMAT考试。”

    小鲜肉当然不知道这是什么考试：“嗯，那太遗憾了……我们加个微信吧。”

    南依：“不必了，谢谢。”

    小鲜肉一脸尴尬，被拒绝还好，但苏野正直愣愣地看着他，这让他更觉得丢人。

    苏野看他，是因为他觉得这家伙很可爱，一个女二号就想勾搭人家？你那四千万的投资，在人家眼里就是一坨用过的卫生纸啊，大兄弟！

    拒绝小鲜肉后，南依剥了一只小龙虾，喂给苏野：“我不太能吃辣。”

    小鲜肉恨得咬牙切齿，但他惹不起苏野，灰溜溜走了。

    李钢看了看小鲜肉的背影，心说，爸爸就是不一样！还喂龙虾？

    斜对面，林雪儿也是咬牙切齿，太不要脸了！

    她气冲冲走过来，把李钢拎起来，自己坐到了苏野左边，怒视南依。

    李钢双手抠着一只龙虾：

    我是谁？我在哪？

