    第908章909认主

    这不是刚才自己说的那个消息？这是想要脱离所有人，自己一个人独吞？这样怎么行？

    现在的罗英慧对于谭绍庭已经没有了女人之间的喜欢了。心里都是对他的厌恶。

    谭绍庭知道跟在身后的罗英慧，对于这样的人，真的是太厌烦了。

    可是蜀山派和他们父子有因果，还不能动手，谭绍庭真的觉得非常的郁闷。

    可是要想什么办法摆脱她呢？就算自己现在回去。可是以后这个讨厌的女人一定会盯着自己的。

    算了，她愿意跟着就跟着吧，如果真的出现什么意外，和自己也没有关系。

    谭绍庭的速度非常的快。上次的得来的功法已经练到了一层了。这身法确实是太实用了。

    罗英慧在后面跟着，心里赌气的想着。为什么这谭绍庭没有自己修为高，速度却是这样的快？所以她也发了狠的在后面追。还就不信追不上他了。

    快要到内部的时候，天已经黑了。谭绍庭来过几次。长臂猿也告诉过他这边的地形路况，所以他晚上还是继续前进。

    他可以，但是罗英慧不行啊。到了晚上危险还是挺大的，现在她已经跟丢了谭绍庭了。也不知道他这是干什么？赌气的停下来，放上阵法进去休息了。

    现在她已经没有多少灵力了。要是这个时间碰上妖兽。还真的不好说。这可不是逞强的时候。

    谭绍庭已经到了长臂猿的地盘了，神识放开，很快就发现了长臂猿现在的状况，它非常的不好。这是发生了什么？

    快速的跑到了长臂猿的地方，就看到它满身是伤。奄奄一息了。

    “出了什么状况？”谭绍庭说着话，也拿出了给人吃的复原丹，应该也是有效果的。

    塞进了长臂猿的嘴里，又给它一些灵泉水。

    长臂猿就是任由谭绍庭摆布，给丹药也吃了，灵泉水也喝了。

    “按照你现在的情况。进阶应该是水到渠成的事情，为什么会这样？”

    谭绍庭还拿出了外伤药给它上药。

    现在的长臂猿好了一些。“我的修为没有升反而降了，这是老天不允许。”说完还叹了一口气，非常的人性化。

    “那就好好的养伤，对了你这样太危险了。有人已经发现你了。”

    “那也没有办法。我求你一件事，如果在秘境开启的时候，我还没有死，你带我进去吧。

    我还是回去吧。我总是想着外面的天空更加的广阔，可是我还是没有勇气离开这片山，还是在这方寸之间。

    回去吧，现在我应该不会觉得以前寂寞了。”

    “你确定你进去以后到了秘境结束后不会被弹出来？”

    长臂猿愣住了。这件事它还真的没有考虑过。

    “试试吧。行就行，不行也算了。还有这朱果树你收走吧，要不然这里会乱的。”

    “要不然你跟我一起离开？”

    长臂猿摇头，慢慢的坐起来了。“我离不开这里的。放心吧，就是和你修为一样，我也不会有事的，你把朱果树收走以后我也会离开这里，

    其实我有地方藏身的，在秘境开启以前你过来一趟吧。”

    “你怎么跟我进去？”

    “不行我就认你为主，这样就能跟着进去了。到里面你放我自由，我离开。

    在秘境里。我不会有事的。那里我熟悉的。”

    谭绍庭想了想“要不然你现在认主吧，你带你回去养伤，我住处非常的安全的。”

    长臂猿还是摇头了。“不用了。你走吧。赶紧的离开这里，以后就是听到什么消息也不要过来了。我一定会没事的。我要是藏起来他们也找不到我。”

    “你想的太简单了。坊市里有御兽宗的。到时候防不胜防的。你要在对付不了他们，你自己想想吧，我去把朱果树收起来，

    这东西我会给蜀山派的。也算是我还了我们之间的因果。”

    “那是你的，你自己决定。”

    谭绍庭到了朱果树旁边，直接收起来了，放进空间里。说实在的，就是想要放进玉盒里也不行。放不进去。

    检查了一遍，没有什么遗漏的。这才过去找长臂猿。

    “我能相信你吗？”

    谭绍庭摊摊手，“你自己决定。其实你进秘境时认我为主和现在有什么区别？”

    “也是啊，好吧。我现在认你为主。希望别给你们添麻烦。”

    “嗯，你在灵兽袋里恢复修炼，对我没有什么影响的。

    你进秘境怎么也要恢复正常的，要不然你进去也不一定有什么好的下场的。”

    认主大阵谭绍庭还是会的，上次给闺女和金刚鼠就用了一次，没有问题的。

    在认主结束后。谭绍庭身体抖了一下，他突然有一种感觉，就好像这个狼牙山秘境已经认自己为主了一样？难道这长臂猿和秘境有什么关系？

    “这是伤药，还有灵泉水，你进灵兽袋吧。

    我也要马上就离开了。有人跟着我一起过来的，等到天亮就麻烦了。”

    谭绍庭收起了长臂猿，然后把灵兽袋放进了空间。这才转身离开这里。

    在凌晨的时候发现了罗英慧的阵法，小心的从旁边过去，急匆匆的样家里赶。

    在天亮的时候，他已经进了坊市了。

    刚刚回到家里。就听到了扣阵的提示。

    原来是蜀山派的。谭绍庭还是出去了。

    “师兄，请进。三个孩子正在正在修炼，招待不周了。”

    “谭师弟，没有必要的。我就是想问问你有没有看到大师姐？”

    谭绍庭皱着眉头“昨天上午大师姐过来了，不过我们就是在门口说了几句，她就离开了。至于以后我去了哪里我就不知道了。”

    “大师姐昨天晚上没有回来，也没有给我们留消息。”

    谭绍庭心里冷笑，这人就是这么的自私，一定是觉得自己去拿好处了。所以跟着自己过去了，是想要独吞还是想要和自己分就不知道了。

    只是她没有通知她带过来的同门，这样的人谭绍庭真的看不上，是，修士大多数都自私，毕竟人不为己天诛地灭，可是像她这样的也是少见了。

    (本章完)

