 叶小川狡辩道：“我这个人脑袋一根筋，又不爱瞎琢磨，能有什么别的目的啊。

你就不要多想了。”

云乞幽看着叶小川躲躲闪闪的眼睛，道：“咱们相处这么多年，你的眼神根本骗不了我。

昨天晚上你从钟楼回来时，满身杀气，你动了杀心，你绝对不止是安抚大师兄！”

叶小川道：“小幽，我那时露出的杀气，是在想怎么对付千面门，没别的目的。

时间差不多了，咱们去思过崖吧。”

他拽着云乞幽准备御空飞起，云乞幽拉住了他，道：“去思过崖干什么？

咱们今晚不是要去后山祖师祠堂与竹林吗？”

叶小川道：“我约了一个人在思过崖三更见面，现在正好三更。”

云乞幽道：“谁？

不会是女人吧？”

叶小川道：“到了你就知道了。”

二人此刻已经身在后山，施展身法很快就来到了断剑峰山腰的思过崖。

思过崖上有一个人，一个女人，坐在崖壁上那棵歪脖子老树的树杈上，晃悠着双腿。

看到叶小川与云乞幽落在思过崖上，那个漂亮的女子道：“怎么才来啊，这地方是你们苍云门划出来的禁地，我这位妖女可不能久待。”

这个女子竟然是合欢派的玉玲珑。

今天白天，叶小川私下交给了小池妹妹一份工作，就是传话给玉玲珑，今天晚上三更在思过崖见面。

云乞幽眉头皱的老高，幸亏自己今晚跟着叶小川，否则还不知道这小子私下密会玉玲珑呢。

她道：“怎么是你？

小川，这大半夜你找玲珑仙子干什么？”

玉玲珑轻轻的从树杈上飘落下来，道：“云仙子，这还看出不来吗？

你的未婚夫与我有一腿啊。

男人都是有需求的，叶公子是一个正常的男人，你不让他睡，他憋着难受，只能找别的女人睡，试问天下间谁比我玉玲珑更会伺候男人？”

叶小川的眼白都快翻出来了，道：“玲珑仙子，我以为你生了孩子之后改变了许多，没想到你还是老样子。

是不是李清风对你始乱终弃，你就破罐子破摔了？”

玉玲珑撇撇嘴，道：“少在我面前提那个负心汉。”

叶小川笑道：“李清风毕竟是你儿子的亲生父亲啊，你还真打算和他这辈子都老死不相往来啊？

李清风是散修，没那么多条条框框，赶明儿我找个机会和他说道说道，没准你们还能破镜重圆呢。”

李清风是玉玲珑心中的忌讳，叶小川很清楚，果然三言两语就把玉玲珑怼的哑口无言。

玉玲珑道：“得，我认怂，咱们能不能说正事儿？

你让那只小狐妖传讯，约我在此见面，到底想干什么啊？”

叶小川找玉玲珑自然是关于杨娟儿。

既然说正事，叶小川也就收起了戏谑的心思，道：“杨娟儿是怎么回事？

她怎么会出现在苍云山？”

玉玲珑道：“什么。

你见到她了？

她不是易容了吗？

你怎么认出她的？”

叶小川道：“别管我是怎么认出她的，玲珑仙子，我可要警告你，千面门打算在人间会盟上闹事，我最近一直在跟进此事。

本来我今天白天就想把杨娟儿给抓了，因为当时李问道师兄和他拉拉扯扯，我忍着没动手。

当初在南疆万元山营地，你把杨娟儿从我手中要走，如果你控制不了她，让她继续作恶，我不会给你面子。”

玉玲珑神色诧异至极。

沉吟片刻后，道：“杨娟儿此次来苍云山，和千面门无关，她泄露了千面门许多机密，甚至连易容术都传给我与唐闺臣，她躲着千面门还来不及，不会再和千面门有联系。

她此次冒险前来苍云山，是冲着李问道来的。”

叶小川道：“怎么回事？

说清楚点，她怎么和李师兄扯上关系了？

我相信李师兄绝对不会背叛苍云的，你可不要胡说八道糊弄我。”

玉玲珑犹豫了一下，还是开口道：“有些事儿，是他们两个人的私事，我不方便和你说，不过既然你今天已经撞见了，那我也只好告诉你了。

上次你不是让李问道找我帮忙捉奸细嘛，我当时正在生产，李问道便撞见了和我住在一起的杨娟儿，结果杨娟儿就把他给睡了，或者也可以说他把杨娟儿给睡了，至于到底是谁睡了谁，这就不好说了。

本来这年轻男人无聊寂寞的时候，在一起睡几觉，也无伤大雅，结果我发现杨娟儿和李问道睡了之后，似乎对李问道有了点感情。

我可以肯定，这一次她来苍云山，就是来找李问道的，绝对不会和千面门的人有任何瓜葛。”

叶小川与云乞幽听了玉玲珑的话，一脸的懵逼啊。

这都什么跟什么啊，李问道怎么会上了杨娟儿？

叶小川摇头道：“我不信，李师兄虽然是人渣，是败类，但他毕竟是花丛老手，不可能在知道杨娟儿身份的情况下，还和她发生苟且之事。”

玉玲珑得意的道：“李清风中了我们合欢派的阴阳合欢散，都任我摆布。

那个李问道的道行与道心，都不及李清风，你觉得他能守得住心神？”

叶小川恍然大悟，苦笑道：“这就解释的通了。”

他心中想过很多可能性，最坏的可能性是杨娟儿搭上了李问道母亲班竹月这条线，如此一来，连李飞羽师叔都有可能受到牵连。

现在好了，玉玲珑拍着胸脯保证杨娟儿没有掺和千面门的事儿，来苍云山只是为了儿女私情，他也就放心了。

杨娟儿的死活他真不在乎，他在乎的是李问道与李飞羽。

叶小川道：“玲珑仙子，你说你这个人缺不缺德啊，以前在万元山营地，你找了那么多男人把杨娟儿给糟蹋了。

现在又给她阴阳合欢散，让她把李师兄拉下水。

李师兄可不是你那小白脸姘头李清风啊，李清风是散修，和你睡觉生孩子没什么大不了的。

李师兄可是我们苍云门正阳峰首座的独子啊，母亲班竹月出自千面门，已经让他压力很大，要是传出他与千面门的一个余孽妖女有私情，他这辈子就毁了啊。”

 