    清晨的海面上，在这一头七品妖王出现之后，局势再度逆转！

    武神堂的众人一个个下意识的聚拢靠在一起，忌惮的看着腾飞在空中的红骷髅尖牙鱼。

    汪汪特战队也同样停止追杀四处逃散的海盗，全部惊惧的朝自己的主人赵子狗游去。

    它们感受到了致命的危险！

    海面上。

    王嘉鑫脸色复杂的看了头顶上的妖王一眼，噗通一声跪在了海面上：“尊敬红枫大人，从今天开始，我就是你最忠诚的仆人！”

    “好好好！”红枫一张獠牙大嘴缓缓张开，挤出了一抹满意的笑容。

    只是红骷髅尖牙鱼满嘴獠牙，所以这嘴巴一张开，顿时那笑容简直比哭还要难看！

    看着王嘉鑫这现场效忠的局面，张小剑等人一片震惊和不可思议！

    这个王嘉鑫，竟然给妖族当狗腿子了！

    “很好，”红枫盯着下方冷红玉、张小剑等人，嘴角忽然就有一道口水流了出来，口吐人声，嗡嗡的说道：“竟然你愿意效忠我，那我就大发慈悲的把他们吃掉吧！”

    “谢谢红枫大人，这本来就是我给你准备的礼物！”

    王嘉鑫脸色露出一抹扭转胜局的得意：“由其是面前这一位女人，她可是炎国南海大学的第一天才！”

    “红枫大人你如果吃掉她的话，南海大学想必会吃不着，睡不香！”

    “那我就更加要吃掉这只猴子了，”红枫嘴里发出沙哑而难听的笑声，像是两片沙哑的牛皮纸互相摩擦：“这些陆地猴子实力一般，但是味道不错！”

    “最好南海大学的人愿意为她报仇，这样我可以享用到更多的美食！”

    听着红枫和王嘉鑫的对话，张小剑脸色一阵难看！

    妖王！

    七品妖王！

    王嘉鑫这个贱人竟然给妖族当狗腿子了！

    原本一片大好的局势，一下子再度翻转！

    而且他们还很有可能全部交代在这里！

    马蛋，没有想到王嘉鑫这个畜生竟然还有这一招！

    “你们两个畜生要叽叽歪歪到什么时候？”就在小剑众人内心疯狂打鼓的时候，突然，一道冰冷而不耐烦的声音，缓缓的在海面上响起！

    小剑震惊的抬起头，只见说这一句话的人，却是冷红玉！

    小剑再度看向赵子狗、颜安青等人，只见他们此时却是冷静了下来！

    颜安青察觉到张小剑和王宝宝脸上的恐惧，拍了拍两人的肩膀，挤眉弄眼的笑道：“好好看，好好学！”

    “恩？？？”小剑一头雾水！

    只见此时冷红玉在经过一开始的震惊之后，右手持着七星刀鱼，依然一脸高傲睥睨的盯着王嘉鑫和红枫。

    仿佛红枫不是七品妖王，而只是一头普通妖兽而已。

    “猴子，你找死！”冷红玉的态度让红枫受到了侮辱，它一声低吼朝下方的冷红玉扑杀而去！

    王嘉鑫一脸狂喜，仿佛看到了冷红玉已经被大卸八块的模样！

    “轰！！！”

    然而，就在红枫张开巨大的血盆大口，准备一口朝冷红玉咬下的时候，突然一股浩瀚磅礴的气息猛地从冷红玉的身体上爆发而出！

    一头气势惊人的灵兽虚影，从冷红玉的丹田灵海里冲了出来，朝红枫迎击而去！

    “嘭！”

    猝不及防之下，实力达到七品妖王的红枫，竟然被这一头庞大的虚影给撞得倒飞出去！

    这突然发生的一幕，让众人目瞪口呆！

    小剑也完全被惊住了！

    “斗……斗鱼灵兽！”

    小剑颤声道：“而且还是S级灵兽，将军斗鱼！”

    小剑有点失声了，盯着此时盘旋，游走在冷红玉身旁的两头灵兽，震惊的无法言语！

    双生灵兽！

    冷红玉竟然是传说中的双生灵兽，拥有着两头灵兽！

    一头是A级灵兽七星刀鱼，另外一头是S级将军斗鱼！

    疯了！

    这个世界疯了！

    冷彦君和冷红玉两人是亲姐弟，可冷红玉的灵兽是七星刀鱼，而冷彦君是狮王斗鱼！

    小剑本来还以为两人是各自继承自己父母的灵兽，结果万万没有想到，冷红玉竟然是都继承了！

    而且冷红玉继承到的，还是比冷彦君还要更高一级的S级灵兽，将军斗鱼！

    卧槽！

    卧槽卧槽卧槽！

    小剑完全一句话都说不出来了！

    冷红玉这个大富婆，才是真正开挂了吧？

    这女人，这也实在是太恐怖了！

    小剑也终于明白，为什么这个女人只有六品却是敢去探索传说中的禁忌之海了！

    为什么赵子狗几人在看到这一头七品妖王的时候，虽然紧张却是不害怕！

    原因很简单，冷红玉比这头七品妖王，还要恐怖！

    和狮王斗鱼相比，将军斗鱼身上的密密麻麻的鳍刺看起来要更加的威武和冷酷，力量、速度、防御也更加强大！

    半空中，猝不及防被攻击到的红枫从嘴巴里吐出一大口鲜血，暗红色的躯体上也出现了一个个的血洞，血珠子从里面疯狂的涌出来！

    “你……你……”

    红枫在半空中摔飞出去十几米，才终于止住身形。

    它身上冒出大量的妖力，才终于止住身上的伤势。

    这时它有功夫回过身，瞪大着惨白色的眼睛，一脸不可思议的盯着冷红玉。

    脸上原本的高傲和优越感，在此时被完全被践踏的一干二净！

    S级！

    竟然有一位陆地猴子觉醒出了S级灵兽！

    而且还是双生灵兽！

    王嘉鑫惊愕了一秒之后，脸上也化作浓浓的恐惧！

    冷红玉……

    冷红玉这个女人，简直就是妖孽！

    “不错，看来这就是传说中的买一送一，”冷红玉一脸冷笑的看着面前的王嘉鑫和红枫：“那你们2个，我就都全部收下了！”

    “一头七品初期的红骷髅尖牙鱼，还是挺值钱的！”

    “轰！”

    冷红玉右脚在海面上一点，整个人立即犹如离弦之箭一样化作残影，朝红枫直杀而去！

    而她刚一离开，原本的海面立即就炸开了一个巨大的水洞，过了好几秒才缓缓回复。

    途中，将军斗鱼灵兽虚影便和冷红玉合二为一，进入“人灵合一”状态！

    冷红玉本人朝红枫杀去，而银光闪烁的七星刀鱼则便划破虚空，杀向王嘉鑫！

    冷红玉以一敌二，甚是霸道！

