    “郯城已破，所有将士，杀入城内。”

    “斩下荆凌人头者，赏黄金万两，封万户侯。”

    丰厚的奖赏让这群将士的眼睛都红了，拼命的想要斩下荆凌的人头。

    “哈哈哈，荆某的人头就在这里，尔等若是有胆量，便来拿！”

    荆凌浑身浴血，盔甲已经残破不堪，但眼神依旧明亮坚毅。

    城门告破，郯城失守。

    荆凌明白，他们现在没有任何退路了，只能死战。

    “大周国士兵，一个都不要放过，将他们全部屠杀干净。”邓宏的身上也出现了浓烈的杀意。

    事实上，如果不是顾乘轩的运筹帷幄，他也无法将荆凌逼迫到这步田地。

    他的实力或许能和荆凌比肩，但荆凌的胆识和领兵才能，却是远胜于他。

    邓宏的眼中有嫉妒之色，他已经步入中年，而荆凌还很年轻。

    再过几年，恐怕他连荆凌的对手都不是了。

    现在，邓宏下令，将大周国士兵全部斩杀干净。

    之前允许大周国士兵投降是因为他们的目的是斩杀荆凌，而允许投降也只是为了麻痹大周士兵，瓦解大周军队的战斗力。

    同时，也是为了避免不必要的死伤。

    但现在郯城已破，荆凌已经是残军败将，他们没有任何必要接受投降了。

    战斗这么多天，邓宏部下的损失亦是不少。

    “杀！”大顺国大军涌了上去，铺天盖地，几乎要将荆凌等人淹没。

    荆凌依然不惧，朝着人群逆流而上。

    纵使已经是死局，荆凌也不会露出半分胆怯。

    在荆凌身边，只剩下了一千多士兵，几乎个个带伤。

    他们不仅是粮食没了，就连丹药也没了，甚至连兵器都磨损了。

    大顺国为了今日的围攻早就做好了准备，郯城几乎没有任何物资，天知道他们怎么撑过来的这十几天。

    而此时他们面对的敌军，超过了四万人，四百倍的兵力差距，没有了城池掩护，他们只能正面应对。

    荆凌身上的伤口崩开，他直接扯下刚斩杀的敌人的衣服布条裹住伤口。

    这道惨烈的伤口正是天甲的宗师强者所留，如果不是那日荆凌实力短暂的达到了伪宗师的水平，只怕要被此人一剑斩杀。

    伤口深可见骨，一直没有仔细处理过，现在鲜血止不住的流淌。

    “大都督！”他身边的士兵眼角通红，身躯颤抖。

    “往后撤，撤到巷子里。”荆凌无法顾及自己的伤口，再次下达命令。

    在郯城的小巷子里和敌军战斗，他们还能支撑片刻。

    而这，也是他们最后的努力。

    巷战，只会更加血腥和惨烈。

    众人擦拭泪水，和荆凌一起撤退到了巷子里。

    邓宏身边有一位一直戴着鬼牙面具的男子，看到荆凌要撤退到巷子里，顿时飞跃而出，朝荆凌冲了过去。

    他也得到了天甲尊使的死命令，一定要斩杀荆凌。

    此人叫做吴四，擅长用剑，曾经在江湖上也有着赫赫威名，后来臣服天甲宗主，依靠自己的努力和天甲宗主赐予的功法，总算是突破了宗师之境。

    若非天甲的铁律，他也早就想出来闯荡江湖，施展一番宗师强者的手段。

    荆凌见那人冲上来，双手紧握长枪，脸上蒙上了一层冷汗。

    他知道吴四是宗师强者，正面硬拼自己绝对不是对手，更何况现在受了重伤。

    吴四的速度很快，在大军之中不断穿梭，几乎不受任何阻碍。

    很快，他就拉近了和荆凌的距离。

    “大都督小心！”

    有人想要掩护荆凌，却被荆凌一把推开。

    同时，吴四的身影也来到了荆凌的面前。

    吴四拔出长剑，而荆凌不躲不闪，主动迎了上去，同时长枪甩动，直接朝着吴四的心脏刺来。

    荆凌这是打算拼命了，以命搏命。

    吴四眼中浮起惊骇之色，他好不容易出世，还没有大展身手，根本不想死。

    终于，吴四退缩了，身形一闪，放弃了杀死荆凌，而是躲到了一边。

