    第482章请安

    前儿个皇上还特地嘱咐了甘泉宫那儿不住旁的嫔妃。

    再就是柳贵妃宫里，她宫里偏殿那边已经有一个常修容了。

    柳贵妃也明确跟她提过她宫里不想要人进来了。

    温娴安排好住处后便把名单给了一份给孟承晔。

    待孟承晔同意盖章后选秀的事儿也就算是结束了。

    五月初九新一天，新一批的嫔妃很快便入了宫。

    五月初十，新入宫的嫔妃要来凤仪宫请安。

    姜玉茗特地早早的起来了，总不好意思在新人面前迟到吧。

    只是出门的时候鱼鱼缠了姜玉茗一小会儿，姜玉茗到底是来晚了。

    却也不算太晚，正赶上大家伙儿一块儿进去的时候呢。

    柳贵妃一见姜玉茗便笑了：“还以为你今儿个不来呢，不成想是来晚了。”

    姜玉茗轻叹了口气：“姐姐可别笑话我了，如今鱼鱼有些认人了，早晨非要我喂他喝粥。”

    柳贵妃笑道：“这是好事儿，我可盼着鱼鱼陪月牙一块儿玩呢，月牙如今正是讨人嫌的年纪，见着什么都爱上手抓一下。”

    她的一些胭脂水粉香囊香胰子可没少被月牙折腾。

    众人起身给温娴请过安后便坐在了位置上，新入宫的嫔妃们一个个低眉顺眼的站在大殿正中央，温娴正在训话。

    姜玉茗掩唇正和柳贵妃说悄悄话。

    新入宫的嫔妃们向温娴行过三跪九叩的大礼后便是向在坐的嫔妃们行礼了。

    除去四妃上的柳贵妃和姜玉茗有单独行礼的资格，其余嫔妃都是一块儿行礼。

    柳贵妃正和姜玉茗小声说着话呢，新入宫的嫔妃便转身朝柳贵妃请安了：“臣妾请贵妃娘娘安。”

    柳贵妃到了嘴边的话愣是给收了回来，瞥了眼上头正摸着玉如意假笑的温娴，柳贵妃坐直了身子道：“起来吧。”

    新嫔妃们谢过柳贵妃后便朝着姜玉茗请安了。

    头一次被这么多人整整齐齐的请安，姜玉茗还有些新奇。

    不过新奇归新奇，姜玉茗还是记着要叫人起来的。

    其中还有一两个胆子大一些的抬头悄悄看了一眼姜玉茗。

    传闻中荣宠极盛的淑妃娘娘，她们如今也算是瞧着真人了。

    姜玉茗察觉到了只是不甚在意，叫了人起来姜玉茗便继续同柳贵妃说悄悄话去了。

    许妃仍旧是懒洋洋的撑着头坐在一旁。

    她偶尔也会同姜玉茗搭搭话，不过大多数时候都是在犯困走神。

    在妍嫔没入宫之前，许妃是宫里一等一的美人，只不过后来的妍嫔入了宫，愣是压了许妃一头。

    许妃也不甚在意，她向来不在意皇上的恩宠。

    也或许是因为这样，孟承晔也愿意多宠一些。

    散了请安后姜玉茗便去了太后宫里请安去了。

    一同前往的还有柳贵妃和月牙。

    温娴本来说也是要一块儿去的，只是孟承晔临时找温娴有事儿把人叫了过去，温娴这才没一块儿过来。

    在太后那儿蹭了顿午膳姜玉茗便回去了。

    回去的时候太后还送了一坛青梅酒。

    听说是太后前些年埋下的，如今刚找出来。

    (本章完)

