    大阪流川将众人带到操场。

    既然要实战切磋，肯定要在开阔的地方才行，教室只能提供理论课程。

    “抽到一号签的两人出列。”大阪流川指挥道。

    大蛇丸和一位银发少年从人群中走出。

    渡边认识那位银发少年，对方名叫卑留呼，也是一位平民，但他不是孤儿，父母健在。

    班里的平民学生不在少数，渡边却是里面混的最差的，努力当然努力过了，偏偏资质就是不行。

    “但愿系统能改善我的资质，让我在忍者这条路上走的更远。”

    渡边默默叹息，他现在只想尽快琢磨明白系统的使用方法

    大蛇丸与卑留呼随即展开切磋，两人都将三身术运用的很熟练，各种忍术混杂着体术，激斗的热火朝天。

    “好强啊。”

    “大蛇丸和卑留呼应该都有下忍的实力了。”

    “如果放在第一次忍界大战期间，他们绝对能提前毕业！”

    周围的学生纷纷惊叹说道，一旁做记录的大阪流川也暗自认同。

    “提前毕业就是个坑。”渡边心里忍不住吐槽。

    忍者学校的毕业要求非常宽松，只需上完六学年掌握三身术就行，连吊车尾如渡边都能做到，更不用说大蛇丸这种尖子生了。

    话说回来，渡边、大蛇丸这批人命好，生在和平时期，可以在忍者学校无忧无虑渡过童年。

    倘若他们早出生七八年，处于第一次忍界大战期间，那会儿不管你年纪大小，只要你掌握了三身术，哪怕只有八、九岁，也会被木叶高层强制要求提前毕业，然后送到战场当炮灰。

    这正是渡边认为火之意志虚伪可笑的主要原因，如果火之意志真像木叶高层说的那么高尚，老一辈为年轻一辈奉献，第一次忍界大战就不能让小孩加入，而是由村里的中、老两代人顶上去，等全部打空了再让忍校学生出动。

    木叶高层一边宣传着火之意志，一边指挥八、九的小孩上战场，他们自己却躲在安全的大本营里，这要是不虚伪，还有什么事虚伪？

    反正渡边早已决定，他如果能在木叶安稳生活，那就老老实实呆下去，如果安稳不了，被木叶高层当成棋子炮灰，他就找机会叛逃溜走。

    大家都是第一次做人，想指望我为你们高层奉献牺牲，那是不可能的。

    ……

    “我认输。”

    第一场实战切磋分出结果，卑留呼灰头土脸爬起来，脸上满是不甘。

    “承让了。”

    大蛇丸平静道，与他结了一个和解之印。

    “你们两个都很不错。”大阪流川笑呵呵赞扬。

    两人刚才的实战表现全被大阪流川记录在本子上，这个本子后面要上交给三代火影，好让他清楚忍校近些年都有哪些优秀人才，将来毕业后可以着重栽培。

    “接下来，抽到二号签的人出列。”大阪流川继续说。

    自来也与犬冢齿走出人群，展开第二轮切磋。

    “自来也看起来贼眉鼠眼猥猥琐琐的，居然也这么强，果然人不可貌相。”

    渡边暗暗心道，他在忍校呆了一个月，再加融和了原主记忆，感觉自来也就是个问题少年，好色的很，经常对女同学口花花，有几次甚至调戏到纲手身上，被纲手好一顿暴捶。

    第二轮切磋结果很快出来，自来也获胜，犬冢齿被干翻在地。

    “大家可别被我的强大气场迷住啊。”

    自来也甩了甩头发，摆出一个自以为很帅气的pose，对女生那边大抛媚眼。

    渡边：“……”

    众人：“……”

    “恶心。”

    纲手啐一口，忍住把自来也捶一顿的冲动。

    大版流川直接把自来也赶下来，并叫抽到三号签的人出列。

    纲手落落大方登场，金色的马尾在脑后甩动，五官白皙精致，唯一美中不足的胸部太平了，几乎没有，也可能是她年纪小没发育好吧。

    “到纲手了！”

    “纲手加油啊！”

    纲手无疑是忍校的风云人物，一经现身，立即引的众人为她加油助威，其中当属自来也喊的最卖力，一口一句“纲手酱”，听的纲手额头青筋跳动。

    大阪流川见只有纲手出列，不禁皱眉：“还有一个人呢，谁抽到三号签？”

    众人一愣，这时才发现要和纲手切磋的人没出来。

    渡边欲哭无泪，觉得自己倒霉到家了，同样抽到三号签的人正是他。

    如果是和其他实力一般的同学切磋，他固然会输，但起码会输的好看点，对上纲手却就毫无悬念了，必是被一面倒的碾压。

    “是我。”

    渡边硬着头皮回答。

    霎那间，众人的目光齐刷刷落到他身上，若有所思。

    “原来是渡边。”

    “难怪他不敢出列了，他是班里的吊车尾，肯定不是纲手对手。”

    “要我说，他索性投降算了，他和纲手切磋毫无意义，差距太大。”

    “别说纲手，随便谁上去渡边都打不过。”

    “我一只手就能把渡边拍翻。”

    “……”

    众人议论纷纷，有人幸灾乐祸的奚落，对渡边十分不看好。

    “这家伙要投降么。”

    纲手看着渡边，见他没有上场的意思，心里有些失望。

    她同情渡边只因为他身世可怜，但如果他连与自己一战的勇气都没有，那也未免太懦弱了。

    大版流川一言不发保持沉默，他对学生没有偏见，不管渡边是投降还是上场，都交给他自己决定。

    实际上，渡边这会儿确实有投降的打算。

    不投降不行，对战纲手他必败无疑，或许等他日后将系统研究透彻，能后来居上赶超过纲手……

    【因果反转启动。】

    一排光幕弹出，渡边微怔。

    【被人小觑：自信+3，魅力+3，胆略+4，精神+2。】

    “……”

    什么鬼？？

    渡边心中募然激生出一股豪气，似乎能睥睨忍校万千小学生。

    他脑瓜子嗡嗡的，有点懵。

    系统原来是这么用的吗？

    想了想，他迎着众人各种轻蔑、奚落的目光，朝纲手走去。

    “他还真敢上场！”

    “那可是纲手啊，渡边不是自取其辱么？”

    “我敢保证，纲手一拳就能把他捶飞！”

