    你们怎么能在我家里游泳？

    那游泳池里老子放的是大力2.0啊！

    完了完了完了！

    可随着大狼灭的一声开始！

    十位身穿泳装，青春靓丽的美少女从泳池跳台上鱼贯而下！

    在灯光的映衬下，像是要飞往九霄天上的仙女姐姐一般美丽。

    “噗通～噗通……”

    十道入水声响起，水花飞溅！

    小姐姐们一个猛子扎进了泳池，整个人都扎进了水面以下！

    扭动身躯开始划水！

    江南小脸都白了，整个人抖的都跟面条似的！

    二话不说，拉过天线对着上面的毛球就是一按！

    直接进入隐身状态！

    此刻，夏瑶钟映雪站在泳池边笑的开心！

    夏瑶：“雪雪，你说谁能第一？游一个来回！往返二百米呢！”

    “唔～一定是鱼青青了吧？毕竟名字里有个鱼字！”

    夏瑶：？？？

    “欸？是这个原理么？”

    此刻，一头扎进泳池的美少女们直觉得浑身清凉！

    一股股精纯的能量透过皮肤涌入身体！

    一个个眼睛大亮！

    果然游泳是一项很舒服的运动啊！

    让人神清气爽呢！

    足足在水下潜泳了15米！

    美少女们才破开水面，手臂开始划水，小脚丫扑腾个不停！

    一个个眼睛紧闭，奔着第一名的位置拼尽全力！

    然而泳池边上，上一刻还笑语嫣然的美少女们身子陡然僵住！

    一副不可置信的样子揉了揉眼睛！

    什么情况？

    刚刚扎进水里的明明是十个美少女啊！

    为什么浮出水面的是十只光头？

    然而泳池里的美少女们闭着眼睛根本就没发现！

    夏瑶俏脸煞白，表情逐渐变得惊恐起来！

    这泳池里的该不会是……

    连忙蹲下身子，将小手戳到泳池里！

    果然有精纯的能量涌动！

    夏瑶：！！！

    有没有搞错！

    小南竟然放了一泳池的大力2.0？

    大力不要钱的嘛？

    “啊啊啊！你们快粗来！别游了！完蛋完蛋啦！”

    钟映雪急得不行：“快！快出来呀！”

    身体上的所有毛发已经被大力2.0脱掉，救不回来了，没办法！

    可再泡下去，你们会变态的啊！

    此刻，泳池边上的女孩子们都急疯了，跟着一起喊：“快快快！快出来！”

    “快点呐！”

    然而这种情况下，也没人敢下去救啊！

    毕竟这一下去，就意味着跟全身的毛发说拜拜了！

    十位在泳池中划水的光头美少女们听到了岸边传来的呐喊声！

    什么？让我们快点？

    快快快？

    好嘞！

    就在这时，她们突然感觉身体中传来了无与伦比的爆炸性力量！

    一个个心里激动的不行！

    这种感觉！也太美妙了吧！

    随即铆足了劲拼命划水！

    霎时间，她们的双臂划出了幻影，好似风火轮一般！

    两只小脚丫此刻已经完全变成1000匹马力的螺旋桨了啊！

    水花都刨出去十几米远！

    犹如快艇飞驰！速度飙升！

    泳池边上的女孩子们都吓傻了！

    喂喂喂！

    你们没发现身体上的变化嘛？

    这一尊尊肌肉超越了全球健美先生的光头美少女们是什么鬼啊！

    钟映雪满脸绝望！

    大力2.0泡多了是会变身成金刚芭比的啊！

    夏瑶捂着脸蹲在地上，已经不忍心去看了！

    现在说什么都晚啦！

    这哪里是在游泳？

    这是在赛艇啊！

    太“亦可赛艇”了啊！

    一艘艘光头肌肉快艇以恐怖的速度游到泳池边！

    随即身体抱团，一个水中前滚翻！

    双脚蹬在泳池边上！

    “轰！轰！轰！”

    泳池壁都被踩出了数个大坑，水花迸溅，整座都跟着一震！

    身子好似剑鱼一般在水中狂飙！

    美感？不！不存在的！

    剑鱼都说轻了！那特喵是鱼雷！

    鱼雷式游泳啊！

    别人都游返程了，此刻的宁悠悠仍旧很佛系的游着蛙泳！

    像是一只小青蛙在水里扑腾个不停！

    终于游完了单程，她不由得有点担心！

    自己不会是倒数第一吧？

    嗯……水里翻身的时候看一眼好了，就看一眼！

    水中抱团前翻的宁悠悠睁开了双眼！

    结果就看到了9只肌肉鱼雷在水下狂飙！

    宁悠悠：！！！

    (???口??)?o·?

    “啊～咕嘟咕嘟咕嘟！”

    “吨～吨～吨！噗哇！咳咳～”

    “嗝～”

    (*ˉ?ˉ*;)～

    整个人面部朝下的漂在了水面上，一动不动！

    小光头上发出了圣洁的白光……

    这只小青蛙很可能被淹死了！

    鱼雷们以惊人的速度划过100米泳池池面！

    花玲大手狠狠地拍在泳池边缘位置！

    瓷砖都给拍碎了！

    整个猛的水面里钻了出来，宛如黑龙破海！

    “噗哇～怎么样？我第几？是不是第一？”

    岸边的女孩子们小脸儿满是惊恐，齐刷刷的后退三步！

    只见眼前的花玲已经变成了光头金刚肌肉芭比！

    甜美的脸蛋儿！爆炸的肌肉！

    那腹肌躺地上就直接能当搓衣板用了好么？

    腿上的股四头肌一旦爆发怕是能踹死一头牛哇！

    头发，眉毛，睫毛，皮肤上的汗毛……

    全没了啊！

    至于其他地方，根本不用想的好么？

    夏瑶和钟映雪已经十分有经验了！

    必然消失啊！

    花玲：？？？

    “你们为什么都用奇奇怪怪的目光看着我呀？怎么了？”

    其余赛艇纷纷破开水面！

    “噗哇？我第几？”

    “咯咯咯～游泳也太爽了吧？”

    “可不？我觉得浑身充满了力量呢，果然游泳是能够削减疲劳的啊！”

    “欸？你也是嘛？我游到一半的时候也觉得……嘶～”

    “呀～咿呀！你……怎么，头发，眉毛！我……呀！”

    此刻冲出水面的肌肉美少女们终于意识到了身体上的变化！

    一个个差点没当场去世！

    为什么游了一圈儿泳回来一个个壮的都跟小牛犊子似的了啊！

    而且全身都被无情脱毛！一丢丢都没给剩啊！

    女孩子们眼神中充满了绝望！

    这命！不要了也罢！

    钟映雪捂脸：“泳池里小南放的全是大力2.0……我和小瑶都不知道这个事情！”

    夏瑶：“你……你们快出来！再泡下去就真变不回来了啊！”

    花玲她们直接就炸了！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一尊尊身穿泳装，身高两米的光头肌肉美少女从泳池里跳了出来！

    铁拳紧握！堪比大腿粗细的手臂青筋暴起！

    虎牙磨的直冒火星子！

    [来自花玲的怨气值＋1000！]

    [来自冷嫣的怨气值＋1000！]

    [来自鱼青青的怨气值＋1000！]

    [来自沐青的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    一泳池的大力2.0？

    有没有搞错啊，对外不是卖十万一瓶的嘛？

    结果你家里用这玩意洗澡灌泳池？

    要不要这么豪啊！

    “江南呐？本姑娘今天打不过他也要跟他拼啦！”

    “呜呜呜～我的头发～眉毛哦！”

    “这……这没法见人了啊！明天还要上学，呜哇！”

    “怎么壮成这个样子啊！我不活啦！”

    “天杀的江南！砂锅大的拳头见过没啊你！”

    此刻！几个女孩子们一个个眼睛都红了！

    眼神中躁动的不是青春，那是杀气啊！

    怨气值列表都刷爆了！从没有如此汹涌澎湃过啊！

    看完了赛艇比赛全程的江南激灵灵的打了个冷颤！

    打死老子今晚也不回家啊！不然绝对没命活的好么？

    是你们自己非要游泳的啊！不赖我不赖我！

    溜了溜了！

    “内个……没人去救下那只发光的小青蛙么？”

    “她好像快要喝饱了欸！”

