    杨玄有些不舍的回头。

    周宁平静的看着他，轻声道：“去吧。”

    这个时代对女子的束缚相对于前朝少了许多，但就男女亲事而言，父母之命依旧是主流。

    杨玄涎着脸道：“回头我请你去平康坊用饭。”

    他觉得周宁会婉拒，维系女孩子的矜持。

    周宁却毫不犹豫的点头，“好。”

    一种叫做雀跃的情绪就这么在杨玄的心脏那里蹦跶了起来，他甚至想原地蹦跶来宣泄这种情绪。

    周宁突然说道：“我知道一家酒楼，做的鱼是长安一绝。”

    这一刻，她的眉间多了些少女应当有的期待。

    “好。”

    杨玄和她约定了吃饭的时间，随即走了。

    “小崽子，蹦跶的就差飞起来了。”

    不远处，安紫雨摇头，纳闷的道：“周宁怎地送他出来？难道杨玄有什么病？”

    杨玄上马，此刻是在长安，他自然不可能带着十余护卫招摇过市，太特么惹人注目了。

    王老二带着两个军士跟在后面，这货背着个小包袱，里面是韩莹给他的肉干。

    “郎君，韩莹好！”

    王老二觉得那个走路会很累的女人真的好，好的呱呱叫。

    杨玄没好气的道：“一袋子肉干就把你收买了？”

    王老二说道：“老贼上次说……太瘦了全身都是骨头，硌的慌。”

    特么的老贼，回头再收拾你！杨玄：“老贼是胡说的。”

    “没有胡说。”王老二很认真的道：“老曹也说了肉嘟嘟的才美，我也觉得……”他在认真思索。

    傻小子也渐渐懂得男女之事了呀！

    杨玄不禁倍感欣慰，准备回头让怡娘给王老二说个媳妇，生一窝崽。

    王老二想清楚了，“郎君，我吃羊肉也喜欢吃肥的。”

    杨玄：“……”

    那是女人，不是羊肉！

    转过国子监，杨玄准备去长安县看看。

    前方的巷子很短。

    杨玄带着人转了过去。

    徐二男从后面的巷子里转了过来，眸中多了冷意。

    四个人罢了。

    他身形刚想飞掠追赶，却突然止步。

    右侧墙头上人影闪动，安紫雨飘然落地。她双手抱臂，右手握着戒尺，淡淡问道：“哪家的？”

    徐二男说道：“哪家的不打紧，要紧的是……别挡着路，小心被撞断腿。我与你三息，不走，便不用走了。”

    戒尺在指尖飞舞，安紫雨说道：“回去告诉那些人，杨玄是我国子监的子弟，动了他，就是动我国子监！”

    徐二男这才知晓眼前女人的身份，他冷笑道；“国子监，那群能把自己弄没的家伙，你以为国子监的名头能唬住谁？”

    “无需唬住谁！”

    二人抬眸。

    徐二男的眸子一缩，“一群整日只知晓吹嘘的蠢货，真当我不敢动手吗？”

    呼！

    劲风吹拂，小巷里落叶飞舞。

    拳头一往无前。

    戒尺猛地拍去。

    呯！

    徐二男收回手，手背高高肿起。

    “你！”

    安紫雨冷笑，“你以为自己的内息比我还深厚吗？”

    徐二男深吸一口气，面色突然苍白。

    他就这么缓缓一拳。

    呼！

    劲风凌冽。

    安紫雨的长发猛地往后飞去。

    她眯着眼，手中飞舞的戒尺缓缓拍去。

    呯！

    安紫雨和徐二男错身而过。

    左边墙头有树枝探出来，她刚走过，树枝跌落，断口整齐。

    徐二男开口，“你是何人？”

    安紫雨不回头的道：“国子监司业，安紫雨！”

    徐二男深吸一口气，“为何不杀我？”

    安紫雨不耐烦的道：“你若是死了，谁去给那些人传信？”

    她手指一拨，戒尺在指尖转动，呼啸生风，“对了，记得告诉那些人，杨玄是我国子监子弟，谁若是想对他动手，就得把我国子监一并算作是对手。”

    身后，徐二男摇摇晃晃的回身。

    噗！

    一口鲜血喷了出来。

    他带着伤回到了何氏，一进门就再也坚持不住了，颓然倒下。

    何欢闻讯而来。

    “杨玄还没有这等实力，谁干的？”

    徐二男的嘴角不断溢出鲜血，他喘息一下，“国……国子监，安紫雨。噗！”

    “她还说……动杨玄……就是动国子监……”

    ……

    张楚茂此刻正在杨松成的值房里。

    “……此次大捷将士们奋勇争先只是其一，户部诸位筹划钱粮更是功不可没。战阵第一靠的是钱粮，其次才是三军用命。”

    杨松成缓缓道：“没有陛下的高瞻远瞩，没有陛下的运筹帷幄，这一战能胜？”

    张楚茂‘羞愧难当’，垂首道：“是啊！老夫却孟浪了。”

    “行事要稳重。”杨松成平静的道：“北辽最近几年在蠢蠢欲动，黄春辉老迈，不思进取。陛下对此早有不满，所以此次你要……稳重。记住了？”

    张楚茂点头，堂堂国公，竟然对户部尚书低头。

    杨松成满意的道：“若是陛下问及北疆局势，要稳健。”

    “是。”

    杨松成起身，“朝中正好议事，此事便递上去。”

    晚些，君臣齐聚。

    李泌看着面带春色，嗓子有些沙哑，让人不禁联想到了他最近弄了个什么梨园，让一帮子人在里面敲敲打打，跳跳唱唱。

    左相陈慎依旧是那个老样子，默然的像是一潭深水。

    工部尚书王豆罗平静的看着刑部尚书郑琦，仿佛是看着一块顽石。

    而吏部尚书罗才比较霸气，正冲着礼部尚书朱伟问话。

    “朱尚书，贵妃的兄长去了你们礼部如何？”

    正准备掩嘴打个哈欠的皇帝楞了一下，哈欠打不下去了，难受之极。

    朱伟先冲着皇帝笑了笑，才说道：“很是能干，能与同僚打成一片。”

    罗才笑了笑，“确实是打成一片，老夫听闻他一去礼部就打了两位同僚。”

    皇帝干咳一声，“议事。”

    有人在外面传话，说贵妃跋扈，想提拔谁就提拔谁，吏部的罗才成了傀儡。

    罗才借着朱伟表明了自己和户部不可欺的态度，皆大欢喜，只是皇帝看样子心情不是很好。

    议事开始。

    “陛下，各州使者大多到了，礼物也到了。”

    朱伟禀告道。

    每逢年底，各州都要派使者来长安，并奉献今年度的礼物。

    皇帝明显的心情好了许多，“准备一下，按照规矩来。”

    规矩是各州的礼物会放在一起，请皇帝过目，就和凡人供奉神灵一般。

    至于使者，也会有一次集体觐见的机会。

    事情议的差不多了，皇帝揉揉眉心，这是疲惫的意思，大伙儿自觉些该滚蛋了。

    杨松成看了郑琦一眼。

    郑琦起身，“陛下，臣听闻此次北疆大捷，不胜鼓舞。北辽想来此战之后会暂且安生些。不过北辽毕竟势大，就怕明年会卷土重来。从长安发兵去北疆劳师动众，靡费钱粮无数……”

    陈慎微微抬了一下眼皮子，眼中竟然是难得一见的嘲讽之色。

    杨松成养的好狗！

    皇帝神色平静，“你可有建言？”

    “有。”郑琦说道：“北疆节度使黄春辉年迈，若是再苦熬下去，臣担心有不忍言之事。陛下，臣建议让黄春辉回长安荣养，好歹让功臣善始善终。”

    “那谁能代替黄春辉？”杨松成皱眉问道。

    郑琦抬眸，“陛下，徐国公刚领军告捷，北辽为之丧胆，臣以为，他可接替北疆节度使之职。”

    皇帝目光扫过群臣，“诸卿以为如何？”

    杨松成微笑看着陈慎。

    老狗！

    他心中嘲讽着。

    现在他不担心陈慎这条老狗阻拦，只担心皇帝那边对张楚茂的忠心有疑虑。所以他才让张楚茂拿出最优秀的儿子来向皇帝表忠心。

    宿卫，也就是质子。

    但这还不够，为此张楚茂表了态，若是能出任北疆节度使，他将会孤身上任。

    全家都是质子，这样的忠心耿耿，谁敢质疑？

    王豆罗起身，“陛下，黄中丞在北疆数年，堪称是稳健有加，臣以为不换为好。”

    皇帝不置可否的道：“诸卿还有何看法？”

    郑琦微笑，“黄中丞稳健是稳健了，可老夫就怕他稳健的过了头。据闻……”他看着众人，笑道：“据闻黄中丞每日议事都是在打盹，这……太过稳健了吧？”

    杨松成淡淡的道：“黄中丞劳苦功高。”

    但你该滚蛋了。

    一家四姓必须在军中有影响力，才能把左相这条老狗赶下去。

    这也是皇帝的心愿吧。

    王豆罗看着杨松成，“北辽势大，国丈的意思是说……该主动出击吗？”

    杨松成微笑道：“这个要见机行事。”

    “老夫以为北疆凶险，要黄中丞这等老成持重的老将方能稳住局势。”王豆罗强调了自己的立场。

    “可徐国公也不轻浮吧？”郑琦针锋相对。

    杨松成准备绝杀，“此次大捷，可见徐国公用兵出色，他去坐镇北疆，定然能让北辽不敢南窥。”

    众人默然。

    皇帝看着有些听累了，更有些迫不及待想回后宫去弹琴唱歌的意思。

    陈慎动了一下，众人的目光瞬间聚集在他的身上。

    他缓缓说道：“大捷……敢问国丈，杀敌多少？”

    “千余！”杨松成说道。

    陈慎哦了一声，“这捷报……是谁报的？”

    郑琦为主子出头，“徐国公。”

    陈慎微笑，“北疆那边怎么说？陛下，此等事北疆为何没有文书？”

    “……”

    老狗！杨松成冷笑，“北疆并无寸功，有何好说的？”

    陈慎温和的道：“可他们必然见证了此次大捷，若是没有他们的验证，这个大捷……是谁的大捷？！”

    他说的很温和，可众人却觉得有一道闪电猛地划过眼前。

    左相质疑此次大捷的真实性！

    皇帝必须要给出看法。

    群臣等待皇帝开口。

    皇帝再揉揉眉心，“如此，令北疆……黄春辉年迈，经不起折腾，让副使来长安，快马赶来！”

    随即各自散去。

    张楚茂被叫到了杨松成的值房里，二人一番密议。

    当夜，此次大军的前锋统军将领赵栋在家中自尽，留下遗书，说是愧对皇帝重托，虽说大捷，损失却也不少，无颜面对封赏。

    张楚茂亲赴赵家，扶灵恸哭，一番话道尽了对赵栋的不舍，把那些损失都算在自己的头上……长安有人为此落泪，一夜作诗三十首，讴歌了徐国公的宽厚。

    随即朝堂上为张楚茂唱赞歌的人多了不少。

    高潮发生在第二日，张楚茂上疏请罪，说前锋损失不小是他的过错，恳请削去徐国公的爵位，去军中做个小卒子，以赎回自己的罪孽。

    长安城中流传着徐国公忠心耿耿，忠义无双的诗句。年底了，天冷的一批，依旧有不少骚客组织了诗会，讴歌皇帝陛下的英明，顺带又赞美了忠义无双的徐国公。

    此次的行军长史等人被召见作证。

    所有证词都证明徐国公是个好人。

    “无耻之尤啊！”

    杨玄不禁感慨着。

    此事还得等北疆那边的消息，在此之前，他最重要的事儿便是请周宁吃饭。

    “菜鸟，第一次约会要认真些。”朱雀在指点他。

    “我已经很认真了。沐浴，更衣。”杨玄看看铜镜里的自己，觉得美少年一个。

    “菜鸟，赶紧刷牙。”

    “为何？”

    “不然美女会嫌弃你的口气。”

    “你唬我！”杨玄呼出一口气，嗅了一下，觉得很清新。

    “让你看的电视剧白看了？”朱雀恼火，“看看那些男人为了约会化妆，喷香水，出门前还得拉屎，就怕和美女在一起的时候放屁……”

    我特么听你的才见鬼了！

    杨玄就这么去了平康坊大门外。

    当看到周宁缓缓走来时，他吸吸鼻子，“朱雀。”

    “我在。”

    “现在刷牙还来得及吗？”

    ……

    今天更新完毕。求月票！

