
　　虽然用强大的龙吸将他们收进腹中，但是三道至邪的黑雾在龙神体内并不安分，黑暗的力量拼命侵蚀着龙神的魂体与元神，意图取而代之，彻底侵占这副躯体，而后为所欲为！

　　“可恶啊！岂有此理！”浑身栗抖，咬牙愤恨的关横在远处只能眼睁睁看着，自己的前世受到如此痛苦，他岂能不感同身受？

　　“唉，你刚才说咱们在这‘回梦仙台’制造出来的幻境里，只能做个旁观者！”

　　微微摇头叹息，承影剑魂苦口婆心的对关横劝道：“还是静观其变吧，我们在此处无能为力……根本改变不了什么！”

　　“这些就是我前世经历过的东西，实在是太惨痛的回忆了！”关横浑身微微颤抖：“现在的我，就觉得到自己和他在遭受一样的劫难！”

　　“砰！”痛苦难当的龙神，拼命挥拳砸毁着周遭的东西，以此来排解元神被腐蚀的剧痛！

　　“啊啊啊！我……”最终，龙神濒临精疲力竭，他摇晃着雄驱，倏地双膝一软，扑通栽倒在地！

　　就在转瞬间，龙神的一身金甲就像遭到腐蚀变质了似的，缓缓转化成了诡异的青黑之色！

　　数息之后，龙神勉强双臂撑地，又缓缓的站起了身来，无尽的黑气彻底笼罩了他的双眸，此时龙神嘴里喃喃道：“西王母……仙宫正殿……众仙云集……杀、杀、杀……”

　　他步履蹒跚着，一步步迈向前方，带着满身的杀气，走向正殿！

　　“呼、呼、呼……为什么？我感到如此心绪不宁呢！”

　　关横身边的承影剑魂，呼吸突然急促起来，看着远去的龙神，他倏地抓住关横的臂膀，剑魂火急火燎地喊道：“不行！我们赶紧跟过去看看，我有一种、一种非常不想的预感，似乎是要想起什么不好的事情！”

　　此时此刻，走向正殿途中，龙神的元神识海里如同狂浪席卷，还在与那些黑暗神祗的力量做着最后的顽抗，他知道对方要借自己的手，血洗仙宫正殿，要让自己这位不败龙神，背负上屠戮众多仙神大能的罪名！

　　龙神不甘心就这样陷入对方的彀中，咬牙切齿，额头青筋一根根扭动，倏地，走在仙庭假山旁边的龙神，猛力一头撞在山石之上！

　　“噗！”红光迸现，这一下，龙神把自己撞得头破血流，然而却恢复了一丝清明！

　　急迫之间，龙神就地盘膝而坐，运起全部精力开始对抗元神中的黑暗神祗！此时他身处在假山石洞中，旁人等闲也不能发现他，如此，一盏茶的时间，眨眼飞逝而过！

　　“不行！我元神的力量越来越弱了！短时间内还可以与他们互相角力，时间一久，我必无侥幸之理！”

　　盘膝而坐的龙神满头大汗：“可恶啊！照这样下去，不消半个时辰，这三道黑暗神祗的雾气，就会吞噬掉我的元神，借我之手前往正殿上肆虐行凶！”

　　到了这个时候，龙神完全是一筹莫展，只能眼睁睁看着自己被黑暗吞噬！而关横和承影剑魂也只能在远处只能攥空拳，干跺脚，做一对毫无办法的旁观者！

　　“喂，老兄你走快一点！去晚了就看不见西王母娘娘的神剑初试锋芒了！”

　　“来啦来啦！试剑大会这等响彻仙神界的盛事，怎能少了你我二人观礼，你也别太着急了，不是还有一会时间吗？”

　　赶路交谈的，是两个不知名的仙神大能，他二人一边走一边聊，正好路过假山石洞，虽然他们没瞧见在洞中盘膝而坐的龙神，但是二人的话语声，已经清楚地传进了龙神的耳中。

　　“据说那柄神剑锋芒世所罕见，就算是昆仑绝顶上最重、最结实的亘古玄铁和五彩奇石，被它斩过也会化为碎片齑粉！”

　　“说的极是！而且此剑通灵盖世，但凡有邪恶衍生，必会出鞘诛之，端的是灵验无比！”

　　这行路的两个人行色匆匆，刚说几句话的时间，就已经走出十几丈远。

　　此时在石洞中，盘膝而坐的龙神那原本焦虑的脸上，突然显出决绝之色：“神剑啊……西王母耗费数百年光景，无数仙神大能奉上天才地宝，所铸就的神剑，这恐怕是我唯一灭杀强敌的希望了！”

　　“呃……呼、呼、呼……”扶着石壁，缓缓起身，轻声喘息的龙神喃喃自语道：“卿凰，对不起了，为了守护这片有你存在的净土，我……要做一个无法估量后果的决定！”

　　“纵使这个决定，要让你我分……咳咳咳……”龙神突然手抚心口，剧烈咳嗽起来：“不行，时间不多了，我、我要赶紧前往大殿！”

　　脑中像是被一道厉闪劈中，在远处和剑魂一起观望的关横，突然颤声问道：“承影，你说，龙神他想干什么？”

　　“我……我也不知道！”承影剑魂低声回答，可是他的神色愈发凝重：“罢了，咱们也别在此多做臆测，不如跟过去吧，到了正殿，一切自有分晓！”

　　此时此刻，步履蹒跚的龙神，挣扎着向前走着，关横和剑魂如同影子般，默默的跟在后面。

　　就见龙神穿过**回廊，步上一条几乎看不见尽头的宽广阶梯。

　　这豪奢无比，异彩云雾缭绕的阶梯，全部是使用极品仙玉、以及无数仙神界能工巧匠镂雕堆筑而成，如此浩瀚繁复的工程，不知是耗费了多少悠长岁月和无数奇珍异宝才完成的。

　　然而，道路阶梯，就是再漫长也有尽头的，龙神踏上最后一节阶梯时，正殿已经出现了在他的眼前！

　　巍峨耸立昆仑绝顶的西王母仙宫，今日今时，早就已经云集了数百位华夏仙神界顶尖的大能！

　　忆起当年，宇宙外域强敌突然出现在仙神界，众仙仓促迎敌，伤亡何其惨重！

　　自此后，双方的战况，时而陷入胶着，时而一方独大！

　　但是自从仙神界，男仙领袖——东王公于百年之前，为了阻止外御强敌的阴谋，封住那些黑暗力量所制造的最大空间虫洞，毅然与数百黑暗神明玉石俱焚之后，仙神界已经很少出现能压制对方强敌的手段了！

　　——【12.13第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0522章 梦回仙神界（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 