    “没错，这个消息我们通灵会得知时，也是惊讶万分。

    甚至还派出了会内的精锐，悄悄去查明慕容诗诗的底细。

    可惜，花了很多天，我们的精锐并没有查出她收项羽的真正原因。”

    冰掣也是一脸不解的说道。

    当时会内派出的精锐回报说，慕容诗诗的天赋很差，连突破百魂都不太可能。

    结果现在她不但突破了百魂，更是在短短的几个月里，就将实力突破到了八千魂力。

    这已经是天骄级别的人物了。

    强如冰掣，当时都忍不住感叹说，慕容诗诗是一个被明星事业耽误的天才驱魔人。

    “这里面一定有原因，否则霸王项羽是不可能随意认主的。

    他可是超真神真魔之中排名顶峰行列的英灵！”

    鹰鬼脸色凝重，本来他并没有太在意这些驱魔人，可现在，却被一个慕容诗诗给惊的不知所措。

    冰掣不再说话，他又何尝不知道项羽的可怕，那样的英灵，想要见到，必须到冥界才有机会。

    结果慕容诗诗在阴世的入口就遇到了。

    这种运气，堪比中五亿彩票。

    震惊了半晌，鹰鬼继续拿起资料，看后面的排名。

    “东州市上官无常，魂力三万一千道，英灵为棍系英灵，级别真神真魔中阶，赢下英灵大战的可能性排第三位。

    嗯，这个上官无常我也有所耳闻，东州超一线家族的最强天骄，能排在第三位，也算合理。”

    鹰鬼终于平复了起伏的心情。

    在他看来，上官无常要比慕容诗诗赢下大战的机会更大。

    因为上官无常的自身实力很强，只要能绕过项羽，杀掉慕容诗诗，那这战斗就可以轻松赢下来了。

    即便无法杀掉慕容诗诗，二人对战，赢家也一定是上官无常。

    慕容诗诗的魂力太弱，并不能提供大量的魂力去支援项羽。

    在这样的状态下，项羽根本无法发挥超真神真魔的全部力量。

    “北派茅山洪荒道子，魂力五万三千道，驱魔系英灵，级别未知，赢下英灵大战的可能性排第二位。

    这位洪荒道子可是个了不起的人物啊，我们在冥界都对他有所耳闻。

    据说他是众天骄之中，最有希望将魂力达到阳世顶峰数值的驱魔人。”

    看到这里的时候，鹰鬼的目光为之一亮。

    洪荒道子因为是茅山派的最有天赋的天骄，所以连冥界的鬼王都对他有所关注。

    “十八岁就达到了五万三千道的魂力，这等天赋，已经能跟幼年时期的万法天尊相提并论了。

    我本以为他是资料里的第一，没想到，他这样的天骄也只排在第二名，我很好奇，第一会是谁。”

    鹰鬼并没有着急去看第一名，他在脑中思索，阳世之中，还会有谁能强过洪荒道子。

    “鹰鬼阁下，有一件事情，我觉得有必要告诉你。”

    冰掣见鹰鬼在那里想事情，犹豫了片刻，还是开口说了出来。

    “什么事？”

    鹰鬼随意的问道。

    “是这样的，我曾经得到一个消息，说是洪荒道子已经死在了阴世之中。

    只是这个消息并没有十足的证据。

    但我觉得，那个消息应该有五成以上的可能是真的。

    因为洪荒道子的实力在前几个月前，只有三万道。

    结果现在却突然飙升到了五万三千道，这实在有些诡异。

    更诡异的是，他的英灵居然是罕见的驱魔系，连级别都无法探测出来。

    这其中，我总觉得是北派茅山的的诡计。”

    冰掣沉着声音，将他的猜测说出。

    “洪荒道子死在了阴世？”

    闻言，鹰鬼忍不住笑了出来，道：

    “这可是我从出冥界以来，听过的最好笑的笑话了。

    北派茅山的超级天骄，谁敢杀他？哪怕是冥界的鬼王，都不敢动手。

    要知道，北派茅山的镇派之剑，足以震慑一切邪魔。

    我如果没有猜错，他的那个驱魔系英灵，应该也是超真神真魔级别的英灵。

    我可是很期待到时候跟他战斗呢。”

    鹰鬼根本不相信冰掣说的话，如果连北派茅山的天骄都能杀掉，那这个杀人的人得有多么恐怖？

    这样恐怖的人物，根本不可能存在！

    冰掣见对方不信，便闭上了嘴巴，不再说话。

    “且让我看看这最后一个驱魔人的资料，希望你们的眼光准一些，居然连洪荒道子这样的超级天骄都放在了第二位，真是让我想不通。”

    脸上带着不屑表情，鹰鬼将目光移到了资料的最后一页。

    “英灵大战最有可能赢下天书的驱魔人，来自中州、人称捉鬼龙王的林天佑！

    魂力境界未知，保守估计魂力值达到五万以上。

    英灵数量八名，分别为张飞、华佗、李白、盖聂、越女、专诸、薛仁贵、白起！”

    “咕咚！”

    看到这里，鹰鬼重重的吞了一口唾沫，额头上的冷汗都流了出来。

    “年龄十八岁，从出道以来，从未有过败绩，目前天书残卷已经五有其三！

    综合其天赋、英灵、魂力，以及道法等诸多因素，捉鬼龙王，有九成以上的可能，赢下最后的大战，并获得天书！”

    静！

    这一刻，办公室里静的无比死寂！

    除了冰掣的呼吸声外，再也听不到其他的任何声音！

    鹰鬼整个人都仿佛石化了一般，久久没有动作。

    “八、八位英灵？还、还有一名超真神真魔的杀神白起？

    冰、冰掣，你们是不是搞错了？”

    许久，鹰鬼才从惊愕中回过神来。

    不过他的表情仍然惊骇无比，连说话的声音都有些颤抖。

    “如果我说，我的儿子冰炎曾经也被捉鬼龙王灭过魂，你信吗？”

    冰掣嘴角浮现一抹苦涩。

    林天佑的强大，几乎已经在驱魔界不是什么秘密了。

    那个少年，狂妄，自傲，还目中无人。

    可偏偏这样的人，却没有一个人能制裁他。

    而他则是一直将整个驱魔界的天才都踩在脚下，让人无可奈何。

    “什么？”

    冰掣此话一出，鹰鬼的面容再次失色。

    冰炎是什么人，他还是清楚的，一个五万多魂力的天骄。

    加上受冰掣会长的照顾，其实力绝对不会弱于洪荒道子。

    可就是这样的人，却被那个只有十八岁的捉鬼龙王灭魂。

    太让人震惊了！

