    由于是周末，村子里大多数人看起来都很悠闲，平时执行任务的忍者难得的迎来了休息，他们要么待在家里好好的睡上一觉，要么偷得浮云半日闲，在街上购物品尝小吃，享受着这平静而美好的片刻安逸。

    孩子们精力向来是充沛的不得了的，有时都会让人不禁想“这些孩子都不会累的吗？怎么每天都有这么多精力？”，他们对世界充满好奇，特别是忍者学校的小孩子们，没掌握忍术时都皮的不得了，掌握了忍术后就真的是上房揭瓦了。

    “看招，火遁·豪火球之术！”路边忍者学校的几个小孩子三五成群在一起嬉戏打闹着，口中与手中有模有样的做出一些动作。

    “看我的，水遁·水龙弹！”另一群小孩子也不甘示弱，气势很强，但他们都只是说着玩而已，别说火遁和水遁了，连一点火星和水花都没出现。

    一群小孩子在人群之中嬉戏，路边的大人们看见了也被他们的活力感染了一些，早风，碧空，嬉戏的孩子与谈笑的大人构成了一幅和谐的图景。

    “喂喂，你看看那边的三个人，那不是日向他们吗？”有几个眼尖的孩子发现了远处走来的子虚一行人，纷纷围上前去。

    子虚他们这个小组在这三年来可以说是他们同龄人中极为出色的一支小队了，不论是理论还是实战都是数一数二的，就是子虚的成绩一直中规中矩，被认为是“幸运的傍上了队友大腿”的幸运之人，有不少人向子虚发出挑战，认为他不配待在这个“顶尖小队”里，但每次挑战者都是被千乃和初泉给打了回去。

    “旋涡子虚！我要向你发出挑战，是男人就接受我的挑战书！我的分身术已经练到大成，已有毁天灭地的威能……”

    “我近日有所领悟，开创了一招抛射苦无的技法，我将之命名为‘苦无全部扔出去之术’……”

    “可恶，为什么这小子运气这么好，被分配到了这么好的小组，有日向同学和油女同学帮忙，笨蛋都可以取得好成绩的吧，这小子倒是没什么变化，成绩一直是中游，可恶的家伙啊。”

    周围传来同龄学员的议论声，子虚当然听到了他们说的内容，但并没有太过在意，倒不如说这样才更符合他们这个年纪的孩子应该表现出的样子，只能说像是原野这样偏激的人还是少数。

    可子虚不在意并不代表着千乃她俩想听到这些人的微言碎语，她们是隐约知道子虚的实力的，虽说具体实力还不清楚，但透过平时对战中子虚一脸疲惫的拙劣的演技来看，至少他在对战她俩时的实力是显得游刃有余，至于演技有多拙劣，这么说吧，就像是奥特曼打怪兽时还没闪红灯就倒地不起一样，一眼真。

    “各位麻烦让一让，我们要去找刚田武老师进行毕业考核了，请让我们过去一下。”千乃的语气很柔和，让人不自主的就想按她说的话去做，她性格转变的原因还有一个，以前她总是带着负担而活，特别是知道了自己的脑海中也有历代火影留下的蛊虫后手时她内心更加沉重了一分。

    但这三年来她也从家族那边了解到，原来历代火影掌控的母虫只是针对于觉醒了毒虫的油女族人，像她这种一开始表现平平也没觉醒出堪称人形疫灾的毒虫的族人是不会被针对的，这一点千乃在这期间也解释了，当初这么说是想让她和子虚有危机感，同时也有利于提高他们当初建立的烬组织的凝聚力，在经历了这一系列大喜大悲后她整个人也都释然了不少，心态大改。

    千乃可就没初泉这么好说话了，她神色冰冷，眉头微挑，有些不耐烦的说了一句“让开，不要挡路”，周围刚才还想接近的人顿时就停在了原地，有时候威慑比和颜悦色更有用。

    “那个，各位，我们走了。”子虚走在最后，朝着停在那里的众人露出了一个怎么看都有些贱贱的笑容，惹得众人摩拳擦掌的想要教训教训这个家伙，但真的和子虚对战的话他们对子虚造成的伤害恐怕还不如角独虫撞他有感觉，虽然说角独虫好久之前就因为破不了他的防而自闭的躲在墙角默默流泪去了。

    “真好啊，忍者学校的时光。”路边看热闹的大人品了口冒着热气的茶，看着他们就像是看到了年轻时的自己。

    “忍者学校确实是忍者生涯最无忧的时期了，虽说学不到什么忍术，但这个时候交到的朋友往往会成为一生的挚友。”

    “听说他们要去参加毕业考试了，毕业了就是下忍了啊，要执行任务了啊”

    “要承担起忍者之名了了啊……”

    有书则长，无书则短，子虚一行人很快就来到了刚田武的办公室外，按理说周末他们这些教师也是会休息的，但奈何子虚他们把考试推迟太长时间了，说是“感觉自己的基础不够扎实，还需要努力稳固基本功”。

    实际上是子虚的任务需求，按理说他们小队的实力应该已经达到了任务要求，但任务却迟迟没有结算，无奈他只好拖时间来帮助小组提升实力，但时至今日任务还是没传来提示，于是他只好先来考试了，看看考试后能不能结算，如果还不能结算那他也没有什么办法了。

    刚田武此时正坐在办公室里修改着教案，更主要的原因是上头催他赶快将子虚他们小组的考试给安排上，他现在巴不得子虚他们快点来进行考核，他也能少一点烦恼。

    “咚咚咚”

    “请进”

    “胖…刚田武老师，我们来……”千乃刚想解释他们来的目的，但刚田武看到来的是他们三个时二话不说掏出早已准备好的笔记本，双手交叉，十指紧握。

    “我知道了，是来进行毕业考试的吧，那也不需要多说什么了，你们的实力我都清楚，但规定就是规定，现在来考核吧。”刚田武说话的语速极快，根本不给他们说话的时间，生怕他们不是来考试的。

    “抽签吧，里面是你们要考核的内容。”刚田武从口袋中掏出一堆纸条，动作熟练地让人心疼。

    “额，好。”三人对刚田武的表现有些无语，不就是推迟了几天……额，几十天…咳咳。几个月吗，不至于这样吧。

    “我抽到了变身术和分身术。”

    “我也……”

    “我也是。”

    “嗯，分身术和变身术都要考核，现在你们可以开始了。”

    “那这抽签有什么用啊……”子虚看着一脸严肃的刚田武，总觉得他是故意的的。

    初泉点点头，步履轻盈的走到刚田武的面前，向他轻轻鞠了一躬。

    “我要开始了。”

    只见初泉双手的无名指与小拇指合拢，双手比划出手枪的模样，随即左手食指与中指上顶右手手心，双手拇指微微弯曲结成一个奇怪的手印。

    “噗~”一道白色烟雾凭空从初泉的周围升腾而起，待烟雾散尽后初泉的身影已经消失不见，取而代之的是一只比普通的蝉略大一点的黄蝉形象，它的头部、腹部都是棕黄色的，表面上有树木年轮般的纹理，它的背部的双翼透明，就好像是两片交叠的树叶。

    “嗯，变身术不错。”刚田武在笔记本上写下评价，示意继续。

    一阵烟雾散去，初泉又变回原来的形象，随即食、中指并拢，双手交叉十字。

    同样是一阵烟雾出现，只是没有刚才的烟雾大，烟雾散去后一个和初泉一模一样的形象出现在她的旁边，双份的快乐。

    做完这一切的初泉点点头，站在一边笑眯眯地的看着千乃和子虚。

    千乃的动作干净利索，快速的结印后她成功的变成了一只胸前有着些许红晕绒毛的鸽子，虽然变成鸽子，但那鸽子的眼神却很人性化，若是和这鸽子对视的话心里会不自觉的浮现出“这鸽子是不是在鄙视我？”这种感觉。

    随即千乃也成功的施展了分身术，分身和她看上没什么区别，是很标准的分身术。

    做完这一切的千乃也走到一旁，双手抱于胸前旁观。

    “老师好。”子虚习惯性的打了个招呼，随即双手快速交叉，烟雾散尽后，一条2米长的小蛇正如咸鱼一般趴在地上，在趴了一会儿后它开始扭动起身躯，以极快的速度在地上爬行，细长的尾部在空气中挥舞发出啪啪的破空声，细长的蛇信子不停地吞吐，看上去很是危险。

    子虚解除术士，变回自身的样子后又施展出分身术，他用的是忍者学校教的分身术，并没有用从千乃那里得到的影分身之术。

    看到子虚的分身后刚田武在笔记上写下了“基础很扎实，符合标准”这一段话后合上了手中的记事本，略为吐出一口浊气，轻松了不少，他拉开自己面前的抽屉，从里面拿出三份护额，十分庄重的交给子虚他们三个人，目不转睛的盯着他们三人，审视着他们的表情，将一切尽收眼底后他语重心长的开口。

    “恭喜你们成功毕业了，你们已经正式成为了下忍，以后木叶需要你们守护了，记住，木叶飞舞之处，火亦生生不息，要好好传承火之意志……”

    三人虽内心对此并不认同，但都表现出很认可的样子，用力点点头，仿佛真的相信认可了刚田武所说的话一样。

    看着手中刻画着抽象树叶标志的护额，子虚一时间有些唏嘘，这是她来到火影世界的第三年，也是正式成为忍者的第一天，这代表着他在今后总算有了一些改变局面的实力，登上了忍者世界的棋盘之上。

    “话说下忍不是最强的阶级吗？以前听说下忍打架毁灭世界，看来此下忍非彼下忍，或许真正的下忍比影级高手都强……”不知道脑袋里想些什么的子虚思绪被打断，只因之前一直没动静的任务终于在此刻显示“已完成”。

