    何承则自从听了《汤姆索亚历险记》后，就对野餐有着很大的兴趣。

    时不时的说：我们可不可以去野餐呢？我们去野餐好吗？去野餐好不好。

    从这些话就可以看出何承则在他们面前越来越敢于表达了。

    兄弟俩不仅身上长了肉，整个人也活泼了许多。不单是因为家里情况的变好，每天带他们玩的何言信也功不可没。

    所以宋叶箐这次出来还拿了些小蛋糕小零食，水果，一块灰布放在箩筐里带着出来。

    在这小河边摆上，风景不算特别优美，但也是一场别开生面的郊游了。

    不管大人怎么样，反正两个娃挺开心的。

    最后，何言信挑着水，老大捡了根棍子在手上玩着跟在身后。老二走一截又撒娇让宋叶箐抱一截。

    四人就这样慢悠悠的穿过田野，经过村子。

    这个点，出门的人倒是多。

    “言信，出来挑水啊。”

    “你家娘子身体这是好了？”

    “哟，这两小孩真乖！来，伯伯抱。”

    ……

    不管谁说话，何言信都笑着应答，宋叶箐只在旁边抱着孩子低头沉默，装作跟丈夫出门不太好意思的样子。

    经过这些天的交流与磨合，他俩对彼此的了解增多了不少，已经能够很好的应对外边的人了。

    而且最开始那几天两人还要在外人面前演戏，装作夫妻俩吵架，这架吵的还被气病了一个呢。

    说不定现在村子里已经满是何家夫妻的小八卦了。

    果不其然，他们走远后，那些人就开始聊了。

    “和好了估计是。”

    “不闹了？啧，还以为何家小子会把她休了呢。”

    “前两天不是说都病的下不来床了么？不过那脸色还真是差。”

    “也不看这些天人家忙前忙后的，跑去镇上抓药买东西。休？舍不得哩？”

    “我怎么觉着他一家都是那么个脸色啊？这病该不会过人吧！”

    一妇人神色大变，顿时没了八卦的心思，匆匆转身离开。

    其他人面面相觑，嘴上说着不会吧，不可能。却还是做鸟兽散。

    ……

    回到家，宋叶箐去开门，几人进去。

    可还没等坐下来歇会气，就听到隔壁吴家乒乒乓乓，又吵吵闹闹，不知道在做什么。

    出什么事了？

    何言信和宋叶箐面面相觑。

    “要过去看看吗？”宋叶箐迟疑的问道。

    “先听听看吧。”这闹的如果是不能叫外人知道的事，他们就这么过去不太好，叫人尴尬。

    何言信把孩子带回房间让他们在里边玩新买的小玩具，然后出来和宋叶箐一起仔细听着隔壁的动静。

    也不是他俩八卦，可总得弄清楚是个啥事才能决定需不需要过去帮忙。

    “分…马上……”好像是吴大爷在说话，听不太清楚在说什么。

    “八亩六分…一半…钱……”

    开始这些对话只隐隐约约听到一字半句，叫人满头雾水。

    “分家可以，房子我们不要。粮食呢？钱呢？”这有些尖厉的声音是李娘子。

    终于，在这个提高了不知多少分贝的声音下，两人听懂了。

    所以隔壁这是在闹分家？

    “前世有这回事吗？”宋叶箐问。

    何言信也迷惑着呢，摇摇头。

    不过确定情况后，就可以放下心，不用想着出什么事过去帮忙了。

    人家在那分家呢，和他们没半毛钱关系，别过去瞎掺和。

    他俩要过去了，那场面肯定会更乱的。

    不说别的，就吴二郎夫妻俩绝对会炸毛。那难以言说的脑回路，怕还以为这是要去跟他们分点啥。

    虽说旁边的喧哗吵闹声一直没断，但也只能装听不见，该干嘛干嘛。

    大下午的也没什么事，接近十一月，天气越发干冷了。

    何言信说今年下雪下得很晚，要十二月。

    宋叶箐在衣服里面还穿了套保暖衣，何言信跟两个孩子也穿的暖和。

    她拆了张空间里的棉被跟何言信一起做了四件简单的棉服，花费了不少时间和精力。

    被迫早熟的原主是会一些简单的针线活的，那天看宋叶箐做的实在辛苦，于是何言信也拿起了针，按照记忆一针一线的缝着。

    做衣服的布料也是他去县城买回来的。

    而且去的时候还想用锅灰把自己脸遮一遮，说现在养白净了不少，怕被知县的人认出来。

    可涂白容易弄黑难，他抹上去后总觉得不自然，乌漆嘛黑的灰扑扑，去办事也不方便。

    最终还是宋叶箐想了办法，在空间那些药里挑挑拣拣配了一盒膏体。

    栀子，地黄碾碎烧煮过滤，熬制成膏液。

    往脸上涂后用清水很难洗掉，抹一次管好几天。就是涂抹的时候得带戴手套，否则手上全是黄色。

    好在效果不错，为了避免他们和村里其他人差距太大，宋叶箐和两个孩子也往脸上涂了。

    现在人人都勒紧裤腰带过日子，就你家红光满面的，这不是明晃晃的告诉别人有问题么。

    孩子涂的没她多，所以她现在看上去的确有些病恹恹不大好的样子。

    隔壁依然吵闹，看来一时半会还歇停不下来。

    两个孩子已经在西厢房玩着玩具睡着了。

    对了，老大最近都是跟何言信睡在西厢房的。

    刚开始是他想继续听故事就在睡前跑过去待一会，待着待着就留在那了。

    老二年纪小，还很依赖母亲，依旧跟宋叶箐睡一起。

    既然这样，那就一人带一个吧。

    这些天，他们也不是光在家吃吃喝喝混日子。

    还有三个多月，齐州就要被全面封锁了，迫在眉睫。可什么准备都不做包袱一卷就跑吗？没那么简单。

    虽然还不知道其他人会不会同行，可带两个小孩出门就是件麻烦事。

    衣食住行，都不可或缺。

    衣食有宋叶箐的空间在，不成问题。住的话更不用说，这是要逃命去又不是郊游，在路上只得随便将就。

    行的话，总不能一路走着出去吧？大人受得了，小孩却受不了。

    至少得有个交通工具，空间物资需要遮掩，路上还能给人省脚力。

    两人计算过，从安山村往南走出齐州地界，至少也要一个半月，往北的话倒只用十天。

