    “脱衣哥，你又懂什么了？”弱鸡侠在QQ上问道。

    “什么都没懂。”脱下衣服回道，“不过反正她跟这两件事有关联，试探一下也无妨，赢了血赚，输了不亏。”

    “你个浓眉大眼的也会搞这些阴谋诡计啊！”

    “这不是废话么，我又没有什么道德洁癖，不然早就拿你们祭天了。”

    弱鸡侠想了想，感觉也对。

    毕竟上次这货坑撒旦叶也是卑鄙的很。

    不过往深层次想，这货是不是在暗示我们没有道德呢？

    没等他想明白，对面的卡米拉已经有所行动了。

    她充分贯彻了人狠话不多的优良传统，直接抬起手，手背上迅速浮现出一个奇特的符号。

    在符号的背后，一尊魔神的虚影随之浮现出来，模糊的影像仿佛来自深渊的不可名状之物，只看一眼就让弱鸡侠立刻惨叫起来。

    几秒钟之后，魔神的虚影消失，弱鸡侠也随之停止了惨叫，疑惑的问道：“我们在这里干什么？”

    “没什么事请出去，我想独自安静一下。”卡米拉立刻下了逐客令。

    弱鸡侠疑惑的跟脱下衣服离开了卡米拉的房间，顺便跟路过的毕罗思大公打了个招呼，直到他看到自己设置的闹钟。

    “看视频。”

    看完自己录制的视频，他的后背瞬间冒出一层冷汗。

    隔着视频看，对面的魔神虚影看起来也十分的可怕。

    那种可怕并不是来自形体上的恐惧，而是一种本能上的恐惧。对方似乎就是恐惧的化身，光是看上一眼就让人在内心深处产生了恐惧。

    看完视频，被掩盖的记忆瞬间复苏，让他意识到这个卡米拉确实有问题。

    “这个boss不守规矩啊，上来不应该先将自己的所作所为说一遍么？一来就放大是什么意思？”

    将视频发给脱下衣服，弱鸡侠静静等候对方看完视频，随后才问道：“这boss不好对付啊，接下来怎么办？”

    “情报还是少，现在还判断不出来。而且这boss背后的影子看起来挺可怕的啊。”

    “对啊，明明看起来就是一团黑色的影子，为什么这么可怕？”

    “不晓得，越来越感觉这个游戏的制作商是群天才了，感觉越来越有趣了。走吧，我们上线继续搜集情报。”

    “还去试探卡米拉？”

    “不，去找陆大人。这个符号我在陆大人身上见过。”

    重新上线的二人直接找到了还在图书馆里看书的陆凡。

    听完脱下衣服的请求，陆凡疑惑的拿起脱下衣服画的符号：“奇怪，我没见过这个符号啊？”

    “您左手手腕往上三厘米的位置有这个符号，对，逆时针转一点。”

    陆凡无语的看着脱下衣服。

    为什么你对我的了解比我自己都深。

    这个男人好可怕。

    不过看着这个符号，陆凡也感觉有点意思。

    “这个符号是虚妄魔神的烙印，拥有这个烙印表示她被虚妄魔神选中了，她是被虚妄魔神选中的魔神。”

    “那、那个魔神有什么力量？”

    “我也不晓得，试着跟她聊聊吧。”

    接触了这个烙印，陆凡立刻听到一个活泼的声音在耳边响了起来。

    “陆大人么？终于轮到我了么！我等了好久了啊！先亲一个可以么？”

    陆凡长长的叹了口气。

    又是个馋自己身子的。

    旁边的玩家听不到魔神和陆凡沟通的声音，只能通过陆凡此时的神情判断此时的情况。

    看到陆凡在长长的叹气，弱鸡侠忍不住问道：“现在的交流情况看起来不怎么乐观啊？”

    脱下衣服也点了点头：“嗯，陆大人应该在和某些高位存在交流，或许就是我们之前看到的那个阴影，肯定会承受很大的压力。陆大人真的辛苦了。”

    叹气完了之后，陆凡只能强忍着的对方的骚扰，继续与其沟通。

    “我想问一下，你是否给一个名为卡米拉的恶魔施加了烙印？”

    “没错，提起那个恶魔那可真是让人印象深刻啊。将自身的全部真实作为制约的另一半，将自身的一切都交给虚妄，从而具备了我自身的部分能力。”

    “什么能力？”

    “原则上是不能说的啦，不过如果陆大人你可以交出与其等同的制约的代价，那么也不是不可以让你知道。”

    沉默了片刻，陆凡深吸一口：“说吧，我考虑一下。”

    “请给我写情书！每天500字，而且不能有旁人代劳，不能抄袭，必须发自内心。连续写三十天，这就是制约的代价。”

    陆凡无语了。

    这群魔神的XP一个比一个奇葩。

    陆凡怀疑这群魔神制定制约就是为了满足自己那奇葩的XP系统，不然怎么可能这么闲。

    不过他有点厌倦在这里的日子了，想早点回去建造一个爱丽丝找不到的地方，然后将里面堆满魔石，独自一人好好的爽上几天。

    “好吧，我答应你。”

    “好耶！这就是对方制约的内容和代价，我发给你了。今晚我会洗干净然后等你的情书哦。”

    “嗯嗯。”

    “啊呀，好冷淡，不过冷淡的陆大人也好喜欢，亲亲。”

    好不容易送走这尊魔神，陆凡感觉自己比跑了上百个马拉松还累。

    “陆大人，情况如何？”脱下衣服关切的问道。

    “成了，我已经知道对方的制约内容了。”

    “您好像很累的样子，是不是支付了很大的代价。”

    “没错。”陆凡轻轻的点了点头。

    感觉自己的节操全部献祭完了。

    将对方制约的内容告诉脱下衣服，陆凡大概明白为什么自己没有受到对方制约的影响了。

    他也是被虚妄魔神看中的人，甚至受到的关注比对方更高，掌控同样的魔神之力的人将免疫较低权限的影响。

    “全新的发现，那是不是说我可以免疫大部分制约的影响呢？”

    感觉自己越来越魔王了呢。

    而脱下衣服补完了拼图的最后一块，终于明白了事情的真相。

    找出笔和纸，脱下衣服在纸上记下一句话，并将其交给陆凡。

    “可以了，弱鸡侠，谜题已经解开了，我终于理解了一切。接下来，就是去找卡米拉了。”

