    待雷迦尔的身体破碎消散为一缕蓝光，伴随着一声尖叫，与四壁蓝光结界之壁破碎成烟，最终融于迷宫中的风啸，重逢的两位友人终于在开始下一段征途之前，将分别这一段时间的际遇交流了个清楚。

    “能够得到两位先知的教导，难怪你成长的这么快。”不善言辞的左慈都不免赞叹晴空的好运。

    “你也不赖啊。能够得到血鸦老大的一路提携。”晴空笑答，“真希望能早日跟他汇合，我们三人一组，突破这个通神迷宫似乎也不是什么难事了吧？你看，光我们两个便能轻松干掉雷迦尔，还剩下的两个妖兽，想来也不在话下。”

    “不是说了，每干掉一只妖兽，剩下的能量便会极大的增强吗？”左慈淡淡地说。

    “能增到多强，试过就知道。我对于现在的自己，还有一直以来都很强大的左慈可是相当有信心。”晴空似乎毫不在意，笑笑便指着雷迦尔巢穴外的漫沙迷宫之地，大声地说道，“一往无前，我们出发！”

    -

    作为已经来过一次通神迷宫，且见过内道地图的晴空来说，对于目前的方位还算有数，对于下一个目的地，她很快找到了笃定的方位。左慈与她，一个物攻一个法攻，杀起怪如同切菜剁渣一般利落，不多时就看到了远处一封金黄色的结界壁面，闪烁着龙鳞一般的片片光色。

    “没想到这么容易就找到了。”晴空掩不住嘴角的笑意，回头对左慈招呼道，“走，我们看看这个怪物有何本事。”

    左慈微微犹豫了半刻，但，看到晴空毫不犹豫地迈步跨入了金黄的结界，也只得尾随而入。

    -

    在那金黄色的结界之内，是一片金银色钢石铺设而出的穴洞，石菱分明，相耀成光，将这一整个洞穴照得敞亮。

    这一望过去的金银色让晴空一时间晃了神，不过很快她就被洞穴正中鼓起的那块金色的“岩石”吸引了注意力——一阵巨动之后，整个洞穴似乎都被引导着颤了几颤，随之，金色的“岩石”展开了来，露出了一头平扁巨大的脑袋，其上分布着七只银色的瞳眼，他身躯也是巨大扁平，另一头则是连着十米开外的长尾，正用迅雷不及掩耳之势向着这方袭来……

    左慈和晴空十分有默契地沿着左侧的壁面奔跑了一段，躲在了一方巨石之后。

    “哇，这个怪物实在太心急了，一点征兆都没有就开打？”晴空小声嘟哝道。

    “这应该是陆兽，小心点。”左慈提醒。

    话音刚落，一阵疾风而至，千钧一发间，两人窜入三点钟方向的另一块掩护地，早前躲藏的那块岩石已经碎成了段块。

    晴空小心地露出了小半个脑袋向着陆兽的方向看去，那个庞然大物正在微微摇动着身躯，好似正在急寻着他们的踪影——

    “歹人——胆大妄为的歹人——竟敢闯入了我塞斯的地盘——今天，我定让你粉身碎骨于此——“

    陆兽塞斯的声线仿佛发自地心，震得整个洞穴摇摇欲坠。

    “哇，光听声线就知道是力量型的选手。”晴空捂着耳朵轻声抱怨。

    左慈若有所思地点点头：“这样的话，这一场，让我来试探吧。”