    狗咬狗的好戏要再度上演了，傅华心中不禁偷着乐了起来，这基本符合了他最初的预期，不过他并不想把写信的事情告知陆丰，只是问道：“那陆叔，李凯中去那里究竟做了些什么？”

    陆丰说：“不知道他去干什么，只是看到他和段勇新关上门嘀咕了好半天，到现在也没出来。”

    傅华心里偷笑了一声，心说这两个混蛋就一时半会出不来了，因为他们两个一定是在探讨除掉秦宇升这件事情是怎么泄露出去的，他们会把事情发生的整个过程再来沙盘推演一下，想看看他们究竟在什么地方漏了马脚。

    但是沙盘推演之下，他们就会发现不可能有人知道他们除掉秦宇升这个过程的。（确实是没人会看到李凯中和段勇新除掉秦宇升这个过程的，傅华目前所依据的也只是大胆的推测而已。）于是下一个问题就出现了，既然没人看到他们除掉秦宇升的经过，那又是谁写了这一封李凯中的信呢。

    做贼的人总是心虚的，也就更加会疑神疑鬼的。李凯中和段勇新找不出来写信的人，就会转而推测谁有可能写这封信。而知情的只有他们两个人，也就是说能写出这封信的人也只有他们两个人了。而他们都明确的知道自己没写过这封信，那结果就不言而喻了，一定是对方写的这封信。

    不知道在得出了这样一个结论之后，李凯中和段勇新会是一个什么样的心态啊？傅华想了半天，也没能想出一个准确的答案来，他只能想到的是这两个人的心中现在肯定是十分惶恐不安的。

    确实是，此刻在段勇新的办公室里，段勇新和李凯中心中都是十分的惶恐不安的，两人都是一副眉头紧皱的样子，沉默的相对而坐，都不说话，也都不看对方。

    过了一会儿，李凯中打破了沉默，说：“段董啊，你再好好想一想，你确定那个秦宇升身边并没有什么同伴之类的人？”

    “李副主任，”段勇新有些烦躁的说，“你要我说多少遍啊，我在下手除掉秦宇升之前，找人调查过他的情况，他孤身一人自己租住在一间房子里，从来没看到过有谁跟他有过密切的来往。”

    李凯中说：“那有没有人碰巧看到你除掉他的过程啊？”

    段勇新说：“不可能的，我是把他骗到我西郊的一间仓库里面，说是要在那里给他一千万。他去了之后，我就射了他一麻醉枪把他给麻醉了，然后直接就把他埋在了那家仓库里面，整个过程别说有人看到了，连个鬼影子都没有。”

    李凯中说：“那就邪门了，那写这封信给我的人究竟是谁啊？”

    段勇新说：“我也是觉得很邪门的，我真是不知道他究竟是怎么知道我们杀了秦宇升的。诶，李副主任，你说会不会这个人并不知道具体的情形，他只是猜到可能是我们杀了秦宇升，所以才写了这封信给你啊。想吓唬吓唬你，看你是不是会把事情自己招供出来。”

    “这个嘛，”李凯中想了一下，说，“倒也不是不可能的，不过就算是如此，这个写信人的存在对我们来说，也是一个很大的威胁的。必须要赶紧想办法除掉他才行的。”

    段勇新说：“这可就难了，这个人既然猜到秦宇升出事了，一定会对我们有所防范的，想要对她下手一定不容易。”

    “这都要怪你啊，”李凯中不满的瞪着段勇新说，“不是你找了秦宇升这个混蛋来杀宁慧，也不会有这么多乱七八糟的事情了。”

    “这你怎么能怪我啊？”段勇新不满的说道，“当初可是你非要把宁慧那个臭女人给拖进来的，说什么她跟了你那么多年，你要给她一点报答。你倒是挺有嫖客的良心了，可是那婊子是怎么报答你的啊？”

    “别一口一个臭女人的，”李凯中不悦的瞪了段勇新一眼，说，“这件事情宁慧一开始并没有做错什么的，要怪就怪你疑神疑鬼，她跟傅华见面本来是没什么的，你非要让你的人去查看傅华的房间，结果让宁慧起了疑心，事情这才有了变化的嘛。”

    “说了半天变成了都是我的错了，”段勇新说，“那三千万美金的贷款都要从宁慧的手中过，我如果不小心些的话，到时候她把钱都拿走了，看你怎么办啊？”

    李凯中说：“宁慧本来是没有这个意思的了，她跟了我那么多年，对我都是很忠心的。是你让她觉得我不信任她，她这才跟我反目的。”

    “好啊，好啊，”段勇新嚷道，“什么都是我的错，宁慧那个臭女人一点错都没有，既然你觉得他这么好，那为什么你还要我找杀手杀了她啊，你为什么不把三千万美金都给她呢？”

    “你什么意思啊，”李凯中用怀疑的眼神看着段勇新，说，“我怎么听着你这话像是对我很不满意啊？”

    “我当然对你不满意了，”段勇新冲着李凯中嚷道，“不是宁慧那个婊子，哪有这么多事情啊？我现在一闭上眼睛，就会看到秦宇升被我杀掉时候的那个模样，恐怕这辈子我都难以摆脱这个噩梦了。”

    “所以你也想要我跟着你做噩梦是吧？”李凯中叫道，“所以你才会寄那一封匿名信来吓唬我是吧？”

    “什么，”段勇新叫道，“你怀疑那封信是我寄出去的？”

    “难道不是你吗？”李凯中叫道，“只有你一个人知道秦宇升已经被杀掉的情况，也只有你一个人把秦宇升给埋了的，我真想不出来，除了你之外还有谁会给我写这样子的信。”

    “我没有，”段勇新叫道，“李凯中你也不想想，我拿这件事情来吓唬你对我有什么好处啊？我是行凶者，把这件事情揭露出来，第一个要倒霉的可是我。”

    李凯中看了看段勇新，虽然他并没有完全打消对段勇新的怀疑，但是也觉得段勇新所说的不无道理。

    段勇新看李凯中还是用怀疑的眼神看着他，就有些急了，说：“李凯中，我们两个也算是认识的时间不短了，你对我是什么人还不了解吗？你看我什么时候去害过帮我的朋友啊？”

    李凯中说：“好了好了，我相信不是你就是了。不过不是你的话又会是谁啊？”

    段勇新说：“你现在不用费那个脑筋了，不管这个混蛋是谁，他写这封信给你肯定是有所图的，我想只要我们等待一下，他一定会跳出来向你提要求的，到那个时候我们再来想办法抓住他就好了。”

    李凯中想想也是，于是就说：“现在也只好这么办了。好了，我回去了。”

    李凯中说着就想离开段勇新的办公室，段勇新却在这时喊住了他，说：“你先别急着走，我们再来商量一下宁慧这边怎么办吧？”

    “宁慧怎么办？”李凯中看了看段勇新，说，“现在还能怎么办啊？宁慧呆在医院里，身边时时刻刻都有保安在，难道说你敢去病房杀了她啊？再说了，我们现在应付秦宇升这边的事情都应付不过来，哪里还有可能再去对付宁慧啊？算了，她这边就放下吧。”

    段勇新说：“那三千万美金的贷款呢？”

    “到这个时候你还惦记着那三千万美金的贷款啊，”李凯中很不满的说，“你还真是舍命不舍财啊。这一次秦宇升的事情应付得不好的话，恐怕我们连命都保不住的。还是先放一放吧，等把秦宇升这件事情给解决了，然后我们再来考虑贷款的事情怎么解决吧？”

    “这可不行的，”段勇新嚷道，“这笔贷款的前期活动资金可都是我垫付的，你这么老放下去，我公司担负不起的。”

    “担负不起也要担，”李凯中说，“这总比我们都被抓进去坐牢强吧？”

    “好了好了，”段勇新叹了口气，说，“你要放就放吧，真是倒霉。”

    李凯中说：“好了，耐心一点吧，等把秦宇升这边的事情解决了，我想办法再跟宁慧沟通一下，适当的多给她一些好处，取得她的谅解，贷款的事情也就可以解决了。”

    段勇新说：“便宜这个臭女人了。”

    李凯中说：“行了，别去说那些没用的了，我要走了，这两天你这边警觉一点，注意一下有没有特别的人出现在你公司的附近。有的话应该就是与写信给我的人有关的了。”

    段勇新说：“行啊，我知道了。”

    在李凯中离开段勇新公司的时候，傅华接到了陆丰的电话，陆丰说：“傅董，李凯中刚一脸晦气的从段勇新公司离开，你说下一步我们该怎么做？”

    听陆丰这么说，傅华觉得他那封信虽然起了扰乱军心的作用，但是还没有导致李凯中和段勇新决裂，但是怀疑的种子已经种下去了，下一步就要给这两个混蛋一点时间，等着这个种子发芽生根长大了。