    神道：神祇、真神、天神、神君、神王、神帝、神尊、神皇（大罗）

    仙道：散仙、真仙、神仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗神仙、大罗金仙

    地仙、天仙、鬼仙：这三种不代表具体的境界划分，而是仙道的不同道路。地仙大致对应地道，天仙对应天道，鬼仙对应冥道，或者地道（冥道或可归地道）

    大罗：首先，超脱一切时空，永恒自在逍遥。（时空是基于物质的定义，也就是说，大罗已经超脱了物质范畴。星辰和世界都会走向衰亡，但大罗不会）

    其次，大罗即道。到了这个境界，本身就是道，这也是大罗境界，即便洪荒破灭了，也依旧可以在混沌活的好好，甚至再开天地的关键

    但大罗不是尽头。

    准圣、圣人：依旧是大罗境界

    盘古开天：洪荒都是盘古开辟的，洪荒内部都有人是大罗，那盘古会有多么牛逼？

    对于洪荒小说来说，这是个值得思考的问题。

    特别是很多洪荒小说里面，通天教主叫嚣着要重立地水风火，重开天地。盘古开天都挂了（暂且认为他挂了），通天难道比盘古牛逼？

    通天是不是比盘古更牛，暂且不说。

    先说说我对洪荒和混沌的理解。

    首先：洪荒是在混沌的基础上开辟的，一般认知，洪荒宇宙就是无尽混沌的一座岛屿一般。

    其次，宇宙天地衍变的五大阶段，太易、太初、太始、太素、太极，也就是先天五太。

    太极，是阴阳未开，鸿蒙未判，也就是万物还没有出现的时代，是我们通常讲的，天地还没有出现的时代。那么，我个人来看，太极，其实也就是我们通常所说的混沌。

    所以，个人觉得，宇宙演变到了先天五太的太极时代，盘古开辟天地了。

    那么，如果没有盘古开天，随着宇宙不断的衍变，迟早还是会有阴阳辟，万物生的。

    个人观点，盘古开天，是加速了宇宙的衍变。这个‘宇宙’即通常所说的混沌。

    综上，洪荒天地，和混沌是一体的，都属于一个宇宙。

    洪荒被开辟，只是开辟了混沌的一部分。

    套一个现实的观点，目前我们的宇宙是在不断膨胀、扩张，我个人觉得，洪荒的大小在盘古开辟之后，也是在不断扩张的。

    不断有混沌演变，物质不断诞生，成为洪荒的一部分。

    也就是说，迟早有一天，混沌会消失，取而代之的是洪荒宇宙，洪荒大陆就是宇宙的中心，往外是无尽，且不断扩张的星空。

    那么，当混沌消失，洪荒宇宙也就达到鼎盛状态，继而开始进入衰弱期，直到耗尽一切，走向寂灭，也就是宇宙大破灭。

    宇宙破灭之后，一切归零，也就是奇点。

    奇点之后又是再一次的轮回，从太易开始衍变。

