    萧桀目光冷冷的看着白三三肩膀小魂消失的位置。

    心中有些震惊，这就是噬魂兽。

    竟然能如此和谐的和三三在一起相处。

    而且这噬魂兽看上去，似乎也没有传闻中的那么可怕。

    但他依稀记得那日宫宴上噬魂兽所产生的宛如修罗炼狱般的域场，所以也不敢对这个看似无害的小兽掉以轻心。

    噬魂兽弑主历来有所传言，若是噬魂兽对这丫头有任何不轨的念头。

    眼底闪过一道寒芒，身体里的陨星剑也有所感应似的颤动了一下。

    往相府去的马车忽然压了一颗石头，马车也跟着晃动。

    放在软榻上熟睡的白三三一个翻身，眼看就要掉落下去！

    萧桀正要伸手接住，却发现正要掉落下去的三三像是感应到了什么，忽然拂了下袖，悬空着的身子仿佛定住了一样，没有再往下滚落，而是翻了个身又滚了回去。

    同时整个马车顿时恢复了平稳。

    无论外面再怎么晃，马车里都平静的没有一点儿晃悠。

    萧桀面具下的眼底微深，看着睡在软榻上的小丫头一多了一抹深思。

    忽然，他发现地上掉下来一样什么东西。

    他弯腰把那东西捡了起来，是一块玉佩。

    而且在这块玉佩上刻着两个字——宋彦。

    “咦，还没到啊……”三三这时候也醒了，从软榻上爬了起来，整个人都软绵绵的，身上的斗篷也滑落了下来，睡眼惺忪的看向窗帘外。

    “这块玉是三三的吗？”萧桀的问。

    白三三看向他，然后目光落到他手里的那块玉上。

    她摸了摸自己的袖子，摇头：“不是。”

    看到她的动作，萧桀浅浅勾唇，“是谁送给三三的吗？”

    白三三点点头。

    “是宋彦？”萧桀循循善诱的问。

    白三三看着玉佩上那两个字，“是吧。”

    “表哥。”她补充的说了句。

    这块玉佩，是他强行塞到自己手中的。

    萧桀了然，手里把玩着那块刻了字的玉佩。

    如果他记得不错的话，三三的表哥，宋彦，

    便是宋国公的小孙子吧

    。

    他唇角淡淡勾了起来，年纪小小，念头不小。

    小丫头年纪还这般小，便打起了不该有的主意，胆儿倒是挺大。

    玩着玩着，萧桀手里的玉佩忽然碎了，眨眼之间便成了粉末。

    未等三三说话，他颦眉，先道：“这……玉佩的材质有些差，我还未用力便……”语气似乎有些抱歉。

    白三三看着那块玉佩，奶声奶气道：“碎了。”

    萧桀摊开手，伸出了车帘外，风一吹，粉末都没了。

    他收回手，看向白三三，貌似真诚的软言哄着：“三三若是喜欢，我再命人做一个。”

    白三三摇了摇头，看着窗帘外被风吹散了的粉末。

    “无碍，下回，我送他一个质量好的。”她软软说道。

    既然是别人送她的东西弄坏了，那自然是要赔回去的。

    萧桀面具下的面色微僵了。

    容色也凝了起来，抿了下唇线。

    他又从衣服里翻出一块玉佩，盯着那块玉佩看。

    白三三瞧那玉佩有些眼熟，好像之前是她的。

    “这块玉，是三三当赠与我的。”他低声说。

    白三三点头，“是。”

    是有这么回事，她拿腰上的玉当钱换了吃的。

    “不过好像，这块玉的材质也不是太好。”萧桀的声音听上去颇有些为难。

    白三三也看了那玉一眼，好像这材质是很一般。

    “那，下次，我再给你个好的。”反正等以后她修为增强，想要什么好东西，就直接去那些喜欢收藏宝贝的人那里拿就行了。

    以前她都是这么干的，看上了便拿走了。

    若是想起来，就会找个东西还回去。

    反正这位面的灵气十分浓郁，能孕育出的宝贝也不会少。

    要找一块好玉也不难。

    听她承诺，萧桀面具下的唇角才微不可见的勾了勾。

    眼底是一种得逞的心满意足。

    手里的那块所谓“材质不太好的玉”也被他小心捏在了手里又重新放了回去。

    和刚刚手里捏着刻着宋彦这俩字的那块玉可完全是两种对待方式。

    白三三看着萧桀，想了想他的

    名字，便问：“你叫，萧桀，字子契。”

    萧桀第一次听到有人用这种稚嫩的声音念自己的名字。

    声音明明很稚嫩娇软，却清清凉凉的，像是甘泉淌过干涩的喉咙，舒服极了。

    却也让人心神都安宁了下来。

    他怔了片刻，认真的看着白三三，一字一句的说：“我叫萧桀，字子契。”

    他从来没有觉得告诉一个人自己的名字，也能这般郑重其事。

    “那我便叫你子契。”白三三看着他说。

    叫人总是要名字的。

    她听那皇帝也是这般叫他，也就跟那个皇帝叫一样的好了。

    萧桀听到三三这么叫自己，微怔了片刻。

    叫字，通常是长辈或是比自己年长亦或是同辈关系亲密的好友，才会称呼的。

    但三三这么叫他，好像，倒也没什么违和。

    他看着三三的目光也柔和了起来，“好。”

    小丫头高兴就好，在他这里，并没什么合适不合适。

    马车继续在往相府行进，

    驾马车的是姒月。

    原本驾马车的是安忠的，但姒月偏偏坐在了他身边，男女有别，安忠也有点不好意思，所以直接飞身上了旁边的一匹马，随在了马车边。

    “主子，相府到了。”

    姒月的声音在外面响起。

    白三三和萧桀的目光都往外看了出去。

    此时，而白绪安和管家早就在门口等着了。

    原本见到三三回来了终于松了口气，白绪安轩准备上去接人。

    可看到马车旁边的安忠的时候却疑惑了。

    当看到率先从马车上下来的战王殿下，更愣住了。

    往前的脚都迈不动步子了。

    “战王殿下？”

    他回过神立刻拱手，“参见殿下。”

    管家祥叔也立也吓了一跳，立刻跟在身后跪了下来。

    萧桀在看了一眼白丞相，也颔首打了一下招呼，旋即伸手将掀开帘子走出来的三三牵了下来。

    白三三也自然而然的就把手搭在了萧桀的手上，就着他的手踩着小凳子从马车上缓缓走了下来。

    而这流畅自然的动作，就好像本就这样似的。

