    “罢了罢了，反正你小子在‘战堂百强’中，也算是实力靠前的了。”

    周院长突然严肃起来：“不过，接下来的大混战，你仍不可掉以轻心啊！”

    “大混战？”

    步无尘不禁来了兴趣：“难道这就是前十名‘免试资格’的角逐方式？”

    周万恩大点其头：“从往年的经验来看，的确如此。”

    “对你而言更为不利的是：战堂十强赛，对于学员们所用的玄兵；”

    “以及是否服用玄丹，催动玄符等等，都将不再受限！”

    “学员们彼此间，甚至还能组成临时战队，优先排除异己后，再从‘自己人’中、角逐出前十的位次。”

    听到这，童颜巨那啥的小萝莉已是一脸愕然：“啊？这都行？”

    “这么个比试法，无疑是坏了‘以玄修战力论高低’的规矩，对很多没有什么家世背景的学员来说，很不公平啊！”

    对此，周万恩只是苦笑着摇了摇头。

    道：“老夫年轻的时候，也曾质疑过这一点。”

    “直到后来、自己成为了帝都学府的教习，才在偶然间听到院长大人提及这个看似不公的‘规则’背后的深意……”

    一时间，不光是小萝莉李欣欣，就连“武痴”孙忠武都忍不住侧耳倾听。

    “要知道，大梁皇族创办‘帝都学府’的初衷，就是为了源源不断的为我大梁输送精英人才。”

    周院长意味深长的眯起了眼，道：“战堂前两轮相对公平的比斗，已经照顾到了寒门子弟；”

    “只要他们够强够努力，运气不要太差，自然能够完成‘鲤鱼跃龙门’般的蜕变！”

    “而到了决赛层次，大梁国为了挑选‘精英中的精英’，隐晦的将参赛者的‘家世底蕴’也列为考核项目，也无可厚非。”

    “毕竟，在修为与天资相差无几的情况下，寒门子弟从帝都学府毕业后、所能调用的资源；”

    “与底蕴不俗的世家子弟相比，可谓是天差地别！”

    “那么，站在大梁皇族的角度来想：同样一份资源、用在谁身上收益最大，结果显而易见……”

    虽说周万恩的话听起来不无道理；

    但一门心思希望步无尘好的李欣欣，还是难以接受的撇了撇嘴：“可是如此一来，无尘学弟就处于绝对的劣势了！”

    “没错。”

    就连孙宗武都忍不住大点其头：“就算步学长自己就是玄丹师。”

    “可他在参赛前、又要炼丹又要修玄，积累的时日实在太短了；”

    “跟那些有着‘丰厚家底’的选手们，自然没得比。”

    在见识过步无尘谈笑间杀灭林良的恐怖实力后；

    这位武痴加好战狂人，都不禁改变了自己对步无尘的称呼。

    “对呀对呀！”

    童颜巨那啥的小萝莉点头如dao蒜，“除了在兵器、丹药、玄符等方面处于劣势外；”

    “无尘学弟在‘人脉’方面、怕也比不过那些帝都豪门放诸与四方历练的子弟们。”

    “让他单qiang匹马的、去跟那帮拧成了一股绳儿的‘豪门二代’们混战，怎么看都很吃亏啊！”

    李欣欣和孙忠武你一言我一语的，越分析心越凉。

    反倒是步无尘本人是一副“他强任他强、清风拂山岗”的自若之状。

    心中暗道：“别的不说，兵器这方面，哥是肯定不会吃亏的！”

    “毕竟被放诸四方历练的‘豪门子弟’，都属于二三线的；”

    “他们背后的家族、能给他们一把玄阶下品的玄兵拿来参赛，就已经很不错了！”

    “而哥的‘深渊巨蟒qiang’，却早已进阶到了玄阶巅峰！”

    “至于那些权贵子弟们到时候会不会‘抱团’，我更是一点也不在乎。”

    “只要别惹我，便可安好；”

    “要是敢惹到哥的头上……管你是哪家豪门之后，哥一并虐之！”

    步无尘刚想开口让大伙放宽心，却被周万恩的一声轻叹所阻：“唉！”

    “遥想当年，老夫便因为出生寒门，资财和人脉都拼不过那些帝都豪门外放历练的家族子弟，与最终的荣耀失之交臂。”

    “而今，步无尘凭借自身实力所取得的成就，还在当年的我之上！”

    “老夫今天便是砸锅卖铁，也一定不能让我的弟子、重蹈我当年的覆辙！”

    说罢，这老者掌心一翻——

    三张碗口大小、颜色各异的玄符，便递到了步无尘的眼前。

    只听周万恩一脸认真道：“这是玄符，以玄气配合灵魂力即可开启。”

    “以你那高于凡阶上品的丹师境界，神魂之力自然远远优于常人；”

    “因此，不用做什么特别的训练、也能随心驾驭这几张玄符。”

    “现在，你只需记牢它们各自的功效便可。”

    周院长并不知道，他眼前的少年，可是一名货真价实的地境上品“鉴宝师”。

    就在他拿出玄符的一瞬间，步无尘就已经对那三张玄符的效果了然于胸了。

    但这再怎么说都是老人家的一番好意，步无尘自然不忍打断；

    便好似初学者一般，认认真真的聆听——

    “这一张是‘岩铠符’，它能够凝出岩石战铠、包裹周身，抵御伤害。”

    “这张是‘剑雨符’，一经开启、便会朝着目标区域，释 放出一两百道剑罡。”

    “还有这张名为‘幻身符’，以神魂之力催动它的一瞬间，就能造出一个与玄符使用者一模一样的、可凭意志操控的‘幻身’，足以起到以假乱真的效果！”

    “但需要主意的是，‘幻身’受到攻击后、便会溃散。”

    将这三张玄符递到步无尘手中后，周万恩语重心长道：“这三张玄阶玄符，只是为了能让你多一分胜算；”

    “但倘若事不可为，你切记不要勉强！”

    看着周院长眼中藏不住的关切之色，少年顿觉心头一暖，重重的点了点头。

    这时，孙忠武也把自己的玄兵递了上去，道：“学长要是不嫌弃的话，就用我的这杆凡阶上品的‘紫火刺钉锤’吧？”

    “学长你能将手中的‘大棒’舞的出神入化，想来，用起‘紫火刺钉锤’来也会得心应手……”

