    外表斯文俊雅，性格温顺善良，待人亲切体贴，出身名门，官居要位，简直是男人中的极品，是无数女人想要的如意郎君。

    然而，她不是土生土养的古代人啊。

    来自异世，随时都可能离开。

    “璟锵，璟锵你在哪……”突然间，一道急促的叫喊声由远而近，钱锦宏气喘吁吁地跑来。

    “怎么了？”王璟锵连忙把耳环收到身侧。

    “皇上找你。”

    “皇上找我？他有没有说何事找我？”

    “没有，只是问你去了哪。”

    “璟锵，你先去忙吧，万一那昏君怪罪下来……”寒菱不禁催促他。

    王璟锵稍作沉吟，站了起来，“那我先送你回去。”

    “不用了，我懂得路。”见他一副不放心的样子，寒菱继续劝说，“皇宫守卫安全，这里离司綵坊又不远，我没事的，你们快走。”

    “那你自己小心点。”王璟锵拉起她的手，将耳环塞在她手中，深情款款地望她一眼，才跟着钱锦宏离去。

    待他们渐渐走远，寒菱收回视线，借着月光观察起掌心上的耳环来。

    渐渐，她发觉有股诡异朝自己靠近，她急忙抬脸，整个人当即震住。

    是皇帝！

    这死皇帝不是在裕华殿吗？怎么会出现在这里？

    “见到朕还不下跪？”锐利阴沉的眼眸，蕴藏着一股冷冽，朝寒菱直射过来。

    “皇……皇上吉祥！”寒菱不受控制地跪下。

    韦烽抬起她的脸，叱喝：“胆大包天，竟敢背着朕偷人！”

    寒菱大吃一惊，瞠目结舌地看着韦烽。

    他在胡说什么，什么偷人。

    “看来是朕太放纵你。不甘寂寞是吗？好，朕现在就满足你……”韦烽的脸慢慢趋近寒菱，一股臭熏熏的酒气立即飘到她鼻子下方。

    寒菱简直急疯了。

    他要干什么！

    喝醉了，借酒发疯吗？

    “皇上，您喝醉了，奴婢不是您那些妃子，您快放开奴婢！”寒菱急声呐喊出来。

    可惜韦烽仿佛没听见，十足一个妒夫，怒气腾腾地拽住她。

    一阵阵衣服破裂声，犹如尖刀刺在寒菱身上，她惊恐慌乱地挣扎着。

    韦烽继续撕着她身上一层又一层的衣物。

    “死皇帝，你放开我，给我滚开！”寒菱彻底怒了。

    然而她力气跟韦烽比简直一个天一个地，她只能无助地看着自己被他制服。

    “不要，求你放开我，不要……”寒菱绝望地哀求着，纯洁干净的身子，是要留给她深爱的人的，而不被这个恶心肮脏的种马糟蹋。

    可她根本不知道，她越是这样反抗，越发勾起皇帝的占有。

    “乖，朕会疼着你，别怕……”魅惑人心的话，自他薄唇间逸出。

    “谁要你疼，你给我滚开……”寒菱不停怒叫，眼泪哗哗直流。

    “你不喜欢这里是吗？那好，朕带你回寝宫。”韦烽说罢点了她的穴道，捡起衣裳裹住她，抱着她施展轻功朝裕乾宫奔去。

    回到寝室，他把她放在巨大无比的龙床上。

    被点了穴的寒菱，全身动弹不得，想叫，叫不出，看着他对她做出的一个个举动，她眼泪不断淌流。

    韦烽被她梨花带泪的容颜触动，低头吻了吻她的脸，温柔地说，“为了你，朕可以破例不介意你的低微身份，朕明天就封你为贵人……或者，你想要嫔？妃？朕会给你荣华富贵与恩宠，只要你别哭……”

    他一边轻哄着她，一边点开她的喉穴。

    “死皇帝，不准你碰我，你给我滚！”得到自由的寒菱，立刻大骂出声。

    “嘘！别吵，朕带你去一个地方，领略美妙的感觉！”

    没了，什么也没了！

    寒菱留下最后一滴眼泪。

    在现代长大的她，并没有处女情结，可一想到自己的第一次竟然是给眼前这个烂人，她真的难以接受！

    “寒菱，你不是想回去吗？自杀吧，只要你死了，灵魂和身体都能回到二十一世纪！”'

    一个声音猛地在寒菱心头乍起。

    是啊，回去！务必离开这个鬼地方！

    离开这个死皇帝！

    不能让他糟蹋了！

    啊！

    寒菱只觉得眼前一黑，晕了过去。

