    金玉齐身旁的厨师，有两位高典都不认识。

    通过朱彬的关系，高典也得知金玉齐厨房里最厉害的厨师只有一位一级厨师。

    没错，定位高端的金满楼，居然只有一位一级厨师。

    这其实是有些不可思议的。

    高端饭店的一级厨师虽然不说太多，但是最少也是两位，再加上一位特一级厨师。

    只有一位一级厨师，没有特一级厨师的高端饭店，还没有。

    金玉齐想要把金满楼做成高端饭店，也真就只能想想。

    在这位一级厨师身旁，还并肩站着两位高典不认识的厨师。

    虽然他不说把金满楼所有的厨师都认个遍，但是厉害的几位，他还是有印象的。

    这两人高典是一点印象都没有的那种。

    还有两位厨师，距离并肩站着的三人，就落后半步。

    这五人是在最前面，大概就是这次参加比赛的选手。

    从五人的站位来看，能够和金满楼一级厨师并排站着的，大概也是一级厨师的水平。

    而落后半步的两位，只是二级厨师和一个二级面点师。

    也就是说，金满楼一方，有三位一级水平的厨师。

    这……就是金玉齐的底牌了吗？

    高典心里疑惑道。

    …………

    金玉齐看着自己请来的两位厨师，一位一级面点师，一位一级厨师。

    其中那位一级面点师据说在一级的水平中，也是厉害的。

    能够将两人请来参加这次比赛，金玉齐可是花费不少代价。

    仅凭他一人，是请不来的，还有他厨房里那位一级厨师花了不小的人情。

    当然，金玉齐也给了那位足够的代价。

    不过只要能赢，这一切也都不算什么了，都能再赚回来。

    金玉齐的计划其实并不复杂，简单来说就是通过制造舆论，在众目癸癸之下，打败典心楼。

    借助打败典心楼的名气，让金满楼实现一次回暖。

    典心楼如今风头正盛，并且两位老板也不简单，可谓是厨师界的名人。

    那么金满楼在正面打败典心楼，就可以让金满楼名声大噪，证明金满楼菜品的味道，是比典心楼更好的。

    金满楼如今最受诟病的，就是其菜品的味道，只要把这个口碑扭转，那么金满楼或许真的能够起死回生。

    毕竟如今大家都在夸赞典心楼菜品的味道。

    要赢就要赢得响亮，要让更多人知道。

    所以制造舆论，是金玉齐必须的一步，不然金满楼即便赢了，也没有太大的效果，因为知道的人不多。

    在制造舆论的时候，金玉齐并未故意抹黑典心楼，也将金满楼做了粉饰，看起来就是很正常的一场比赛。

    金玉齐之所以这么做，并不是他好心，而是为了麻痹高典，不然高典察觉自己的意图。

    让高典在放松的前提下，给他致命一击。

    为了赢得这次比赛，金玉齐可谓是做足了准备。

    他除了特意请来两位一级水平的厨师以外，更是花大价钱购买了高品质的食材。

    若非裁判这边无法做假，金玉齐都想把裁判买通了。

    这次的裁判，是《风味》的莫主编，还有几位美食评论家。

    其中金玉齐恨得牙痒痒的苏闵，也在其中。

    这几位都是业内公认的公正，金玉齐或许能够买通一人，但是全部买通，那他就没有那个本事了。

    不一会儿，有工作人员来和高典轻声说着什么，高典闻言点了点头，对金玉齐说到：“金总，厨房这边已经准备好，比赛现在就开始吧。”

    金玉齐笑道：“好，高总说比赛开始，那就比赛开始。”

    高典点点头，比赛正式开始。

    没有什么开幕式，也没有过多的废话。

    高典看向自己这边参赛的面点师。

    典心楼这边，参加比赛的五位面点师分别是高典、魏巧依、姚军、李冬阳和周咏清。

    可谓是典心楼如今最强的阵容。

    其中除了周咏清以外，四人都是一级面点师的水平。

    而周咏清虽然是二级面点师，但是距离一级面点师也不太远。

    接下这场比赛，高典就会全力以赴，因为典心楼不能输！

    魏巧依主动站了出来说到：“第一场就我来吧。”

    高典点了点头，同意了。

    魏巧依第一个上场，基本上能够保证胜利，开门红对于士气的提升，还是很重要的。

    另一边，金满楼这边的参赛厨师中，也站出来一位说到：“我来。”

    这人站出来，却让高典皱了皱眉头。

    不是这人很厉害，而是这人是二级面点师中的一位。

    至于三位一级水平的厨师，都没人站出来。

    让一位二级面点师和魏巧依比试，那不是妥妥送菜吗？

    难不成是自己误会了金玉齐？

    高典心里默默想着。

    双方都已经派出了参赛选手，两人互相介绍之后，便去了厨房。

    厨房里也有工作人员在直播，把两人做菜的场景直播出去。

    众人对于金满楼这边出来一个二级面点师的事，表示疑惑。

    忽然，高典脑海中灵光一闪，他明白了金玉齐的打算。

    他那边只有三位一级水平的厨师，他想采用田忌赛马的方式。

    以弱对强，以强击弱！

    想通此处之后，高典不禁眯了眯眼睛，他在想，金玉齐认为的第三强是谁？

    这第三强是胜负的关键。

    金玉齐想用田忌赛马的方式，以最弱的两人，对自己这方最强的两人。

    而面对自己这方第三强的人，他必然会派出他那方最强的人。

    唯有这样，才能保证最大程度的胜率。

    这样一来，自己这方第三强的人，就成了胜负的环境。

    高典视线落在姚军身上。

    他相信，金玉齐只要调查过，就能知道，这方就他和姚军比较厉害，至于李冬阳，估计金玉齐并不知道他成了一级面点师。

    也就是说，金玉齐认为的第三强，会出现在自己和姚军之间。

    …………

    此时，观众们也有人猜测出来金玉齐的意图。

    当然这没什么好说的，虽然金玉齐的做法有取巧的意味，却是在规则之内。

    比赛可没有要求，一定要最强对最强，最弱对最弱。

    坐在评委席上，莫主编轻声说到：“这位金老板很有策略啊。”

    一旁的苏闵漠然说到：“取巧而已，不过也符合金玉齐。”

    莫主编笑道：“无论取巧与否，输赢才是关键。”

    苏闵默然，她当然知道。

    她有些想不通，为何典心楼会接下这场比赛，这在她看来，没有任何意义。

    苏闵见过金玉齐几次，对于这人的印象一点也不好。

    时间慢慢过去，厨房里的两人，各自烹饪好菜品。

    放上来让几位评委品尝，几乎没有什么犹豫，几位评委就宣布魏巧依获胜。

    两者都是面点师，但是做的面点却不可同日而语。

    简单来说，魏巧依碾压。

    这种情况，丝毫没有出乎大家的预料。

    毕竟魏巧依是一级面点师，而对手只是一位二级面点师而已，碾压是很正常的事。

    输掉第一场比赛金玉齐，脸上也没有露出任何失望的表情，反而含笑的朝着高典点头。

    他的表情仿佛在说，你看我做的好吧？

    已经识破金玉齐计划的高典，看到金玉齐的表演，就很想笑。随即，他也笑着朝金玉齐点点头。

    看着高典的笑容，金玉齐总觉得这笑容不对，可是又想不出哪里不对。

    第二场比赛开始，高典轻声说到：“姚厨，你上吧。”

    闻言，姚军点点头，站了出来。

    这时，金满楼那边，另外一位二级厨师站了出来。

    高典眼里闪过一丝恍然，原来在金玉齐眼里，第三强的居然是自己吗？

    两人互相介绍之后，进了厨房烹饪。

    金玉齐脸上依旧带着微笑，计划和他想象的一样进行着，他的心里产生一丝紧张。

    这两场比赛，他都知道结果，所以一点也不紧张。

    真正的关键，在于高典的那一场。

    金玉齐不由想起之前他们的讨论。

    关于典心楼谁强谁弱的讨论。

    从已知信息来看，典心楼最神秘的，是魏巧依。

    这位天才少女面点师，早在几年前就通过了一级面点师的考试，现在是什么水平，谁也不知道。

    她最近展现厨艺的国际青年厨师烹饪比赛，也并不能说明什么，有没有发挥她全部的实力，他们也不知道。

    明面上最厉害的，他们分析是姚军。

    这位面点师，可是勉强能够达到上游水平的，很厉害了。

    最弱的一级面点师，反而是高典这位名气很大的。

    从高典的表现来看，最多也就是一级面点师中游水平。

    相比于勉强达到上游水平的姚军来说，高典差了不止一筹。

    按照他们的讨论，采用田忌赛马的方式，以他们这边的两位二级水平的厨师，与高典那边最强的两位进行兑子。

    这样一来，也能迷惑高典。

    毕竟他之前说的，就是金满楼配合典心楼演一场戏。

    魏巧依最神秘，姚军明面上最强，但是不管哪个，都是比高典更厉害的。

    魏巧依是冠军，而高典只是亚军。

    所以金玉齐选择兑子的两人，就是魏巧依和姚军。

    他提出来的这个方式，请来的两位厨师是不同意的，不过在金玉齐强烈要求之下，两人最终还是同意了。

    没过多久，厨房里两人出来，各自带着做好的菜品。

    倒是试吃环节。

    几位评委开始品尝，没过多久，众人给出了结果。

    胜利的是姚军。

    和之前魏巧依一样，这同样是一次没有悬念的比赛。

    胜利后的姚军，脸上没有什么喜悦之情，甚至他都不觉得自己进行了一场比赛。

    没办法，他一个一级面点师，赢了一个二级厨师，真没啥值得高兴的。

    此时，站在高典身边的魏巧依轻声说到：“高典，金玉齐用的是田忌赛马的方式，你先别出场，让他们先出人，我们后出。”

    高典点了点头，没有说话。

    魏巧依能够看出来，高典并不觉得意外，而魏巧依的建议，是很正确的，甚至能够最大程度的保证胜利。

    但是高典有自己的想法。

    他毫不犹豫地站了出来，说到：“第三场就我来吧。”

    魏巧依蹙眉，刚刚她还提醒了高典，为何他现在又主动站出去？

    田忌赛马并非是无解的，只要他们后派出参赛选手，让对方的参赛选手先选出来，那么主动权就在他们手上。

    这样一来，赢面就会大很多。

    而现在高典主动站出来，对方肯定会选择最厉害的那位，这样一来，赢面就会变小。

    金玉齐看到高典主动站出来，心里都乐开了花。

    对于今天的比赛，他从未想过能够进行的这么顺利，甚至连选手出场的顺序，都是他最理想的。

    若是高典这边先派弱的上场，那么他们这边势必要赢一场，这样一来的话，他的目的会过早暴露。

    而这样的顺序，能够最大程度的麻痹高典。

    这不，你看高典毫无戒备心理，自己就先站了出来。

    这次比赛，不赢都对不起他自己。

    金玉齐朝着一人使了使眼色，那人顿时明白。

    很快金玉齐这边站出来一个选手，这位是高典不认识的两人中的一人。

    “刘有生，一级面点师。”

    “高典，二级面点师。”

    两人互相介绍。

    这和前面一样，都是二级面点师对战一级面点师。

    可是大家却抱着很大的期待。

    高典虽然是二级面点师，可是没人真的把他当成二级面点师看待，都是将他当成的一级面点师。

    这是一场龙争虎斗。

    两人互相介绍完之后，就走进了厨房。

    金玉齐看着两人走进厨房，心里有些担忧。

    虽然他自觉自己的计划已经足够完美，但是世界上哪儿有真的完美无缺的计划？

    “放心吧，刘哥在一级面点师中，可是达到了上游水平。高典再厉害，不过也是中游水平。上游水平，可不是中游水平能够比的。”一旁的一位厨师安慰道。

    金玉齐点了点头，话虽如此，他还是担忧。

    毕竟这场比赛是决定胜负的一场，他自然有些紧张。

    厨房里，两人都在制作着面点……

