    

    
“怎么了？”丽娜注意到李云脸色有些变化，不由转头问道。

    
“不，我只是觉得拥有这样体质的人一定长得很帅。”李云摸着下巴说道。

    
“这种事情怎么都好吧。”丽娜无奈说了一句。

    
李云眯眼看着桌面上的人体结构图，上面的经络虽然和他体内的有一点不同，但并没有巨大的差异。

    
难道以前也有一个地球来的人和他一样开着无双在北荒干架吗？

    
李云想了想觉得这个可能应该不是很大，因为如果真有那么一个人，他绝对是居于北荒的顶点，从地球带来的语言思想习惯绝对会影响身边的人，让一个古代的巨大组织烙下地球的痕迹。

    
就像是现在大乾已经有点李云的形状了一样，如果真有那么一个人，只要他曾经存在过，绝不可能不会一点痕迹都没有留下来的。

    
倒不如说是我来到这个世界的时候是一张空白的纸，而神州的人出生就有了各自的色彩，所以我和这个世界共同在我体内描绘出了自己的颜色，也就是经络。

    
李云也不奇怪古代的人真的疯狂想要修成这样的体质，因为李云如今修行不过六年已经举世无敌，而他如今还未到及冠之年，就算按五十岁的寿命来算，继续修行下去可能还真的会成仙什么的。

    
“这东西以前有人修成？”李云指着这图问道。

    
“部落的历史里没有记载，我们北荒之主的传承里也没有说，不过我倾向于这样没有出现过，这个经络大概是以前人们的想象，他们想象只要有这样的体质，他们就能够成为长生的存在。”丽娜说道“事实上我还觉得核心就是以前的人制造出来试图打破极限的，只不过如今被黄金家族当作制造兵器的手段了。”

    
说到这里丽娜想了想：“如果你能帮我收回户希手中的核心，我可以给你做仪式让你试试能不能突破极限。”

    
“不用了，我还是活几十年就够了。”李云摆手拒绝，没有拉开口袋。

    
开玩笑，我活那么久干嘛，周若离活多久我也活多久那就够了。

    
不过李云倒是确认了一件事。

    
他果然是遭了老皇帝的诅咒，以前拼命揍他，现在反而来给他家改良基因了。

    
唉，想我一世英名如今竟然沦落到给周若离做牛做马，躬耕不停。李云叹气。

    
“你倒是洒脱。”丽娜看着李云眼中闪过一丝佩服，能拒绝长生诱惑的人可少得很，而且还是这样的当时顶尖强者。

    
就算只有百分之一的可能性，世界上趋之若鹜的人也多得是。

    
“那么户希有没有可能成为你口中的圣体。”李云又问道。

    
“目前来说是没有的，但是他现在似乎打算用旁门左道来让自己达成目的，比如说用血祭之类的。”

    
“神州的？”

    
“因为北荒的已经被吸得差不多了。”丽娜苦笑，“这些年户希在暗中操控着北荒的人冲击大乾北荒边境，除了消耗北荒的人力，还想从中获取生命之力，这几年下来，上千万的北荒人在他手中死于非命……”

    
李云皱眉，感情我们这边稳了一手，户希那边稳了两手啊。

    
“不说了，那三个估计也要到了，我们先干掉他们再说。”李云说道，“你现在应该能战斗吧？”

    
“完全可以。”丽娜拍了拍胸口，如同波涛一般。

    
看来也是……李云暗中点头。

    
不过我家若离也不弱，很快就能赶上你了。

    
李云转头看向窗户外，陈海在受到李云的消息后确实很快就来围堵那五个北荒强者了，用的是正义的群殴和毒气，双管齐下就算来的是傲天也得跪。

    
不过三个精英首领就要李云出马了。

    
“对了，我们北荒战斗的方式可能会有点粗暴，你最好小心一点。”丽娜出发前对李云提醒道。“罗申受到神州影响不少，战斗方式与北荒有别，现在来的三人都是纯正的北荒战斗方式，小心点……”

    
“你可能没见过那么野蛮的战斗方式。”

    
她担心说道。

    
……

    
“就是这里了吧，一个受伤的北荒之主，我们拿下不是轻而易举的事情吗？”

    
三个人影走到城市外面不远处停下说道。

    
“话不能这么说，柳光，万一李云也来了我们还是要费劲的，三打二也不能大意。”又一人说道。

    
“于先，袁书，你们会不会太小看我们三人了，我承认一对一的话我们面对他们是会失败的，但三打二可不是简单的算数，而是有着质的加成，如果这样还怂了，那我们就别干什么事，回家种地算了。”柳光冷笑着说道。

    
“我也只是习惯性说一句而已。”于先耸耸肩。

    
“正是，就算他们两人真来了，北荒之主不谈，就说李云他不熟悉北荒的战斗方式，如果初见的话，我们能拿下他的可能更大了。”最后的袁书说道，握拳胳膊肌肉隆起。

    
“就用这举世无双的蛮力！”

    
他们三人忽然看到前方出现了两个人，正是李云和丽娜，他们三人没有惊讶，只是纷纷作出了进攻的准备，眼中闪过一丝兴奋。

    
北荒之主对他们的战斗太过熟悉，也是一个怪力女人，先从李云身上下手。

    
他们对视一眼同时心想。

    
能够击杀明面上的天下第一的机会可不多！

    
当他们正想攻过去的时候，李云已经朝他们冲过来了，这让他们心中狂喜。

    
还就怕你当乌龟，没想到你还冲过来了。

    
他们能够看到丽娜见到李云这一行动脸上也闪过猝不及防和后悔。

    
“速度很快……”他们三人对视一眼交流，速度在他们之上，不过李云不用这速度打游击，反而主动上前真是愚蠢。

    
“力！”袁书大喝一声，仿佛平地惊雷，迎着已经靠近身前的李云就是一拳打过去，拳上带着无穷的力量，一拳之下仿佛能够打破任何东西。

    
旁边两人也在准备着，等到李云被阻截下来，他们瞬间动手降李云秒杀。

    
李云见到了袁书拳头打来，也不躲避直接一拳相对着打出。

    
和我比力气？袁书心中诧异想道，随后就是心中一怒。

    
你当我是谁，我可是北荒第一的力士，就算是户希也不敢和我对比蛮力，现在你一个神州人难道还妄想能够比得过我？

    
“砰！”

    
巨大的冲击声响起，震得人耳膜生疼，如果有普通人在这里听到声音可能都会晕厥。

    
靠得最近的柳光和于先也是皱眉后跳，看着那中间烟雾散开的景象，首先出现的李云，他眼中闪过一丝诧异和后悔。

    
“看来北荒人蛮力大不是说说而已的，老子差点把手都打断了。”李云轻声说道收拳，他的手上已经裂开了，鲜血溢出滴落在地上，但随着真气运转很快将血止住。

    
哼，北荒的力量岂是你能够与之相比的。旁边两人心里冷笑，能受到这点伤势算你运气好。

    
夜风吹起烟雾，露出里面的袁书，那个模样让柳光和于先逐渐瞪大了眼睛。

    
只见袁书从拳头到肩膀处皮开肉绽，鲜血汩汩流出洒在地上，他本人看着自己的手臂不作声响，但却沉默着瞳孔颤抖着。

    
李云看了看自己的手皱眉，这下子回去要被周若离骂了，连保护好自己都做不到。

    
不过话说回来，这样又可以白嫖一波周若离的服务了，喂食什么的都可以拉上来了。

    
“果然有不少蛮力，真厉害啊。”李云缓缓说道。“三个这样级别的力量和我打，我还真有点压力，好在今天我带了外援。”

    
语气中带着的对北荒力量的惊讶毫不掩饰，但这反而更加让他们三人惊恐。

    
什么三个袁书的力量，他就是我们中力量最强的那一个了，我们两个哪里来的那么强的蛮力。

    
到底你是北荒人还是我们是北荒人。

    
“动手！”袁书忽然大喝一声对两个同伴说道，现在李云刚好处于他们的包夹之间，是最好的动手时机。

    
两人瞬间反应过来，身上真气汹涌，隐晦的荒术已经准备好随时可以动手，李云就算再强也长不出六只手，他们能够打中！

    
但这时旁边一道矫健的影子忽然出现，一脚踹在柳光腰间，能够听到脊椎碎裂的声音，他整个人被轰地一声踹飞出去砸在数百米外的地上上，震得地面动摇。

    
丽娜落地后对李云无奈道：“你真的是人吗，比力气竟然强过北荒人。”

    
“目前来看应该还是人类，至少我和我老婆是能生下孩子的。”李云说道。“不过你这一脚倒是让我怀疑你是不是人类了。”

    
丽娜一愣，然后怒斥道：“你这是要我和你生孩子？”

    
“送我也不要。”李云翻了个白眼，周若离不比你个豪力强多了。

    
两人说话间袁书和于先乘机动手朝他们杀来。

    
一时之间城外轰炸般的声音不绝于耳。

    
陈海已经将那五人拿下，转头看着城外不由心想，真是一群怪物。

    
如果没有李云的话，凭大乾要拿下那些黄金家族的人可能还真的要用命来填。

    
这时有士兵慌忙挤开人群对着陈海急忙说道：“将军，边境发来紧急情报，黄金家族首领突破边境，已经朝着京都赶来阻挡他的有高锋以及前叛军的两个干部，预计半个时辰之后他们四人就会到达京都！”

    
“你们收兵立刻回京都，我去联系李云。”陈海瞳孔一缩顿时说道。

    
怪不得对方一下子派出三各高端战力看起来十分急忙的样子，原来是在给他自己做掩护。

    
既然抢不回玉玺的核心，那户希就带着核心自己过来，是这样的想法吗？陈海咬牙，飞快来到城墙之上。

    
李云余光扫到陈海，一个扭腰甩腿将袁书再次打进地里，嘭地一声砸出一个坑洞，蛛网状的裂缝足有百米范围，即使这样袁书看起来似乎也没有多大伤害。

    
别的不说，至少在耐艹这方面上，他们和李云差不多了。

    
“啥事！”李云对陈海大喊道，他知道陈海没事不会跑过来的。

    
“户希在往京都去！”陈海言简意赅吼道。

    
李云一愣，手中顿时停住。

    
袁书趁李云失神的时候再次一拳朝他胸腔打来，却被李云看也不看一手抓住，袁书瞳孔一缩，这家伙刚才有这么强的力量吗？

    
李云缓缓转头看向袁书，过了一会缓缓道：“原来如此，就算我一开始不在这里，你们三人也是调虎离山的诱饵啊。”

    
“呵……”袁书冷笑。

    
李云一手瞬间抓着袁书将他的头按在地上，汹涌的真气暴怒灌进他的七窍，鲜血不断溅射出，纯粹到极致的暴力让袁书白眼逐渐翻起，呼吸开始减缓。

    
“笑你妈呢。”李云冷冷说道。

    
李云没有停手，抬脚踩在袁书心脏处踩下，方圆百米瞬间塌下，等他抬脚的时候鞋上已经沾满血了。

    
“李云……”陈海不由叫了一声，现在的李云看起来可怖极了，就像是一头暴怒的巨龙。

    
“我没事，先把这三人解决了。”李云转头看着他说道，脸色平静，但谁都看得出这是暴风雨前的宁静。

    
“那京都那边呢？”陈海皱眉问道，他毫不怀疑李云对周若离的感情，但李云为什么不现在就回去。

    
“双线作战最要命，就算我现在赶回去，只要这三个漏了一个跑到京都，随时会产生巨大的威胁，那个时候若离更加危险，不如先解决掉一方。”李云冷静说道。

    
“但那要耗费大量的时间。”陈海说道。

    
“不，只需要半刻钟。”

