    因为空气障壁并非属于是异常状态，相当于是围在敌人身边的一堵坚韧无比的墙壁而已。所以敌人将无法解除这种状态，除非是精神力特长者，否则很难迅速将空气障壁给打破！所以对于雾杰克来说，这张卷轴，却实在是完成任务的最佳选择！

    值得一提的是，雷者一现身之后，有不少尚在观望的墙头草立即就乖乖离去了。雷者的凶名可是响亮得多，若是有人半道杀出坏他的好事，那么随之而来的报复当真是有可能发生的！这一点，从当时的银狼与德隆他们当时竟然乖乖的被雷者驱策就看得出来！

    雾杰克深深的做出了一个吸气的动作。

    他此时感觉自己是一个倒霉无比的家伙，明明知道眼前是无底深渊，也得一步踏前！

    “说吧。说你的价码。”

    .他会说：不要积分也不要装备。只是见猎心喜，想要你和他打一场切磋切磋，大家点到为止便是了。”

    这句轻飘飘的话一抛出来，雾杰克与雷者的心中，却均是沉甸甸的若中雷击！

    梦魇空间这等动则生死的残酷世界里，所谓的“切磋”，“点到为止”那不都是一句屁话！胜就是掠夺死者的活，败则是尸骨无存连最后一件遮羞的衣服都要被抢走的败！就正和水与火之间的截然不同一模一样！

    雾杰克首先是愕然，接着却是一下子脸色冷得似块生铁！若是雷者当真提出了这个要求，那么他能拒绝么?

    拒绝的话，不仅丢了名声，更很可能会丢掉复生宠物的唯一机会！答应的话……败的几率。在六层以上！

    对于一个赌徒来说。40%地胜率已经可以说是足够下定决心搏上那么一搏。但是当赌注不仅是自己地全部身家，甚至还要包括自己生命的时候，又有多少人敢于做出这样一个选择！

    而雷者却是骤然回头！被人叫破了自己的用意，那么再说出来，就起不了那种先声夺人之效，并且在众目睽睽之下，雷者也要自重身份，他若是果真那样做了，无疑就会给人以”被使唤”的错觉！

    雷者的眼神在这瞬间的转头里若有实质的掠过了数十个人。最后停留在一个人的身上，这数十人裸露在外面的皮肤上，汗毛竟然都一根根立了起来。同时还有一种过电地麻痒刺痛！被他望着那人的感受可想而知！

    “是你！”

    “是我。”方林微笑着，像是看到多年好友那样热情洋溢的打着招呼道。“好久不见啊！”

    他的从容不迫与雷者锋芒毕露的威严形成了鲜明地对照，就仿佛是台风在海面上肆虐。尽管狂风暴雨，但是大海却是我自巍然，深邃不减！

    其实雷者很有一种想要与方林再决生死的冲动，他上一次败得实在是很不甘心！但是在见到方林这个人以后，那种被激荡起来的滔天屈辱感觉却熄灭了下来，因为方林流露出来的那种随意足可以让人觉得，在他的身上，许多的偶然都会化作必然！

    因此。就在旁人都以为雷者会立即挑战这个不知死活，搅掉自己好事的家伙，将其咆哮着撕成碎片的时候。雷者地心中却忽然闪现了一个念头：

    “是不是这家伙已经找寻到了完全克制我的方法？……..刻意布局要让自己挑战他！”

    想到了这一点的雷者更加冷静了下来，冷淡的道：

    “你来做什么？”

    方林笑了笑道：

    “我地朋友……很想念你的那位追随者巨石先生。他说那日一战。实是平生经历最激烈凶险的一次战斗，甚至已经超越了杀死冲锋队的首领莱佛士爵士的一战！”

    方林此时说地倒也绝非虚言，这地确是老胡与他谈过的。这时候，在隆隆地战鼓声里，一面战旗悄然从空中插落降临。上面却是绘着两条缠绕在一起的蛇。却正是巨石战意勃发。直接开动了挑衅决斗功能寻上了老胡，两人签署的虽然不是死亡契约。但是所下的赌注却也异常昂贵，至少不能低于20000积分！

    老胡一把拔起了面前的旗帜，豪笑声震得人的耳朵嗡嗡作响：

    “就算你不找我，我也一定要来挑战你的！”

    两人身形一闪，便同时消失在了空间当中，

    方林目光闪烁的微笑道：

    “我其实很想和你做个交易。”

    每当雷者见到方林的微笑的时候，心中总是有些阴影挥之不去。因为他不能忘记，在那被视为平生奇耻大辱的一战中，他双眼被戳瞎前留存在心中的影像，就是方林这令人心悸的微笑！

    雷者很想直接拒绝方林，但是十强者独有的尊严却迫使他回答：

    “你讲。”

    方林拿出了桃太郎的饭团（大），自由分配的基本属性点+4已经十分抢眼。何况还有所有抗性增加7%的额外加成？

    “这个。”方林望着雷者道：“外加我的一个可以签订契约的承诺，来换你的那张霸气阴灭阵.伪卷轴。”

    雷者望了望饭团，面具背后的眼神收缩，一字一句的道：

    “什么承诺？”

    方林笑了笑，忽然闭上了口，显然两人是在用密语的方式。很快的，雷者就作出了决定。

    “好，成交！”

    一干翘起了耳朵聆听的人恨不得将两人先前的密谈活活的挖出来！一干人都很想知道方林作出了什么承诺竟是如此值钱！但是看来二位当事人只怕无论如何也不大可能主动解开他们心中的迷题了。

    拿到了霸气阴灭阵.伪卷轴后，方林对着黑雾男人雾杰克晃了晃：

    “喂…….换不换？我加2万积分。当然，还要加一个小小的要求”

    这个价格虽然看起来还是方林大占便宜，但是考虑到雾杰克的实际情况，就比较公道了，因为照目前的形式来看，对于雾杰克来说，方林只怕是找他倒索取2万积分也不得不买。但是雾杰克却丝毫没有喜悦的表现，他感觉到了雷者对面前这个看起来笑嘻嘻的温和小伙子的那种尊重与忌惮，很谨慎的道：

    “你先告诉我你的小小要求是什么。”

    方林笑了笑道：

    “我只是想知道复活宠物的详细流程而已………因为，我也有一个十分让人珍惜的宠物，谁也不敢保证能够护他周全，而这方面的资料却是十分难得，我未雨绸缪下，也是应该的。”

    雾杰克明显的松了一口气。很干脆的将方林要的资料以密谈的方式告诉了他，两人紧接着迅速达成了交易，方林以一只桃太郎饭团（大）+2万积分+未知1个承诺的代价，成功的换取到了仅能在黄金主线任务里，著名武将大BOSS才可能掉落的任务激活物品！

    -------夏侯的头颅！

    一干人见方林拣了这现成便宜，见雷者与雾杰克一走，立即就有不长眼的想围上来软硬兼施，巧取豪夺！正所谓利令智昏，他们被方林温和微笑的模样蒙混了脑袋，却也不想想，能够让雷者都有几分忌惮的，又该是怎么样的一个人？

    这时候，虚空当中陡然伸出了一对大手，做出了一个向两边用力掰开的动作，然后伸出来的是一双若肌肉线条若岩石一般硬朗的粗壮胳膊！就这么撕破了空间一般整个人出现在了广场当中！这个人的身体上受了极重的伤势，看起来就仿佛是岩石上多出了几条裂痕，还簌簌的落着石粉。

    他当然就是雷者的追随者。

    巨石。

    巨石一出现，方林的心却是沉了下去。

    ----------深深的沉了下去。

    巨石先出现就代表着老胡的败，输掉的那几万分方林并没有放在眼里，但是一个人心理上因为失败所遭受的创伤则不是那么容易愈合的。尤其是老胡这么一个狂放豪迈的人，往往在经历了比较长的顺利，接着败了之后，就很容易一蹶不振。

    但是令方林没有想到的是，身受重伤回到了空间中的巨石，却并不急着治疗自己，反而瘸着一条腿向前走了一步以后，又转身将手伸入了空间中，吃力的拉了一下，将另外一个人也拉了出来。这个人当然就是同样遍体鳞伤的老胡，两人的手虽然一合即分，但是眼神中那股惺惺相惜的神情，却是怎么也抹不去的。

    “看来是平局啊。”方林看着瘸了左腿的老胡，对林大美女低声道：“两人只怕打出交情来了，就是不知道雷者会不会吃醋。”

    这时候围在方林身边的几个妄想投机的人已经逃得比苍蝇还快---------手下的追随者能与巨石打成平手，同这种人打交道只怕会被吞得连骨头都不剩下半根！

    林大美女掐了他一把嗔道：

    “会不会说话啊？什么叫吃醋？喂对了，你究竟给雷者灌了什么米汤？他竟然肯让你占据这么大的便宜把那个卷轴换给你？”

    今天没有了，俺电脑还没打补丁，没装杀毒软件，没下A片，没装游戏，更重要的是俺连饭都没吃......现在去吃饭了。