
　　俞伟才和许浮注定要失望了。

　　谢纤并没有生气，实际上也不会生气，而且也没有失望，因为陈飞宇的反应完全在她意料之中。

　　她笑着道：“陈非少侠下不要忙着拒绝，游霞掌门，不知道我能不能和陈少侠单独一谈？”

　　“可以可以，当然可以，峰顶不远处有一间静室，一般没什么人打扰。”游霞掌门忙不迭地点头，只要谢纤大人不生气，而且依旧支持玉枢派收服其他地盘，别说是跟陈非单独一谈了，就算是牺牲陈非的色相他也愿意。

　　“陈少侠，你意下如何呢？”

　　谢纤笑意盈盈，如果仔细看的话，她美丽的眉宇有一抹哀求。

　　陈飞宇暗中叹了口气，点头应允下来：“好吧。”

　　谢纤眼眸中闪过一抹惊喜，甚至美丽的脸庞都明媚起来，雀跃地道：“事不宜迟，我们现在就去吧。”

　　“怀临。”游霞掌门吩咐道：“你带谢纤大人和陈非去静室。”

　　“是，谢纤大人，陈非师弟，跟我走吧。”怀临应了一声，当先向静室的方向走去。

　　谢纤刚走出两步，突然停下来，扭头向游霞掌门等人吩咐道；“我有很多话要跟陈少侠谈，不希望被其他人打扰到，你们明白吗？”

　　“明白明白。”游霞掌门立即道：“我会约束门下弟子，绝对不会靠近静室十米之内。”

　　谢纤这才满意地点点头，和陈飞宇一同走去。

　　俞伟才和许浮看着两人离去的背景，脸上表情一愣一愣的，陈非都这样不给谢纤大人面子了，怎么谢纤大人一点生气的样子都没有，反而对陈非越发看重？

　　同样奇怪的还有邵沐，她压低声音，惊奇地道：“灵儿师姐，你觉不觉得谢纤大人对陈非师弟好的过分了？”

　　“谢纤大人对陈师弟的态度的确不一般。”灵儿师姐猜测道：“可能陈非师弟表现惊人，所以谢纤大人对陈非师弟另眼相看吧。”

　　邵沐点点头，总觉得谢纤大人对陈非师弟的态度，绝不仅仅是因为对陈非表现惊人的缘故，但除了这个理由之外，她也想不到更好的原因了，总不可能是谢纤大人看上陈非师弟了吧？

　　却说怀临走在最前面，时不时向后面的陈飞宇和谢纤看去，心里总觉得陈飞宇和谢纤之间的气氛不一般。

　　很快便来到了静室。

　　怀临推开门，恭敬地道：“谢纤大人请。”

　　谢纤点点头，和陈飞宇并肩走了进去。

　　怀临下意识就要跟进去。

　　“砰”的一声，房门猛地被关上了。

　　“哎呦……”

　　怀临痛呼一声，撞到了鼻子，下意识爆了个粗口：“我靠，没长眼睛……”

　　他话还没说完，一股巨力隔着木门从房间里传来，轰在怀临身上。

　　怀临不由自主的向后倒飞出去，落在地上后又“噔噔噔”向后退了好几步都没止住身形，不过并没有受伤，显见对方手下留情。

　　“看在陈非少侠的面子上，这次只是小惩大诫，下次再出言不逊，小心本姑娘割了你的舌头。”

　　房间里传来谢纤冷淡的声音。

　　怀临一惊，下意识捂住了嘴巴，忙不迭地跑了。

　　房间内，谢纤看着陈飞宇，只觉得越看越满足，眉眼弯弯地道：“你这个师兄以后闯荡江湖的话，肯定会死在他这张嘴下面。”

　　陈飞宇耸耸肩：“怀临师兄在玉枢派中，一向以大嘴巴出名。”

　　“不提一个外人了。”谢纤走进陈飞宇两步，微微低着头，语气带着几分哀伤、几分哀求：“自从离开满月宗后，我……我和小姐就一直找你的踪迹，如果不是恰巧来武湖山观战的话，就会再度错过你。

　　飞宇，我……我和小姐很想你，你跟我回万幽门吧，不然小姐肯定会伤心的，只要你跟我回万幽门，你……你想对我做什么都可以。”

　　如果让游霞掌门、宋芦等人知道，他们需要恭恭敬敬唯恐得罪的谢纤大人，竟然是陈飞宇的……舔狗的话，一定会非常的震惊！

　　此刻，面对佳人的软语相求，陈飞宇婉拒道：“我还要继续在雷罚之地修炼，恐怕没多少时间去万幽门。”

　　谢纤心里一急，连忙劝说道：“去万幽门花不了几天功夫，而且雷罚之地就在武湖山，又不会跑的，等从万幽门回来，你再去雷罚之地修炼不就好了？”

　　看到陈飞宇依旧摇头，甚至还转过身打算走出去，谢纤越发着急道：“你要是敢走出去，我就把你是陈飞宇的事情告诉玉枢派所有人。”

　　“哈。”陈飞宇一声轻笑，脚步不停：“这种无所谓的事情，还威胁不了我。”

　　“你……我……”谢纤突然眼珠一转，笑意盈盈地道：“我知道你抓紧时间修炼，是为了提高实力救琉璃小姐，所谓知己知彼百战百胜，你就不想知道幽梦的来历吗？”

　　陈飞宇脚步一停，扭过头看向谢纤：“你知道幽梦的来历？”

　　谢纤得意而笑：“你别忘了，万幽门可是存在了至少千年的古老宗门，记载着数千年来圣地所发生过的种种秘辛。

　　当初离开满月宗时，小姐就答应过你会帮你调查幽梦相关的典籍，过去这么长时间了，难道你就不想知道小姐查到什么了吗？”M.23sk.com

　　陈飞宇神色一动，彻底转过身来看向谢纤：“我承认我被你说动了，好，我跟你一起去万幽门。”

　　“太好了！”谢纤激动之下，突然纵身跑到陈飞宇跟前，飞快的在他脸上亲了一下，接着连忙向后退开，脸色羞喜交加，幸福的想到，无数次在梦里梦到的事情，终于做到了。

　　“女人，你在玩火！”陈飞宇突然向前一步，伸手勾住谢纤的纤腰，将她拉进自己怀里，居高临下地看着她：“男人可是禁不住挑衅的生物！”

　　“我就是玩火啊，那你要不要人家来帮你灭火呢？”谢纤吃吃娇笑，大胆的和陈飞宇对视，神色跃跃欲试。

　　“还是算了。”陈飞宇将谢纤放开，这些邪派女人，竟然比自己还要主动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1803章 谢纤的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 