    “歉意什么的就算了，另外，不要叫我小弟，会遭天谴的。”赢正目光淡漠，并未有任何的异常，面对如此劣势，依旧慵懒无所谓。

    然而他的这表情显然不达彭惊鸿的预期，彭惊鸿略有不快的皱眉起来，本来还以为这个小鬼会胆怯到发抖呢，没想到却这么平静。

    此时心中暗道：看你小子还能装到什么时候，一会儿就让你变成残废！

    “呵呵。”彭惊鸿努力平复内心的不快，继续温柔笑道：“既然你已经暴露身份，我们赌约看来也可以提前了，掌教那边我已经打过招呼，因为你是赢幼薇的弟弟，所以不会追究你住在悟道峰的事情，我们的决斗他们也已经默许，并且还会亲自过来观战，以示公平。”

    “呵呵，你这刁毛还真会做人，什么便宜的事儿都让你占完了吧。”赢正闻言不屑一笑，他知道彭惊鸿的话显然就是在表达‘是我帮你求情的’，然而赢正更清楚，就算不用他彭惊鸿求情，掌教碍于老姐神体身份也不会动自己。

    这种阳奉阴违的家伙，真想打到他老妈都不认识！

    “你在骂我？”闻见刁毛二字，虽然不明其中意思，但从语气中彭惊鸿也能感觉到了一种深深侮辱，那种不屑模样试问栖霞教年轻一辈中谁敢对自己这般态度！

    “我可没有啊，你没有证据的话我一样可以告你诽谤的。”赢正摊了摊手，反客为主一下子就把诡异的气氛拉到了自己的主场，说道：“赌约还记得吧，我赢了，你要给我现场学三声狗叫。”

    此话一出，众人震惊。

    他们虽然知道大师兄有三年之约，但没想到赌注玩这么大！这个小鬼居然让大师兄学狗叫！卧槽！

    一时间，战斗还没有开始就有不少人都已经对赢正佩服起来，这大概是第一个敢让大师兄学狗叫的人吧！

    “哼！我看你能嘴硬到什么时候，小兔崽子你就等着被我断手断脚吧。”闻着周围那些微妙的变化，彭惊鸿咬牙低沉开口，虽然没有开始，但他依旧感觉到了自己颜面受损，这对他大师兄身份来说是一种无形的耻辱。

    “呀~好害怕，钱师姐怎么办，他要断我手脚呢，嘶，好残忍好无情……”赢正故作模样的阴阳怪气，给众人吓懵了一逼，反应过来的他们顿时唏嘘不已，而彭惊鸿则更是气的满脸都阴暗了下来……

    这就是赤果果的挑衅啊！

    “……”钱思思有点无语，美眸带着些许生无可恋的撇了眼少年，都这个时候，你居然还敢故意激怒大师兄，你真是个人才。

    “他死定了。”

    “断手断脚都是轻的了吧……”

    “这小子没看出来，人不大，脑壳倒是鬼精鬼精的……气起人来不带任何脏字。”

    “他这是在作死，要完犊子了。”

    “听说他还是赢师姐的亲弟弟，死到不至于，不过让他变成植物人大师兄还是可以做到的。”

    “唉，其实他只要认个错，到时候求掌教放他下山，碍于赢师姐的面子，相信掌教也不会为难，不过天作孽犹可恕，自作孽不可活啊……”

    众人开始了窃窃私语，纷纷对赢正露出同情之色，大师兄的人品很显然他们也是心知肚明。

    唰唰唰，唰唰唰！

    此刻从天际飞来五道身影，带头的人中年模样，两鬓斑白，其身后的几位则是年过半百的老者。

    他们便是这栖霞教的元老以及掌教，五位都是道宫秘境高手，而在这帝国附近的各大仙门中，道宫秘境的修为已经可以做到叱咤风云的程度。

    “见过掌教，见过众长老。”

    随着五道身影踏空而来，提前过来的众年轻弟子们，包括彭惊鸿与钱思思此刻都恭恭敬敬的行礼。

    赢正不为所动，懒散的靠在楼兰处，在这几个老头知道自己是赢幼薇亲弟弟的情况下，还准许彭惊鸿与自己战斗并且还提前，就不值得自己对他们尊敬。

    “小屁孩，快起来给掌教他们敬礼。”钱思思着急的给赢正使了使眼色，届时或许还能争取个从宽处理，准许下山离去。

    赢正悻然起身不过没有卑躬屈膝，目光扫视了几个老头子随后停留在一边的彭惊鸿身上：“客套的话就不用说了，开打吧，别浪费时间。”

    此话一出，旁边的钱思思一怔，有些哑口无言。

    所有在场的人也随之惊诧，这个少年也太狂了点吧！在他们眼里，赢正这幅态度简直罪不可赦……

    “真是初生牛犊不怕虎，本想着你能向惊鸿认个错，便免去这场战斗，现在看情形是本座多虑了。”中年男子俯视赢正，开口说道：“那边开始吧，地点就在那边。”

    说完，掌教眺望一个方向，从这里就能清楚看见，那里是悟道峰的一处废弃的古道场，在那里决斗再合适不过。

    “哼，到时候可别哭鼻子，乳臭未干的小朋友。”彭惊鸿撇了眼赢正，随后起身脚踏一缕虹桥，嗖的一声飞往了废弃古道场。

    “呵呵，到时候你别向我求饶，就算你有骨气。”赢正嘴角勾起一抹邪魅笑容，低声喃喃。

    彭惊鸿的踏虹飞行，让很多人都羡慕不已，毕竟只有神桥境界以上的修士才可以驾驭虹桥，而整个栖霞教的年轻一辈，算上赢幼薇与彭惊鸿在内，一共才五个神桥境界。

    唰！

    而就在他们羡慕前者的眼光下，又是一道虹桥出现，架往了古道场！

    一时间，所有人从羡慕的目光，直接转变成了惊骇与震撼！因为这个虹桥上驾驭之人，竟然是一个十四岁的小孩儿！而这个人正是赢正无疑！

    “天呐……”

    “我眼花了？”

    “不是说两年前他还零修为吗！”

    不少人呆若木鸡的张大嘴巴，难以置信自己看见的是真的！

    特别是刚刚就在赢正面前的钱思思，此刻美眸里满目惊然之色，如今她已经十七，自己越发亭亭玉立的同时，她现在才发现，这个已经十四岁的少年背影，好像也已经比起两年前要宽敞了许多……

