
　　“可是感应器怎么分辨谁是侵入者？”张强又问道。“靠这个！”汪永进从口

　　袋里掏出了一张小卡片，正是用来开启大楼大门的那种卡片。汪水进指着上面的一

　　小块磁条，缓缓的说道“这不仅是开启大门的钥匙，同时也是在这个大楼内自由行

　　走的通行证。”看到张强似乎还不明白，汪x进继续解释道“这里的这个磁条能够

　　以特定的频率时刻送着一种特殊的信号。这信号中包含着持卡者的所有信息。预

　　设在这大楼中的成千上万个感应器会持续不简短的捕捉这种信号，并且对信号中所

　　包含的信息进行分析比难，一旦比对结果不符，感应器就会触报警器，并且锁定

　　持卡者。

　　听了汪永进的解释，张强不由得出了一声苦笑，缓缓的说道“也就是说，别

　　说我没有这种卡，就算是我抢了别人的卡，照样会被感应到而暴露行踪？”汪永进

　　冷笑着说道“一点儿也不错！正是因为这种完美的报警系统，所以十几年来，从来

　　没有任何一个人能够闯进这里。你能突破大门那一关，已经很了不起了。”张强呵

　　呵的笑道“如果说来，我也可以聊以自慰了？”

　　汪x进摇了摇头，满是诧异的说道“我真是有些佩服你，都身陷重围了，竟然

　　还能笑的出来。不知道是你勇气可嘉，还是你蠢的看不清状况。”张强淡淡的说道

　　“我这个人是不太聪明，但是还从来没有人说我蠢。身陷重围？我看不见得吧。不

　　要忘了，我手里还有它。”张强晃了晃手里的玫瑰，笑眯眯的说道。汪永进当然不

　　会相信，有人竟然会捧着一束鲜花来闯国安局，这简直是天方夜谭。所以从一开始

　　他就注意到了这束玫瑰。再听到张强的这一番话，他越的肯定这束玫瑰其实就是

　　一颗高爆了。

　　国安局为什么会防守如此严密？就是因为在这里有着数不清的国家机密和资

　　料。如果一响，那这些机密与资料都将灰飞烟灭。那给国家造成的损失，将是

　　不可估量的。汪永进身为武装＊＊，主要的职责就是保护这些资料的安全，他当然

　　不会允许这样的情形生。一张脸顿时沉郁了下来，冷冷的问道“你闯入国安局

　　到底意欲何为？”张强不答贾问道“对了，你们局长在哪里，我想见见他

　　汪水进冷哼了一声，哟哟的说道“算了吧，我们局长可没兴趣见你这样的小虱

　　贼。你有什么跟我说就足够了。”张强本来也没真的想去见司孔名，只不付是随口

　　一说。听汪永进如此说，轻笑了一声，幽幽的说道“既然如此的话，那你能告诉

　　我，网络安全部设在什么地方吗？”听了张强的话，汪永进的眉头一皱，冷冷的说

　　道“现在网络安全部正在执行一项紧急任务，你找网络安全部想要干什么？哦—

　　一我明白了，你一定是狼神派来的对不对？狼神知道自己大限已到，所以就派你这

　　个小虱贼来捣乱，想要趁机脱身对吗？”

　　汪x进的话让张强直犯迷糊，带着满腔的疑惑问道“什么狼神，狗神的，我

　　都不知道你在说什么。”汪水进的脸上流露出一丝十分厌恶的表情，瞪着张强冷冷

　　的说道“真是没想到，看你长的斯斯文文的，却是金玉其外，败絮其中。看你也是

　　一个中国人，为什么却帮外国人来欺负咱们中国人。你知道吗，你这种行为若是放

　　在抗日的时候，那就是汉＊＊，卖国贼！”汪永进骂的痛快，张强的心中却满是疑

　　惑和迷惘。他就纳闷儿了，自己只不讨是想找萧蔷，一解相思之苦，怎么就变成汉

　　＊＊，卖国贼？

　　看汪x进越骂越是上瘾，若是不阻止他的话，他恐怕是没完没了了，张强猛然

　　出了一声如狮吼般的咆哮“你给我闭嘴！”张强一起狠来，威风凛凛，一般人

　　儿是抵挡不住。汪永进当场就被张强喝的愣住了。张强浑然不顾忌他周围的那一个

　　个黑洞洞的，散着冷冷杀机的枪口，一步步的走向了汪水进。两个战士见势不

　　妙，急忙一左一右的扑了上来，想要组织张强，结果却被张强如同赶苍蝇般的随手

　　拍出了十几米远。等到更多的战士斤应冲来的时候，张强已经和汪永进眼对眼了。

　　汪永进这才从巨大的惊愕中清醒过来，蓦然现张强的鼻子都快要顶在他的鼻

　　子上了，下意识的惊叫了一声，想要后退，结果却被张强先一步揪住了衣领。张强

　　猛一用力，汪水进立即被生生的提离了地面。汪永进满是惊骇的用力去扳张强的

　　手，然而张强的手就如同铁钊一般，任凭他使出了吃奶的力气，硬是纹丝不动。汪

　　永进不由有些胆怯的问道“你…你想干什么？这里是国安局，难道你还想杀人不

　　成？”

　　张强冷冷的说道“我讨厌杀人，但我更讨厌别人无缘无故的给我扣上汉＊乞

　　卖国贼的帽子。我根本就不知道什么狼神，狗神的，你要是再敢对我胡言乱语，我

　　就把你的满口牙给拔下来！”“既然一你不是狼神派来的人，那一你为什么要

　　打听网络安全部？”张强满是轻蔑的说道“本来我是不准备瞒你的，可是现在我一

　　点儿告诉你的兴趣也没有。废话少说，带我去网络安全部！

　　汪永进看了一眼张强手里的玫瑰花，颤声说道：“你…你想炸了网络安全

　　部，还说自己不是狼神的人？也只有狼神才能突破我们国安局的第一道防线，让你

　　不被现的走进来。可是他做梦也没有想到，在国安局的内部有着更严密的防范

　　所以才会导致你的暴露。对吗？”张强忍不住苦笑了一声，喝道“你这么好的想像

　　力，怎么不去当网络写手啊？我保证你比在国安局里赚的多！

　　汪水进此时却不知道从哪里生起了一股英雄气概，满是坚毅的说道“你要想杀

　　我，尽管可以动手了，我是无论如何也不会让你进入网络安全部的。如果能用我一

　　个人的死来阻止狼神窃取国安局的资料，那我死也死的值了！”张强忍不住指着他

　　的鼻子喝道“就冲你这点儿智商还想当英雄，我看你当个狗熊都费劲！我也懒得跟

　　你废话了，你要是再罗嗦，我就在这里引爆我手里的一玫瑰花！

　　“不要！”汪永进不由得惊呼了一声。张强冷笑着说道“怎么，你现在又怕死

　　了？”汪x进咬了咬牙，沉声说道“我不是怕死！我死了有什么大不了？只是这里

　　有太多的关系国家存亡的资料和机密，我绝对不能允许你把这里炸毁1”看到汪水

　　进似乎真的是存了一份死志，张强对他还是蛮佩服的。毕竟不是所有人都能够为自

　　己的职责舍弃生命。张强也不忍心再继续逗弄他，将他放了下来，淡淡的说道“既

　　然你不愿意带我去，那我只有一个人去了。”说完径直的向着网络安全部所在的方

　　向走去。这个世界上能瞒过他神识的东西有，但是网络安全部所在的位置绝对不在

　　其中

　　“站住！”看到张强径直的向着网络安全部走去，汪永进大急，怒声喝道。张

　　强顿得搭理他，好像没听见似的，径直自顾自的向前走去。汪水进从一个战士手中

　　猛的夺过了一把冲锋枪，对准了张强的后背，喝道“你如果再不站住，我就开枪

　　了！”张强依旧是没有回头。汪永进又连喊了三遍，看张强始终是没反应，汪水进

　　准备扣扳机了。可是他的手指刚要用劲，却猛的手上一轻，冲锋枪凭空从他的眼前

　　消失了。汪永进下意识的四处寻找那把冲锋枪，却猛然间现，已经逐渐走远的张

　　强，手里正在挥舞着什么，汪永进凝目一看，那正是他刚才所持的冲锋枪。

　　汪永进此时心中的震惊已经是不能用言语来形容了。汪x进的嘴巴张着，眼睛

　　瞪着，身体就好像是被人点了似的变的僵硬，就像是石头一样。“他一他到底

　　是什么人？’，汪x进忍不住看着张强的背影，呢喃着问道。“他是我们惹不起的

　　人！”一个有几分冷峻的声音从汪永进的身后传来。汪永进有些迷瞪的回头看去

　　只见林天双手插在口袋里，眼睛放光的走过来。葛军从龙组退出之后，林天不吼习翔

　　两人就成了龙组实际的统帅。之所以说是实际上的，是因为名义上两人还只是龙组

　　的两名普通战士。可是在龙组这样一个以强者为尊的地方，林天伦和孙翔毫无疑问

　　是最强的，即便是目前的龙明绍长姜虎也要逊两人一筹。所以，尽管名义上两人不

　　是组长，但实际上两人却要比姜虎的地位还要高。

　　龙组是国安局下属的一支专门的战斗部队。因为是战士，所以在国安局中，龙

　　鲜的人一直都倍受敬仰，更别说是林天，孙翔这般统帅级的的人物了。见到是林

　　天，汪水进的脸上本能的露出一丝急切，连声说道“林天，你来的正好1快阻止那

　　个人，那个人要炸毁网络安全部！”听了汪x进的话，林天不由得笑了起来，缓缓

　　的说道“他才舍不得炸了网络安全部呢？那里有他最为珍惜的东西。另外，如果他

　　真的要炸网络安全部的话，就算是一百个我也别想阻止他。好了，这里没你们的事

　　了，你们各回各的岗位去吧。

　　“可是林天一”汪永进还是有些不放心。林天对他笑了笑，说道“难道有我

　　在，你还不放心吗？”说完，身体幻化出一道道残影，如同一条黑线般的向着张强

　　追去。张强满脑子都在想着汪永进所说的狼神，不免有些走神儿。忽然一条身影从

　　他的身旁跳了出来，张强一时没有刹住车，差点儿和那人影撞了个满怀，那个人影

　　似乎也被吓了一跳，满是恼怒的瞪向张强。张强知道是自己不对，急忙诚心的说道

　　“对不起，刚才是我不好。”那人没有说话，只是狠狠的瞪了他一眼，随后快步离

　　去。

　　“还奇怪的人！”看着那人的背影，张强的心中喃喃的说道。刚才那人的眼神

　　充斥着一股冰凉的杀气。这杀气绝不是与生带来的，而是经过无数次的杀戮培

　　养出来的。如果是在大街上遇到这样一个人，张强一定会对他很感兴趣，可是这里

　　是国安局，到处都是经历过无数血雨腥风的老兵，张强并没有往心里去。向刚才那

　　个人影突然出现的地方看了一眼，现那里有一道门，原来他是从房间里跳出来

　　的，难怪张强反应不及了。

　　“张先生1”而就在此时，林天也追了上来。张强更是将刚才出现的那个人影

　　抛在了脑后。转头看向林天，张强很是觉得有些眼熟。再加上林天张口便叫他张先

　　生．显然是认得他的，张强不禁开始在脑海中搜索自己在什么地方见过这个人。看

　　到张强眉头微皱，眼中隐隐闪烁着疑惑，林天呵呵的笑道“张先生您日理万机，恐

　　怕已经不记得我了一”“你是葛军的战友林天，对吗？”张强笑着说道

　　林天大感意外的看着张强问道“您一还记得我？”张强呵呵的笑道“如果你

　　早点儿出现，或许我和那个汪永进就不会产生这么多误会了。”林天呵呵的笑道“

　　张先生不要介意，汪永进也是在履行他的职责。”张强哈哈的笑道“如果我真的介

　　意的话，你觉得汪永进现在还能好端端的站着吗？”林天愣了愣，随后有些尴尬的

　　笑道“那是那是！是我说的多余了。”说完林天指着张强手中的玫瑰花，笑问道“

　　这是为萧蔷准备的吧？”

　　张强皱了皱眉头，幽幽的问道“怎么，你也认识萧蔷？”（

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零一章免费阅读。https://xs.23sk.com 