
　　识海秘门功法？

　　太青山的眼睛微微眯起。

　　这种类型的功法，自然是备受欢迎的。

　　“有何特殊之处？”太青山问道。

　　“太初境就可以开始修炼，不用等到无始境。”

　　“那倒是不错，这种功法很少，一般都掌握在大势力手中，你若是将一门这样的功法进行推广，让任何普通修士也能修炼，你瞬间就可以名动五大界域，成为让无数修士追捧的存在！”

　　这种类型的功法。

　　太祖家族当然也是有的。

　　“我倒是不在乎所谓的名气，我只是觉得，让功法推广出去，也算福泽五大界域，毕竟我们五维世界还有更强大的敌人，在异界维度之中。”罗修说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说的不错，你能有这样的大局观，这一点就比一些老家伙们好多了。”

　　太青山点了点头。

　　“不过我要提醒你的是，一旦真的这样做了，你会触及到一些家族和势力的利益，相当于给你自己树敌了。”

　　“人有私心是正常的，树敌我倒是不怕，在太祖家族的眼皮子底下，谁敢来动我，那就是作死了。”

　　罗修不以为然，他很清楚，只要他表现出来的价值足够的高，太祖家族就会拼尽全力保护他。

　　甚至于，他的价值如果够高，哪怕是有至尊境要来杀他，太祖家族都会抵挡，会庇护，不惜与至尊为敌！

　　“说说看，你打算拿出来的识海秘门之法，能开启多少秘门？”太青山又问。

　　一般来说。

　　能从太初境就可以修炼的这种识海秘门之法，最顶尖的，也就是能开启三十多秘门算很强了。

　　毕竟从太初境就可以修炼，在突破无始境之后，能大幅度的缩短从无始境踏入准万古境的时间。

　　这也是为什么，那些大势力的天才，在突破无始境之后，修炼速度反而比无始境之前更快，更容易修炼到准万古境，甚至是万古境的原因。

　　至于从无始境才可以修炼的识海秘门功法，流传最广的就是开启接近一百道秘门的那种。

　　至尊家族的话，掌握的法门，可以开启一百多一点，但也不会多多少，撑天了也就多十几个秘门的样子。

　　“九十道秘门的功法如何？”罗修说道。

　　随着他对修行体系了解的越多，领悟的越多，当初草创的识海秘门之法，也有了进一步的突破。

　　事实上，他的识海秘门功法，已经可以开启将近两百秘门了。

　　但罗修当然不可能将自己压箱底的东西拿出来。

　　能开启九十道秘门，应该就很不错了。

　　毕竟这可是从太初境就能修炼的，不像是其他家族势力掌握的那种，修炼到无始境之后，还需要转修更强的功法。

　　对于绝大多数的修士而言，能开启九十道识海秘门的功法，足可修炼一辈子了，根本不用换。

　　在罗修看来，这不算什么。

　　但却让太青山，这位太界之主的脸色，骤然凝固了。

　　九十道识海秘门的功法，或许不足以让他有这么大的波动。

　　但问题是。

　　从太初境就能修炼，这样的功法，足可改变很多东西。

　　修士的修炼速度会更快，越来越多的人，可以更快的修炼到无始境，准万古境，乃至万古境！

　　时间长了。

　　五大界域将会如井喷般的诞生出越来越多的强者！

　　这种从太初境就可以修炼的识海秘门之法，太祖家族所掌握的，也就是能开启三十道秘门罢了！

　　而这，还是不传之秘！

　　但罗修这家伙，居然打算将一个从太初境就能修炼，可以开启九十道识海秘门的功法，面向五大界域的所有修士推广开放？

　　卧槽！

　　这绝对会引起大动静，掀起巨大的风波啊！

　　罗修没说话。

　　他自然也能知道，这门功法推出去，会引起多大的动静。

　　而他本身，并不是一个那么喜欢出头的家伙。

　　但他依旧还是经过深思熟虑之后，打算这样做。

　　因为他虽然离开了武界，但他仍然认为，自己还是原始武道的弟子。

　　那么。

　　他感觉自己就应该有这个义务，为原始武道做点什么。

　　比如折腾出一些动静来，转移一下某些敌人的注意力，或许会让大师兄和便宜师尊那边压力小一些？

　　“你的想法，我的大概能明白一些，不过既然对五大界域的未来发展有利，太祖家族自然会选择鼎力支持你，这对于我们太祖家族来说，也是有好处的。”

　　太青山略微沉吟了一下，继续说道，“一门功法足可影响大局，可以让原本需要十万年修成万古境的天才，或许能缩短到五万年就能做到，虽说还达不到触及到不空境和至尊境的地步，但影响力也大的很。”

　　“只要做了，虽然你只是一个连无始境都还没突破的小修士，但各方对你的重视程度，绝对不会亚于一个不空境的强者！”

　　“好处有，代价也有，甚至于，你会提前被某些至尊境盯上。”

　　“你确定你想好了，要这样做吗？”

　　罗修点了点头，“我确定。”

　　太青山说的这些，他早就想过了，所以既然做出了决定，自然也就没什么好继续犹豫的。

　　“如果推广，我就不操心了，相信太祖家族更擅长。”

　　说话间，罗修也很干脆的拿出一枚准备好的玉简。

　　他将这件事情，全权交给太祖家族来处理，这里面能收获多少利益和好处，罗修大概也能猜测到。

　　这也算是他给太祖家族的一份诚意，一份很大的诚意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4617章 罗修的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 