    一瞬间，众人又震惊了。

    居然连鬼火都出来了。

    这无冕宗师，未免也太惊人了，他到底还有多少事，是众人所不知的？

    这镜黎已经藏的够深了，没想到，这无冕宗师藏的更深！“这个无冕宗师……这个无冕宗师……”众人一时间竟是不知道该说什么好。

    在镜黎切出赤云玄玉乳后，所有人都觉得无冕宗师输定了，但马上，他便切出幽冥幻珠，告诉众人，他还没有输。

    镜黎这边，刚刚又祭出紫流玉火，让众人刚刚燃起的希望被扑灭，这边，无冕宗师转头就又亮出一道鬼火，又让众人熄灭的希望重新被点燃，令很多人的心跳一上一下地，别提有多揪心了。

    虽然这鬼火，在炼化玉石这一方面，比起这格外适合炼化玉石的紫流玉火，其实并没有占什么优势，只不过是其本身品质足够强大，但起码，有鬼火，在面对镜黎的紫流玉火时，不会有太大的劣势，差距小了不少。

    起码还是有希望的。

    双方的战线，似乎在这一刻又被重新拉开了，不好说到底孰胜孰负！此时，两者手中的顶尖火焰各自亮出后，他们也是没有停止，直接开始着手炼化各自的玉石。

    一边火势喷发，紫霞冲霄，像是要将正方天地都浸染成成紫域一般。

    一边则阴寒十足，阴气冉冉，光是其气息，就让人感觉像是要被拉入地府之中一般。

    而两道究极火焰中间的幽冥幻珠和赤云玄玉乳，却是被保存地很好，正被一点点地燃烧，火焰一点点地冒出头！此时，两者都在以自身的火焰去极尽炼化手中的玉石，毫无疑问，两者的手法都是赌石界中最顶级的，几乎可以用赏心悦目来形容！在场的所有人，在这一段时间里都是出了神，屏息凝神，因为全都沉迷于这两者高超的炼化手法之中了，偌大的游园，此时只有两道火焰冲霄声响起。

    而最终，在剩下的时间里，秦风和镜黎，几乎都用火焰将玉石淬炼到了极致，直至时限的最后一秒，两者就像是算准的一般，在时间结束的最后一秒同时停手，并摘下了眼前的黑布，完成了整个过程。

    他们算准了时间，卡在了最后一秒结束这一次的炼化，在限定的时间内将其炼化到能炼化的最佳程度！不论是赤云玄玉乳还是幽冥幻珠，此时看上去，仿佛都像是被渡了金一般，栩栩如生，光芒夺目，美若仙玉！在这一刻，所有人的心都是完全悬着的，想知道两者最终的结果会是如此。

    就目前来看，似乎两者的玉石都提升不小，但具体情况如何，他们却是分辨不出来，只能看最终结果了。

    因为已经超出了他们的理解范围了。

    那镜黎此时也是对秦风感到十分差异，因为秦风展现出的赌石水平确实非常强大，比五位传奇赌石师还要强大，令他倍感压力。

    他原本以为，五位传奇赌石师就已经代表了鸿蒙赌石界的最高水准，现在看来，他的判断有误，起码眼前这人，赌石水平就明显高于他们！这也是炼化玉石的这段时间里，他一直不吭声的原因，若实力底下，让他感知到，他早就嘲讽过去了！不过，他还是有自信，最终取胜的会是自己。

    “五位‘大师’，公布答案吧！”

    他扫了五位传奇赌石师一眼，淡淡开口，因为秦风带给他的压力太大，连多余的废话都没有多说。

    五位传奇赌石师你看看我，我看看你，最终决定让羊天干去判断镜黎那赤云玄玉乳的最终价格。

    一番探查与分析之下，最终，羊天干也是彻底确定了这赤云玄玉乳的最终价格！这赤云玄玉乳的最终价值，为两百二十五万灵石，价值整整翻了一倍不止。

    当价格公布的那一刻，在场所有人都是倒吸凉气，被完全惊到了！整整两百二十五万灵石，这也太夸张了。

    这个数额，夸张到什么程度，可以说，很多的小宗门中，哪怕是把自己的整个宗门卖了，都远远不值两百二十五万灵石，就这么一块小小的赤云玄玉乳，足以买下十个五流宗门了。

    豪华到了极致！一下子，全场都沉默了，偌大一座游园，在这一刻竟是安静的出奇。

    主要是太压抑了。

    两百二十五万灵石，已经超过了鸿蒙目前玉石的单体纪录。

    上一个纪录，就是秦风开出来的九转圣玉，价值一百八十万灵石，眼下这价值两百二十五万灵石的赤云玄玉乳，直接就超了四十五万灵石，这个差距，可谓相当大了。

    虽然也有那九转圣玉并没有经过炼化的缘故，但超了就是超了！这无冕宗师到时将这幽冥幻珠给炼化了，但这么大数额的差距，就算经过炼化，也很难比得过这赤云玄玉乳。

    更别说，炼化失败的概率更高，不失败就不错了，想要有这么大的价格涨幅，几率太小了，可以说是万不存一！见羊天干公布了自己玉石的价格，那镜黎也是轻蔑一笑，似乎是觉得自己已经稳了，终于是重新变得桀骜不驯起来，摆出那副令人呢可憎的脸！“都说了，垃圾就是垃圾，我镜黎在天水星域号称小赌王，不是一些猫猫狗狗可以比的！”

    镜黎傲然道，也是不由得大笑起来。

    却没有人去针对他，因为人家玉石实打实地摆在这里，这比什么都有说服力！“不就是两百二十五万灵石么，还想翻天不成？”

    冷不丁地，秦风的声音响起，直接打断了镜黎。

    “你在装什么啊，我的玉石还没看呢！”

    那镜黎一脸轻蔑：“还需要看吗？”

    “两百二十五万灵石，你的幽冥幻珠要是能超过我这灵石价格，我把头砍下来给你当凳子坐！”

    “这可是你说的！”

    秦风冷笑着应了一声，目光闪烁，随后也是将头偏向常恩，开口道：“常恩大师，你来估价吧！”

    

