 “真是狂妄，我绝对会让你后悔！”

    对于叶凡的态度，古秋风心中怒极，势要叶凡好看。

    “仙履之草，漫！”古

    秋风话音落下，已经使出了他极富特色的武技。只

    见古秋风撒出了一片种子，种子在飞驰的过程中发芽，成长，眨眼间就化为了一株株绿草。

    绿草拥有夺目的颜色，同时也蕴含着特别的威力。

    “嗖……”

    绿草的顶端浮现出微光，正在叶凡的身前交织着，隐约间好像形成了某种阵法。“

    叶凡，你能冲出我的仙履草阵，今日就算你赢，呵呵！”

    见绿光将叶凡围绕，古秋风嘴角当即泛起了自信的笑容。“

    阵法？这就是你的手段？”

    叶凡面色有些诧异，此刻已经举起了九星神剑。

    他自然不能被古秋风束缚，一旦束缚，就意味着被羞辱。

    “青禾妖符！”

    “玉衡之剑，斩！”叶

    凡接连使出了两门武技，全程一气呵成，在妖符力量出现的下一刻，玉衡之剑就已经被凝练而出，斩向了仙履草阵。“

    他使用武技居然毫无阻碍？难道古门之毒没了？”众

    人看到叶凡使用武技的状态，纷纷被惊住了。

    叶凡此刻使用的，俨然是巅峰时刻的力量，甚至比之巅峰时期还要强上一些。

    “轰！”

    一声巨响，整座仙履草阵都剧烈震荡了一下，无数绿光乍现开来，仙履草阵，硬生生被叶凡撕开了一道口子。

    “你……你居然破解了古门之毒！”

    这一幕完全出乎古秋风的意料，惊呼一声后，赶忙在仙履草阵之中重新施加力量，使得那个缺口以极快的速度复原。

    “怎么？没了古门之毒，你就害怕了吗？”看

    到古秋风的神情，叶凡嗤笑了一声道。“

    哼，纵然你破了古门之毒，也绝不是我的对手！”

    古秋风镇定下来，冷哼一声。弥

    补了仙履草阵的缺口后，古秋风再度施展出庞大的力量，引得这草阵又生变化。

    “嗖嗖嗖……”在

    古秋风古圣之力的催动下，每一株仙履之草全都成长起来，眨眼间就已经达到了一米多高。在

    仙履之草的顶端，一朵朵红艳的鲜花接二连三的盛开，显得很是神奇。“

    花开花落，有生有死！”

    伴随着古秋风的呢喃，这些鲜花全都朝中央的叶凡飘荡而去。

    鲜花在飘荡的过程中，片片花瓣逐渐分离，景象看着极其美丽。但

    位于花瓣中央的叶凡此刻却面色大变，察觉到了莫大的压力。

    古秋风看似绚丽的武技，带着极大的威力。每

    一片花瓣，都等于一道攻击，其威力，就如同古氏巅峰显圣的全力一击。如

    此密密麻麻的花瓣落下，着实骇人。“

    这天星药宗果然恐怖，这一手仙履之草，竟也能使得如此地步！”

    “是啊，叶凡在这花开花落之间，不死也得重伤啊！”众

    人对于古秋风这一击，都带着极深的忌讳。

    “轰隆隆！”在

    他们议论间，花瓣已经不断的袭向了叶凡，巨响声爆发开来，络绎不绝。

    叶凡位于阵法之中，无法逃脱，此刻只能硬生生承受着攻击，形势很不乐观。“

    叶凡，现在你尝到苦头了吧，就凭你也想和我斗，真是可笑？”

    古秋风看到这一幕，心中只觉解气了不少。“

    古秋风，你果然有一套，不过你也别小看我！”

    叶凡逐渐出言道了一声，同时开始凝聚力量。

    “你还有什么手段，全都使出来吧，我还是那句话，但凡你能冲破仙履草阵，就算我输！”古

    秋风此刻很是自信道。

    “很好，那我就让你体验一种无力的滋味！”叶

    凡嘴角浮现了一丝诡异的笑容，同时在蓄势的过程中，全身逐渐荡漾出黄色的符纹。这

    是叶凡的厚土妖符在发挥作用，想要抵挡那些漫天的花瓣，此刻只能借助厚土妖符。“

    呵呵，无力的是你才对吧！”看

    到叶凡此刻只是抵挡，毫无反攻的态势，古秋风不由的嗤了一声。“

    古门之毒，原先是噩梦，不过现在，它是我的良药，你很快就会明白！”叶

    凡施展厚土妖符之后，直接在漫天花瓣之中坐了下来。

    花瓣的攻击全都被厚土妖符挡下，而叶凡则是在众人错愕的注视下，开始运气。

    “他疯了？是打算坐以待毙吗？”“

    运气，这不是无用功吗？”察

    觉叶凡体内不断运转的显圣之力，众人都极其不解。

    运气，这只是一种日常的热身，连修炼都谈不上。

    “这天道学子真是独特，如此大战的关头，坐下运气，是在玩乐吗？陛下，我看你收的这人心性有问题，难以成就大事啊！”古

    覃看到这一幕，忍不住笑出声来道。

    当下并非是他让叶凡丢脸，而是后者主动为之。

    人皇听到此言，并没有反驳，叶凡此举确实有些儿戏了。

    “天才在左，疯子在右，看来叶凡既是天才，又是疯子！”

    郑天英突然说了一声。

    “此刻的叶凡，不像天才，也不像疯子，倒像一个傻子！”

    古覃听到郑天英的话，直接打趣道。

    “古覃门主，你作为一个长辈，这般说话不妥吧！”郑

    天英有些生气，他很认真。“

    开个玩笑，反正是没悬念的一战嘛！”古

    覃摆了摆手，并没有与郑天英一般见识，后者毕竟是郑老的孙儿。

    然而在古覃此言落下的下一刻，异变突然从远古战台上浮现。“

    轰隆！”

    一股力量突然冲天而起，直接爆发开来，这瞬间吸引了在场所有人的目光。

    力量的来源，正是叶凡的身躯。“

    突破，此子突破到强至八重了！”人

    皇激动，豁然站起身来道。“

    运气为何能产生突破，他明明没有吸收任何的力量，真是稀奇啊！”郑

    老这一刻抚须轻叹道。至

    于古覃，面色变得很是难看，再也没有了玩笑的心思。“

    轰隆隆！”战

    台上，叶凡的突破使得仙履草阵一片激荡，再次撕开了几处裂缝。

    “补上！”古

    秋风见状当即轻叱了一声，脸色涨红，此刻正全力修补着被叶凡突破之力冲击开的阵法裂缝。“

    古秋风，这才刚刚开始！”

    叶凡冷笑了一声，再度进入了运气的状态。“

    难道他还要突破，这也太神奇了吧！”“

    一直这么突破下去，古秋风必然会有被他超越的那一刻！”周

    遭众人此刻算是看出了叶凡运气的目的，没有一人再敢嘲笑叶凡，心中出现的只有惊骇。如

    此修炼方式，闻所未闻见所未见。“

    古覃门主，我没说错吧，看来你的得意弟子有危险了！”

    郑天英为叶凡突破感到高兴，此刻望向了古覃道。

    “哼，这等伎俩，非是修炼正途，岂能一直突破，他绝不可能是古秋风的对手！”古

    覃此刻有些后悔先前的玩笑，硬着头皮道。

    “那就拭目以待了！”郑

    天英神秘一笑，对叶凡可谓是充满了自信。 