    

    秦问天听到云梦怡在他耳边低语，心头微颤，她竟掌握召唤天碑古念的口诀，莫非真如同她所言，她乃是大夏皇朝天钰公主？

    一套低沉的声音直接传入他的耳膜之中，云梦怡贴着他的耳朵，嘴唇蠕动，一套晦涩的口诀，飘入秦问天脑海之中，然而这样的一幕却显得有些亲密，使得不远处的两名美丽女子瞪着这边。

    “倾城姐，你这能不吃醋啊？”白晴俏皮的说道，似有几分挑拨的味道。

    莫倾城幽怨的瞪着秦问天和云梦怡，那眼神让人看着都心疼。

    “我是不能忍。”白晴浅笑着道，莫倾城看着她，笑道：“晴儿丫头，你就幸灾乐祸吧。”

    不少人的目光都望向这边，许多人都有些羡慕秦问天，此人不仅天赋杰出，而且，红颜环绕。

    更可怕的是，这几位红颜，没有一个简单。

    莫倾城，望州城第一美女，丹王殿天之骄女，秦问天的爱人。

    白晴，她为了秦问天，甘愿受他一掌，不惜生命，可见她对秦问天的感情，而她，还是玄阴殿的天之骄女。

    云梦怡，她同样是踏入天命榜前十的人物。

    这三个女人，可以说是此次天命榜最耀眼最杰出的三个女人了，而她们，竟然都和秦问天有着瓜葛，怎叫人不羡慕嫉妒。

    “还有一个秘密我要告诉你，关于你头顶上的炼狱朱雀。”云梦怡传完口诀之后，继续对着秦问天道：“你身披白金战袍，是第一个踏入朱雀阵中之人，朱雀阵灵赐你炼狱朱雀之灵，随着你的强大，它也会变得强大，拥有灵智，因此，它不断吞人古运，直到最后，它能召出真正的朱雀阵灵，这就是第一个踏入朱雀阵的好处。”

    秦问天眼中锋芒不断闪烁，云梦怡竟然知道这么多，即便她不是天钰公主，也和大夏古皇朝脱离不了关系了，这让秦问天竟渐渐有几分相信她了。

    朱雀阵，连那些霸主级势力都看不透其中奥妙，乃是大夏元府层次第一试炼之地，云梦怡，竟知道它的秘辛。

    “之前诸人只知争第一入朱雀古阵，却不知其中奥秘，你夺得第一，努力没有白费，你的朱雀之灵，和你心意相通，你要它死，它都会毫不犹豫。”云梦怡说完，便转身漫步离去。

    秦问天看着她的背影，露出一抹思索之色，随即抬头，望向虚空中的炼狱朱雀。

    炼狱朱雀身体更加庞大了，气息恐怖，秦问天心中生出一缕意念，顿时炼狱朱雀似明白他的心思，缓缓的落在他的身前，用那已经比较大的脑袋在他身体上蹭。

    “你已经是生命体了，以后，做我伙伴如何。”秦问天叹息一声，这朱雀之灵，已是灵体，拥有生命。

    炼狱朱雀听闻秦问天的话似极为兴奋，随即身体扶摇而上，在秦问天的头顶上空盘旋而过，发出几道兴奋之鸣，随即又落在秦问天的怀中，显得格外安静。

    秦问天轻抚着炼狱朱雀之羽，露出一抹柔和微笑，抬起头，见莫倾城和白晴走来，对着他们灿烂一笑。

    此刻那妖异的青年，只有来自内心的平静，他的笑容真诚而灿烂，丝毫看不出他在朱雀战台之时的妖异狂暴。

    “要开始了。”

    莫倾城身体坐在秦问天身旁，晃动着自己的双脚，身体微微倚靠在秦问天的手臂上。

    她的心中，始终有着一抹淡淡的担忧。

    天命榜的决战，秦问天能够全身而退吗，希望，他不要有任何的事情。

    “恩，好快，就要开始了。”秦问天轻声说道，两人靠在一起，祥和的一幕如同画中场景，让人不忍心去打搅他们。

    天边，阳光渐渐西下，天穹之上，飘着彩色的云朵，美得令人目眩。

    “好美。”莫倾城喃喃低语。

    “恩，就像冬雪一样，很美，也很温馨。”秦问天脸上带着祥和的笑容。

    两人，好似神仙眷侣。

    “秦问天。”

    一道声音传来，朱雀战台之上，司穹的身影出现在了那里，他的目光眺望秦问天和莫倾城，目光中带着冷意。

    秦问天，敢无视于他，狂言要直面陈王，这将他司穹，置于何地？

    诸人望向朱雀战台上的司穹，似都能够感受到他身上弥漫的强大战意。

    两匹黑马，将要交锋了吗？

    之前，司穹，一直被认为是最强的黑马。

    然而如今，秦问天诛斩尘，强势向他发起了冲击。

    接下来，此届天命榜最耀眼的两匹黑马，将正面对决。

    谁，才是最强黑马。

    秦问天缓缓站起身来，对着莫倾城一笑，随即转过身，漫步而出，刹那间，他的身影降临在了朱雀战台之上，头顶上空，炼狱朱雀发出咆哮，凶戾之芒射向司穹以及对方身后的朱雀，带着一股霸道之势。

    “你之朱雀古运，似乎畏惧了。”秦问天随意而立，如今的他，却给人一种不一样的感觉，仿佛这清秀青年一旦爆发，将超级可怕。

    “古运而已，可有可无，倒是你拒绝秘法交换，我倒想要看看，你的记忆中，有什么。”司穹冷淡说道，他擅长灵魂攻击，这灵魂攻击之中，拥有搜魂术，他第一次使用，是对墓风，但失败了，中了墓风剧毒。

    这一次，他将搜秦问天之魂。

    “那么，战吧。”

    秦问天淡淡的说道，这一刹那，微风轻拂而过，吹动着两人的衣衫，整片空间，安静无比。

    这是最强黑马之争，司穹胜，将位列天命榜第二，秦问天胜，他将和陈王决战于天命榜之巅。

    秦问天的手掌伸出，妖气将手掌覆盖，他的手臂化作麒麟臂，血色的光芒闪耀着，发出咆哮之音。

    踏入元府九重境界之后，秦问天的最强力量有多强？

    秦问天自己也不知道，他还没有完全爆发过。

    妖神变，妖之武道意志第二境、力之武道意志第二境、古妖血脉力量的叠加、再加上体内的神元，以及星魂的增幅，他的力量，会达到怎样的层次？

    他自己，都不清楚。

    “咔嚓！”清脆的声响传出，秦问天元府之中以星辰元力凝聚的神元，都在暴动。

    他虽然依旧站在那里，但却给人一种充满力量的感觉。

    妖风起，秦问天的背后，生出可怕妖之羽翼，妖神变修成，心念一动间，可凝妖之羽翼。

    司穹似感受到了压力，他的星魂爆发而出，第一星魂，是风之星魂；第二星魂，是一头盘旋的水蟒；第三星魂，是邪魂；而且，三尊星魂的色泽，让诸人明白，它们分别来自，四重天、四重天、五重天！

    “好可怕！”人群内心震颤，只论星魂而言，恐怕就没有几人能和司穹比拟了。

    “想要胜我，这样的星魂，你见过吗？”司穹的嘴唇再动，摄魂曲音弥漫，不断渗入秦问天的耳中，要摄人魂魄，灵魂都动摇，还如何战斗？他那邪魂，仿佛盯着秦问天，也要影响秦问天的灵魂。

    “咚！”

    秦问天眉心之处似有第三只眼眸睁开，璀璨光芒闪耀，他的第三星魂爆发，这是帝妖星魂。

    星魂绽放的刹那，可怕的金光流转，震撼着诸人的内心。

    “果然是战兽谱排名第一的帝妖星魂。”

    观望之人内心震撼，他们亲眼目睹过朱雀阵中秦问天释放帝妖星魂，召唤战兽，非常可怕。

    “五重天上。”司穹眉头一皱，但是，这又如何，此次天命榜排名靠前之人，许多人的第三星魂，都来自第五重天上。

    “咚！”

    秦问天又一步踏出，睡梦星魂释放而出，璀璨的光泽闪烁在诸人的目光中，深深的震撼着诸人的内心。

    “五重天上。”

    秦问天的第二星魂，也来自五重天上，让司穹萌生睡意，若非他意志强大，普通元府之人，恐怕在这股意境之下，真的会直接睡着，任人宰割。

    “好可怕的星魂，他的感知力是有多强大。”诸人内心深深的震撼着，第二星魂，就已经来自五重天上了。

    “坐井观天。”

    秦问天吐出一道声音，使得司穹露出难看的神色，他的话音刚落，就被秦问天狠狠的甩了一耳光。

    “让你看看，什么叫星魂。”

    秦问天再度踏出一步，第一尊星魂，天锤星魂闪耀而现，那光芒，深深的刺激着诸人的心脏，使得诸人内心噗咚的跳动不停。

    三尊星魂，全部来自五重天上，这是什么概念？

    秦问天从刚踏入修行之始，就已经能够沟通五重天上的星魂了？

    这怎么可能，他秦问天，怎么可能做到？

    人群中的白青松和白秋雪也震撼了，原来当初秦问天给他们看的第三星魂，还只是不想太惊世骇俗。

    “你，见过吗？”

    秦问天一字吐出，司穹只感觉这耳光，极为响亮。

    然而就在这一刹那，秦问天的身影消失不见。

    “嘭！”

    在秦问天动的刹那，司穹使用了斗转星移闪烁离开，但却见秦问天瞬息变向，好似一道可怕的闪电，一指击出，瞬间，妖气漫天的可怕风暴，席卷了那片空间，将之完全的包裹。

    这一指落下，虚空中的一切仿佛都化作了妖光剑芒，以恐怖的速度降临司穹身上，那片空间仿佛要塌陷，化作了剑之黑洞，整片天地的力量，都好似一柄柄锋锐之利剑，被吸纳到那黑洞之处，看似缓慢，却只是一瞬之间，杀向了司穹。

    司穹面色惨白，他的攻击、防御、速度都很可怕，攻击摄魂、防御有水之盾甲，但他在力量上却有欠缺，这也是他败给陈王的原因，而此刻，秦问天不出手则已，出手，石破天惊，一指出，剑之黑洞聚，落下他的心脏。

    任他速度再快、灵魂攻击能力再强，水之盾甲再厉害，这绝对恐怖的一击，也无解。

    或许陈王可以用最狂暴的力量对轰，但是司穹不行。

    “轰！”一道璀璨的流光闪耀而现，司穹身上披上了一件水幕铠甲，那铠甲像是无形，如水般披在他的身上。

    黑洞剑芒落在司穹身上，他的身体被击飞了出去，炼狱朱雀吞他之朱雀古运。

    “司穹，他竟然违背了规则，动用了神兵。”

    “这件神兵无影无形，司穹绝对来自恐怖大势力，在关键时刻用这隐藏的神兵护他一命。”

    看着司穹的身体被击下朱雀战台，秦问天神色平静的扫了他一眼，带着几分讽刺的意味：“不堪一击，以神兵保命，可悲。”

    不过秦问天明白，以司穹那样的背景，即便违背规则，恐怕天机老人他们也不敢对他如何。

    因此，他没有再看司穹，目光转过，望向了陈王所在之地。

    他的眼眸，好似利剑，穿透空间，降临陈王身上，缓缓开口：“到你了！”

    PS:五更爆发，明天天命榜终战，求几张月票推荐票！        

