    清晨。

    魏浩宁站在街角，然后看着街上那卖花的老太太。

    此时的魏浩宁身边跟随着十个乔装打扮的魏武卒。

    魏武卒那壮硕的身材，即使是乔装打扮也掩饰不住。

    魏家有规矩，家主出门，身边必须跟随着三十名魏武卒，少主出门，身边至少也要跟随十名魏武卒。

    魏浩宁觉得多余，毕竟，在京都，有谁敢刺杀自己？

    再说了，贴身保护自己的魏武卒中，有两名已经达到武道极境的修为。

    剩下的八名魏武卒也是武道宗师的强者，而且这些是经过生死磨难的人，这些人是要比其他武道宗师要强大的。

    即便是光武阁的专员，也不敢说同境界能击败一名魏武卒。

    魏武卒是武道者中十不存一的存在。

    那卖花的老太太很早就出现在大街上了，她几乎十分守时，每一次都会准时到达。

    昨天晚上的订婚宴过后，魏浩宁已经与云宣订好了结婚的时间。

    再过一个月，魏浩宁就要与云宣成亲了。

    等到魏家与云岳剑庄成为亲家，恐怕就算安家与方家联合起来也不是魏家与云岳剑庄的对手。

    要知道，云岳剑庄的老剑神，那可是已经达到天道宗师的强者啊。

    整个华夏，天道宗师的数量也不超过十人。

    若是老剑神能够与魏家站在一起，魏家还有什么好怕的？

    现在魏浩宁也是被魏老爷子逼着出来，今天也是魏浩宁与云宣约会的第一天。

    已经出门的魏浩宁突然觉得，自己空着手去好像不太好。

    正当魏浩宁正在犹豫要买什么的时候，他便看见了路边那卖花的老太太。

    买一束花似乎也不错，这样至少可以制造浪漫的氛围。

    双方凝视了一会儿，魏浩宁突然开口说道：“老太太，我要三朵水仙花，然后……配上绿色的满天星。”

    魏浩宁觉得，水仙花搭配上绿色满天星，想必云宣一定会喜欢的。

    这种搭配，给人一种很清纯的感觉，就像是云宣给魏浩宁的感觉一样。

    云宣几乎没有出过云岳剑庄，也几乎不问世事，所以整个人都十分清纯。

    谁不喜欢清纯的女生呢？

    与那些浓妆艳抹的女人相比，云宣的确是深深地吸引到了魏浩宁。

    此时那个买花的老太太笑了笑，对着魏浩宁说道：“每一朵花都有自己的花语，你想要知道水仙花的花语吗？”

    每一朵花都有着自己的语言。

    那卖花的老太太看得出来，魏浩宁并不是爱花之人，于是便有意提醒他。

    魏浩宁只是笑了笑，然后说道：“阿姨，你就照着我说的配，我不会少付给你钱的。”

    那老太太看着魏浩宁没有兴趣了解花语，便抿了抿嘴，然后说道：“好，你要什么，我给你什么就是了。”

    说完，老太太便拿起了旁边的剪刀，开始修剪三朵水仙花与那绿色的满天星、

    不一会儿，一束白色水仙花搭配着满天星的花束便准备好了。

    “九十华夏币，”老太太将花束递给魏浩宁。

    魏浩宁笑了笑，然后身边那脱下黑色盔甲穿上黑色中山装的魏武卒便递给那老太太一笔钱。

    这一笔足足是一万华夏币。

    “谢谢，谢谢！”老太太连忙道谢，这已经是自己半年能赚到的钱了。

    对于老太太而言，现在“光武之战”后，经济萧条，自己已经很难养活自己那重病的孙子了。

    现在这一万华夏币，无疑是解决了老太太的燃眉之急。

    这群人好像是从魏家出来的，果然就是财大气粗。

    老太太以前是不在这里摆摊的，只是最近生意不好才换了摊位。

    现在看来，自己的决定是极为正确的。

    魏浩宁拿着这一束花，便向着两人做完约定好的公园前进了。

    一万华夏币，对于老太太来说可以说是大数目了，但是对于魏浩宁来说，不过是九牛一毛。

    这点钱，就连魏家每日花销的百分之一都不到。

    老太太看着众人远去的背影，只是叹了一口气，然后说道：“傻孩子，水仙花的花语，是爱而不得啊。”

    水仙花的花语，正是爱而不得。

    老太太看得出来，这魏浩宁应该是想要将花送给心爱之人，但是这花的花语确实不太好。

    不过，魏浩宁并不是懂花之人，他甚至不愿意花时间听一听这水仙花的花语。

    老太太虽然想要说一点什么，但也不好打散魏浩宁的爱意。

    也是，只要有爱，什么困难不能克服呢？

    花，也不过是一种寓意罢了。

    此时的魏浩宁已经将手中的花背在身后，静静的坐在公园的椅子上，等待着云宣的到来。

    那十名魏武卒也在魏浩宁的安排下，藏在了别的地方。

    若是约会的时候还要碰见这群魏武卒，那实在是扫兴。

    虽然说现在结婚的时间已经定了下来，魏浩宁还是觉得约会是极其必要的。

    只要双方都有好感，不怕他云岳剑庄不站队魏家。

    从昨晚的订婚宴上可以看得出来，老剑神是极其宠爱整个孙女的。

    而且，云宣应该是对自己有好感的，自己成功的几率还是很大的。

    想到这里，魏浩宁便极其开心。

    他本来已经做好娶一个丑妻的准备，但是那云宣偏偏生的十分娇美。

    除了黄豆豆，云宣的美色在京都也能数得上前十了。

    黄豆豆是无可争议的第一名，但是除了她，其他的美女可以说是各有姿色了。

    就在魏浩宁正在偷笑的时候，那本应该埋伏在身边的十个魏武卒却突然出现在魏浩宁的面前。

    他们迅速将魏浩宁包围起来。

    魏浩宁有些不知所措，他问道身边的那一个武道极境的强者：“怎么了，有什么事情吗？”

    那武道极境的强者点了点头，然后对着魏浩宁说道：“附近有数量不少的强者，少主，现在别管约会的事情了，快跑吧。”

    魏浩宁笑了笑，然后对着那个武道极境的强者说道：“是不是你们多虑了，那些人其实是云岳剑庄的强者？”

    毕竟自己已经与云宣约好了，她带几个保镖也是情理之中的事情。

    那武道极境的魏武卒摇了摇头，然后说道：“不会，因为这周围……有很浓烈的杀气。”

