    【第一百零五章】/晋江文学城独发

    巍峨雄壮的肃州城门矗立在烈日之下,一如既往。

    于云黛而言，只隔一年光景。而对沈元韶而言，却恍若隔世。

    这座城与大渊许多的城相似,四四方方的城墙里是四四方方的坊市,可到底是不同的,这是城池，更是家乡，是归处。

    进城后，云黛先带沈元韶他们回了昌宁坊的沈家老宅。

    “来了来了。”

    听到敲门声,守着宅子的周管家佝偻着身子过来开门，当看到门口站着的俩人时,先是一怔，旋即不可置信地揉了揉浑浊的老眼，“姑娘……姑娘回来了！这位是……是少爷！？”

    云黛微笑，“是,周伯,我和哥哥回家了。”

    少爷竟然还活着！

    震惊与喜悦叫周管家半晌回不过神,云黛与他解释一阵,他才缓过神来，望着沈元韶的脸庞老泪纵横,“好啊，太好了,少爷还活着，老爷和夫人在天有灵也能安心了！”

    他又哭又笑将他们迎入院里,张罗着去煮茶水,纱君赶紧上前帮忙。

    云黛边领着沈元韶在府里逛,帮他回想从前的记忆,“那一间是父亲母亲的屋，西边是我的，东边是哥哥你的，后头还有两间客房。你看这堵墙上的划痕，是小时候你和我记录身高划的，之前每年都会添上一道……”

    直至父兄出征，墙上的划痕再没添过。

    沈元韶轻抚着墙壁上那深深浅浅高低不一的划痕，脑中也闪过些许温情脉脉的画面。

    阿依慕跟在后头，用不算流利的大渊话嘟囔，“这就是你从前的家么？也没有多好嘛，远不如我们王帐宽敞。”

    沈元韶没接她的话，默不作声走着。

    那边周管家捧着热茶出来，恭敬提醒道，“姑娘，少爷，先坐着喝茶吧。”

    云黛他们走到院里那棵枝繁叶茂、绿盖如伞的梧桐树下，歇脚喝茶。

    周管家看着这一幕，眼角又忍不住湿润，抬袖抹了下泪水，“两位小主子先歇着，老奴去给老爷夫人上柱香，告诉他们这个好消息。”

    云黛闻言，侧眸看向沈元韶，“哥哥，我们也去给父亲母亲上柱香吧。”

    沈元韶的视线从梧桐树收回，轻声应了声好。

    阿依慕一听，也站起身来，“我也去！”

    几人上过香后，奶娘也从外头回来，见着云黛和沈元韶归来，也同周管家一般喜极而泣。等情绪平息下来，立即抹了眼泪，张罗着烧饭做菜。

    在老宅里用过午膳，云黛和沈元韶便往晋国公府去。

    萨里拉和阿依慕都是外族人，不便跟着，皆安分留在沈宅。

    临出门时，奶娘和周管家还巴巴跟在他们后头，满怀期许问道，“你们今夜回来住么？虽说国公府里雕梁画栋、四壁玲珑，但姑娘和少爷离家这么久了，难得回来一趟，不若就回来住吧，哪怕住上一晚也好呐。”

    云黛看向沈元韶，“哥哥说呢？”

    沈元韶双手拢于袖内，望着这熟悉又陌生的院落，语气柔和，“这是家，自要回家来住。”

    云黛莞尔一笑，“好。”

    奶娘和周管家也都笑逐颜开，“趁着这会儿天色还亮着，姑娘少爷快些去国公府吧，老奴们收拾好房间，备好晚饭，等着你们回来。”

    兄妹俩一出门，他们俩就欢天喜地张罗起来，简直比过年还要喜庆。

    ***

    国公府的仆人甫一见到云黛下马车，且身旁还跟着个容貌清俊的年轻男子，都惊了一跳，等回过神来，一壁派人进去禀告，一壁将人请进府里。

    赶巧今日休沐，晋国公也在府中。

    因着先前谢伯缙的家书里提及沈元韶尚存于世的消息，晋国公和乔氏在前厅见到沈家兄妹时，倒没多讶异沈元韶的出现，而是更惊讶他们俩这时赶了过来。

    简单寒暄后，几人落座。

    再见晋国公夫妇，云黛欢喜之余，心底更多的是担忧，略作斟酌，她问起谢伯缙的消息，“大哥哥四月底离开庭州，一走便是好几月，半点回信都没有，不知国公爷和夫人可清楚他的近况？”

    提及长子，晋国公和乔氏互相对视一眼，面色变得凝肃。

    沉吟片刻，晋国公扫了眼厅内伺候的下人们，“你们先退下吧。”

    下人们低眉顺眼应诺，快步退下。

    偌大的厅内霎时更加静谧，这份沉静叫云黛心头惴惴，就连呼吸都不自觉屏住，眼睛直定定地望向国公爷夫妇，等着他们开口。

    乔氏最是了解云黛，见她忐忑不安，心头轻叹了口气，扭头对晋国公道，“你说吧。”

    晋国公也没拿兄妹俩当外人，掌心摩挲着酸枝木太师椅扶手的精细纹路，吐了一口浊气，才肃正面孔道，“你们可知长安乱了？”

    云黛和沈元韶皆是一怔。

    静了两息，沈元韶不疾不徐道，“在庭州时就听闻皇帝病重的消息，这一路过来，也一直听人议论，有说陛下是服食丹药，亏了身子，有说陛下沉溺后宫，耽于女色。具体因何病重，却也不重要，总之他这一病，皇室之内有倾轧乱象也正常……”

    “是，储君未定，人心易乱。”晋国公轻抚茶汤上的浮叶，浅啜一口，似是茶凉了味苦，他皱眉将杯盏随手往旁边一搁，又正色凝视着下座两个小辈，压低了语调，“不过这乱象，如今也尘埃落定了。”

    云黛呼吸一沉。

    许多事传到百姓耳朵里总得晚上许多，上位者却得耳聪目达，消息灵通，现下听国公爷这般言辞，显然长安有了新的情况。

    她难抑不安地掐紧了掌心，仰脸望着上头，“怎样了？”

    只听晋国公若有似无的轻叹一声，沉声道，“先前长安城内封禁，消息一直传不出来。昨日才新得了消息，五皇子逼宫，三皇子平叛护驾，双方在长安鏖战了三日三夜。十日前，陛下于太极宫传位给三皇子，新皇登基仪式定于本月二十八日。”

    这番话传递的讯息实在太大，宛若往平静的湖面砸了一块巨石，哗啦溅起的水花从头到脚泼了全身。

    云黛坐在椅子上缓了好半晌，眼瞳微张，唇瓣翕动，有许多话想说又不知道从何说起。

    还是沈元韶出声问道，“我在突厥时就听说皇帝偏宠丽妃和五皇子，甚至原太子被废也与他们母子有关，如此盛宠，五皇子因何逼宫？哪怕他老实本分当个孝子，勤谨侍奉，还怕皇帝不传位于他？”

    逼宫得来的皇位名不正言不顺，是要记在史书为后人所诟病的，他实在想不通五皇子此番行径的意图。

    面对沈元韶的疑问，晋国公抚着茶杯的动作微顿，并未直接回答，而是先是扫了眼云黛，尔后又看向身旁的乔氏。

    乔氏与晋国公多年夫妻自然明白他的意思，清了清嗓子，替他给沈元韶解惑，“五皇子逼宫，是因为长安传言纷纷，说他……嗯……子嗣有碍……”

    一旁静坐的云黛闻言，眼睫不由猛地一颤。

    子嗣有碍？

    这事莫不是三皇子放出的消息？

    沈元韶显然也没想到会是这么个理由，偏了偏头，越想越觉得荒谬可笑，却又不无道理。

    于皇家而言，繁衍后代乃是立国立本的大事，若皇帝有疾无嗣，那是动摇国本的大患。这就像自古以来权倾朝野太监不少，却也没见哪个太监能称帝坐江山。盛安帝但凡还有些理智，也不会扶这么个储君上位。

    站在男人的角度去看，那方面不行的确是男人的致命痛点，寻常人都无法忍受这份耻辱，何况五皇子这样一个出身尊贵的龙子龙孙，且事情传得沸沸扬扬，满城尽知，此等羞辱非比寻常，可不就把他逼得失了理智，干出逼宫的疯狂之举。

    思及此处，沈元韶轻啧了声，眸子微眯，“这也是他的命，摊上这事，注定与皇位无缘。”

    乔氏和晋国公深以为然，昨日他们收到这消息时，也就此事讨论了许久。

    明明五皇妃前年才生了个小皇孙，怎么五皇子突然就有隐疾了呢？难道真像外头传言那般，五皇妃的孩子是偷生的？这也忒荒唐！

    可见五皇子并非天命所归，不得老天眷顾。

    夫妻俩瞥见下首的云黛低头一言不发，只当女儿家脸皮薄，提到此等隐秘之事不好意思了，便轻咳了一声，转了话茬，“再过几日，新皇登基的消息估计也要传开了。”

    云黛小心翼翼地问，“大哥哥与三皇子交情匪浅，如今三皇子得位，大哥哥他应该能得宽恕吧？”

    晋国公脸庞线条不动声色地收紧，手指轻叩桌面，目光沉沉道，“密信中只说阿缙领了五千精兵入长安，除此之外，再无旁的消息。”

    云黛惊愕，“五千精兵？”

    他不是去长安领罪的么，身旁怎么还带着精兵？这是去领罪，还是去作甚？

    鬼使神差间，她又想起沈元韶那句“大不了反了去”。难道大哥哥他去长安领罪是假，实则是要做些大逆不道的事？

    她越想越心惊，耳边轰鸣，又忍不住自责，早知长安城内又是逼宫又是鏖战的，她拼命也得拦着他，不让他去趟这浑水！

    “既是三皇子胜了，大哥哥怎会没有消息呢？”云黛实在不理解。

    “的确毫无音讯。”晋国公沉下眉眼，见云黛面失血色，心有不忍，补了一句，“你也别太忧心，我已写信去长安，让你们姑母帮着打听。阿缙他做事还是有分寸的……”

    云黛咬紧了下唇，心说她再不信他做事有分寸的话了！真有分寸，他就不会莽撞私自领兵，也不会领着精兵进长安。

    在座无人言语，厅上的气氛愈发的沉重压抑。

    最后还是晋国公打破这份寂静，温声道，“你们栉风沐雨从北庭赶来，定是人乏马困，不若先去客房歇息，等晚些边吃边聊。贤侄呐，今儿个咱们可得好好喝上几杯才是。”

    沈元韶本想推辞，可晋国公盛情难却，便也应下。

    乔氏起身，先带着云黛和沈元韶去慈安堂拜见谢老夫人。

    路上说起各自近况，乔氏柔和笑道，“府里还是老样子，一切都好。三郎在永吉县历练，性子也成熟稳重了，去年还破了几个案，县令亲自替他报功，年前嘉赏文书就下去了，如今他在那过得乐不思蜀，都不想回来了。”

    总算听到件喜事，云黛面上露出笑容，“三哥哥一向聪明，定是能做出一番事业的。”

    “不是我自夸，他们三兄弟就没个愚钝的。从前三郎年纪还小，浮躁贪玩。现下长大了，也懂事了。”

    说起幼子的成长，乔氏眼角眉梢都是欣慰，再提及次子，语气就多了些惆怅，“你二哥哥去年年初被调去苏州府任判官，上回来了家书，说是今年三月就调回长安，现下也不知到没到长安……唉，最好路上耽误些时日，可千万别赶上长安之乱……”

    她忧心忡忡念叨着，等走到慈安堂才惊觉自己唉声叹气了一路，不由朝云黛兄妹抱歉笑了下，“人上了年纪就爱唠叨，叫你们笑话了。”

    云黛理解道，“儿行千里母担忧，三位兄长天南地北，都不在夫人身旁陪伴，夫人心中牵挂也是人之常情。”

    乔氏轻轻拍了拍她的手背，叹道，“要不说还是生女儿好，女儿贴心，嫁在身旁还能常回娘家看看。生个儿子，没志气的窝在家里也就罢了，若是有那志向的，就跟破了壳的雏鸟，翅膀长硬了一个个也都飞远了……”

    说到这，她神情温柔地望向云黛，“好孩子，我可盼着你早些进门，听你喊我一声母亲。”

    云黛心下一软，眼眶微酸，她何尝不盼着能与大哥哥早日修成正果，可现下他人在长安也不知是个什么情况，她都恨不得长出翅膀飞去长安一探究竟。

    稍稍平缓了情绪，几人一同进门拜见谢老夫人。

    ……

    当晚，晋国公与沈元韶喝得耳酣面热，还有意替沈元韶在陇西军里安排个差事。

    沈元韶如拒绝乌孙昆莫一般婉拒了晋国公。

    乔氏则挽留云黛多住些时日，“好不容易回来了，你就在家安心住着，明日我派人去永吉县送信，将你三哥哥叫回来聚一聚，他若知道你回来了定是欢喜的。”

    云黛放下雕花牙箸，摇头说道，“不用叫三哥哥来回折腾了，明日我同哥哥给父母双亲扫过墓，便往长安去了。”

    乔氏惊道，“你还要去长安？”

    “是，不弄清大哥哥的安危，我无法安心。”

    “长安那么远，且不说一路的奔波辛劳，就算你去了，若真遇个什么事，你也爱莫能助。倒不如就留在府中等着，阿缙那边一有消息，他姑母定会送信回来。”

    云黛知道乔氏是好意，可她心意已决，“夫人说的我都明白，可我若真的要等，早就在乌孙等了，何必大费周章回到大渊。如果现在半途而废，岂不是白费先前的辛苦？夫人，等待的滋味有多难受，你应是知晓的。”

    乔氏嘴唇动了动，一时说不出话来。

    是，等待的滋味她是再熟悉不过的，每回国公爷出征，她是整宿整宿的睡不着，心肝儿像是放在油锅上煎。若不是家中有老有小，她真想随他一同去战场，哪怕握不住剑杀不了敌，能时常见着他，照料他的起居衣食，那也足够了。

    如今见云黛待长子一片赤诚爱意，乔氏既心疼俩孩子婚事多舛，又替长子欢喜，能遇上个真心相待的好姑娘。

    她也不再劝阻，给云黛碗中夹了些菜，劝她多吃些，又道，“你既决定往长安去，明日我多派些人手护送。”

    云黛轻笑，“夫人莫担心，有我哥哥和乌孙的萨里拉统领陪着足够了，人多事杂，反倒误事。”

    乔氏望着眼前女孩儿昳丽娇媚的脸庞，眉目间好似从前温婉乖顺，却又洋溢着坚定无畏的神采，再不见从前的怯懦踌躇、畏畏缩缩，宛若挣扎着一点点冲破蛹壳的蝶，双翼绽放，流光溢彩，耀目生辉。

    她心头响起一道无声的长久的叹息，白驹过隙，她膝下的孩子们终究是一个个都长大了。

    *

    自肃州行至秦州坐船，长安改天换日的消息也在民间传开了。

    政权交替伊始，百姓们对新帝上位并没多大确切的感受，总是有人当皇帝的，三皇子和五皇子都是老皇帝的儿子，江山依旧是裴家的，只要他们每天有饭吃有钱花，谁做皇帝都行。

    离长安越近，关于六月那场宫廷叛乱的消息也越发繁多，每次船一靠岸，纱君准会下去打听一番，尔后回来禀报给云黛——

    “听说是给五皇子治病的大夫去平康坊玩乐，半斤黄汤下了肚，糊里糊涂就将五皇子有隐疾的事漏了出来。平康坊那等三教九流，鱼龙混杂之地，这事一说出来，没几日便传遍了长安。听说五皇子知晓此事，暴跳如雷，还派人去追杀那大夫全家。不过那大夫估计酒醒后知道酿了大祸，老早就卷铺盖走人，叫五皇子扑了个空……”

    云黛捏着一枚白玉棋子，嫣红的唇瓣扯了扯。

    真的是喝醉酒说漏了，还是早被有心人收买？她可不信一个小小的大夫在没有庇佑的情况下，能安然无恙地躲开五皇子的追杀。

    纱君灌了口茶水，又继续道，“奴婢还听那从长安来的茶商说，逼宫那几日可吓人了，各家各府大门紧闭，客栈酒肆的门也拿门柱抵得死死的，生怕有乱兵杀红了眼，闯进来杀人打劫。那茶商住在安善坊的悦来客栈，白日里躲在房间里不敢出门，等天黑了打开窗户往外偷瞧，只见皇宫那边火光冲天，杀声不断，吓得他一夜没合眼。直到第四日，有官兵敲着锣鼓说是乱党已除，长安平定，他这才敢出门。不曾想一出坊市门口，就见金吾卫们在收尸体，板车上累得这么高——”

    她说着还张开双臂比划着，“地上的血都干了，得拿水冲了再刷，反复三遍才干净！那茶商吓得扭头就躲回客栈，这般过了两日，还是客栈掌柜说街上都收拾干净，城门也开放通行，他才收拾货物急急忙忙出了城。”

    云黛光听这描述都脊背生寒，呼吸沉窒。望着雕花窗牖外的茫茫水面，她死死地攥着掌心的棋子，胸口一阵又一阵发闷，那直接参与这场流血斗争的大哥哥呢？

    他如今到底在哪，怎会半点音讯都无？

    他到底，是死是活？

    斩不断理还乱的千愁万绪如这奔流不停的河水，伴随她一路，直至长安城。

