    尽管如此宋夫人对女儿还是很在意的，处于愧疚对女儿多了很多宠爱，难免少了几分严厉，本来就是个姑娘，也不必像男儿一样严苛，没想到会让她多少有点任性骄纵了。

    “回去吧，不必吃饭了, 闺女啊，嫁了人不比在娘家自在随心所欲了。

    你知道的，王大人多疼女儿啊，打皇子那事，你嫂子能把弟弟吊起来打，老子一声不吭。

    可即便如此她在婆家也是事事请问，对长辈更是恭敬，你只看到了王玟玟的威望和宠爱，你没有看到她付出了多少辛苦啊。

    她男人宠爱她独一无二，不仅仅是青梅竹马的感情，还有他们一起面对生死不离不弃的情分，容不下其他人了。

    王玟玟为了周珲能被周家接纳认可，背后她对宗族付出了多少辛苦，你看见了么？

    你既然不懂这些，又何必要和她比肩呢，你看那两个嫂子，陆氏和关氏哪个敢和长嫂争锋了。

    一个奶嬷嬷字都不认识几个，她说什么你都信，偏偏我说的你却不信，也是我对你太过娇纵了。”

    “娘，我错了，你帮帮我呀, 我是真心喜欢相公的。”

    “太迟了，你回去以后先道歉，一定要真心, 要诚恳，不要搞花样把通房纳进门, 也显得你贤惠大度能容人。

    一个通房而已不要紧的，后面他去外放了你也不要断了书信联系，日后做事一定要和爷们先商量，不要擅专，王玟玟能做的你不能做。

    对你婆婆一定要恭顺孝顺，今日的事如果你婆婆能帮你拦一道，阳哥就不会一意孤行了，你平日不烧香，等着出事了再求佛祖帮你那哪来的及呀。

    你好的不学学些个歪门邪道，你看看你长嫂能把继室婆婆哄得都向着她，听她的话。

    让阳哥姐弟都向着她说话，那是你正经婆婆，却不搭理你，你以为人家傻么，你不真心人家就看不出来？

    还有我听说你不喜欢娉姐，一天也不问一次，那是你身上掉下来的肉, 你怎么这么糊涂呀, 你以为就你聪明，周家人都是傻子？”

    宋夫人扶着脑门, 只觉得脑子突突跳着疼。

    “娘，我知错了，我不是不疼姐儿，我只是想要儿子。”

    “要儿子，也得爷们给你吧，爷们连你屋里都不想去，哪来的儿子。”

    宋夫人气的吼女儿。

    宋氏低着头眼泪叭叭掉，也不敢再说话了。

    “你先回去，我明日上门道歉，替你回转一下。”

    “是。”

    “回去知道自己要做什么么？”

    “我回去晚饭的时候，给全家道歉，给婆婆和老太太还有丈夫道歉。”

    “总算脑子没蠢到家。”

    宋夫人气的直翻白眼，亲近奶嬷嬷不亲近自己，怎么哄都不行，这会子立不起来才想起我这个亲娘。

    早知道这样当初就应该狠心把奶嬷嬷给轰走，而不是被孩子哭闹给心软了，也想着给她留个贴心的人，以后嫁了也是个安慰。

    宋夫人生气的挥挥手，又无奈又心疼又对女儿有点冷心。

    等宋氏走了，老大媳妇才端了茶进来给她奉上。

    谷鰤

    “娘，明儿我去吧。”

    “你去不好使了，夫妻都离心了，这孩子还傻着呢，就这脑子还跟王家女比，你拿什么比呀？”

    宋夫人都气笑了。

    老大媳妇也在心里冷笑，在娘家就没少骄横霸道，果然进了婆家没多久就回来哭了。

    就那个性子只会人前妆模作样，看着是温柔可人的孩子，可背地里极其骄横，连自己这个嫂子都不放在眼里。

    坏事不肯亲自干，就会背地里挑唆别人去干，最后她啥也没沾手，真的是无辜的你冤枉我了，可桩桩件件背后都有她的影子。

    她们两个媳妇进门，都没少吃这个小姑子两面三刀的苦头。

    “娘，妹妹的性子要好好劝劝了，哪有和爷们掰手腕的。

    周家长媳可是个厉害人物，满京城世家夫人哪个不夸呀，国公爷自己都人前人后的夸赞说自己娶对了孙媳妇，周家之幸。”

    心说就你闺女那样还和人家王玟玟比，提鞋都不配。

    “哎！要是肯听我的，哪至于走到今日儿这地步呀。”

    宋夫人烦躁的揉着脑袋。

    宋氏回府了，在屋里见到了阳哥，心头有些委屈，登时就鼻子一酸，忍不住掉了眼泪。

    “爷……”

    “回来了。”

    阳哥似乎没看到她脸上的泪水，这让宋氏心里更难受，以前不是这样的，但凡自己多哼唧一声，他都要哄上半天。

    “爷，对不住，我给你陪个不是吧，回了趟家，被我娘轰出来了，说我给家门丢脸了，琢哥的事我爹娘压根不知道，我娘发了好大的脾气，说了几句话就把我轰出来了。

    是奶嬷嬷给我出的主意，我心里想争就默许了，对不起，我不该对孩子下手，无论如何都是我的错。

    我拉不下脸来给你道歉，也觉得不是大事，我娘差点给我一个嘴巴子，气的不想搭理我，我爹不知道这事，这次我没骗你。呜呜呜！”

    宋氏是真的没跟爹娘商议这事，宋家家教真的不错，只是宋氏自己学歪了。

    宋夫人陪丈夫外放，回来以后她都九岁了，基本已经长成，不太听娘的话。

    宋夫人想过要把奶嬷嬷送走，但宋氏哭闹不休还病了一场，没办法宋夫人才留下的。

    背地里宋氏随着性子办事，也不太告诉亲娘，就是怕她老训自己，说的听不进去。

    阳哥眉眼动了一下，抿着嘴没说话。

    “我很小的时候我爹娘就外放了，祖母身体不好，不能时时看顾我，就是奶嬷嬷最疼我，长大后家里都宠着我，觉得亏欠我了，对我多包容，慢慢地我也认为是应该的，性子就……

    对不起爷，是我做错了，辜负了你的信任，我明日就准备起来，好把芍药纳进门。

    外放的东西我都给你准备的差不多了，我跟嫂子求了一些药，各种各样的药我都写了标签，备着总比没有的强。”

    絮絮叨叨的说着阳哥仰起头无声的叹口气。

    他知道宋氏心里有自己，只是他真的很介意宋氏出手对付琢哥，大哥大嫂没有对不起自己的地方，无论怎么说都不能冲孩子下手啊。

