    站在陨铁上的三人大惊！

    “沧漓凌氏的人来了。”

    朱姓修士看向庄春娇，“勿慌，先看看是沧漓凌氏的哪位道友来了再说。”

    庄春娇与周全点了点头，然后收了各自的灵器。

    此时此刻，面对来自沧漓凌氏的人，两人没有丝毫犹豫的站在了一起。

    凌缘古稳稳的落在陨铁之上，震的脚下陨铁一颤，他转头看向三人。

    “凌缘古！”

    周全大惊道。

    “此乃我沧漓凌氏的陨铁，规劝三位道友速速离去。”

    凌缘古的气势十足，压得对面三人一时不敢说话。

    朱姓修士吞了吞唾沫，鼓起勇气说道：“就算是沧漓凌氏的人也应该讲道理，我们比你先来到这里，即便拿不到大头，也应该喝口汤才是。”

    凌缘古好笑道：“你们跟我凌缘古讲道理？”

    “也罢，就跟你们讲讲道理，省的你们说我沧漓凌氏以强凌弱。”

    闻言，三人立即取出各自的灵器，防备凌缘古突然出手。

    “怕什么？真的是讲道理。”

    凌缘古为人强势，却也识大局，沧漓凌氏本就占理，浪费些时间解释一番也没什么，还能保住沧漓凌氏的名声。

    但要是沧漓凌氏不占理，那就是另一种讲道理了。

    “有道，你跟他们三个人说说，谁先发现的这块陨铁。”

    未见其人，先闻其声。

    “是，大爷爷！”

    下一刻，便见凌有道重重的落在陨铁之上，对面三人都疑惑的看向这个练气五层的小修士。

    凌有道可没有凌缘古那般的实力，敢不将三位筑基修士放在眼里。

    他对着三人行了一礼，“三位前辈，确实是小子先发现的这块陨铁。”

    朱姓修士冷声道：“小子，你说是你先发现的就是你先发现的？你有什么证据？”

    “三位前辈，想必你们在下海前应该探查过这片海域的海面，海面之上可有一具长鼻鲨的尸体。”

    周全点头说道：“不错，可这也证明不了什么，但凡来此的修士都知道这件事情。”

    “确实，不过小子手里有一物，三位前辈一看便知。”

    说着，他就从储物袋中取出了长鼻鲨的妖丹。

    “这是长鼻鲨的妖丹？”

    凌有道点头说道：“不错，晚辈手中的这颗妖丹，正是取自海面之上那只死去的长鼻鲨。”

    “三位前辈赶来之时，那只长鼻鲨的妖丹应该已经被人取走了，如今妖丹在晚辈的手中，还不能证明晚辈先来到此地吗？”

    当看见凌有道手中妖丹的瞬间，三人就已经意识到凌有道确实比他们先来一步。

    但是让三人白白放弃到手的陨铁，三人又极不甘心。

    庄春娇双眼忽然一亮，“你只是练气五层的修士，先来一步又怎么样，不过是在上层打转罢了，哪能潜到这三百丈深的海底，又谈什么发现陨铁。”

    “前辈说的不错，以晚辈的修为确实不能来到这三百丈深的海底，但奈何晚辈的爷爷也是一位筑基修士，晚辈手中自然有那么一两张二阶符箓防身保命了。”

    三人一时之间不知该说什么为好！

    听了好一会儿的凌缘古显然有些不耐烦了，“道理也讲了，至于你们听不听的懂，那就不是我凌缘古的事了；你们是自己离开？还是我请你们离开？”

    三人刚潜到此地时就感觉到了符箓的残留气息，还以为有人隐藏在暗中准备阴自己。

    他们将这周围搜了个遍，这才确定使用符箓的人已经走了，未曾想那人不是逃走，而是回去叫人了。

    三人现在有种骑虎难下的感觉，彼此对视了一眼，又点了点头。

    转而对着凌缘古拱了拱手，“道友，按照这位小友所言，确实是沧漓凌氏的人先发现这块陨铁，我们三人认栽了。”

    说罢，三人收了灵器，双脚一蹬脚下陨铁，向着海面游去。

    “大爷爷，现在该怎么办？”

    凌有道看向凌缘古问道。

    “还能怎么办？当然是把这块陨铁运回沧漓岛了。”

    “什……什么？把这整块陨铁运回沧漓岛！”

    凌有道看了看这块陨铁，估摸着最起码也有四五丈长宽高，这么大一个铁疙瘩，怎么往沧漓岛运啊？

    “这块天外陨铁一日不运回沧漓岛，那他就不算是我凌氏的。

    再说了，你以为家族将玄水巨龟派来干什么？”

    “不是为了将我们快速送到这里来，免得被其他家族抢了先吗？”

    凌有道有些不解的看向凌缘古。

    “这只是其中一个目的，还有一个目的就是将这块陨铁运回去。”

    “这块陨铁如此巨大，玄水巨龟虽是二阶上品灵兽，怕是也很难运走吧？”

    “你可不要小看了玄水巨龟，它乃是我沧漓凌氏创建者凌太一的灵兽，其实力已经介于二阶与三阶之间，乃是除大叔祖以外，沧漓凌氏中的最强者。”

    凌有道知道凌缘古口中的大叔祖就是现今沧漓凌氏最大的依仗，闭关于青苍山绝顶的金丹真人凌初云。

    “那岂不是说这只玄水巨龟的年龄比老祖宗还要大？”

    “不错！”

    “嘶！”

    他倒吸了一口凉气。

    “相比我们人类，妖兽的修炼速度缓慢，但它们的寿命却远高于同境界的人类修士，而妖兽之中又属龟类妖兽的生命最长。”

    凌缘古一指点醒凌有道，“好了，你在这儿等着，大爷爷去看看这块陨铁。”

    说罢，他不等凌有道回答，遍快速远离。

    周全三人来到海面后才发现了玄水巨龟，三人的额头上瞬间冒起了一层冷汗。

    他忍不住说道：“幸好我们选择了撤，没跟凌缘古死磕到底。”

    庄春娇也是一脸庆幸，“是啊，仅仅一个凌缘古就让我们倍感压力，要是再加上它的话，我们连逃跑都做不到。”

    朱姓修士说道：“此地乃是非之地，我先走了。”

    说罢，他就跃出水面，御剑离开了这片海域。

    紧接着，庄春娇与周全也御剑离开了这片海域。

    海底！

    “大爷爷，你探查的结果如何？”

    凌缘古哈哈大笑道：“这块陨铁中蕴含炽焰玄铁，初步估计能炼制三件灵器。”

    凌有道心中震惊不已，他本以为这就是普通的陨铁，可以粹炼出陨铁精，炼制二三十件法器罢了。

    哪曾想竟然蕴含炽焰玄铁！

    “你小子算是为家族立下了大功，等回到家族，大爷爷一定为你请功。”

    凌缘古右手拍着凌有道的肩膀，一张老脸都快笑出了花儿。

    