    陈光化正坐在办公室里。

    办公桌上放着他的笔记本电脑。不过这笔记本电脑和一般的电脑不同，它没有屏幕，屏幕中间是空的，只有一个框。

    可是当陈光化的手在框的边缘轻轻抚过，那空框里竟然出现了轻微的电流，接着便出现了一个空间，里面深邃而真实。

    此刻，那个空间里显示出来的，正是城隍司的全景。一个年轻人大摇大摆地进了后门，和门卫打着招呼，看得出来，他们很熟。门卫朝他招了招手，让他靠近去，说了些什么。

    电脑那空洞的屏幕空间流转，转到了地下室，年轻人和保安老宋的一举一动全部落入他的眼底，包括他们说的每一句话。

    看到年轻人拿出两百块钱给老宋，陈光化不禁轻蔑的笑起来。笑容牵动脸上的疤痕，扭曲的肌肉让面容变得有几分狰狞。他摸了摸脸颊，感觉到一丝至今难消的疼痛。

    文书刘通敲门进来，手里拿着一堆文件让他签字。

    陈光化并没有避着刘通，眼睛依旧盯着电脑。

    刘通朝那里瞥了一眼，看见了在地下室和老宋说话的齐鹜飞，心里咯噔一下，赶紧眼观鼻、鼻观心，垂手而立，假装没有看到。

    陈光化却指着屏幕说：“你的老朋友来了，不去打个招呼？”

    刘通有些嗫喏地说：“不，不了，以前工作有交集，难免来往多些，现在没了，大家各干各的，都挺忙的，呵呵呵……”

    陈光化微微点头：“哦……这样啊，可是朋友总归是朋友，冰冻三尺非一日之寒，还是去见见吧。”

    刘通心里有些慌张，不明白陈光化为何非要他去见齐鹜飞。他很清楚齐鹜飞和陈光化之间如今已形同水火，将来很可能是个你死我活的局面。

    过去两人之间关系不睦，还只是官场上站队问题，可自从陈光化大闹盘丝岭，这仇就已经解不开了。陈光化被狗抓伤了连，留下了连城隍司的仙药都治不好的伤，这面子丢得彻底。陈光化这么要面子的人，绝不可能忍下这口气。

    至于齐鹜飞，刘通太了解他了。表面上看，这小子又贪财又怂包，只要给钱，你打他一顿他都能笑脸相迎的那种。可刘通知道齐鹜飞的底线在哪里，一旦真惹怒了他，这小子比谁都狠，比谁都倔。陈光化在盘丝岭上怎么闹都没关系，就算炮轰盘丝洞，齐鹜飞也未必会怎么样。可陈光化不该动那只狐狸，不该逼狐狸吐出妖丹还要使用搜魂大法。别人不知道，刘通是知道那只狐狸和齐鹜飞的关系的。

    现在无非是因为在同一片天下为仙官，若是草莽江湖，怕不早就打得你死我活了。

    陈光化在盘丝岭上展现了半步天仙的修为，这事已经传开，刘通当然知道。所以若论单打独斗，刘通不看好齐鹜飞。但齐鹜飞多少次大难不死，以天命气运论，刘通看好齐鹜飞。而修行人又恰恰是很看中天命气运的。至于背景，陈光化官职高，身份神秘，据说有军方撑腰，可如今的齐鹜飞也不是无名之辈了，上头有不少人看好他，据说这次还和五庄观结了盟。另外，论手段阴谋，刘通觉得二人半斤八两，谁也占不到便宜。

    如此一想，刘通还真不知道这两人鹿死谁手了。

    现在摆在刘通面前的就有一个难题，站谁的边？

    陈光化让他去见齐鹜飞，无非也是在考验他，看他做何反应。

    “司长，有什么话要我带给他吗？”刘通问道。

    陈光化笑道：“后起之秀，我能有什么话给他。若问起司中的事，你如实答就是。”

    刘通虽然职位不高，却江湖老矣，岂能不明白陈光化的用意，拿了文件躬身退了出去。

    陈光化面无表情地继续盯着屏幕上的画面。他看见刘通与齐鹜飞见面，然后齐鹜飞去了刘通的办公室。他们一直在喝茶闲聊，看上去没有任何异常。

    禹经武敲门进来：“司长，找我有事？”

    陈光化说：“去准备一下，集结所有人手，随时可能有行动。”

    “什么行动？”

    禹经武看见电脑屏幕上的画面，微微皱了皱眉，隐约猜到了什么。

    “行动开始之前，一切保密。”陈光化看了禹经武一眼，“有些事心里知道就行。”

    “是。”禹经武应了一声。

    自从上次盘丝岭之行，这位处长和顶头司长之间产生了不小的嫌隙，他们都心知肚明，只是谁也没有说破。

    禹经武清楚自己的斤两，还没有到能和司长叫板的程度，尤其是陈光化后来展现出来的实力。此时集结队伍，恐怕是真要对盘丝岭动手了。只是他想不出陈光化会以什么理由动手，又要如何动手，毕竟上次那么大的行动都失败了。

    禹经武出去了，陈光化深吸了一口气，拉开了旁边的抽屉，从里面拿出一个黑色的木偶。

    木偶没有五官，却宛然开颜，彷如真人一般。木偶的泥丸中升腾起一股黑气，肉眼不可见，直入陈光化的神识。

    陈光化站起来，身体显得有些僵硬，直直的站了一会儿，终于还是跪了下来：

    “属下拜见神君！”

    “事情办得如何？”他的识海中响起魔音问道。

    “正按计划实行。”陈光化回答道。

    “嗯……此人魂力太弱，无所大用，你再找一个强些的，把我放到功德碑旁，待我入功德林，借魂合道，到时候，天下功德都将为你我所用。”

    陈光化低头答应，忽而有些犹豫，问道，“那齐鹜飞……如何？”

    “他的魂固然好，却另有用处，你须另寻他人。”

    “是，属下这就安排。”

    神识一散，木偶又恢复了那木讷死板的模样。

    陈光化把木偶收起，目光重又回到电脑屏幕上。

    他看见齐鹜飞去了厕所。

    城隍爷在厉害，也不能看着人家上厕所，自天庭改革之后，这种有损仙权的行为在天条律法上被完全禁止了。

    不过就算可以看，陈光化也不会有心情去看，只需要知道这小子还在城隍司就行。

    他靠在椅子上，闭上眼睛，手指有节奏地敲打着桌面。

    此时，禹经武再次敲门进来：

    “司长，一切已准备妥当。”

    陈光化睁开眼睛，眼中忽闪过一抹神采，点头道：“好啊，经武，做得好。”

    “那，属下告退了。”禹经武垂首准备后退。

    “哦，等等，”陈光化招了招手，“你过来，我给你看个东西。”

    禹经武带着疑惑往前走了两步，来到陈光化身边。

    陈光化悄然抬起手掌，一掌拍在禹经武的后心。他是半步天仙，禹经武不过四品巅峰，又是偷袭，如何能抵挡。这一掌，直接就把他打得心脉尽裂，亡魂离体而出。

