    不管怎么样，王烁总算是弄到了第一个骑宠，他的骑士职业终于有了第一头战骑！

    当然了，进阶骑士职业后，在骑士进阶师那里，王烁就能花钱买一头坐骑，只不过当时他没钱而已。

    并且他已经学会了两个驯服宠物的技能，完全用不着去花钱买骑宠了。

    赶紧使用骑宠蛋，白光闪耀中，骑宠蛋瞬间消失，王烁背后一头巨大的白色猛虎幻影闪现！

    嗷呜！

    一阵咆哮声在王烁身边响起，他的身旁凭空多出了一头11级的白额猛虎，体态和模样跟普通猛虎怪物大小相同，只不过头顶的名字变成了【猛虎战骑】，背后多出了一幅兽鞍和脚蹬，脑袋上也有两根缰绳出现，完全就是一幅骑宠的样子。

    【猛虎战骑】

    普通品质

    等级：11

    职业：骑士

    生命值：320

    魔力值：85

    护甲：22

    抗性：11

    移动速度：3

    骑宠技能：

    【猛虎冲击】

    注：普通战骑，可随主人等级提升，无需额外培养。

    骑宠功能：

    坐骑位置【0/2】

    ……

    看着猛虎战骑的系统属性，王烁知道了，这样的普通骑宠一旦孵化，等级就跟主人一样，主人等级提升，它也会自动提升等级。

    不过普通战骑的护甲和抗性都低的太多，生命值倒还不错。

    普通战骑的移动速度居然是3倍移速，这比他的1.1移动速度可要强力许多了。

    王烁伸手从猛虎战骑头顶摸过，眼前立刻出现了一个圆盘式的操作命令。

    四周是【跟随】、【骑乘】、【收回】、【共乘】四个命令，还有中间的一个【技能】指令，不过技能指令现在还是白色的显示，表示王烁只能在骑乘时，才可以发动骑宠的技能攻击。

    这也是骑士职业与其它职业最大的不同，只有骑士职业可以在骑乘战骑时发动骑宠技能和自身技能，并没有任何的影响。

    骑士在骑乘战骑作战时，只有当自身死亡或者战骑死亡，才会脱离骑乘状态。

    而其它职业都只能将骑宠作为代步工具，一旦进入战斗状态要想发动攻击，骑宠便会立刻消失。

    使用骑乘命令，唰的一下，王烁直接坐在了高大的猛虎背上，这种感觉非常的奇特。

    他知道，自己必须尽快适应骑乘状态，骑士就是以骑乘状态战斗为主，这也是骑士职业最与众不同的玩法。

    拿到了任务道具，获得了第一匹战骑，王烁心中非常满意，一手握着缰绳，一手举着长矛，向着队伍方向快速冲去。

    猛虎战骑在他的操纵下，一个纵跃便轻松越过一架废弃粮车，奔行速度又稳又快。

    “我去……烁子，你这就弄到战骑了？”胡云凯看着一头猛虎向队伍附近冲来，刚准备指挥召唤兽发起攻击，却发现这头猛虎背上还有一个熟悉的人影，不由得大喜过望。

    “是的，刚弄到的，我也找到了隐藏军情任务道具，这不是杀怪能够拿到的……”王烁便将刚才的发现告知大胖。

    “好啊，那我也去找找看。”胡云凯惊喜道。

    “上来吧，我带你去找。”王烁向他发起共乘命令。

    胡云凯赶紧接受指令，唰的一下，他的身躯坐在了白虎战骑的后背上，正好在王烁的背后。

    骑士坐骑可以发起共乘命令，但是共乘的玩家却无法发动任何技能，也无法发起战斗攻击，否则会被系统立刻解除骑乘状态。

    白虎战骑飞速越过一片草原，王烁让胖子留意废弃粮车上是否有光芒出现，很快大胖就找到了一个废弃粮车，只不过粮车附近有一头猛虎正在那里守卫。

    “大胖坐稳了。”王烁立刻驱动坐骑，想要试试骑乘战骑的攻击方式……

    他发动战骑技能，身边便立刻出现了一个圆形的淡淡光圈，这是猛虎冲击技能的覆盖范围，他只需要锁定范围内任意目标，便可以操作战骑发起技能攻击。

    很快他就锁定了那头白虎，猛虎冲击技能瞬间启动，猛虎战骑化作一串残影，闪电般直冲而去……

    啊！

    胡云凯忍不住发出一串惊呼声，坐在战骑背上感受着冲锋技能的效果，又是在梦境世界如此逼真的游戏环境中，别说是他了，连王烁都有些心脏狂跳血液沸腾……

    轰！

    闪电般的冲锋速度仅仅一秒便立刻结束，猛虎战骑直接冲到白虎怪物身前，两个虎头面对面相撞在一起！

    但是白虎怪物明显扛不住技能附带的冲锋效果，壮硕的身躯被直接撞退三米，没等它做出反应，眼前白光一闪，猛虎战骑出现在它的身边，一根金属寒光闪耀的长矛侧向刺出，直接刺中它的下腹部位。

    技能伤害-47！

    挑击技能成功，后续技能发动！

    王烁已经触发挑击技能，立刻一抬手臂，将硕大的猛虎躯体向着空中高高挑起！

    同时他已经做好准备，想要试验一下自己刚才想到的连招攻击模式……

    随着猛虎身躯飞向头顶，他双脚驱动战骑向前移动，手中长矛连续挥出，寒光在猛虎身下不断闪耀！

    唰唰唰！

    致命伤害-89！

    致命伤害-87！

    致命伤害-21！

    ……

    连续三个金色数字在空中闪耀，看的胡云凯张大了嘴巴。

    胡云凯看的很清楚，王烁用挑击技能将猛虎身躯挑起，趁着对方身躯还未落地的时间，长矛连续刺穿猛虎的腹部位置，才会出现这三个金黄的伤害数字……

    这手法，这速度，怎能不让人惊叹！

    没等致命伤害效果拉满，猛虎怪物的血量就已经见底了！

    “我靠，烁子，你这致命伤害效果也太恐怖了吧？”胡云凯惊呼着问道。

    “谁让你选择召唤师职业的，打怪不靠自己还能靠谁？”王烁懒得理他，看了一眼猛虎挂掉的尸体已经消失，这一次除了几枚绑定铜币外，什么都没有爆出，不免有些失望。

    胡云凯跳下战骑，赶紧从废弃粮车那里拿出任务道具。

    “回去交任务吧，按照梦境世界的尿性，主线任务不会太多，这次做完恐怕要升几级才能接到下一个主线了。”胡云凯笑嘻嘻的说道。

    “你这是已经问过别人了？下一次主线任务需要多少级？”王烁好奇问道。

    “起码要15级才开放下一步主线任务，我们可以刷刷怪，或者完成一些悬赏任务了。”胡云凯笑道。

    “走吧，解散队伍交任务了。”王烁立刻将他拉上虎背，驾驭着坐骑飞快向着城门方向冲去……

