 男孩的呼喊声，让司机有些不满，没好气的出声道：“还没到站，不能停车。”

    不少原本还有些感动的乘客，此刻看向这对小情侣的目光，顿时也有些不满了。“

    不就是一点小伤吗？值得这么大惊小怪的吗？”“

    你们自己的事，别耽搁大家的事情。”“

    现在的年轻人啊，太娇气了。”…

    ……

    听着车厢内的议论声，男孩面色一沉，脸上露出怒意，几乎要发火了。而

    此时，女孩面色发白，拉住了男孩，轻轻摇了摇头，道：“阿强，不要冲动，只是破了一个小伤口，我没事的。”

    “可是——”男孩面色有些着急。女

    孩道：“没事的，我能忍。”…

    ……

    闻言，众乘客也没多说什么了，一个个轻哼着扭过头去了。

    而男孩，则面带着急之色，一边为女孩止血，一边努力的支撑着身子，为女孩支撑起一个安全的空间来。

    就在众人的注意力从这对小情侣身上移开的时候，陈飞却轻轻皱起了眉头，从座位上站了起来，对二人招手道：“小伙子，我这有位置，过来坐吧。”男

    孩闻言，看了过来，愣了一下，然后带着女孩走了过来，让女孩坐到了陈飞的位置。然后赶忙道谢：“先生，谢谢你，真是太谢谢你了。”女

    孩也满脸感激，道：“先生，谢谢你。”

    “不用谢。”陈飞摆摆手，然后目光盯着女孩又看了几眼，在女孩有些疑惑的时候，他出声道，“你女朋友的身体，有些问题吧。如果我没看错的话，应该是缺少血凝因子性质的贫血。”

    男孩愣了一下，然后满脸惊讶的看着陈飞，“你怎么知道？我女朋友她先天性血凝因子数目稀少，一旦皮肤破口流血，就很难止住。所以，导致她经常贫血，身体也不好。”听

    了男孩的话语，周围刚才面带不满之色的乘客们，顿时面色变了，表情有些不好意思了。显然，刚才他们误会了男孩。

    男孩是因为女孩身体的特殊情况，这才那么激动的。司

    机也出声道：“要不，我在这停车，你们下车吧！”男

    孩有些心动，看向女孩。但

    此时，陈飞出声道：“女孩的血还没止住，这边又没有医院，你现在这车，也没什么办法。”“

    那，那我该怎么办？”男孩有些急了。此

    时，陈飞摸出一副银针，道：“我是一名中医，如果你信任我的话，我可以给她止住血。”

    “这——”男孩有些犹豫，目光带着询问之色，看向女孩。

    女孩笑着点了点头，道：“我相信这位先生，他是个好人。”

    “先生，麻烦你了。”男孩对陈飞点头道。

    “嗯”陈飞应了一声，对男孩道，“你扶住你女朋友，我来给她施针。”

    随即，男孩扶住女孩，尽量稳住女孩的身体。而陈飞双手摸着银针，快速的动作了起来，飞快的扎入到女孩身体之中。刚

    开始的时候，男孩还有些担心陈飞会因为车辆的颠簸而失手。但

    随着陈飞那准确而快速的施针手段展现出来，男孩的担心变成了惊讶，瞪圆了双眼，震惊无比的看着陈飞。很

    快，陈飞施针完毕，又顺着银针给女孩注入了一些真元气息。随即收针，道：“血已经止住了。”还

    在震惊之中的男孩，定睛一看，发现女孩的血真的止住了，不由得大喜，满脸笑容，再次对陈飞道谢起来了，“这位先生，太谢谢你了。真是太感谢你了，我都不知道要说什么好。我——”

    女孩也满脸感激之色。陈

    飞笑道：“不用谢，举手之劳而已。对了，我给你们开一副药方，如果你相信我的话。回去之后，按药方给女孩服药，半个月的时间，女孩的病，就能彻底痊愈。”男

    孩连忙接过药方，“相信，我们相信先生你。”

    就在车内一阵热烈的时候，公交车又到了一站，下了几名乘客，而更多的乘客，又涌了上来。

    陈飞为女孩子止住了血，所以这对小情侣自然不用下车了。上

    车的人，好不容易挤进了车厢之中，司机随即再次开动了车子。车子又摇摇晃晃的开了出去。

    刚开出去没多久，车厢前半部，突然冒出一个声音来，“哎呀，都没一点公德心啊，没看到老人上车，就没人让个座啊！”听

    到声音，后面的人不由得抬头看了过去。随

    即，他们看到一名大约五六十岁模样的中老年男子，一阵长吁短叹的从前面挤过来，目光不断的从座位上的乘客身上扫过。“

    竟然没一个人让座，真是世风日下，人心不古啊！一点素质都没有，简直是一代不如一代了。”男子一边往后面挤一边出声抱怨道。本

    来，若是真正的老人，还说不定有乘客会起身让座的。但大家一看这男子，身材壮硕，满面红光，从人群中挤出来的架势凶猛得很，哪有一点衰弱中老年的模样。再

    加上他那冷嘲热讽的话语，满车的乘客，顿时更是无人愿意给他让座了。

    大家全都扭过头去，看都不看这家伙了。

    这男子长吁短叹一阵，见到无人理睬自己，不由得面色更加阴沉了。就

    在此时，他眼神一闪，目光扫过来，一下锁定了身穿校服的女孩，大步流星的走了过来。

    站在座位旁边，男子直接对女孩道：“小姑娘，起来，让我坐。”女

    孩没想到对方竟然如此强硬态度，不由得一愣。这

    下，男子面色更是不满了，出声道：“怎么，年纪轻轻的，还是学生，给老人家让个座都不愿啊！真不知道你们在学校学的什么，尊老爱幼的美德一点都没学进去。”男

    孩闻言，一下怒了，但还是忍着怒火解释道：“先生，我女朋友身体有些不舒服。这座位，不能让给你。”“

    不舒服？哪里不舒服了，我看她红光满面，健康得很啊！”中年男子出声道，“我看，你们就是不想让座，故意找借口的。真是一点公德心都没有。” 