    我说着就要跪下来了，被他们急忙扶住了。

    我知道必要的时候是需要卖弄一下弱小的，不让对方产生同情心，我们就只能等着倒霉了。结果对方就说了。

    “我们也是吃饭的时候的听到了不对劲的，外面都是那个女的喊叫声，衣服也破了，脸上都是伤，她说一个卖家店的伤害她，然后就见到你爸爸出来了，他摇摇晃晃的一直说不是，没有，但是女人说他喝多了，所以就非礼她。我们一起抓住了那个男人，告诉了外面的门卫，然后不多时就让片警来了。我们以后的事情就不知道了。”

    我心道，丁叔叔做生意的时候怎么会喝酒，何况他本身就不喜欢喝酒，怎么可能会成了醉鬼。分明就是栽赃了。而且他们也只是听了那个女人的话，并没有见到丁叔叔真的做什么，所以他们的证词不完善？。

    我又问那个女的是干什么的。

    这人摇头：“是刚搬过来的，不过昨天那个人被抓走之后，女的收拾收拾行李就走了，说是这地方太可怕了，不能住了。”

    我点头道了谢，人家就关门了。我没有走，而是顺着外面的排水管道进入了那个女人的家，这里面一片狼藉，看来是走得很匆忙，而且并不是那种很温馨的布置，到处都是简装修，地板都没有安装上去，只是水泥地，床铺什么的都是很廉价的，看来女的只是单纯的在这边住几天而已，想要得手的时候就走了？

    小屋的柜子上面一台电视机，估计就是从我们家那边的店里面买下来的了吧？我走过去把电源给打开了，电视反应一切正常，只是后面的盖子被人打开了。

    我关了电视想着，大概是丁叔叔卸下了后盖维修的过程中，女的使用了什么手脚吧？

    脚边和别的地方也没有什么水杯什么的，但是我料定，叔叔一定是吃了或者喝了什么东西了，不然不会出事的，但是片警一定来查过了，那就是那个女的及时处理掉了，要是一次性的纸杯子的话，烧了也就没有了，不容易找到证据。

    我又在房间里面找了半天，东西收拾的很干净，甚至一只碗都没有。丁叔叔来的时候一定是直接来修电视了，没有注意到这不是一般的人家。

    我蹲在了垃圾桶旁边收拾垃圾，凡是走过路过必定留下痕迹，咱也是看过了很多美剧的人，也知道犯罪现场调查里面的证据怎么找证据的，慢慢来，先从垃圾桶开始。

    里面除了一些盒饭的盒子，筷子苹果核还有一些生活垃圾之外，我找到一个破烂的火柴盒，上面印着一个叫做白马歌舞厅的名字。而且我还看到了一封信的信封，从南方一个贫困省份寄过来的，收件人的名字叫做孙菊花。

    这么俗气的名字，应该是真名了吧。孙菊花么？我攥紧了那个信封。

    我带着这个火柴盒直接离开了。在路上我给家里面打了一个电话。

    王长龙已经来了，他接的电话：“王玥，你放心，这件事我帮你处理。”

    “嗯，有你在，我也就放心了，你帮我照顾我妈和妹妹。”

    “你怎么这样！我是要帮你做事情的，照顾她们我知道，但是现在最重要的不是找到真凶吗，你那边到底是什么情况你的告诉我啊！”他急道。

    我把事情简单说了：“有人来诬陷丁叔叔，我已经找到了一点证据了，你要是真的想帮我的话，就帮我联系一个好律师，让他们去找丁叔叔，让她说出真相，另外，她需要做一个检查，虽然已经过了一晚上了，也不知道代谢的还有多少，但是要被人下了迷药的话，应该身体里面有点残留。”

    王长龙赶忙答应了：“你放心，我帮你找，还有呢？还有什么需要我做的？”

    “就这些了，我担心周围的邻居会被人挑唆，对我们进行人身攻击。你一定要保护好了他们，尤其是我弟弟，现在年纪小，最是喜欢多想的时候。”

    王长龙答应了挂断了电话。

    我又给张景毅打电话，这个人，是我除了林清风之外，唯一能相信的人了。

    张景毅听说了之后，笑了笑：“行啊，竟然想到用这样的办法来报复你了。”

    “嗯，我担心这只是一个开始，而不是终结，如果这件事真的是白晴晴做的，我相信还有后手呢。我现在需要找到那个娘们，知道真相。”

    “我和你一起。”

    “不，张景毅，我不想要你帮我。”我咬牙道：“你现在大部分的时间都是封闭的训练，那个女人想要伤害你也是不可能的，这是最让我放心的了。我希望求你一件事。”

    “你说啊。”

    我说道：“保护好了你自己，不管发生什么事你也不要轻易离开你的训练队。”

    张景毅有些着急：“不行，你不能……”

    “你就听我的不要动了。她可是知道我给林父的药是你拿的，一定会想办法对付你，你不能和这件事有关系，要是我真的对付不了这件事，你在出手，孬好还有一个留着的，要是一起做，都倒霉了，可就没有出头之日了。”

    “你是不是害怕白晴晴？”她说道。

    我笑了笑：“谈不上害怕。只是她的心思恶毒，我们在对付她的时候，应该讲究一些策略就是了，不能让她把我们暗算了。”

    张景毅也只好答应了，我挂了电话，然后直奔歌舞厅。

    之前问过那个邻居，那个女的外貌我大概知道了，要是真的在这里当服务员什么的，就不会用真名了。里面不是营业的时间，应该是要离开的时间了，非常的萧条，地面上全都是烟头和瓶盖，还有一些水果皮，还有纸巾之类的东西。

    有人在打扫卫生，见到我一个女孩进来这样的地方，里面的服务眼都很好奇。

    我看到有个人走过来了：“小姑娘，你自己来玩啊？我带你玩玩？”

    我不说话直接往前走，我看到了一个花枝招展的女人，抽着烟和人家聊天。见到我便上下打量了一下，笑着说：“有事儿？”

    我笑道：“是啊，有事儿。我要找花姐。”

    “花姐？”

    “嗯，菊花姐姐。”我笑着把那个信封拿出来了：“花姐在信里面告诉我，她在这个歌舞厅上班，每个月赚了很多钱呢。我是来投奔她的呢。你们这边是不是工资很高。”

    我装作是和孙菊花通信呢。

    女人笑着说道：“你倒是聪明，我们这边的确工资高。你长的……也还行。留在这里吧。”

    “花姐呢？”我笑道。

    “花姐不干了。”

    我心里咯噔一下，然后说道：“为啥啊？”

    “你既然是想要赚钱的，我给你赚钱的机会，你只管赚钱就是了，为什么还要在乎她去哪里了？”女人笑着伸出手捏住我的脸：“嗯，皮肤还不错，就是不会化妆，也没怎么保养，你这样的岁数是无所谓，超过三十，你在这样下去可就不能看了，成了老太太一个。不过不要担心，姐姐会好好对你的。有了男人的滋养，你的皮肤一定很好的。”她说完了还暧昧的对我眨了眨眼睛。

    我心里骂了无数脏话，人家的肌肤水当当，要你来教我保养！还男人……呸！

    她这时候开始研究我的胸：“很小啊，我看看。”

    我笑着后退几步：“见不到花姐，我不可能在这里做事情的。我家花姐说了，这城市里面尔虞我诈的事情很多的，要是没有她的话，我可能会倒霉的，所以花姐要是不干了，我也不干的，您还是告诉我花姐去哪里了吧，至少让我见见她。”

    女人喷了一口烟，笑的花枝乱颤的：“你还挺明白的，好吧，你花姐其实是得到了上面老板的重用，办要紧事儿去了，你想见我就让你见吧。老四，带着她去找花姐。”

    刚才那个要带我玩的男人出来了，二十多岁，一脸的流里流气，打量着我笑道：“走吧，跟哥哥走，哥哥带你去找花姐。”语气很轻佻。

    我想了想，跟着走出去了。

    这家伙一路上一直在调戏我，还想要摸我的手，我根本不理他，走了一会，我发现他带我去一个偏僻的胡同，心道，臭不要脸，这个混蛋东西要使坏！

    我站在那边警惕的看着他，小混子回头道：“你倒是走啊，怎么还不走了呢？见前面就是了。”他说着拉住我的胳膊。

    我慌乱的推着她的胳膊顺势带着他去了更偏僻的一个胡同里面：“你干什么，放开我……”

    “过来吧小妮子，哥哥一定会好好对你的。”他把我按在了墙壁上面就要亲过来。

    不等他靠近，我就一脚踹在了他的裆部，结结实实的就是一脚！这人疼的脸都扭曲了，蹲在地上骂：“臭丫头，你想干什么！”

    “这话该我问吧？你他么得又想干什么？”我又踹了他一脚。这人倒在地上一直不断地打滚。表情很痛苦。

