    大西洋，圣维森特角。

    这里是葡萄牙西南端的海角，1420年航海家亨利曾在这里建立航海观察站和航海学校，亦是葡萄牙沿海的重要防御基地。

    正东方的海面上，隐隐约约的浮现出一条黑影，很快，黑影的周围又出现了数条同样的黑影，伴随着高高的桅杆出现在海面上。

    不到一刻钟，广袤的海面上冒出了成片的舰队，他们的桅杆上飘扬着红黄相间、花里胡哨图案的旗帜，赫然是西班牙的无敌舰队！

    但是这时候，葡萄牙圣维森特角的葡萄牙观测台并没有发现眼皮底下的突发状况，因为值勤的两个葡萄牙西班牙士兵正在喝茶下围棋。

    二人还没摸清楚围棋的规则，就是这胡乱的下，棋盘上早就围满了密密麻麻的黑白棋子。

    其中一名士兵捧着小瓷杯轻轻抿上一口铁观音，顿时觉得自己的身份不一样了，隐隐高贵了起来。

    另一个士兵也有样学样，当他扬起脑袋时，无意间瞥了一眼海上。

    这一瞥可把他吓了一跳，直直的站了起来，勾着脖子使出吃奶的劲儿眺望。

    仔细一看，只见东南海面上行进着大大小小差不多几十艘战舰，士兵吓出一身冷汗，下意识的揉了揉眼睛，再仔细望去。

    没有看错，就是一支舰队！

    士兵虽然没有望远镜，无法看到这只舰队悬挂的旗帜，但他心里明白，从直布陀罗海域来的，肯定是邻国的西班牙舰队！

    一刻钟后，整个圣维森特角观测站热闹了起来，炮台工事里一片慌乱。

    里斯本王宫里，葡萄牙布拉干萨王朝国王若昂四世盯着手中报告，几乎不敢相信自己的眼睛。

    宗教战争才结束几年啊，西班牙又要进犯葡萄牙想着“统一”大业了？

    按照血统关系，若昂四世与西班牙波旁王朝的国王们都是本家，十三年前，葡萄牙贵族联合起来搞事情玩独立，拥护还是公爵的若昂四世当葡萄牙国王。

    时值欧洲三十年战争，西班牙多线作战，被周边国家群殴战败，无暇顾及葡萄牙，只能任其独立。

    独立后的葡萄牙力量十分弱小，海外殖民地遭到昔日盟友的瓜分，连巴西的殖民地都在尼德兰手中，亚洲的马六甲等殖民地更是鞭长莫及，被英国和尼德兰瓜分。

    若昂四世清楚，葡萄牙干不过老大哥西班牙。

    慌张之下，他立刻派人将主要军事将领全部召来，召开紧急军事会议。

    海军的将领们陆陆续续都赶来了，听到消息后，将军元帅们也都面面相觑，不约而同地眼观鼻、鼻观心，都当起了大佛。

    只要头脑清醒的人都知道，无敌战舰的武器质量、水兵训练素质都远在葡萄牙海军之上。

    真正打起来，人家一波就能把里斯本的海军全都干翻了！

    “都说话啊，现在该怎么办？”

    若昂四世在书房里发疯般地踱着步子，看着墙上的摆钟，又看着桌上的葡萄牙疆域图。

    地图上，圣维森特角和国都里斯本沿海被标记了出来，他盯着两地的海岸线，犹豫着是否该下令让里斯本的葡萄牙海军出港拦截。

    都说兵贵神速，可若昂四世迟迟不敢下定觉心，现在葡萄牙海军仅有的主力只有十几艘四级以上的风帆战列舰（不算在巴西的），而今天来的无敌舰队中有着几十艘战列舰！

    海军大臣梅迪纳干咳了一声，道：“国王陛下，我想无敌舰队不是冲着我们来的。”

    “不是冲着我们来的？”

    若昂四世若有所思，终于茅塞顿开，号称“地球之王”的西班牙国王腓力四世，应该是冲着停泊在里斯本的大明舰队，来找场子的！

    大明的皇帝扫了地球王在东方殖民地南洋的场子，作为“大帝”，他能不要这个面子吗？

    若昂四世隐隐猜测，无敌舰队报复大明在南洋的军事行动是次要的，估计主要是来抢货的。

    这些日子，大明在欧洲卖货快发了，一船一船的往外卖，赚的都是黄橙橙的黄金和白花花的银子，让人十分的眼红。

    作为强盗的无敌舰队，没有理由放任眼皮底下的宝贝不动心。

    如果不是忌惮大明舰队的几十艘战舰，若昂四世自己都想让葡萄牙海军施展传统技艺，假扮海盗抢上一波.......

    他盯着报告上写的无敌舰队情报，看了好几遍，突然问道：“明国的舰队还在里斯本港口吗？！”

    “陛下，在的，要不要请明国的远洋正使钦差入宫？”海军大臣梅迪纳提醒道。

    “赶紧让他来！”

    若昂四世迫不及待道：“还有，顺便把法兰西、英吉利和尼德兰外使请来！”

    这场冲突，能不打尽量不打，葡萄牙海军经不起折腾了，保存实力收回巴西殖民地才是最重要的！

    若昂四世打算，先动用盟国的力量对西班牙施压，迫其退却。

    如果实在不行，只能拉明国海军下水，组成联合舰队一起打无敌舰队，减少葡萄牙海军的损耗。

    面对绝对优势的无敌舰队，葡萄牙一直奉行保存实力的方针，他们在大西洋上怎么耀武扬威，葡萄牙都不管，只要无敌舰队不开进葡萄牙沿海，都可以容忍。

    而里斯本是葡萄牙的国都，天知道无敌舰队过来是干嘛的！

    一旦里斯本遭到无敌舰队的炮击，哪怕是打进来一发炮弹，摧毁掉一个土屋，都会对原已不稳的民心造成巨大的震动，绝不能容忍！

    让若昂四世万万没想到的是，法兰西、英吉利、尼德兰三国外使姗姗来迟后，不仅丝毫不紧张，还以此事要挟，想要跟葡萄牙签订一系列条约。

    最初，葡萄牙方面给出的条件是，葡萄牙愿意加入以法兰西为首的波旁家族集团，与西班牙为首的哈布斯堡家族集团作战。

    道理很简单，敌人的敌人就是朋友，作为西班牙的敌人，法兰西没有道理拒绝葡萄牙的结盟要求。

    但是，法兰西拒绝了，以看戏的姿态保持中立。

