    第5248章

    “啪！”

    杜长义一脚踹在了杜太子身上。

    “吃里扒外的家伙！”

    “如果不是看在你是我们杜家人的份上，信不信我现在就弄死你！”

    说完之后，杜长义大喇喇的走到了叶昊面前，上下打量他，道：“小子，现在你知道我多牛比了吧？”

    “你要跪下都来不及了。”

    “啪！”

    叶昊懒得废话，反手就是一巴掌。

    “我什么说过我要下跪了？”

    这一巴掌，直接把杜长义都打懵了。

    他明明都已经叫来了上百武道高手了，他的人都已经把小宾馆包围了。

    叶昊何德何能，狗胆包天，居然还敢动手打自己？

    此刻杜长义都有点精神恍惚了，他下意识道：“王八蛋，你还敢打我？”

    “啪！”

    叶昊没废话，反手又是一个大嘴巴甩了过去。

    一声脆响，杜长义的脸上又多了一个巴掌印。

    “怎么？刚刚打得不够用力？”

    “你感觉不到？”

    “那现在感觉到了没有？”

    “疼不疼！？”

    “你！”

    杜长义勃然大怒。

    他想不到叶昊居然还敢再打他一个巴掌。

    此刻他右手一挥，厉喝开口。

    “上！所有人一起上！”

    “弄死他！”

    “把姓叶的碎尸万段！”

    不等杜长义的话说完，就在这个时候，外间之处再度传来了一阵汽车引擎声。

    这些车子的牌照在场的杜家人都认识，一个个看得眼皮一跳。

    那些杜家一脉的高手，看到这些车子出现的时候，也是下意识的停下了脚步，让开了道路。

    杜长义原本准备发飙，但是看到车牌的时候，他脸上的表情顿时就激动了起来。

    那是陆家家主和熊家家主的座驾啊！

    想不到门主这么给力，直接让大长老陆洪振和二长老熊人杰来给自己撑腰！

    这么说的话，自己今天注定要上位了！

    姓叶的也注定要死了！

    一念及此，杜长义那叫一个激动啊。

    “砰——”

    就在这个时候，车子停了下来。

    陆家的车和熊家的车同时停了下来。

    与此同时，有人扣着陆羽和熊黛两人，一脚把他们踹翻在了地上。

    而陆洪振和熊人杰两人也飞快出现。

    他们不顾四周古怪的眼神，而是直接穿过人群，飞快的冲到了叶昊面前。

    随后他们“啪”的一声跪在了叶昊面前。

    “叶代表，谋害杜良一案，所有参与者尽数伏诛！”

    “而我等两人更是罪该万死！”

    “现在，就接受处罚，就来给叶代表您一个交代！”

    陆家人和熊家人全部都“啪”的一声跪在了地上。

    “陆家、熊家，携带所有罪人，来给大夏武盟叶代表一个交代！”

    声音响遍全场！

    看到陆洪振和熊人杰两人就这样跪下，杜家人一个个都是倒抽凉气，捂着自己的嘴巴，不让自己尖叫出来。

    而原本杀气腾腾的杜长义，也是瞬间如同冰水淋头，整个人都清醒了不少。

    他看着这一幕，只觉得自己嘴里发苦，脑海里都是难以置信的想法。

    陆洪振和熊人杰两人，怎么突然就跪了！？

