
　　一柄神剑出现在谛雪的手中，凭借造化心镜的防御，她无惧攻伐，挥动神剑，开始了反击。

　　罗修的身上涟漪扩散，谛雪手中的神剑如被定格，纵然强行挥动，在涟漪光圈中，也是变得非常缓慢。

　　影响速度与禁锢对手，只是太上法的能力之一，除了这种能力之外，太上法还能减弱对手的修为与力量。

　　比如原本可以将罗修重伤的攻伐，若是以太上法进行削弱，这道攻击落在罗修的身上，或许只会让他轻伤。

　　可以说，对罗修而言，太上法更加的逆天，潜力也更强，可塑性无限，在罗修心中的地位，也要凌驾于古帝神纹术之上。M.23sk.com

　　他所开创的无尽归一术，也是以太上法为核心，其他的一切道法与大道之力，都是为了辅助增强太上法而存在的。

　　“嗡！”

　　谛雪运转道力，拼尽全力才好不容易挣脱了太上法的束缚与影响，她的身形后退，知道近战必然不是对手，唯有凭借灵魂攻伐，才有击败对方的可能。

　　但是她注定要失望了，因为所有的灵魂攻击都没用，虽然罗修的灵魂神识之力并不是特别的强大，但因为识海中的宝物，却堪称是牢固无比，不可撼动。

　　曾经有隐藏在仿造镇灵碑中的恐怖存在要对他进行夺舍，当初也是被最古烙印给镇压了。

　　“你的手段对我无用。”

　　罗修凌空踱步，冷然道：“我之前让你离开，你却选择与我为敌，那么你之前抓走的两只玉蝶，就给我交出来吧，不然的话，你别想走！”

　　“你这人怎么如此的没有风度？”谛雪的脸色很不好看，她被世人称之为仙子神女，同代之中哪一个人不是对她客客气气？

　　而这个家伙却不依不饶，还要她将两只玉蝶交出来，难道那造化玉蝶，是你养的不成？

　　“嗡！”

　　谛雪的眉心浮现出一枚玄奥的符文，这道符文以一道道纹路交织而成，蕴藏着浩瀚的力量。

　　与此同时，谛雪身上的气息开始不断的攀升，身影也再次变得朦胧起来，恍若介乎于虚实之间。

　　“轰！”

　　这一次，谛雪持剑杀来，太上法所形成的涟漪，竟然难以对她造成影响，因为她的力量强大到了让超出太上法所能承载的范畴。

　　“这么强？”

　　罗修也很意外，因为他很清楚太上法的威力，但这并不是谛雪本身的力量，而是借助了外力，这种状态应该无法持久。

　　即便如此，此刻谛雪身上所弥漫的气息，也已经让罗修感受到了一丝的危险感。

　　“轰！”

　　罗修抬手一挥，祭出了金色印玺，这件法器是他从无渊海中带出来的，威力绝伦，当初以之甚至重创过成道境的强者。

　　一声巨响，谛雪被震退了出去，金色印玺之威很强，即便是有造化心镜护体，她也只能退避，无法硬抗。

　　下一刻，罗修身后的虚空炸裂，他凭借强横至极的肉身爆发出了惊人的速度，如瞬移一般，直接就出现在谛雪的面前。

　　“这件宝物，就当做你与我为敌的赔礼吧。”

　　当声音传入谛雪耳中的刹那，罗修伸手就朝着她胸口的造化心镜抓了过去。

　　这件护体秘宝很不凡，罗修打算将之夺过来，这样以后谛雪就应该不会轻易的与他为敌了。

　　“你这个混蛋！”

　　谛雪的俏脸泛起绯红，因为这家伙的动作，怎么看都像是袭胸的登徒子。

　　她快速后退，若是真的被这个家伙夺走了造化心镜，将来一旦被人得知，外人会怎么想？

　　这可是放在她胸口的护心镜，被人夺走，岂不就是意味着，她这个仙子神女被人给亵渎过了？

　　“还给你！”

　　她抬手一挥，之前抓到的两只造化玉蝶飞了出来。

　　罗修自然不会客气，伸手一抓，将两只造化玉蝶收了起来，同时又将其他四只造化玉蝶也收了起来。

　　就在这时，一道道遁光飞来，每一道遁光中皆都弥漫出强大的气息，显然是罗修与谛雪交手的动静，引起了其他天才强者的注意。

　　“谛雪妹妹，我到处找你都找不到你，原来你在这里私会情人啊。”一个黑裙女子出现在空中，对谛雪调侃道。

　　两女出身的传承，在道界中是敌对的，她们之间也是一直都有争斗。

　　“这都被你看出来了？”

　　罗修转头看向黑裙女子，微微一笑，当初在最古秘境中，这个女人与他有过合作，按照对方的说法，是想要与她结下一个善缘。

　　“你胡说八道什么？”谛雪抬手就是一道剑光劈了过来。

　　“什么叫我胡说？你胸前护心镜上还有我留下的一道手印。”罗修屈指一弹，震碎剑光，不以为然的调侃。

　　一听这话，顿时就有很多目光火辣辣的看向谛雪的造化心镜。

　　果然，这枚晶莹剔透的护心镜上，有一道模糊的手印。

　　“我杀了你！”

　　谛雪被气的差点吐血，刚才她已经后退的很快了，没想到还是被这个家伙摸到了。

　　同时她的心里也有些凛然，因为如果不是她退的足够快，造化心镜或许真的会被他给抓到，到时候这么多人赶来看到，她就是跳进黄河也洗不清了。

　　“有人说，越恨一个人，代表你爱的越深，虽然我丰神如玉，神武不凡，你如此爱慕于我，也会让我很有压力的。”罗修感觉这样的调侃很有意思，光是气，估计就能让谛雪气得够呛。

　　“诸位不要听他胡说，此人得到了六只造化玉蝶，是可以让人悟道的神药，我与他争夺交手而已。”谛雪的这番话，传入到在场众人的耳中。

　　造化玉蝶！

　　周围的人皆都眸光一缩，尤其是对于诸多天骄来说，可以让人悟道的神药极其珍贵。

　　因为诸多天骄都已经身处于证道十二重的境界，之所以没有选择突破成道境，是为了打熬根基，铸造最完美的证道基础，以期望一旦突破到成道境，便可同境界中无敌。

　　一直以来，成道也有区分，如借用道种成道，只是最下乘的办法，突破之后，在成道境的范畴中，也是实力最弱的。

　　此外，就是凭借真我道突破，依靠自身的努力与积累踏入成道境，被称作是真正的成道境，和借用道种突破的人比起来，犹如天地之差，云泥之别。

　　而在真我成道者中，也有差别，在证道境时铸造的根基却强大，突破后的战力就越强。

　　所以诸多天骄才会选择压制自身，不寻求更快的突破，而是等待时机，寻求各种机缘造化，直至将根基铸造的无法进一步提升后，才会去选择突破。

　　悟道，也是铸造根基的一种途径，毕竟除了肉身之外，大道境界的感悟，也是基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四章 私会情人免费阅读。https://xs.23sk.com 