    “好了，别闹了。”

    眼见夏禾不依不饶，越闹越凶了起来，叶言也有点绷不住了。

    他转身，扶住夏禾的肩膀，打算安抚一下，可后者却是根本没有停下的意思，反而愈发猖獗起来，

    “你说别闹就别闹，老娘凭什么听你的？你告诉我凭什么？”

    “说啊，狗男人。”

    被这么一顿吵，叶言也感觉脑瓜仁都大了。

    这屑女人，还真是三天不打，上房揭瓦。

    多余的解释没有。

    废话更是一句不说。

    低头，吻住。

    措不及防被突袭，夏禾也是瞪大眼睛，不断用拳头捶叶言肩膀。

    三分钟后……

    叶言抬头：“还闹吗？”

    夏禾的脸上两团红晕娇艳诱人，但眼神却似乎还是很不服气。

    甚至还有点挑衅。

    这叶言能忍？

    低头，再吻。

    又三分钟过去。

    这一次，叶言能够明显感觉到怀里的夏禾身躯发烫，软了许多，整个人似乎都像要融进叶言身体里。

    “我投降，不来了。”

    “什么？还不投降？”

    “我说投，呜……”

    “……”

    三分，三分，又三分。

    直到半个小时以后，夏禾已经彻底失去战斗力，瘫倒在叶言的怀里，叶言才拉着她在歪脖树前坐下。

    经过这一番折腾。

    夏禾早没了最初来时的闹腾，她像只伏在膝盖上的猫儿，脸蛋红彤彤的缩在叶言怀里，不敢放肆。

    叶言则是握着她的小手，轻声问道：“怎么跑到龙虎山来了？”

    “有任务。”

    夏禾懒洋洋的靠在叶言怀里，嗅着他身上散发的橘香味香水，表情中也带着几分惬意和小小的贪婪。

    “任务？！”

    叶言心里咯噔一下，来龙虎山上执行任务, 听着就不像好事, 搞不好就是来捅娄子的, 还是大娄子。

    “你怎么上山的？”

    叶言好奇的看了一眼夏禾，很想知道，夏禾是怎么混上山来的。

    毕竟在罗天大醮的这个节骨眼上, 龙虎山的安全防卫被拔高了几个层次，不论白天黑夜都有人巡守, 夏禾总不能大摇大摆的跑进来吧。

    “那怎么可能嘛, 老娘好歹也是全性四张狂之一, 真要是以这幅本来面貌出现，那群看山的小道士还能放老娘进来？肯定是化过妆啊。”

    化妆？

    叶言迟疑下：“域化毒？”

    夏禾虽然说的东西不多, 但叶言却也是很快明白了她的意思。

    如果只是单纯的化妆和变装是根本无法掩藏住夏禾的身份，唯一能解释通的，应该也就是域化毒了。

    如果是他的话, 应该有办法变换夏禾的身材容貌, 甚至掩盖炁。

    这样就顺理成章了。

    “那除了你以外, 全性高手还有谁上山了？寇梅？高宁？沈冲？”

    全性四张狂基本可以看做一个整体, 四个人的能力叠加在一起有时候会有奇效，所以既然夏禾都来了, 那么其他三人也应该是在山上的。

    对这个问题，夏禾没回答，而是挪了挪身子, 在叶言怀里换了个更舒服的姿势。

    她将玉臂环在叶言的脖颈上，才懒洋洋道：“能说的都告诉你了, 余下的事情，你也就别多问了。”

    “还是聊聊别的吧, 都这么久没见我了，你也一点都不想我？”

    叶言现在的身份是公司的人, 而夏禾却是全性。

    两人一个为官，另一个是贼，本质上就又很大区别。

    立场不同，夏禾也没忘自己全性的身份，哪怕是对叶言，她也没去透露太多任务的信息。

    “行吧。”

    叶言叹了口气：“你们全性搞事我管不着，你照顾好自己就行。”

    “还有，记住一点……在这龙虎山上千万不要去招惹老天师，如果实在躲不开，也别出手，直接报我的名字，相信老天师也不会为难你。”

    叶言认认真真叮嘱。

    比起全性想在龙虎山干什么，叶言打心底里就不关心，他只是害怕夏禾这傻女人做事没分寸，真的招惹到老天师，那事情可就变得麻烦了。

    “……这么严肃啊。”

    夏禾咯咯笑着，还不时的用手指轻轻戳动着叶言的脸颊，像个摆弄布娃娃的小姑娘一般，爱不释手。

    见夏禾似乎是没把他的叮嘱当回事，叶言也是佯装生气，顺手在她的翘臀上甩一巴掌过去：“跟你说话呢，好好听着，别不当回事……”

    “知道辣，知道辣。”

    夏禾眼神幽怨：“来之前我特意换了身衣服，早知道就不换了，搞得现在连条换洗的裤子都没有。”

    “怪我喽？”

    叶言一脸戏谑的看她：“那还不是你喜欢玩火？自己菜还爱玩。”

    “你说谁……”

    “谁应声就说谁喽。”

    “咬死你。”

    一番笑闹过后，叶言又和夏禾聊起了最近发生的一些事情。

    其中就有包括陈朵, 包括风莎燕的事情, 也算是一番解释。

    在听过陈朵的过往和经历后, 夏禾表情也渐渐变得唏嘘起来。

    同为异人。

    她对陈朵的遭遇感同身受。

    甚至比起夏禾的过往经历，陈朵的遭遇要显得更加难以想象。

    而她，虽然也有过一段不堪回首的曾经，但好在她在那段最煎熬，最难以忍受的时间里遇到了叶言。

    一个满心满眼都是她的小男人。

    想到这些，夏禾心情大好，嘴角也是不由自主的扬起了一个弧度，

    “狗男人，我原谅你了。”

    夏禾骄傲的扬起天鹅颈，像是在宣誓领地权的猫咪，微笑高傲。

    “说起来，前段时间二蛋回来了，在家里呆了段时间又跑了。”

    “咦，回来了吗？”

    夏禾也有些惊奇的抬头。

    她也好久没见过家里的那只小黑猫了，明明是她养的宠物，可大多数的时候还是叶言在帮她照顾着。

    她顶多就是个撒手掌柜，看见的时候跑过去撸几下，吸一吸。

    然后回过头就给忘了，典型的跟着夏姐混，三天能给饿九顿。

    “它怎么样？”

    “也就那样呗，跟你一样野，经常就是十天半个月都不着家。”

    说着，叶言又想起件事。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="86"></a>

    “都是大补的东西。”

    夏禾：“？？？”

