    “杀！”

    一声冰冷的杀气朝着东方冲击而去！

    “吼吼！”

    “啾啾！”

    紧随着，一只只妖禽与走兽的咆哮传来。

    最前方一众将士身下的坐骑，发出狂暴的声音。

    气势如虹，惊天动地！

    这种恐怖至极的战争，绝对不是地球，不是超凡大陆上能够媲美的。

    “让那群飞行的人都下来！”

    风神龙停止身形，悬浮在天央神城前方十公里的位置。

    王仙盯着天空中骑乘着妖禽的士兵，脸上露出冷冽的神色，朝着九条风神龙淡淡说道。

    “吼吼吼！”

    九条神龙张开巨大的龙首，发出一声嘶吼。

    恐怖的龙威朝着前方横扫而去。

    “啾啾啾，啾啾啾！”

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    “哗啦啦！”

    咆哮的龙威扫过，那上空的位置，一只只如苍鹰遇到天敌一般，颤抖的煽动着翅膀。

    紧随着，在天央神朝所有人难堪的目光下，那数十万只苍鹰妖兽朝着下方的位置坠落而去。

    乘坐在上面的士兵脸色巨变，想要制止，却没有丝毫的作用。

    下方的位置，那如犀牛一般的妖兽不安的趴在地上，发出一声声害怕的低吼！

    “什么！”

    “该死，那是风属性的强大神兽，对于青鹰有着极强的压制力！”

    五千米的城墙上，天央神朝的一众大臣将军看到这一幕脸色巨变。

    还未战斗，自己这方最强的青鹰军团便失去战斗力，令他们一个个脸色难堪无比。

    “何方势力，竟然敢入侵我们天央神朝！”

    天央帝王看到这一幕夜色也是微变，他目光死死的盯着前方的九个庞大生物。

    九个生物，他能够清晰感应到其实力，可以媲美五缕神火神明。

    九个五缕神火的神兽拉着一个龙椅，龙椅上坐着一个头生犄角的青年。

    那青年是什么实力？

    如今神朝中几名顶尖的长老不在，看到如此恐怖的一行人，天央帝王脸色有些凝重。

    “你们入侵我们，现在还想问我们是什么人？”

    王仙遥遥的盯着高大魁梧的天央帝王，满脸冰冷的质问道。

    “嗯？我们入侵你们？”

    天央帝王脸色微变，立刻想到自己三儿子与一众长老得到的情况。

    “他们已经死了，接下来轮到你们了，敢入侵我们，就要做好灭亡的准备！”

    王仙满脸森然的盯着他们，身上迸射出一股恐怖的杀气。

    “吼吼吼！”

    下一刻，九条风神龙张开龙口，一个个恐怖的风剑从口中喷出，朝着天央神朝攻击而去！

    每一道风剑都有百公里大小，十公里的距离转瞬即逝！

    “该死，战斗！”

    天央帝王听到王仙的话脸色巨变，五名长老已经死了，能够斩杀五名八缕神火的长老，他们之中一定有九缕神火的强者存在。

    “轰轰轰！”

    城墙上，天央神朝的一众大臣将领看到那九个巨剑，立刻挥动着手中的武器。

    一道道飓风、风云迎上九个巨剑。

    风属性爆裂的声音在上空响起！

    “杀！”

    王仙坐在龙椅上，手臂一挥，下达进攻的命令。

    他的目光，锁定在高大魁梧的天央帝主的身上。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    “天央神朝神明，过来受死，吼！”

    敖齐天咆哮一声，立刻飞到几万米的空中，他手持定海神针，冰冷的盯着天央神朝众神。

    “过来受死！”

    敖奇与一名名狂龙龙种同样飞到上空的位置，厉声的吼道。

    血红色的能量在他们身上流动，散发着令人感到心悸和狂暴的力量。

    一瞬间，龙宫五十多个神明直接悬浮到天空中。

    “杀！”

    其余龙宫一众战士狂吼一声

    天眼箭部一个个成员弓弦拉满，每一个弓上都有五六个弓箭。

    “嗖嗖嗖！”

    攻击，瞬间朝着下方的天央神朝的弟子袭击而去。

    “糟糕，他们竟然有五十多个神明！”

    “好恐怖的箭矢，小心！”

    城墙上，天央神朝一众神明看到悬浮在空中的敖齐天敖奇一众，脸色巨变。

    五十多个神明，他们这边仅仅只有二十名，这简直是差距相差一倍。

    除非他们这边的神明等级远超对方，否则他们就完了。

    但，感受着那狂暴的气势，显然对方的实力绝对不比他们弱。

    “这怎么可能，赵元他们降临到那颗星球，对方都不敢出来应战，现在怎么会有如此强的实力！”

    天央帝王看到这一幕，脸色微变。

    “帝王，我们现在怎么办？”

    这时，一旁的大臣将领看到悬浮在天空中的龙宫一众神明，有些慌乱的朝着天央帝王问道。

    “能怎么办？给我杀！”

    天央帝王咬咬牙，别人都已经打过来了，他们还能够怎么逃？

    逃能够逃得了吗？

    就算能够逃得了，整个天央神朝也必将被灭亡。

    “轰！”

    他手臂一挥，整个身躯无风自动，一个青色的巨大偃月刀出现在手中。

    偃月刀上镶嵌着一颗颗风神珠，散发着恐怖的气息！

    “待我杀了那个头生双角的家伙，我再出手灭掉他们所有神明！”

    天央帝主满脸自信的吼道，他手臂一挥，偃月刀直接指向王仙。

    一股风芒凝聚成一点，直接朝着王仙袭击而去。

    “哈哈，今天本龙王便是灭神朝！”

    王仙狂笑一声，手中出现一个磨盘。

    磨盘巴掌大小，直接对准那风芒。

    “碰！”

    一声巨响，王仙立刻飞到上空的位置，手臂一挥，五行大磨立刻悬浮在天空中。

    一道灰蒙蒙的能量直接朝着城墙的位置横扫而去。

    “死！”

    天央帝主手持偃月刀，看向那灰蒙蒙的能量。

    “来战！”

    王仙身形一动，直接飞到几十万米高空的位置！

    “啾啾！”

    天央帝主身后的神兽发出一声咆哮，直接飞到天空中。

    “今日，本帝必将斩你！”

    天央帝主跳到神兽上脸上充满了冰冷的杀气，狂暴的吼道。

    他双手握住偃月刀，朝着前方一劈！

    一刀，直接劈开一个肉眼可见的刀痕，恐怖至极。

    宛若一刀劈开生死路！

    “杀！”

    城墙上，其余一众将领看到帝王冲出去，脸色难堪的咬着牙朝着敖齐天他们攻击而去。

    下方百万大军，则是朝着其余一众龙宫成员杀去。

    跨星球的大战爆发！

