    媒体比网友更早知道了内幕消息,沈金台复出，这是大事。

    沈金台身上就是有这种迷之属性,作的要死，性格差人设差,偏偏一举一动都能在娱乐圈掀起血雨腥风。

    “接下来出场的是我们好久没露面的沈金台，”主持人也知道他是今晚上的焦点,笑着看向他：“今天晚上的金台,和以往都有些不一样呢。”

    不是不一样,是变化太大了。

    沈金台一向喜欢奇装异服,越是重要场合，他越喜欢雷人夸张造型,即便穿西服，也都穿花里胡哨设计让人看不懂的那些,尤其后来他个人形象低到谷底，参加活动穿的都是一些不入流的小牌子,更是怎么吸引眼球怎么来，配上他一头粉红头发,“雷人爱作妖”是他一贯的风格。

    如今不雷人了,可爱作妖的性格还是没有变。

    白清泉面带微笑，看着沈金台，心里把沈金台骂上千百遍。

    他胸口的红玫瑰是在搞什么，一看就是博出位,为了吸引眼球！

    虽然……

    虽然他不能不承认,胸口插了一朵红玫瑰,有一种出人意料的散漫精致。

    现场多是月光粉，她们看到沈金台出来，都默契地选择了不吭声。

    可蹲直播的网友却已经炸开锅。

    “啊啊啊啊，沈头花！”

    “头花今天也太美了吧，涅槃归来！”

    “实话实说，说美有点夸张，但气色真不是盖的。”

    “某小生出事以后退圈，后来复出，我靠，颜值残的不能看。红能养人，红的一旦走下坡，脸都绷不住。可沈金台怎么保持这么好。”

    “因为年轻吧，他不是才二十，颜值巅峰期还没到呢。”

    “他是不是长开了一点？”

    “我真的有点认不出来了！说真的我对他一直有点脸盲，认他就靠他一头红毛，如今红毛没有了，我看着好陌生！”

    “他胸口那朵玫瑰花谁谁设计的，还挺有心思的，画龙点睛。”

    “呵呵呵呵，沈头花这是在你区投放了多少水军！沈头花在你区一向都是群嘲好吧。”

    月光粉的群里也炸开锅了。

    他们本来在欣赏白清泉的美图，一个个正在吹彩虹屁呢。

    很少看到白清泉妆容这么精致，今晚的哥哥实在太迷人！

    结果才吹到一半，沈金台就出来了。

    “注意，注意，沈头花要出场了！”

    “呵呵呵，我倒要看看，沈头花今天会是什么雷人造型！”

    “还好有哥哥的照片洗眼睛，勉强看一下沈头花。”

    “看就好，千万不要发微博吐槽他，不要给他一点热度！”

    “明白明白！沈头花出来了！”

    ……

    “我靠！”

    “我靠我靠！”

    “我是新人，这就是你们常说的沈头花嘛？怎么……怎么跟你们说的不一样！”

    “真的诶，这是头花？”

    群主眼看群里氛围变了味儿，赶紧发言：“注意，注意，沈头花心机了得，出其不意，不正是他一直以来的炒作手段！”

    “没错，大家都以为他还会奇装异服的时候，突然变成了个正常人，其实都是炒作！”

    “最多算清秀而已，和哥哥的美颜盛世没法比！”

    “那肯定没法比，我就是觉得他胸口的玫瑰花挺好看。”

    “呵呵呵，他不应该插在胸口，他应该戴在头上吧！”

    “请示群主，我们要去微博压一下评论嘛，我刚看了一下实时评论，好像都在夸他！”

    “是的，好气人，还有人说他今天艳压我们的哥哥，她们的眼是长屁股上了吧！”

    “快去控评！”群主发令。

    粉丝一股脑奔向各大论坛和微博，网上有些人手脚好快，沈金台出场的动图竟然已经做好了，动图加了滤镜，沈金台看起来好像身上有光。

    月光粉：“……”

    那一束玫瑰花真的……太有感觉了。

    如果是他们的月光哥哥这样装扮那该多美颜盛世！

    其实不止这些好久没有见过沈金台的网友吃惊。

    就是昨天才刚见过他的阎秋池，都很吃惊。

    沈金台在让人眼花的闪光灯中走来，眼神坚定，笑容灿烂，一身黑色高定，衬托的他形态笔立，沉静而自信。

    “你看他胸口那花……”白清泉面带微笑，低声对杨李枝说。

    杨李枝对白清泉抢了风头也有点不满，不过她对沈金台的敌视，显然没有白清泉大：“还挺好看的。”

    白清泉以为杨李枝会说真会炒作呢，结果来了这么一句。

    他又转头看了一眼面前的记者，那些记者的长，枪短炮，几乎全都转向沈金台去了，只有一家杂志社的记者，还在对着他拍。

    他要拿小本本记下来这家杂志社，以后给他们家专访。

    如今舞台的焦点已经不是他们了，就连主持人都去CUE沈金台去了，白清泉就牵着杨李枝的手，到了第一排落座。台上主持人已经朝沈金台伸出手来，沈金台很有礼貌地躬身握了一下主持人的手，接过了递过来的话筒。

    “这就是我们《东宫来了》李叙的扮演者，沈金台，金台，跟大家打个招呼吧。”

    沈金台吐字清晰，声音清亮：“大家好，我是沈金台，好久不见。”

    他这句“好久不见”，让金粉直接泪奔。

    “金粉世家”群里，活跃用户一下子达到两百多位。

    “呜呜呜，哥哥终于回来了。”

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “哥哥今晚好耀眼，好像又回到了当初出道的时候！”

    “我真的哭了，太激动了，妈的。”

    真的太久没有出现了，只有她们金粉，才能明白此刻的心情。

    出不出名不要紧，是不是顶流也不要紧，但是要常相见啊。

    你一直在，我们也一直陪着你。

    和李美兰当初预料的一样，沈金台引爆了今日的热搜，“沈金台复出”后面紧跟着一个紫红色的“爆”字。

    不过这些沈金台都不知道，他手机在李美兰那里，自己坐在台下，专心致志地看着台上。

    按流程，他们主演们都会一一上台，介绍自己的角色，和观众互动。

    白清泉上台的时候，底下的欢呼声是最热烈的，今天来的网友，一百个里头有九十个都是月光粉，靠月光粉撑起来的热度，主持人也喜欢CUE他，白清泉侃侃而谈，显然准备充分。

    不过就算是采访他，问题也绕不开他的死对头，沈金台。

    毕竟剧组和主持人都清楚，这部戏最大的卖点，就在于白清泉和沈金台这对死对头的联合演出，什么样的因缘际会，让这对昔日死敌走到了一起？！

    “我听剧组的工作人员说，是你向导演推荐了金台来演李叙这个角色？”

    白清泉微笑着点点头，然后看向台下的沈金台：“他退圈好久了，我听说他要复出，正好我们剧组有个角色还没有定，我们是一起出道的嘛，彼此都还有联系，我就打电话给他的经纪人兰姐，第二天兰姐就带着金台来试戏了。”

    台下的月光粉心情复杂，她们的哥哥，这善良的有点过分了吧！

    “时隔那么久，再次和他一起工作，你觉得彼此都有什么变化呢？”

    白清泉一点也不想回答有关沈金台的问题，但主持人很少临场发挥，这些问题肯定都是有台本的，最大可能还是剧组要拿他和沈金台的关系来炒作。他笑了笑，说：“毕竟两年过去了，我们都不是当初刚出道的样子了。彼此有什么变化，大家都看得出来吧？”

    最大的变化就是他做了男主，他成了顶流呀，沈金台过了气，工作还需要他来介绍呀，这些难道还要他自己亲口说出来嘛，那太羞耻了吧！

    主持人最会察言观色，隐隐察觉出白清泉的异样，好在他的问题也问完了，赶紧说：“好的，谢谢清泉，也让我们一起期待清泉在《东宫来了》中的的精彩表现吧。”

    主持人笑着目送白清泉下去，看了看台本，笑着看向台下：“接下来请我们的李叙上台。”

    沈金台在音乐声中起身，朝舞台上走，他和白清泉在舞台入口处擦身而过。白清泉扭头看着他，他很有礼貌地冲着白清泉笑了笑。

    也不知道是不是错觉，白清泉觉得今天的沈金台格外容光焕发。

    反倒是他，有点心慌意乱。

    在沈金台退圈之前，他们俩一起出席活动，沈金台永远都是媒体的焦点，他总有各式各样的办法吸引眼球，身上的话题更足，媒体自然也喜欢这样的艺人，采访一次一个月的业绩都有了。

    反倒是他这样不争不抢的白月光，一直活在沈金台的阴影之下。

    后来沈金台退圈，他成为新的顶流，以为这两年自己已经站稳了脚跟，却不知道沈金台一复出，月光就散了。

    月光再美，终也比不上金粉闪耀。

    白清泉觉得特别恐慌，他不要再过过去的日子，一辈子都活在沈金台的阴影里头。

    落座以后，他就看了一下手机，一打开微博，沈金台复出已经爆了。

    白清泉觉得自己脑袋晕乎乎的，他坐的更加板正，脸上挂着最标准的微笑，看着台上的沈金台。

    “金台绝对是我们这部剧带给大家的一个惊喜，”主持人很会说话：“众所周知，你曾是舞台上的王者，被称为新一代舞王，那我就特别想问问金台，休息了这么久，是什么原因让你选择了出演《东宫》作为复出首秀呢？”

    为什么，还能为什么，因为过气了，没有更好的工作机会啊。

    不过这种问题一般都有标准答案：“因为剧本，因为导演，因为合作的演员，因为幕后制作团队。”

    但沈金台说：“因为我喜欢表演。”

    在万众瞩目的场合，说这句话，一直都是他的梦想。当他获得最佳男配提名的时候，自己偷偷无数次演练，如果他获奖，会站在台上说什么。

    他会说这句话，向表演告白。

    他真的特别喜欢表演，爱情，金钱，对他来说，统统都没有表演事业更重要。

    他可以为了自己的演艺事业，一辈子做处男，永远不谈恋爱。

    他感动他的，其他人可不这么想。

    沈金台喜欢表演？

    呵呵哒，喜欢还能演成那个吊样！

    白清泉不着痕迹地冷笑一声，翘起了二郎腿。

    月光粉更是群嘲。

    主持人也觉得很意外，我靠，这让他怎么接。

    沈金台就演过一部剧啊，演砸了以后还甩锅给制作方，和制作方扯皮了好长时间，制作方爆料说他拍摄的时候各种耍大牌，迟到早退，擅自改台词，甚至在台词里夹带私货，借着吐槽明星的剧情，攻击白清泉。

    罄竹难书啊。

    沈金台接着说：“在休息的这两年时间里，我思考了很多，其实当初退圈，主要也是考虑自己接下来的路要怎么走，决定从事表演事业以后，我就报了个培训班，一直在学习台词和表演。”

    他这也算给自己脱胎换骨的演技找了个理由。

    “希望这部剧播出以后，大家能看到我的改变。”

    主持人笑着说：“我们也很期待你在《东宫来了》中的精彩表现，我们都知道，你在剧中扮演的是一个非常重要角色，大太监李叙，接下来让我们聊一聊你在剧中这个角色吧。”

    接下来就是常规流程了，主持人本来还有点紧张，怕一向不按常理出牌的沈金台会突出惊人之举，他手里握着的台本，预备了好多应急策略，就是专门为沈金台准备的。

    谁知道今天的沈金台格外配合，最重要的是言之有物，这让主持人非常意外。

    言之有物，看起来好像很简单的一个标准，但在娱乐圈，很多明星都不合格。

    在平时接受采访的时候“嗯嗯啊啊”地不成句也就算了，有些演员，在采访他对剧本和角色的理解的时候，也是磕磕绊绊，或者照本宣科，说一大堆冠冕堂皇的东西，其实空洞的很。

    但沈金台说话很有内容，也有深度，显得特别有文化。

    他形容李叙，是一个“有脆弱感的反派”，他说他读剧本，“看完以后眼泪都要流出来了，心里特别澎湃，”，谈到李叙和太子的爱情，他说“更像野蔷薇的花语，浪漫，悔过。”

    他是侃侃而谈的，又是从容的，专注又温和地看着主持人，胸前的玫瑰花仿佛也是鲜活的。

    简直像是变了一个人。

    白清泉在台下坐着，坐立难安。

    他也不知道他是怎么了，大概恐慌，震惊，又无所适从，他借着上厕所的机会，打开水龙头，在隔间里哭了好一会。

    出来就看见了威哥，很严肃地看着他。

    白清泉的眼睛还是红的，威哥说：“擦一擦，不要让人发现了。”

    白清泉点点头，说：“我后悔了。”

    后悔给了沈金台这个机会。

    “你要自信一点，不要看到沈金台就自卑。你比他好看，比他受欢迎，你的演技也不比他差，你还是男主角，他是绿叶，为了衬托你而存在的。白清泉，你怎么总是发现不了自己的好。”

    沈金台给他留下太深的阴影，万千宠爱，铺天盖地的赞誉，也弥补不了他出道时候受到的伤害。

    “我一定不会被他比下去的。”白清泉说：“我死也要演的比他好。”

    他重新整顿妆容，回到了发布会现场。沈金台已经下台了，坐在导演身边，正微微侧着身体，和导演耳语。

    李美兰坐在休息室刷微博，逛论坛，指挥金粉们去控评。

    金粉所剩无几，战斗力实在有限，一开始完全被月光粉碾压。不过随着发布会的进行，月光粉也不行了。

    他们抵不过数量更多的路人。

    在月光粉铺天盖地的谩骂声中，路人的好评穿插其中，她总结了一下，无外乎都是在说沈金台的改变。

    脱胎换骨的改变，外貌上的，性格上的，“沈金台像是变了一个人”。

    不管怎么说，复出的头炮，成功了。如果沈金台能把握住这个机会，在电视剧播出的时候，他的演技只要比以前强一半，口碑就能回升。

    她正在那激动呢，就听见外头喧闹起来，不一会沈金台就在小糖的陪同下推门进来。

    沈金台拿出口袋里的那枝玫瑰花，赶紧问李美兰：“怎么样怎么样，骂我的多还是夸我的多？”

    李美兰说：“一半一半吧。”

    这已经很不容易了。

    沈金台一听，立即开机上网看了一下，正在浏览网友评价呢，就听小糖的手机一直响一直响，好像有源源不断的信息进来。

    他抬头看去，就听开机的小糖说：“哇，好多人申请入粉丝群！”

    这才两个多小时，已经好几百了。

    回粉效果显著！

    沈金台在今天晚上成为了焦点，就连他胸口佩戴的那朵玫瑰花，都上了热搜。

    “你怎么想起来戴玫瑰花的？”李美兰觉得这简直是神来之笔。

    沈金台说：“我当时想，这是复出头炮，我得打响，不怕被黑，就怕没水花，正好看见有个小姑娘捧着一束玫瑰花，也不知道送给谁的，我就要了一枝，插在了口袋里。我自己觉得虽然有炒作的嫌疑，但是有亮点啊。”

    男士礼服就那几样，很难像女明星的礼服一样惊艳，有记忆点。一朵玫瑰花，就和其他男演员区分开了。

    他没了一头红发，总要有新的亮点才行。

    “我觉得挺好的，都是夸你这设计特别有新意的，我觉得以后是不是可以把这当做你个人标签？”

    沈金台也看到了那些评论：“沈头花戴花吗，哈哈哈哈。”

    李美兰也笑了起来，说：“说不定还能把你这个黑称给洗白呢。”

    “那我以后出席重要场合，胸口都佩花。”

    “必须要是真花，而且要有梗的这种，不能像佩戴大红花似的。”

    李美兰觉得沈金台今天戴的花这么受好评，就在于花梗，青色花梗还带着两片小叶子，纤长挺拔，造型感就出来了，显得比较散漫随意，而不是精心佩戴的那种刻意感。

    沈金台又去他的“金粉世家”看了一眼，金粉们更是激动不已，两个多少小时，刷的发言有几千条了，其中有个粉丝，手特别快，竟然已经按照他今天晚上的造型，给他画了一张像。

    沈金台觉得那张图虽然简单，但特别美，胸前的红玫瑰，很显眼，一眼就能看出画的是他，作为他个人标签，很不错。

    他就让小糖联系了一下那个粉丝，经过粉丝同意以后，他就做了自己的微博头像。

    换头像的同时，终于从他的草稿箱里，找出他早就准备好的微博发表。

    图片拍的是《东宫来了》的剧本，巍峨的宫殿剪影，烫金的“东宫来了”四个字，配文：“李叙，你好。”

    今天阳光传媒在酒店设宴，发布会结束以后休息片刻，便是开机晚宴。

    晚宴来的明星更多，像白清泉和杨李枝等大明星的圈内好友也都过来捧场了，酒店外头围了许多粉丝，尖叫声就没停过。沈金台拉开窗帘的一角往下看，见黑压压的人群，闪光灯闪个不听。

    不知道什么时候，他也会有这么多的粉丝，公开亮相的时候，都有人尖叫他的名字。

    外头传来了敲门声，工作人员进来说：“沈先生，要入场了。”

    沈金台点点头，李美兰又给他整理了一下衣领，拍了拍他说：“去吧，我们在这里等你。”

    沈金台点点头，跟着工作人员出来，走廊里乱哄哄的都是人，宋微现在特别喜欢他，老远就招手：“小金啊，这边。”

    沈金台笑着过去，跟着宋微一起往宴会厅走。

    宋微是老牌明星了，年轻的时候也是呼风唤雨的大花旦，如今偶尔出演影视剧，都是演妈妈这一辈的了。如今她在《东宫来了》当中扮演的是萧皇后。

    沈金台跟着她穿过走廊，快到宴会厅的时候，就看见阎秋池也走了过来。

    老总就是老总，派头杠杠的，身后跟了好几个公司高层，阎秋池个头有一米九了，乌压压的一群人里头，即便都穿一样的正装，他也出类拔萃，特别显眼，在一堆星光的围绕之下，更显贵气沉静。

    宋微笑着跟他打招呼：“阎总。”

    “宋老师。”阎秋池微笑着跟宋微打了个招呼，又冲沈金台点点头。

    在公众场合，他一向给沈金台面子。

    沈金台也点了一下头，并没有说话，透过人群看到了杨李枝和白清泉。

    就在这时候，小爱突然上线，“叮咚”一声，吓了他一跳。

    “真的非常抱歉在这个时候打扰您，”小爱说：“可是我觉得还是应该及时通知您一下。”

    “怎么了？”

    “这边检测白清泉对您的好感度直线下降，下降值无法估量，暂且算负十分了！”

    “什么鬼！”

    “亲，您真的要加油了，不然下一关奖励遥遥无期！”

    “下一关奖励是什么？”

    “细腰呀，您自己选的。”小爱说：“相信我，绝对是性感大杀器！您值得拥有！”

    沈金台抿着嘴唇，透过人群看向白清泉，白清泉言笑晏晏，好像和从前并没有什么区别。

    他是很有涵养的小仙女，即便内心厌恶谁，也不会表现出来。

    他为什么会厌恶自己？

    难道是因为今天抢了他的风头？

    可是没办法，这风头他也要，不能让。

    他虽然喜欢白清泉，但白清泉和变美，乃至做巨星相比，那还是没办法比的。

    他最爱的只有表演。

    他要事业，就需要人气，要想做主角，抢得好的影视资源，就要演技和名气两手抓。

    这还真是个死结呢。

    他本来有两条路可以走，要么讨白清泉的欢心，要么和阎秋池对着干，难道以后只能走这后面一条路了嘛。

    他又去看前面的阎秋池。

    他只看到阎秋池的背影，被人簇拥着往前走。

    和阎秋池对着干……他好像也干不过。

    好难！

    “亲，如果赢来的太过容易，又有什么意思呢，您可不要忘了，如果完不成终极任务，您的下场会是什么？”

    “是什么？”沈金台问。

    他只知道能变美和不能变美，难道还有别的？

    “当然有啊，我再重复一遍我曾跟您说过的话。您将获得的最高级别奖励是，不但可以在新世界活下去，还会有个男人一辈子只爱您一个，绝无出轨，绝不变心，哪怕在一起几十年还是对您爱火焚身。”小爱停顿一下：“您如果完不成最终任务，不能让男主绝情绝爱，一心一意奔事业的话，您就不可以在新世界里活下去，换句话说，炮灰沈金台的命运您也无法改写，还是死翘翘。”

    我靠。

    “注意，您在现实世界已经死了哦。”

    我靠。

    我靠我靠。

    “所以亲，迎难而上吧，加油！小爱不打扰您用餐了，拜拜！”

    “嘀”地一声，小爱下线了。

    沈金台后背都凉了。

    果然天下没有免费的午餐。

    沈金台面色严肃地朝前看去，隔着觥筹交错衣香鬓影，看了看远处的白清泉，又看了看阎秋池。

    白清泉美貌温柔，阎秋池高冷禁欲。

    那他接下来要怎么做，死缠烂打地和阎秋池对抗？还是死缠烂打地追求白月光？

    这都不是他想走的路。

    活着固然重要，可活得舒服，活的有尊严，更重要。

    和阎秋池几次交锋，他都没有占到便宜，反而让阎秋池对自己的误会加剧，被一个优秀的男人看不起，也是很伤自尊的一件事。他觉得对待阎秋池，最好的处理方式就是各自安好。

    至于攻略白清泉，还可以接受，毕竟他也喜欢小仙男。

    接下来他要和白清泉在同一个剧组呆大半年时间，不谄媚，不死缠烂打，他要靠自己的业务能力，堂堂正正的日翻白清泉，日到他的心！

    他信步朝白清泉走过去，阎秋池却在这个时候扭过头朝他看了过来。

    沈金台的背影尤其挺拔，光看背影的时候，完全像是一个陌生人。

