    “一个月之内，本王要见到成品，不管失败多少次，其中的损失本王都担着。”司马季看着眼前的琉璃工匠，但是注意力却在颜严身上，问道，“对了，你那批探矿的人呢？”

    “已经让他们回家了！”颜严楞了一下回答道，“这些佃户离家日久，对自己的家眷都有些想念，再者既然已经找到了，这些佃户自然可以回去了。”

    谁告诉你他们可以回家了？司马季一脸我很不中意你的表情直勾勾的盯着颜严，但他还是压住了不悦，轻声道，“三天后都给我找回来，天下这么大，这些群山有铁矿，其他群山当中就没有东西了么？好不容易把这批人锻炼出来，就这么放回去不是浪费？”

    “殿下，这是颜严的疏忽！”颜严连忙告罪表示自己有疏忽，这才让司马季消了气。

    “给我去平州探矿，平州探完了，就给我北上！”司马季语气当中很是无奈的道，东北气候恶劣，没有一些令人心动的东西，他真怕自己死后，洛阳一个脑洞大开就把东北一扔，这在中国历史上又不是没有发生过。

    在农业时代南方的土地可以承载大量的人口，潜力比北方大的多。可一旦进了工业时代，中国的煤铁石油不敢说全部，绝大部分都在北方，南方比较多的是有色金属。而没有了最基础的煤铁石油，有色金属只能卖原材料。

    想想后世的南非，南非可不是开采金矿形成非洲强国基础的，南非之所以被欧洲人选中重点经营，是因为南非的煤矿是非洲最大，还有足够支撑工业的铁矿。如果只是有贵重金属，也不过就是刚果的下场，原材料价格回落，国家就完蛋。

    就拿平州境内来说，本溪就在平州境内，本溪铁矿是亚洲最大的铁矿。再往北蒙东占据后世中国五大露天煤矿的三个，连带着呼伦贝尔大草原这处绝佳的养马地。

    这要是在一个不次于中原王朝的文明手中，就是对中原的灭顶之灾，幸亏当地民族比较纯朴，有时候多想想其他文明的缺点，司马季看胡人都觉得可爱起来。

    现在燕王手中煤铁齐备，北平郡还有盐场，平州他还放着养马场，加上洗劫了三个小国，可以说已经具备了初步的应变能力，现在只需要做的就是慢慢等待，积累自己的实力。

    “可别把今天看到的事情说出去！”司马季侧着头看着一直跟着自己的哈莫尼，似乎想要在这个女人身上看出来一点什么，这堡垒往往被内部攻破。

    “不，不会！哈莫尼是殿下的女人。”哈莫尼赶紧往司马季手臂上蹭了蹭，表示她和司马季是一体的，结结巴巴的道，“要不我们生孩子吧……”

    咳……司马季一边咳嗽一边笑，无奈的道，“这种事情私下说！”然后看向周围的众人似乎在询问道，“你们听见了什么没有？”

    “没有，什么都没有听到！”众人赶紧摆手，四下张望，用实际行动表明什么叫睁眼瞎。

    “要不，再挖一条运河？”司马季比对了一下位置心里盘算道，运河当然重要，汉末以来，淮南地区一直是国家最重要的产粮区，淮南、江南产出的稻米等作物都是通过漕运抵达洛阳，漕运路线是由淮水入汴水，北上进黄河，再溯流西进入洛水。其中关键的汴水这一段极为关键，漕运路线如果被切断，不出三个月，洛阳就得人吃人。

    不然燕王怎么一提开凿运河，整个洛阳就没有反对的，全部都是一片赞成？那帮洛阳的士族也知道，想要维持洛阳的生活，就必须要让淮南的粮食进来，洛阳本地是养不起他们的。

    这有点像是像是后世帝都吸血论，晋朝如果也有对京师不满的话，首当其中就应该是淮南人。想了一下开凿运河虽说方便，可现在他处在缩头乌龟阶段，还是小心为上，进山的粮食只能人背肩扛，这都是为了保护山中的手工业。

    夏日炎炎，燕王还有地方可去，但是燕山当中修缮长城和扩建蓟城的俘虏，仍然挥汗如雨的干活，稍微有一点动作慢，就毁遭到拳打脚踢。

    至于进攻高句丽俘获的女俘虏，则成了一个问题。这些女人也有将近九万人，都是处在盛年的女人，她们的男人却都在被做徭役，就变成了极大的浪费。

    “你是说这些女人留着浪费，不如给她们找点事情做？”司马季歪着头想了一下，这倒不是没有道理，确实太浪费劳动力了。

    不过司马季有一点没有想到，他自己本身下意识就没有把女人当做俘虏，至于封国的颜严、冯吉、童江更是没有想到这一点。而首先发现这一点的是竟然是杨馨，这女人何苦为难女人？燕王说男人不够女人补足不过是说说而已。

    “你留着几万人在封国里面吃饭，一点事情都没有做，不觉得很亏么？”杨馨白了司马季一眼，怜香惜玉也要分时候，至少你要分人数吧。博爱九万人，真把自己当成圣人了？

    “关键她们能做什么？手不能提肩不能抗，两个加起来都顶不上一个男人。”司马季苦笑道，“我到真希望男女平等，可开运河、修城墙她们能做哪一样？”

    “男耕女织各有分工，能养蚕、能织布，那个胡商才刚走，府中的绸缎被拿走大半，不及时补充的话，明天你拿什么供应给胡商？”杨馨轻咬着嘴唇，似乎对司马季的榆木脑袋很失望的道，“你把高句丽的男人都累死有什么用，还有九万白吃的女人。”

    “说的有道理，男女平等么！是本王的疏忽了！”司马季直接承认了自己的错误，不过杨馨也是一个女人，这么说话总是让司马季有种违和感，脱口而出道，“这些女人怎么使用你说的算，毕竟男女平等么！”

    这件事杨馨说的没有问题，确实是司马季潜在的大男子主义把女俘虏派出在外了，不过既然夫人开口，燕王自然乐于让男女平等。