    陈沧对着女孩说道：“走吧，我陪你去看看。”

    陈沧没说转院。

    转院过来花钱很多的。

    首都这边报销比例很低。

    在东阳省的话，报销比例可能会高一些，对患者来说，可能会方便很多。

    小女孩一定，激动的擦了擦眼泪：“谢谢您，陈教授！太感谢您了！”

    就在这个时候，一阵熟悉的系统提示音响起：

    【叮！恭喜您，触发任务，任务要求：成功拯救患者，任务完成以后，本次手术稀有物品爆率提升50%！】

    陈沧听见以后，顿时摇了摇头。

    如果写本书的话，就叫《系统让我做好医生》！

    系统在让陈沧救死扶伤的这条路上，气质拿捏的稳稳地！

    陈沧拿起手机，看了看航班，发现30分钟后有一班，然后最早的就得六个小时以后了。

    从首都到铵阳的飞机并不多。

    而动车也在三个小时以后。

    陈沧索性拿起电话，拨通了秦悦：“悦悦，你把车开到医院来吧，我回一趟铵阳。”

    秦悦一听，以为出了什么事，连忙问道：“出了什么事儿了？”

    陈沧笑了笑：“没事儿，有个患者……”

    陈沧简单的说了一遍以后，秦悦当即说道：“嗯，好的，我陪你去。”

    秦悦挂了电话，和孙老师打了个招呼。

    孙广宇一听陈教授要回铵阳，差点给秦悦当司机，更别提说给秦悦准假了。

    帕金森攻克的这段时间，孙广宇内心是十分复杂。

    他现在只有一个想法，抱大腿！

    而且……是有生之年系列。

    ……

    ……

    急救中心办公室内，陈沧带着女孩儿朝外面走去，身后是一片议论纷纷。

    “全身百分之八十皮肤重度烧伤！”

    “这能活下来可真难啊！”

    “对啊……烧伤最可怕的不是一开始，而是休克期和感染期能不能撑住！”

    “哎……休克期，太难了，而且休克期是不能除痂植皮的吧？”

    “这小姑娘太懂事儿了，剃成了光头，一般人可真没有这个勇气啊。”

    大家纷纷感慨。

    这个时候，忽然老马疑惑的问道：“话说……烧伤为什么要找陈沧啊？这不是整容呢，哪怕是整容也得是几个月以后了吧！现在最重要的是稳定住病情吧？”

    众人一愣。

    似乎……

    真的是这个道理。

    “或许陈教授也精通烧伤？”

    顿时……

    房间了陷入了一阵沉默。

    大约沉默持续了两分钟以后，大家纷纷散开，各忙各的。

    陈教授有什么不会的！？

    如果有，那就当会处理！

    陈沧听见以后，一定会感觉很无辜的。

    我其实没有想象中的那么强的。

    ……

    ……

    高速公路上，一辆帕拉梅拉飞速行驶。

    车子里，秦悦看着身边的光头小姑娘，忍不住有些敬佩！

    “你多大了？”

    “22岁！”

    “叫什么名字？”

    “赵雅思。”

    陈沧在开车，秦悦和赵雅思坐在后排。

    对于这个心甘情愿植皮救父的小姑娘，两人都觉得有些佩服。

    先不说这个选择有多困难，但是……这个勇气，是值得称赞的。

    全身百分之八十重度烧伤，现在应该处于休克期，陈沧想到照片里中年男子的模样，忍不住叹了口气。

    从首都到东阳开车得四个半小时。

    陈沧脑海里不断思考着各种各样的治疗手段。

    车子到了铵阳已经下午两点。

    一路上三人也没心情吃饭。

    毕竟现在患者还躺在医院，处于休克期。

    车子直接开到了东大一院，停好车子，一行人直接到了皮肤科。

    因为在车子上已经提前联系的原因，秦翔带着众人已经在医院等待着陈沧他们的到来。

    “陈……陈教授，你来了！”秦翔原本想要叫陈沧的，但是想了想，还是叫了一声陈教授。

    今时不同往日了。

    当初那个在郑国谈家里甚至有些局促不安的他，现如今已经成为中国医学领域的学术带头人了。

    而且，还是多学科的学术带头人！

    其实，赵国明的情况不容乐观，甚至就连休克期都过不去。

    一般来说，休克期的病程有两三天，烧伤越是严重，出现休克的时间约越早，可能在伤后不到一小时就发生休克。

    严重烧伤病人若不能平稳度过休克期，病人抵抗力降低，可能合并早期败血症、急性肾功能衰竭、消化道溃疡、出血等，很容易加剧患者的死亡！

    甚至，严重烧伤患者如果在休克期处理失当，也可能造成病人死亡。

    可以说，休克期的处理至关重要！

    可是，最关键的，休克期过后就是感染期。

    这就遇到一个很纠结的问题。

    是否给患者进行休克期的除痂植皮！

    如果不给，感染期直接会在休克期出现严重感染，这个感染可能会诱发全身感染，导致败血症，而且，一般出现烧伤48小时就开始出现创面的感染了！

    休克期能不能挺过去，现在也不好说！

    即便挺过去了，现在这个烧伤的情况，感染期肯定是过不去的。

    所以，秦翔现在也是没了主意。

    在患者住院后当天，秦翔就联系过国内很多烧伤领域的顶级专家教授咨询他们的意见。

    可是，在看完患者的情况以后，就连这些主任们心里也没底！

    自然给不了太多建议！

    首先，遇到的第一个问题就是大面积深度烧伤患者休克期就进行植皮的安全性！

    因为早期植皮是很危险的。

    大面积重度深度烧伤患者在休克期患者血流动力学并不稳定，这个时候如果进行大面积切痂手术，并且还要遭受到麻醉及手术的双重打击，有诱发或加重休克的倾向。

    这样一来，患者根本到不了感染期期就没了！

    更别提感染期的后续治疗手段应该如何去做了。

    所以，这些专家根本没有办法和手段！

    患者的情况，似乎……已经到了灯枯友尽的时候了。

    现在只能听天由命了。

    ……

    ps：（大面积烧伤主要分为四个时期：第一是烧伤休克期，第二个是感染期，第三个是修复器，第四个才是康复期。）

