
    罗伊和雷德相对着跑在草地上，雷德单手持伞，看准时机，手中的蝙蝠伞爆发出若干红色的剑气，不断的朝着罗伊飞来，罗伊悉数格挡。

    “原来如此，不仅仅只是衣服，连招数都是红色的，所以被称为孤高之红吗？”看到从未见过的红色剑气，罗伊开口说道。

    雷德抓住机会，猛的停下脚步，手中一剑朝着罗伊的头颅刺了过来。

    罗伊双手握住灰烬使者格挡，罗伊知道，这一剑的力量很大，如果单手的话，不一定挡得住！

    双方僵持数秒之后，雷德一剑攻击跪倒偏移，赤红色的剑气从罗伊身旁划过，命中后面一颗亚尔其蔓红树上。

    轰！

    剑气连续穿过数棵红树，最后在两人的视野外不知道多远才停下来。

    “哇啊啊啊……”

    刚才交手双方看到那巨大的破坏力的时候，吓得眼珠子都快从眼眶里面瞪出来。

    咔嚓！

    被斩断的红树开始分裂成两半并且落下，一名海贼猎人大吼道：“红树要倒下来了，快逃啊！”

    众人一哄而散，而红树坍塌的巨大震动并没有影响两人的继续战斗。

    剑气褪去，罗伊的灰烬使者再次和雷德的伞撞击在一起，双方的武器微微的颤抖着，一时之间互不退让！

    “哈哈……宝刀未老啊，雷德前辈！”

    “老……老泥煤的，这点程度就让你感到惊讶的话，你可以认输了！”雷德嘲讽道。

    “那么……降临吧，圣光！”

    突然，罗伊传来一道重重的吐息之声，雷德目光上移，一个双翼天使挥着巨剑从空中降落下来。

    “哼，非常有趣的能力啊！”

    冷哼一声，雷德全身力量爆发，一时间将罗伊震开，红色闪光一一竖直线向着天使扫去，金色的光芒闪过，两秒后，天使爆炸开来，化作点点金光消失。

    刷刷刷刷！

    无数金色的长矛猛然乍现，朝着雷德射击过来。

    雷德控制着那瘦高，但灵活度不可思议的身体挥舞着自己的伞剑，将金色的长矛完全挡开，不，应该说是打飞了出去。

    远在7号区域，一个正在和伙伴聊人口贩卖生意的海贼忽然被爆头，站在他对面的伙伴还没意识到发生了什么，被血洞中喷射出的脑浆射了一脸！

    轰！

    一栋巨大的赌场被摧毁，这里是香波群岛的9号区域，具体来说，不是被摧毁，他仅仅是被波及进入而已。

    原本早在赌场叫嚣不已，陷入举手之间要么一夜暴富要么跌入地狱的赌徒们，这次真的有不少人被送入地狱。

    在死之前，只觉得眼前一道红色的光芒闪过，然后就什么都不知道了。

    将赌场破坏的罪魁祸首，孤高之红，帕特里克·雷德菲尔德，此时正站在另一座赌场的楼顶，将伞剑插在脚边，看着远处刚被自己破坏的那座赌场，冷笑道：“别装死了，罗伊，我知道你还活着！”

    突然，一道金色的光芒疾驰而过，罗伊化身天使，身披黄金翅膀，左手持剑，右手大锤互相交叉，朝着雷德的头顶砸了下来。

    duang～

    轰！

    巨大的冲击波向着四周扩散，一秒钟后，大地以两人为中心向外坍塌至少一千米。

    雷德单手持剑挡住了这一击，同手左手暗红色武装色覆盖，一击手刀。

    刷～

    罗伊握着灰烬使者的左手直接被削飞！

    虽然失去了一只手，但是罗伊的表情毫无变化，神情一变，嘴角一扬。

    “神圣风暴！”

    嗡～～

    巨大的轰鸣声响起，巨大金色剑气以罗伊为中心如同龙卷风一般向着周围扩散，似乎要把雷德撕碎。

    “不错吗，小鬼！”

    雷德手中伞剑一握，刷刷刷！瞬间挥舞出一道道剑气，将所有的金色剑气全部格挡开来。

    “你以为，我是在怎样的实力下立于和纽盖特他们同等地位的？”

    雷德嘲笑着说道：“很简单，我的见闻色和武装色，即使是罗杰，我也毫不逊色！”

    老迈的身体将罗伊一下撞开，同时以看不见的速度瞬间出剑，刺入罗伊的身体。

    “我的体术，武装色，也不在卡普之下！”

    “呵呵……”

    雷德嘴角一勾，但是脸色骤变。

    在身体完全被贯穿的情况下，罗伊依旧保持着笑容，然后身体主动抽出雷德的长剑。

    “你有信仰吗？雷德，如果没有的话，我建议你信仰圣光！”罗伊微笑着说到，同事失去的手臂和灰烬使者化作金光再次飞回到了罗伊肩膀伤口处。

    “油嘴滑舌！”雷德刚刚说完，就听见罗伊大吼一声。

    “喝啊！无上的圣光啊，赐予我力量吧！”说完，罗伊身上散发出极其耀眼的圣光，并且整个身体如同失去了重力一样迅速的飞到了空中。

    宛若神邸！

    天空完全被金色的光芒覆盖，天空一片圣洁，即使是太阳的光芒也完全被掩盖，笼罩着整个香波群岛。

    【神圣洗礼·信仰之翼】

    “那，那是什么东西？”远处一名刚刚从废墟里爬出来的赌徒不敢相信的看着这一幕。

    这个光芒太刺眼了，很多人只是勉强才能睁开眼睛，圣光圣洁，可是在他们看来，却像是末日的审判一般。

    “是在打架吗？”

    “果实能力者吗？”

    “混蛋，不知道这里是距离海军本部最近的地方吗？闹下去海军本部的人马过来，一个都走不了！”一名准备堵一局就立刻去新世界的海贼愤怒的一拳砸在旁边已经塌陷的墙壁上。

    “真夸张啊……”

    雷德看着罗伊，还有他周围那些诡异的光芒，不断的感受着在圣光中涌动的恐怖气息。

    “喝啊。”

    罗伊高举双手，大喝一声，无数圣光激光向着雷德的方向射了过去。

    这可不是普通的激光，这是在罗伊开启【神圣洗礼·信仰之翼】后的洗礼之光，如果被射到，哪怕是巨人也会一瞬间被圣光烧成灰烬。。

    自史以来，罗伊只用过一次这个招式，就是在上次和白胡子战斗的时候，不过那时的圣光威力不及现在的一半，被白胡子化解了。

    这次，罗伊很期待雷德的表现。