    不到两个小时的时间，已经有四位鬼帝传承被继承，就只剩下了赵惊羽一个人傻傻的站在那不知所以。

    韩铮静静的站在原地，并未招呼赵惊羽过来，而是笑眯眯的看着西方鬼帝赵文和的雕像。

    钟馗继续保持着无语望天的状态，现在他还能说什么，人家轻松加愉快的就让五方鬼帝争相恐后的献出传承，他们努力了几千年，到头来不过是个渣渣！

    安静气氛只持续了不到五分钟，鬼帝赵文和的雕像上就绽放出了金色光华，现出了一张金色人脸出来。

    “不孝的后辈给我跪下！”

    赵文和的金色脸孔一出现，就呵斥发呆中的赵惊羽跪下！

    赵惊羽闻言娇躯就是一颤，然后双膝一软就扑通跪在了地上，抬着脸看向先祖金色脸孔。

    “混账，不是给我跪下，而是给这位小友跪下！”

    “先祖，您这是何故？我身为您的嫡系传人，为何要给他下跪，我不服！”

    “不服是吧？那我就只好将传承给钟馗了，你这样的嫡系传人不要也罢！”

    赵惊羽……

    钟馗则是脸上一喜，心说麻痹这真是天上掉馅饼的好事啊！

    “拉倒吧！你的传承我老哥不要，我将来给他的传承要比你的好，今日，你若不想将传承给这个傻叉女，你就在等一段时间，待我找到一个合适的传人在过来继承！”

    韩铮则是一脸嫌弃，丝毫不给鬼帝赵文和的面子，钟馗人品相当不错，将来一段时间内，有他在地府还可以照料一下几个小丫头，韩铮对自己人向来都是十分大方的，鬼帝传承压根就没放在心上。

    赵文和则是一阵的尴尬，而跪在地上的赵惊羽则是一脸的愤恨，心中暗自发誓，将来一定要找回今天韩铮对自己的羞辱。

    “惊羽，只要你现在和小友签订了天道契约，我就将传承给你，不然的话，就按照小友的说法去办，几千年我都等了，也不差几年光阴！”

    赵惊羽很想跳起来大骂先祖没有节操骨气，但今天现实已经摆在面前，她若真的不答应的话，那么这个传承将会真的和她没有一点关系。

    “好，我答应！”

    咬着银牙，赵惊羽一个字一个字蹦出来这句话，韩铮则是不屑的一笑，随后双后飞快的凝结出了一面天道契约阵图。

    赵惊羽咬着银牙，走到韩铮面前将一丝精魂打入了契约中，从此她和韩铮之间便签订了主仆契约！

    “老赵，开始你的传承吧！放心，我保证把你这后人调教成为一个优秀鬼帝！”

    “小友办事老夫放心，丫头，接受传承！”

    赵文和笑着回应了一句，然后金色脸孔便化作金光打入了赵惊羽体内！

    至此，五方鬼帝传承全部有了现世传人，鬼魔一族被彻底铲除，今后地府将是韩铮的一个极强助力。

    韩铮卷着老妈五人，和钟馗两人离开了传承地回到了鬼王城中！

    第二天，待五人都从传承中清醒过来后，鬼王钟馗下了一道王令，昭告天下，让整个地府的鬼修都知道，五方鬼帝传承被继承，新的五方鬼帝出世！

    一时间，整个地府陷入了疯狂庆祝中，秦广王十人则是目瞪口呆，这个消息对于他们来说无非是一道晴天霹雳。

    当秦广王十位鬼王远征归来，一起来到钟馗的鬼王城质问时，韩铮已经带着老妈，两个小妹离开了鬼王城，回去现实世界，他们出来的时间也不短了，怕外面林玥她们太过担心。

    从韩铮带着两个小妹进入地府，已经是大半个月过去，外界已经是临近年关。

    临走的时候，韩铮给赵惊羽和张洛衡，小碧落三女，布置了一个转灵阵，让三女在里面修炼，不到王级不许出关。

    然而，让韩铮不知道的是，就在他赶回来的路上，洛龙村却迎来了几个不速之客！

    来的是三个人，两个半步天人，一个武神巅峰，分别是两男一女！

    傅凌天，白黎轩，司雪衣，这三人乃是隐魔七君王中的三人，今日却是莫名的来到了洛龙村，气势汹汹杀气腾腾！

    这三人直接就出现在了后山的空间大阵旁，三个顶级大高手出现，让众女则是如临大敌。

    如今修为最高的就是凌雪，甄霂凝和文卿三女，林玥其余众女修为根本就无法和这三位对抗。

    凌雪盘做在空间大阵旁，甄霂凝和文卿两女在守护在两侧，林玥众女则站在了远处，俏脸上满是阴沉。

    “阁下三人，来到我洛龙村，目的何在？”

    文卿目光盯着对面三人，语气转冷的询问道。

    “呵呵……”

    傅凌天闻言则是轻笑一声，脸上有着淫荡与残忍，看着对面三女和远处一群莺莺燕燕，嘴角不由翘起一抹弧度。

    “目的何在？因为我们得到消息，说剑宗无名进入异空间去救人，所以我们得到消息就来了，为的就是毁掉空间通道，让剑宗无名永远被困在异空间中，而你们这些绝代佳人我们收了，啧啧，剑宗无名当真是享尽人间艳福，这里每一个美娇娘都是天姿国色，没想到却是便宜了我等，真是造化弄人啊！哈哈……”

    傅凌天说道这不由开心的大笑起来，一旁的白黎轩则是跟着冷笑一声。

    一袭白衣的司雪衣则是一脸的冷漠，看着众女，双眸中除了杀意在无其他存在。

    “文卿姐，无需和他们废话，你们三个就说吧，是打算单挑还是群殴，本姑娘接下了，不过在出手之前，要想好了，能在我手上接下几拳！”

    凌雪站起身，将阵盘交给了文卿，甩了下青色长发，一双眸子盯着傅凌天三人冷冷的说道。

    她这一起身，让傅凌天三人面色都慎重起来，一拳仙子的大名可是名震天下，可随后神色就恢复了正常。

    “小丫头，你绝对是很强，但那也只存在于武神境界上，今天我们两个半步天人在这里，你觉得你的拳头能有作为吗？”

    白黎轩把玩着手中的一把玉尺，脸上带着冷笑的看向凌雪，对于这个美艳的让人呼吸的少女，他也是心头火热，如若能将这种尤物弄上床，当真是人生最爽之事！

    “那你大可以试试，看看我是否能一拳灭了你，不过这位美人姐姐我不会杀，要留给我哥暖床，来吧，你们两个废物一起上！”

    凌雪嘴上说着，人已经一步迈出，直奔傅凌天而去，自从渡过天劫崩开九道命环后，小丫头还从来没有用过全力。

    今日，三名强敌到来，凌雪心中不免有些小兴奋，对于一般的巅峰武神已经无法满足她的兴趣了，今天一下子来了两位半步天人，小丫头决定要动用一次全力。

    见凌雪冲来，傅凌天和白黎轩两人则是同样一起出手，只要一举制服了这个少女，那么其余人就没什么可怕的了。

    “哼，我要杀了剑宗无名的所有女人，让他在无尽痛苦中则莫死去！”

    司雪衣闪身就向着林玥众女冲了过去，但却被同样一道白衣胜雪身影给拦住。

    “女人，你是不是太高估自己了？虽然我男人不在，但也轮不到你这种货色过来装逼！”

    出手拦住对方的自然是甄霂凝无疑，自从被韩铮将先天剑体觉醒后，在这一段时间中静修下，此女的修为已经晋升到武神巅峰境界。

    加上先天剑体增幅，面对半步天人也能一战无惧，若不是凌雪当真比自己强，她都要去分一个半步天人来练练手了！

    “给我滚开……”

    被甄霂凝拦住，司雪衣手中银色长剑直接横斩而出，一道无匹剑光斩击向甄霂凝纤腰。

    “回去……”

    甄霂凝面色如常，周身神圣光晕闪烁，直接一巴掌拍击在了银色长剑上，看似随意一拍，但却让银色剑身一颤，一个剧烈震荡到卷而回，一股无匹巨大力量从剑身上传递到了司雪衣身上，让对方娇躯一颤不由自主的后腿数步！

    要知道，甄霂凝和凌雪两女，最近一段时间，在韩铮给的几种丹药辅助下，修为也是一日千里的在递增。

    韩家这些人当中，除了梦梦，凌雪外，就甄霂凝的修为最强，在临走时，韩铮就给两女留下了后手，不至于发生突发事情而不能全面解决。

    而另外一边，凌雪周身被一圈复杂古图文围绕，甩动一头青色长发，直接一拳和傅凌天对上！

    十成的一拳，直接将半步天人的傅凌天给击飞了出去，在空中翻了好几个跟头才稳住了身形来。

    “半步天人不过如此，你过来。”

    一拳击飞了傅凌天后，凌雪目光扫向白黎轩，后者则被凌雪一拳击飞了傅凌天给吓了一跳。

    两人相互对视了一眼，都从对方眼中看到了一抹慎重，对于凌雪的实力给予了重新认知。

    他们三人之所以过来，完全是为了赫连天途报仇，上一次，这位隐魔君王被凌雪一拳打飞，身受重伤到现在都还没恢复过来。

    这次通过线报，得知剑宗无名进入了异空间，得到消息后傅凌天带着白黎轩和司雪衣两人赶过来，就是要给来个突袭。

    “打伤我丈夫的仇，我今天一定要报，剑宗无名的所有女人，今天都要死，而你则是第一个去死！”

    司雪衣被甄霂凝一巴掌拍退，脸上则是阴沉似水，被仇恨冲昏了头的她，并未在意对方的修为，而是在一起卷起层层剑光冲杀向甄霂凝！

    “不知死活的东西，大言不惭，来到韩家惹事，真是瞎了你的狗眼！”

    甄霂凝岂会将一个同阶放在心上，见到对方玩命冲来，当即身化银色剑体当空斩落！

    百米长银色恢弘巨大剑体横亘，所散发出来的威压锋芒，让对面直接出现了一个深达几米的沟壑。

    剑体一处，斩击速度太快了，司雪衣虽然同样是巅峰武神，但面对这种直接跨越空间界限的一剑，只能来得及用手中银色长剑去抵挡。

    “轰……”

    银色剑体直接将司雪衣娇躯给碾压陷入了地下，只露出脑袋和双臂在地面上！

    “救人……”

    傅凌天轻喝一声，身形一闪就向着甄霂凝冲去，而凌雪的速度则比他更快，一闪就到了甄霂凝身边直接一拳轰出！

    而一边的白黎轩则脸上带着狞笑的冲向了拿着阵盘的文卿，只要将阵盘抢夺到手，那么一切主动权就都在他们手上。

    面对一名半步天人，文卿则是如临大敌，她虽然是巅峰武神，可毕竟没有凌雪和甄霂凝那种变态体质，根本不是人家对手！

    然而就在林玥众女纷纷打算出手之际，天空上传来一声轻喝，接着就是一道白色身影一闪，出现在了文卿身边，九对锋芒无匹镰刃夹着狂暴气息斩击向白黎轩！

    与此同时七道身影跟着落下，目标正是白黎轩！

    来的正是从岭南赶来过年的珍妮佛八位公主殿下，白黎轩脸上现出一抹震惊，面对九对镰刃斩击，连他都要避其锋芒，闪身后退。

    “姐姐别怕，这个傻逼交给我们姐妹八人了，一个半步天人而已，揍到他妈都不认识！”

    珍妮佛银发飘扬，一击逼退了白黎轩，然后冲文卿乖巧一笑，其余七女都对林玥众女打招呼施礼。

    文卿和林玥终于是长出了一口气，这八女到来那就没什么可担心的了！

    八位纯血异族武神巅峰公主殿下，面对一名半步天人，结局只有一个那就是完虐！

    在上古战场时，韩铮就传授过八女一套凝练修为功法，八女虽然都处于神级巅峰，但身为韩铮的女人，想要晋升天人，那就要成为最强天人。

    这一段时间，在韩铮传授功法下，和大量丹药辅助，八女在岭南静修，虽然还为步入半步天人，但自身修为却凝练了两倍以上，加上韩铮赐予的法宝级战甲，八个人联合，一个半步天人毫无胜算。

    八女的到来，让凌雪也暗送了一口气，专一的对付傅凌天！

    珍妮佛八女各展神通，将白黎轩死死的困住，让其无法脱身，白黎轩心中暗骂倒了血霉了，这八个小娘们怎么就到了！

    司雪衣被甄霂凝剑体死死压制，凌雪身形如瞬移不断的和傅凌天近身搏杀，小妮子并未动用全力，而是在和对方磨合战法，好不容易遇到一个像样对手，岂会直接几拳给挂了！

    而就在众女全面压制对方时，在远方天际，有着两道流光夹着惊天气息飞驰而来！

    滔天的魔气预示着这两人是敌非友！

    “哈哈，老大和老二赶过来了，小娘皮们，今天本尊要将尔等全部弄上床，就让剑宗无名困死在异空间中！”

    傅凌天的一声狂笑，却是让凌雪俏脸一变，心说不能在玩下去了，等下那两个赶到事情就麻烦了。

    “傻逼，你高兴的太早了，姐们们全力出手，先将这三个傻逼弄死，在弄死其余两个！”

    凌雪长发飞扬，周身围绕复杂符文猛然一收缩退回了体内，双眸在一瞬间化作了暗灰色！

    “接姑奶奶最强一拳……”

    一声轻喝下，凌雪第一次真正意义上使用了全力，轰出的小拳头上闪烁着暗灰色光晕！

    随着这一拳出，五百米区域内空间一下子凝固了下来，连同正在围杀白黎轩的八女都感觉自身行动变得异常迟缓！

    面对凌雪这最强一拳，傅凌天面色巨变，因为凭借他的修为竟然无法自由快速移动，整个身躯都被难以名状的压抑给束缚住！

    “该死的，给我破……”

    任由傅凌天去想，也联想不到这个少女竟然能强到这种地步，简直就是妖孽一般的存在。

    凌雪小拳头直接轰出，傅凌天周身百米区域内空间一下子无声崩塌，陷入了异空间黑暗中，而傅凌天本人则翻着跟头，口喷鲜血消失在了无尽黑暗中！

    白黎轩和司雪衣两女看的是睚眦欲裂，傅凌天可是一位半步天人，这陷入异空间虽然有能力闯出来，但此刻破碎空间已然是愈合上，显然已经是存活希望渺茫！

    而当空间束缚消失的刹那，白黎轩施展出极速遁术趁机闯出了八女的包围圈，几个闪动后和极速赶来的两人汇合在一处。

    珍妮佛八女闪身和凌雪站在一处，都是脸色凝重的看着对面三人。

    来的是两名中年男子，刚刚凌雪一拳秒了傅凌天的一幕，这两人都看的真切，面容上都是阴冷杀意！

    “小丫头，你好狠的心，我三弟身陨，今日便屠杀殆尽所有人！老二，老四你们两人去将空间通道毁了，我来擒拿下这个女子，定让她遭受世间最凄惨惩罚！”

    他的话让林玥众女脸上都浮现出愤怒，面对三名半步天人，压力不是一般的大啊！

    “老妈，这就是出口，您的儿媳妇们应该都守在这呢！”

    就在这千钧一发之际，空间通道内响起了一道清朗声音，随后两道身影从里面走了出来，分别是韩铮和抱着梦梦的柳诗婷！

    “老公，有人上门欺负我们，你要给我们出气！妈，您回来了！”

    见韩铮终于回来了，林玥则冲他喊了了一句，随后就看到了韩铮身边的柳诗婷，叫了一声妈，就直接扑了过去。

    看到林玥扑来，柳诗婷高兴的直接张开双臂，将这个被自己养育了八年的女儿给抱在了怀中，梦梦则翻着白眼的一闪蹲在了老娘肩膀上。

    “谁啊，这么牛逼，竟然欺负到我头上来了，是你们三个傻逼么？”

    韩铮一眼就看到现场的紧张局势，目光扫向了半空中白黎轩三人，撇撇嘴一脸不屑的问道。

    ……

