    在燃灯上古佛踏出灵山的瞬间，帅舰之上，一尊浑身散发着紫色光辉的帝者出现了，背负双手，立在真武大元帅的身前。

    真武大元帅见到此人，严肃的神情为之一变，露出了一丝恭敬之色。

    “参见大帝！”

    紫薇大帝，紫薇星宫的主宰，北方天界的主人，还是一尊大神通者，哪怕真武大帝炼化了业位之力，有了和大罗金仙对抗的实力，也不敢有丝毫的冒犯。

    “不必多礼！”

    天元道君淡淡的开口，他伸出一只手，掌心摊开，一枚发着漆黑色的针状物事出现在手中，从表面上看，和凡物差不多，也不知道是什么东西。

    “老和尚有九品功德金莲护身，云霄破不了此宝的防御。”

    真武大元帅瞬间领会了天元道君的意思，他也不客套，直接把那一口针状物事取到自己手中。

    在接过未知物事的瞬间，真武大元帅就为之一怔。

    他本来以为，天元道君给他的是一件厉害的灵宝，可是物事入手，他却没有感受到丝毫的宝物特性。当他试图用法力探查时，那

    “大帝，此物是？”

    真武大元帅深深皱眉，问道。

    一件不是法宝的物事，他不知道怎么用。

    天元道君摇了摇头，直接了当的道：“此物的来历非比寻常，你看准时机，把此物打到九品功德金莲上，自有妙用。不过切记，你只有一次出手的机会，错过了，让老和尚起了防备之心，此物就失去了它的作用。”

    卤水点豆腐，一物降一物，圣人之下，没有什么人是无敌的，也没有什么宝物是没有克星的。

    九品功德金仙固然是一件强大的先天灵宝，但是不代表圣人之下的存在就拿它没有办法，而天元道君手中的物事，正是九品功德金莲的克星，是他从一头凶恶的洪荒异种身上所得。

    一位大神通者说的话，真武大元帅自是深信不疑，他感激涕零的道：“大帝请放心，属下必定为大帝擒拿燃灯老和尚，逼迫灵山交出马元等一干妖孽，扬我紫薇星宫的威名。”

    此时此刻，他哪里还不明白，天元道君是在提拔他。

    虽然，燃灯上古佛老一辈大能的身份是个噱头，名不副实，但是，他始终顶着一个紫霄宫中客的帽子。

    特别是封神大劫，让燃灯上古佛成了衡量大罗金仙是不是高手的标准。

    洪荒世界公认的真理，无论是谁，只要击败了燃灯上古佛，就能够立刻被列入大罗金仙高手的名册之中，威震洪荒。

    这一条线，不知道有多少人想跨过去。它代表着荣耀，代表着实力。

    如果真武大元帅得到了这个威名，他就有足够的威望坐上更高，更重要的位置，协助天元道君，统辖北方天界的天神。

    天元道君点了点头，就继续观看战斗。

    他没有正式参加战斗的打算，对他来说，和燃灯上古佛动手，太有失他的身份了。

    他有绝对的自信，被他后来居上的人，就永远要位于他之下，再也没有资格做他的对手，再也没有机会和他争夺证道的机缘。他未来的对手，是后土娘娘，是无极童子，是昊天上帝，而不是燃灯上古佛。

    就算他击败燃灯上古佛，别人也只会说一声理所当然，再多一些幸灾乐祸，然后就没什么了。

    大阵之中，九品功德金莲发出无量佛光，护住燃灯上古佛，使其得以在阵中摸索前行。

    燃灯上古佛面色凝重，乾坤尺拨动虚空，发出可怖的威能，四处轰击大阵。

    他不是真的要破阵，而是敲山震虎。

    “云霄，老衲已然入阵，道友还不现身更待何时？”

    回应他的，是一张覆盖无限时空，填充了他的整个视野的巨大面孔，分明是放大版的云霄仙子。

    轰隆！

    云霄仙子的脸太大了，大如天地，她出声之时，也发出了滚滚的雷音。

    “燃灯老贼，大劫之中生死各安天命，我兄长败在姜子牙手中，是他的劫数，但是，你千不该，万不该，不该强占我兄长的宝物。贫道这就拿了你，将你关入天庭重狱重华宫中，看你以后还有何面目执掌大教！”

    说完，云霄仙子的那一张面孔就出手了，不，是出口了。

    她张口一吸，顿时，一个巨大的金色漩涡出现在她嘴的正下方，那是属于先天灵宝的力量，属于混元金斗的力量。

    刹那之间，不知道有多少时空被那金色漩涡给拉扯进去。

    燃灯上古佛只感觉到，他那修持了无数年的法力不受控制的外泄，被一股奇异的力量带着，向云霄仙子的口中而去。

    “乾坤一尺镇天地！”

    他果断的催动乾坤尺，引出定海神珠之中的无上力量，乾坤尺放大无数倍，像一根擎天柱般径直向云霄仙子的口插去。

    轰！

    云霄仙子的那张面孔遭遇到燃灯上古佛一击，再也维持不住，瞬间爆炸，化为泡影。

    虽然如此，燃灯上古佛的脸上却全无欣喜之色。

    他看出来了，方才云霄仙子展现出的，只是九曲黄河阵的一小部分威力，不是全部，而随着大阵的自我运转，演化，九曲黄河阵的威力会越来越恐怖。

    “要快些寻找云霄了，与她真身大战一场，就算输了，退回灵山也光彩一些。”

    燃灯上古佛目中带着佛光，在大阵之中游走，寻找起来。

    可怜的燃灯上古佛还不知道，云霄仙子已经把自己化入了九曲天河大阵之中，云霄仙子并不在哪里，因为她无所不在。

    “燃灯老和尚，吃本先锋一耙！”

    燃灯上古佛刚刚接近大阵中心，猛不防，一把闪烁着无尽宝光的九齿钉耙从虚空中杀了出来。

    这一耙的威力，当真是非比寻常，至刚至强，天地动容，鬼神哭泣，连燃灯上古佛的护体佛光都被打得变形。

    叮！

    九齿钉耙用尽全力，最后耙在了九品功德金莲上，无功而返。

    燃灯上古佛胸膛起伏，被气得不行。

    他认出来了，对自己出手的人不是别人，而是一个肥头大耳，心宽体胖的太乙金仙。

    在正常情况下，一个太乙金仙，无论如何都没有能力崩碎他的护体佛光的，但是，天蓬元帅算得上是主持阵法的人之一，他一出手，就引动了九曲天河弱水大阵的力量。

    “好大的胆子，区区一个天蓬元帅，敢偷袭本座？！”

    燃灯上古佛感到自己被侮辱了，身上的气息不可抑制的攀升，二十四颗定海神珠神光大放，化作二十四颗太阳，同一时间轰向天蓬元帅。

    面对暴怒的燃灯上古佛，天蓬元帅表现得很淡定，他大喝一声，身形直接暴涨，手中的九齿钉耙变化成同比例大小。

    依旧是一耙！

    这一耙，又一次引动了九曲天河弱水大阵的力量，弱水滔天，九曲连环，无边的力量汹涌，悍然迎击定海神珠。

    只是，以十二金仙之能，在不使用先天灵宝的情况下，都抵挡不住定海神珠，天蓬元帅又如何能够？

    在燃灯上古佛的喜闻乐见之下，天蓬元帅被直接击溃，二十四颗定海神珠同时轰击在他的身上。

    轰！

    天蓬元帅整个人轰然爆炸，炸成了无尽的光雨，飘落在大阵之中。

    “好狠毒的老和尚，此人与妖魔何异！”

    真武大元帅双眼一眯，背后的荡魔剑嗡嗡作响。

    天元道君听了，没有多说什么。燃灯上古佛是怎样的人，他最清楚了。

    “什么！？”

    自以为把天蓬元帅打得形神俱灭的燃灯上古佛忽然露出了难以置信的表情，他看到，在大阵中，那些本来飘散的光雨又重新聚合，逐渐的组成了天蓬元帅的样子。

    “老和尚，在本将的地盘想杀死本将，未免太异想天开了。”

    天蓬元帅咧开嘴，笑得意味深长。

    他心中后怕。

    他一开始以为，佛门的佛祖应该是慈悲为怀，普渡众生，可燃灯上古佛的行径，着实称不上慈悲两个字。

    “不！不可能！明明刚才......”

    燃灯上古佛实在无法接受发生的一切。

    天蓬元帅面色一冷，寒声道：“好一个佛口蛇心的燃灯佛祖。对一个太乙金仙出手，动用二十四颗定海神珠，看来你不把本将打得形神俱灭，是不肯善罢甘休的了。”

    灵山之中，一直在观战的灵山众佛不约而同的摇了摇头。

    他们当然知道燃灯上古佛的为人，但是他们没有想到，燃灯上古佛会卑劣到这等地步。

    “好！好！好！好一个云霄，好一个阵在人在，阵亡人亡，果然是青出于蓝。”

    燃灯上古佛思考之后，终于想到了某个可能。

    阵道修行之中有一种天地合一的法门，就是把自己的性命寄托在阵法之上，和阵法关联在一起，只要阵法不破，布阵者就能够不断在阵中复生，怎么都死不了。

    天蓬元帅所具有的，就是阵在人在的能力。

    “老和尚，再吃本将一耙！”

    短暂的交流后，天蓬元帅继续与燃灯上古佛交手。

    天蓬元帅固然不可能击败燃灯上古佛，连持平都做不到，但是，他能够无限的复活，不怕任何强敌。

    “斩！”

    燃灯上古佛以尺作刀，迎了上去，光阴时空，次元虚无，万千大道全部破灭。

    天蓬元帅再一次被斩杀，散成无数的光点。

    轰隆！

    浩浩荡荡的余波震动天地，辐射无数的时空，甚至在时空之外创造出了许多异次元机构，演化出了很多是是而非的，不可名状的事物。

    “再来！”

    “哈哈哈哈！爽！”

    “来来来！你不是大罗金仙吗？杀我！”

    天蓬元帅每一次复活归来，第一件事就是给燃灯上古佛来上一耙，然后继续作死。

    不知道是不是上辈子和佛门有仇，天蓬元帅戏耍燃灯上古佛起来，就像是在做一件十分感兴趣的事情一样，乐在其中。

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    燃灯上古佛一句话都说不出口。

    “杀！”

    随着二人交战的进行，九曲天河大阵的演化终于进入了最后的阶段。在完成的那一刻，冲天的杀气，杀意，爆发了出来。

    轰隆隆！

    无数时空爆炸，无量的九天弱水瞬间灌满了整个大阵，混元金斗转动迅速，威力增加了不知道多少倍。

    吼！

    一声咆哮从某一个时空冲出，居然是一条幽蓝色的弱水之龙，它一爪按下，抓向燃灯上古佛。

    “云霄贱婢，你敢暗算老衲！”

    燃灯上古佛一惊，九品功德金莲再起，挡在了龙爪之上。

    神光流转，无穷的法力倾泄出来，燃灯上古佛居然抵挡不住了，被龙爪按得连连向下坠落。

    弱水之龙不是龙，其实是由三百亿神兵神将组成，它身上每一个鳞片，每一条龙须，其实就是一个神兵神将。

    三百亿神兵神将组成阵法，发挥的力量有多么强大？再加上云霄仙子的力量，根本不是燃灯上古佛能够想象的。

    咔咔咔！

    无垠虚空，无限大千，都是燃灯上古佛和弱水巨龙交战的战场。

    这时候，一直充当对抗燃灯上古佛主力的天蓬元帅置身事外，冷眼旁观，他已经达成了自己的心愿。

    “咳咳！”

    燃灯上古佛脸色苍白，元气受损。

    他的法力早就到了强弩之末，对抗一个云霄仙子都力不能及，三百亿神兵神将就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    咔！

    他正在思考着策略，心中陡然一寒。

    原来，在虚空之中，两条金色的蛟龙冲了出来，二者彼此交叉，朝他卷来。

    “金蛟剪，尽然是此物？”

    燃灯上古佛大惊失色。

    对大罗金仙来说，最可怕的宝物就是杀伐宝物。大罗金仙不容易入灭，像天元道君，他抓住九灵元圣，却没有送其入灭，就是因为太麻烦了，还不如直接奴役。

    但是，杀伐至宝就不同了，它能很快的打灭大罗金仙的意识。

    “云霄贱婢，老衲有九品功德金莲，你奈何得了吗？”

    燃灯上古佛想到自己有了护身莲台，胆厉声质问。

    果然，下一刻，金蛟剪气势汹汹的剪在了九品功德金莲上，无功而返。

    ”真武，还不施展寡人给你的宝物？”

    真武大元帅的耳边响起天元道君的声音。

