    进到办公室之中，剑持拓海已经坐在自己的位子上，余惊鹊微微点头示意。

    之后自己坐下，翻看着放在桌子上的报纸。

    都是些无聊的报道，现在能开的下去的报社，都必须给日本人说好话，所以这报纸嘛，看不看的都行。

    随便翻看了两下，余惊鹊就觉得没意思，将报纸扔在一旁。

    他在考虑要不要去万群办公室。

    去的话难道要直接问剑持拓海说了什么吗？

    虽然余惊鹊在万群这里，比剑持拓海在万群这里有地位，但是你想要直接问的话，好像还是很突兀，而且可能万群也会不喜。

    就在余惊鹊还没有思考出来一个所以然的时候，李庆喜屁颠屁颠跑了进来，没有在余惊鹊耳边私语，而是大声说道：“队长，股长叫你去办公室一趟。”

    李庆喜的话声音不小，其实就是给剑持拓海听的。

    李庆喜心里这点小九九余惊鹊也不好说什么，剑持拓海被李庆喜的声音打搅的抬起头，余惊鹊只能再一次微微点头。

    剑持拓海到没有什么不满，反而是一脸微笑点头，显得很好相处。

    从办公室出来，余惊鹊就去见万群。

    他还在纠结要不要来问万群，没有想到万群就先叫他过去，看来可以见机行事了。

    敲了门进去，将门关好。

    “股长，您找我。”余惊鹊问道。

    “坐吧。”万群让余惊鹊坐下。

    等到余惊鹊坐定，万群问道：“剑持拓海的事情你知道吗？”

    “什么意思？”余惊鹊一脸茫然。

    “你在特务科的消息也不怎么样吗？”万群这话也听不出来什么意思，不知道是讽刺还是恨铁不成钢。

    余惊鹊尴尬的笑了笑，说道：“是昨天剑持队长来股长您办公室吗？”

    “我听李庆喜说了一嘴，没放在心上。”

    听到余惊鹊的话，万群说道：“李庆喜这小子都比你有心，不是李庆喜，我看科里的事情你是两眼一抹黑。”

    “我抹黑不抹黑的不要紧，只要听股长的就行了，股长让我干什么，我就干什么。”余惊鹊轻飘飘的一个马屁。

    “行了，把你的马屁留着吧。”万群说道。

    余惊鹊心里思索起来，万群问自己这件事情干什么，还说自己在科里的消息不灵通。

    自己在科里的消息还行啊，李庆喜这个人，收集消息还是有一手的。

    难道是李庆喜给自己说了，自己没有放在心上，所以万群说自己？

    难道要放在心上吗？

    万群和剑持拓海的事情，余惊鹊惦记着，会不会不太好，可是看万群现在就是这个意思。

    “股长，到底怎么了？”余惊鹊向前倾了倾身子，有点好奇。

    “剑持拓海有重大发现，有新任务。”万群说道。

    “恭喜啊。”余惊鹊说道。

    “你和他一起。”万群突然说道。

    “我？”余惊鹊有点不明白。

    自己怎么说也是特务科里面的队长一把手，剑持拓海就算是日本人，也只能排在余惊鹊后面。

    怎么让自己去给剑持拓海打下手。

    而且万群看起来也不是那么喜欢剑持拓海，这里面一定有猫腻。

    “能多抢一点功劳，就多抢一点功劳。”万群低声说道。

    抢功劳？

    “股长，您开玩笑呢吧。”余惊鹊都笑不出来了，这万群什么意思啊，自己和剑持拓海也没有剑拔弩张的感觉，怎么突然就让自己抢起来功劳了。

    抢功劳这种事情，下面的人做得多了，可是能做不能说啊，尤其是在万群这里，抢功劳可不行。

    但是今天万群居然主动让余惊鹊去抢功劳，还是抢剑持拓海的。

    “没开玩笑。”万群认真的说道。

    “什么任务？”余惊鹊问道。

    “具体不太清楚。”万群说这句话的时候，有点不开心，剑持拓海有发现，万群居然不清楚，这是剑持拓海不告诉万群吗？

    看到余惊鹊的眼神，万群知道余惊鹊在想什么，说道：“不是他不愿意说，而是现在知道的东西有限，一点反满抗日分子的线索而已。”

    “只是线索，还不一定能调查出来东西呢，怎么抢功劳啊。”余惊鹊苦笑。

    特务科每一天都要出现很多线索，然后很多线索都会无疾而终，剑持拓海这里八成也是这样。

    万群却说道：“他可不一定，你就跟着他，明白吗？”

    余惊鹊听明白了万群的意思，这不单单是让自己配合剑持拓海行动，而是要让自己盯着剑持拓海，而且有功劳了一定要分一杯羹，能抢到更多的功劳更好。

    这是什么幺蛾子啊。

    可是余惊鹊要答应吗？

    这件事情如果做的话，就是和剑持拓海交恶，这后果可不好。

    不过余惊鹊根本就没有思考，直接答应下来。

    你现在身处在特务科，蔡望津和万群才是你应该取得信任的人，而不是剑持拓海。

    孰轻孰重你要弄明白。

    不要因为剑持拓海是日本人，你就抱剑持拓海的大腿。

    “是股长，我明白，只是剑持队长这里？”余惊鹊问道。

    “你放心，稍后我会出面说的。”万群说道。

    “那就谢谢股长了。”余惊鹊站起来说道。

    “你先下去吧。”万群让余惊鹊离开。

    回到办公室的余惊鹊，对剑持拓海露出一个有点歉意的笑容，剑持拓海还有点疑惑。

    余惊鹊虽然要听万群的，而且要执行万群的命令，但是在剑持拓海这里，余惊鹊没有必要弄的太紧张。

    他完全可以推给万群，自己装作不得不服从命令的感觉，剑持拓海不一定就能不在乎，可是多少可以缓解一点。

    至于你说抢功劳的时候，余惊鹊一定不会手软。

    脸上一套，背后一套，不是他们的标配吗？

    余惊鹊已经和蔡望津还有万群绑在一条绳子上，想要跳出去基本很难，不如就绑的更加紧一点。

    万群在余惊鹊离开之后，就去了蔡望津的办公室。

    蔡望津问道：“说了。”

    “说了，余惊鹊答应了。”万群说道。

    “他倒是聪明。”蔡望津笑着说道。

    “余惊鹊没有盲目的巴结日本人，还知道自己应该怎么做，看来不是糊涂的人。”万群笑着说道。

    蔡望津认可万群的话，点头说道：“当然不糊涂了，不然也活不到现在。”

    “这件事情弄不好要得罪剑持拓海，余惊鹊不知道敢不敢放手做。”万群有点担心这一点。

    虽然余惊鹊不糊涂，可是就是因为余惊鹊不糊涂，所以才不会轻易的得罪日本人。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。