    白三三点头，“好。”

    她对能拿到手的好东西从来不会拒绝。

    反正那么多人在抢，抢到自己手里也不是什么坏事。

    焰川一听就来劲了，“不知道这东西在哪儿，既然在上京，也好找，等老夫改天把上京翻一遍。

    ”

    萧桀凛了下眉心，若有所思。

    旋即目光看向了眼前的三三，眼中也有了一丝疑惑。

    心里已经了然了什么，但也选择了不问不说。

    也无论，三三到底是什么身份，什么人。

    一切，都不会改变。

    白三三其实想的也跟焰川的想法有些地方不谋而合。

    有人要杀她。

    如果是神的话，那么，也有可能是神庙的统治者。

    她现在还不知道具体的自己的仇人到底是谁，要杀自己的，是什么人。

    《太道皇书》中有一卷可推演未来的话，

    说不定，也能推演到她还活着。

    所以，她也可以先找到那卷《太书》，看看能不能通过《太书》重新看到当年自己陨落之时的场景。

    说不定还能直接找到仇家。

    这样以后自己寻仇也方便许多。

    能省点事是一点事。

    焰川回来把刚刚发生的事说了一通之后，他们便没再外面逗留，重新回到了马车，往相府行进。

    萧桀自然也一起把三三送了回去。

    途中，萧桀忽然发现三三身子好像长高了一点点。

    对，是突然长高一点的。

    他疑惑，“乖乖长高了？”

    白三三看了看他，像是没反应过来。

    见字契约盯着看，她才又看了一下自己双脚，打量了一下自己的身体，懵懵懂懂，“是长高了点……

    ”

    “也许，是因为进阶了。”白三三若有所思。

    进阶了，所以长高了一点，也是正常的。

    等到她修为越来越高，身体也会随着长大。

    本来，她的身体就因为元神过于强大的缘由，卡住了。

    只能修为和肉体淬炼的强度同时跟上，才会正常。

    所以这一次忽然跳阶晋级，她的身体也会随之恢复一点。

    萧桀眉梢微动了一下，

    “也就是说，乖乖修为越高，就能长大？”

    白三三点头，“是这个道理。”

    萧桀看着三三半晌，原来如此。

    三三长不大的原因，很有可能是被她的修为所限制世，也许，是她年纪小小，实力便如此强横所产生的副作用。

    虽然如此……

    但营养也是不能少的。

    该吃的，还是得吃。

    “子契现在修为，应该是无相吧。”白三三忽然开口。

    萧桀微愣，旋即点了点头，“不错。”

    白三三轻轻“嗯”了一声，“很厉害。

    ”

    面对三三的这三个字，萧桀一时不知该作何反应。

    白三三说的也是实话，子契确实很厉害。

    以子契的修为，在九州大陆，说是宗师级也不为过，都是足以开山立派的存在了。

    （复习：九州大陆修炼等级，洗髓

    （1-9重天）明窍（1-9重天）

    归真（1-9重天）

    无相（1-9重天））

    无相期，已经是九州大陆修炼者的顶峰所在。

    不少修行者，终其一生也到不了无相期。

    而到现在，除了天玄门的那位掌门，她还没见到过无相期的强者。

    小金不算，因为，小金本不属于这片大陆，而他的修为，也不止无相期。

    另一个人无相期的，便是子契了。

    而且，子契只有十八岁。

    天玄门的掌门，已经几百岁了。

    虽然对自己来说，也还是个小弟弟，曾孙孙辈都排不上。

    子契年纪轻轻便有如此修为，说是天才，也不为过。而且，她看不出子契到底是什么灵根。

    比起她之前见到的玉竹的焚月灵根，和叶天作为开挂男主的阳炎灵根，似乎都还要厉害。

    按理来说，叶天所具有的灵根，应该已经是十分罕见，且未来已是能横扫一切的存在了。

    但子契的，似乎，更逆天。

    可这种灵根，她看不出来。

    可能因为，子契是半妖的缘故吧。

    “你想知道，我的修为吗？”白三三忽然开口，看着萧桀询问。

    萧桀没有

    否认，而是如实点了点头，“想。”

    白三三也没有想瞒着萧桀。

    因为她觉得，子契可能会好奇她的修为，所以便主动问了。

    既然自己也问了他，那自己也告诉他的话，也算是打平了。

    她想说自己的修为，但想了想，不知道自己需不需要解释。

    所以难得的先打了个比方。

    “你有没有听过一句话？”

    萧桀好奇，“什么话？”

    白三三缓缓道来：“鲲之大，一锅，炖不下。”

    萧桀：“……”神色淡定之后，

    才道：“是炖不下。”

    白三三点头，“我的元神力和修为，九州大陆的修炼等级，是不足以衡量的。”

    萧桀这下算是明白，三三方才那话的含义了。

    只是打个比方，都得吃的来打比喻……只怕是也只有三三一人了。

    合着，三三是比自己比喻作鲲，把九州大陆比作锅了？

    “不过，在刚刚进阶之前，我的修为，与你差不多。”在刚刚还没进阶的时候，她的修为也是无相期。

    只是虽然她是无相期，但打无相期的强者，也是能随便打的。

    现在，就更能随便打了。

    若子契不使用妖力，现在的子契应该不是她的对手。

    “而现在，我的修为，应当是灵海期大圆满，即将到神魂期。”三三从容淡淡的说着自己的修为，“而刚刚被我砍死的那个白衣男人，就是神魂期。”

    萧桀：“……

    ”

    也就是说，三三现在的修为，确切来讲还不如刚刚那个白衣男人。

    但却随便一刀就把那个男人砍死了？？

    那三三的修为，根本就不能以常规的情况来衡量。

    即便是等级比她高的，也不一定是她的对手。

    白三三能越阶战斗，是她本身实力的强大。

    无论是元神的强大，还是灵质空间的加成，还是她万年神格所拥有的强横实力，

    都会成为她越级战斗的资本。

    也就是说，其实，她很强。

    只不过因为这具身体重新修炼修为卡级罢了。

    见萧桀轻拢着眉心没说话，白三三疑惑，“怎么了？”

