    自伏羲大发神威，于先天凶兽的围攻中，救下先天联盟之后。先天联盟的人，对伏羲的态度就变了。

    由先前的敌视，变成了敬畏，以及一丝丝恐惧。

    能不怕吗？

    那几乎能将先天联盟覆灭的先天凶兽群，硬是被伏羲一个人，给生生杀退。

    这种力量，完全可以一个人摧毁先天联盟了。与此等人物为敌，那不是找死吗？

    抱着这种想法，先天联盟渐渐不敢招惹于人族。甚至有一部分先天种族，见伏羲如此强大，忍不住起了投靠之心，直接投入了人族的怀抱。

    这下可好了，本就心不齐的先天联盟，经此一遭，算是彻底的名存实亡了。

    余下的先天种族见此，心知大势难违，也一并投靠了人族，以求获得伏羲的庇护。

    至此，先天联盟便算是瓦解了。

    而此时，洪荒之中，除了一些还在死死坚守先天生灵荣耀的先天种族，其余大多数的先天种族，都投靠了人族。

    如此一来，从开天辟地至今，一直陷入纷乱之中的洪荒，终于迎来了一统。

    万族共尊人族。

    这是连先天三族，

    以及巫妖二族都未做到的事。

    如今，却是被人族做到了。（虽然，这万族的水份有些大。）

    不管怎么说，在名义上，人族也算是统一了洪荒。

    也是在此刻，天地气运开始向人族汇聚，以增人族底蕴。

    但人族虽是统一了洪荒，但先天凶兽之乱依旧未曾结束，还在继续造乱洪荒。

    而且，在暗中，还有魔门虎视眈眈，不知在谋划着什么阴谋诡计。

    可以说，这些威胁不除，洪荒便一日难得安宁，万族也无法安稳。人族的统治，更是随时都会动摇。

    是以，伏羲在得到万族的效忠的后，决心整合万族的力量，一举平定凶兽之乱，还洪荒天地一个太平。

    今日，

    万族共聚人族祖地，

    便是响应伏羲的号召，

    在此盟誓，共抗先天凶兽。

    同时，此举也有树立人族威严的意思，以加深人族对洪荒的统治，明确人族在万族中的地位。

    人族虽然统一了洪荒，但人族的底蕴还是太浅了，族中高手太少，若非伏羲战力无双，先天万族绝不会将人族放在眼里。

    此时，

    先天万族敬的，是伏羲，

    而非是人族。

    这种情况对人族非常不利，倘若伏羲忽然消失了一段时间，那先天万族肯定会生出别样的心思，武力推翻人族的统治。

    总而言之，就是人族的统治不稳固，太依靠个人武力了，有些德不配位的意思。

    想要解决此法也很简单，那就是努力提升人族的实力，以配得上自身的地位，使得先天万族对伏羲的敬，转移到人族的身上。

    知易行难啊！

    天地环境已变，今后的修行之路只会越来越困难，像巫妖二族那般强大的势力，怕是再难出现了。

    ……

    …………

    “吾等愿尊伏羲为首，结成联盟，同抗先天凶兽……”

    在天地的见证下，先天万族的首领们，与伏羲立下了盟约，愿尊其为首，奉其号令，一同平定先天凶兽之乱。

    哗啦啦！

    随着盟约的立下，冥冥之中，神秘不可测之地，命运长河所在，发生了激烈的变化。

    那属于人族的命运长河支流，忽然飞快的流动起来，且在同时，万族气运化作的支流，齐齐分出一股，向人族气运流去。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    万族气运以自身气运壮大人族气运，宛如百川归海一般，使得人族气运越来越强盛，渐渐盖过所有种族，成为命运长河无数支流中，最大的一条。

    轰！

    在这一刻，那象征人族气运的薪火，忽然暴涨起来，从先前的五色，蜕变成亿万种色彩，远远望去，就像一团璀璨的光，耀眼无比。

    此刻，人族气运暴涨！

    而在气运暴涨的同时，气运反哺也开始了。

    轰隆隆！

    几乎是同一时间的，数百尊人族金仙晋升为太乙金仙，大大的增添了人族的底蕴。

    余下的玄仙修士，天仙修士，以及未成仙道的修士，更是晋升的不计其数。

    还有一名半步大罗金仙的存在，得气运反哺之助，终于迈出了那关键的一步，修成了大罗金仙。

    至此与世同存，与天常在。

    当然，

    这些都不是最引人注意的，

    最引人注意的，还是伏羲。

    本就是准圣中期的祂，得人族气运加持，直接迈入准圣大圆满的境界，一举成为洪荒最顶级的大神通者。

    这一刻，本就对伏羲敬畏万分的先天万族，更加的敬畏了。

    ……

    高天之上，天地最深层次的本源空间所在，随着万族共尊伏羲，一缕缕清光开始汇聚而来，逐渐凝聚成一水滴状的宝物。

    此物周身，缠绕着浓郁的天地气息，内里有无数玄妙的道纹若隐若现，似能从它的身上，看到天地的衍化，大道的变迁，极尽的玄妙，

    它与天道同源，闪烁着莫名的光泽，交织出命运的轨迹，似能牵动一切。

    这是天命！

    属于天地主角的天命！

    只要天命融入人族气运之中，那就代表着人族成为了天地主角。

    可惜，现在的天命才刚刚孕育，远远没有成熟。而且，就是天命现在成熟了，以人族如今的气运，也无法承接天命。

    所以，这一切，都需要等，等人族愈发的强大。

    天命与人族息息相关，

    人族越强，天命凝聚的速度也就越快。

    ……

    盟约既已立下，伏羲也没客气，直接从先天万族之中抽调高手，组成大军，开始演练阵法。

    这是在练兵！

    对付先天凶兽，最好还是动用阵法。不然的话，就是人族联军战胜了先天凶兽，那也将会损失惨重，给魔门留了可趁之机。

    所以，在与先天凶兽的大战中，人族联军不仅要胜，还要尽可能的保留实力。

    不然的话，

    要是被魔门摘了桃子，那可就难受了。

    伏羲这边正在练兵，暂且不提。

    却说魔门接连损失数位至强者，可谓元气大伤，本该低调一些，以免被人钻了空子。

    可因为归墟的出世，魔门不仅没有收缩势力，反而愈发嚣张了，不断的在洪荒搞事，以彰显自己的存在。

    这是打算彻底的从暗处，走到明处了。

    其实，也不怪魔门如此。

    接连遭受打击，魔门高层这才骤然惊觉，洪荒的局势渐渐对祂们愈发的不利了。

    若是继续照此下去，祂们魔门的大兴之机，才刚刚开始，就要结束了。

    对此，魔门高层自然不会允许。

    祂们等了无尽岁月，这才等到一个魔门大兴的契机。眼看着就要压下玄门，重新君临洪荒。

    可不知怎的，突然冒出来四尊天地至尊，硬是毁了魔门好不容易才营造出来的大好局面，彻底扭转了洪荒局势，将魔门上升的势头，给生生打落。

    魔门高层恨啊！

    可祂们也没办法，对方太强了，完全打不过啊！

    但就这么让祂们放弃魔门好不容易才等来的大兴契机，那也是万万不能的。

    所以，魔门高层决定拼了。

    由暗处转移到明处，与天争命，进行殊死一搏，在圣人返回之前，拿下洪荒。

    赢了，魔门至此大兴，可以反压玄门一头。

    输了，那也无所谓了。

    魔门都已经成这样了，再败落，又能败落到那里去。

    这就是典型的，光脚的不怕穿鞋的。

    玄门家大业大，顾忌颇多。

    魔门则不同，除了命之外，祂们什么都没有。

    做起事来，自然百无禁忌。

    无牵无挂，方能无所顾忌。

    不过，魔门想要进行最后一搏，刚好正中昊天祂们的下怀。

    先天凶兽之乱，交给了人族以及先天万族。

    那魔门，自然要由祂们天庭以及玄门来对付。

    但魔门隐藏的太深了，完全找不到其老巢所在。

    如此，谈何剿灭？

    可如今魔门主动走了出来，那昊天等人也不会傻傻的等对方上门，自然是主动出击。

    在得到魔门出世的消息后，正在洪荒寻找魔门踪迹的昊天、勾陈、雷泽三人，齐齐往魔门赶去。

    意图在魔祖罗睺现身前，将魔门高手悉数击杀。

    于祂们而言，现在尽可能的消弱魔门的力量，那之后魔祖罗睺清算的时候，祂们的生机才会越大。

    ……

    …………

    东海，

    三仙岛之蓬莱仙岛。

    随着巫妖量劫的结束，那限制玄清突破的枷锁，早已消失无踪。

    也就是说，经过量劫的洗礼，玄清终于能更近一步，从大罗金仙突破成准圣了。

    其实，早在数万年前，玄清就能突破了。

    但祂犹豫了！

    因为，祂是三清嫡传，玄门最正宗的弟子，修炼的也是最为高深的玄门功法。

    既然如此，那祂要是突破成准圣境界，自然要走玄门嫡传的斩三尸之路。

    否则的话，祂直接以力证道，破入准圣境界，这也说不通啊。

    玄清，九天清气化形而出，可谓天生元神强大，肉身孱弱。

    这不是说，祂不能走以力证道的路子。而是说，此法对于祂来说，完全是事倍功半，有些得不偿失。

    斩三尸之路，才是最适合祂的。

    要说斩三尸之法，玄清自然是会的，而且还不止一种，全都是最顶级的。

    更别说，

    祂早已明悟了善恶二尸，随时都可斩出。

    但玄清就是不想斩尸。

    准确的说，是风紫宸不想斩尸。

    在道祖看来，无论是善念，还是恶念，亦或者是执念，都会影响自身的道心。

    为求大道，道祖决心将其斩出，以坚定自身的求道之心，更可以免除自己受情绪所左右，一直保持绝对冷静的心境。

    但这是道祖的道，是玄门的道，是天道，不是风紫宸的道。

    风紫宸的道，早已自成一体，超脱了天道，涵盖了一切，直指大道本源。

    祂担心，自己斩三尸之后，会被道祖的道影响，乱了自己的道。

    所以，风紫宸不打算斩尸。

    尤其是，斩三尸之后所得的无上心境，祂在成为大道尊的那一刻，就自然而然的拥有了。

    仅是这一点，就让风紫宸绝了斩三尸的想法。风险太大，收益太小，完全不值得冒险。

    但不斩尸，就无法成就准圣，这就麻烦了。

    直接以力证道，

    风紫宸有把握瞒过洪荒修士，

    但绝无法瞒过上清圣人。

    一个专修玄门大道的人，突然以力证道了，除非上清圣人是傻子，不然的话，祂肯定会对玄清的身份起疑。

    为此，

    玄清在成为准圣初期之后，便迟迟没有突破，完全陷入了纠结之中。

    这一纠结，就是数万年。

    直到今日，玄清方才想到了解决之法。

    既然祂无法以斩三尸之法突破，那就想办法改进这一法门，效仿太古的至强者们，走出一条独属于自己的成道之路。

    如此一来，就算祂没有以斩三尸之法突破，那上清圣人见了，也不会怀疑，反而会称赞于祂。

    自劈一道，放在任何时代，都是了不得的壮举，会成为传说，被世人所铭记、膜拜。

    ……

    古早以前，世上本没有准圣这个境界，大罗金仙之上，便是混元大罗金仙。

    可自道祖成道之后，便从大罗金仙之中，分出了一个准圣境界来。

    这分法也简单，很久以前的大罗金仙，有两个修炼过程，先是修炼顶上三花，待得圆满，在开始跳出时空长河。

    所以，道祖就把这个过程分为两个境界。修炼顶上三花的过程，依旧叫做大罗金仙。跳出时空长河的过程，则叫做准圣境界。

    玄清的打算就是，

    祂不斩三尸了，直接斩过去未来现在。

    此法，可比斩三尸难多了，但好处也显而易见。那就是今后突破混元大罗金仙的时候，要比修炼斩三尸之法的修士简单。

    斩三尸之法为何能在洪荒盛行？

    是因为祂够强吗？

    不，是因为祂最为简单，具有普遍性，适合绝大部分修士。

    所以，祂才能超过万法，成为洪荒主流。

    玄清要开创的斩过去未来之法，与斩三尸法相比，只能说前者先难后易，后者先易后难。

    说不上谁好谁坏，算是各有千秋吧。

