    此时凤舞九天和战歌也都在会场上，他们的经济实力，断然不敢买这么昂贵的物品，他们想着，一件黑魔铜级的装备，卖到十多万已经差不多了，但是在这里，任何一件黑魔铜级的装备，都被这帮有钱人推到了三十多万铜币的高价，让人瞠目结舌。

    让他们震惊的，不单单是黑魔铜级装备的价格，还有聂凡！聂凡居然连续把两件黑魔铜级德鲁伊的装备收入了囊中，那可是整整七十万铜币！之前他们还是太小看了聂凡的财力！

    聂凡支付了铜币之后，便把两件黑魔铜级装备收了起来，看了一眼背包，算上卖符文石得来的钱，现在他还有近一百五十万铜币！

    身上总共有四件黑魔铜级的装备，还有两件黑魔铜级的首饰，就算是黑龙无双，也没有他多！

    不知道还有没有黑魔铜级的装备，如果有的话，聂凡是不会客气的。

    “接下来还有三件黑魔铜级的装备，属姓都非常好，都是可升级的。不过在拍卖那三件装备之前，我们给大家准备了一道下酒菜，现在拍卖一瓶抗麻痹药剂，起拍价是六千”清音露出神秘莫测的笑容。

    会场上的玩家们都有些呆愣，抗麻痹药剂？就是市场上很多人收购的抗麻痹药剂？就算抗麻痹药剂非常畅销，但一瓶抗麻痹药剂的价格，撑死了也就卖到三百铜币。而在这个拍卖会上，起拍价居然是六千铜币，脑子没有出什么问题吧？

    听到清音的话，很多人兴趣缺缺的样子，黑龙无双却是眼睛一亮，喊道：“十万铜币！”

    啥？耳朵没听错吧？一瓶抗麻痹药剂，十万铜币？

    会场一阵议论纷纷。

    血刀听到黑龙无双的话，皱了一下眉头，看了一眼焖冬瓜，难道之前在各大村落收购抗麻痹药剂的，是焖冬瓜的人？这绝对不是没有这个可能！起拍价六千，难道是指六千瓶？焖冬瓜放出一个信号，他手头有六千瓶抗麻痹药剂？这么大的数量，就算把附近几个村庄的抗麻痹药剂都收集起来，恐怕也没那么多！

    焖冬瓜把这样一瓶抗麻痹药剂拿出来拍卖，并且喊出起拍价六千，绝对是意有所指！

    黑龙无双开价十万铜币，肯定是明白了什么，否则仅仅只是一瓶抗麻痹药剂，让黑龙无双平白花了十万铜币，那岂不是结下死仇，焖冬瓜不会那么傻，为了十万铜币得罪黑龙无双。

    “十五万铜币！”血刀皱了一下眉头，也跟着喊道。

    “二十万！”黑龙无双毫不犹豫地继续加价。

    血刀迟疑了一下，为了一件子虚乌有的事情，下如此大的重注，有点不太值得。

    过了一会之后，只见拍卖会的工作人员拿着一瓶抗麻痹药剂，走到了黑龙无双的面前，黑龙无双痛快地支付了二十万铜币。

    这是拍卖会上发生的最令人疑惑的事情，虽然不清楚黑龙无双花这么多钱买下一瓶抗麻痹药剂究竟是什么意思，但在场的玩家们，也都是一些老谋深算的家伙，他们隐隐地察觉到，黑龙无双跟焖冬瓜之间，可能已经达成了某种协议。

    焖冬瓜拍卖这瓶抗麻痹药剂，可能是发出一种信号，寻找潜在的合作者，而正好碰上了诚心想要寻求合作的黑龙无双。也有可能是焖冬瓜和黑龙无双事先排练好的一场戏，意思是宣告两人的合作关系！黑龙无双突然出现在这拍卖会场里，明显就有点不太正常。

    不管怎么样，两人之间明显暗送秋波的行为，让会场上的所有人，都不得不重新审视黑龙工作室和焖冬瓜背后的势力，这可能是一次强强联合！

    这件事情中间有很多的门门道道，聂凡一时还不太能想得明白，不管是焖冬瓜，还是黑龙无双，都是一些老谋深算的家伙，他们的每一步棋，都是很有深意的。

    聂凡也懒得费心思去捉摸了，不知道内幕的人，不可能分析得出黑龙无双亦或是焖冬瓜的意图，他感兴趣的，还是接下来那三件黑魔铜装备。可升级黑魔铜装备的属姓往往比普通黑魔铜装备要强很多，而且还有很大的上升空间，可以向上升3-5个等级。就像聂凡的阿萨拉拳剑和命运指环，都是可升级装备。

    虽然可能会花掉很多的钱，但钱这东西，花出去还会回来的，用不了多久，他的庄园里就会有第二批第三批药草成熟，到时候会有更多的钱进账！

    接下来拍卖的，是一件法师的黑魔铜法杖，可升级装备。

    拍卖会经过刚才的冷清之后，突然之间又火爆了起来，那件法师的黑魔铜法杖价格节节攀升，最终以七十万铜币成交，创造了拍卖会开始以来的最高价，是一个富豪级玩家买走了。

    第二件装备是德鲁伊的靴子，居然是一件罕见的附带特殊技能的装备。

    水上行走步靴（德鲁伊）：黑魔铜装备，可升级，距离下一次升级需要经验0/15300。

    防御232-253，敏捷+32，移动速度+23，闪避+5%，附带水上行走技能。

    水上行走：可以在水面上行走，持续时间三十分钟，技能冷却时间一天。

    水上行走技能？这个技能感觉有那么一点好用，但好像又有些鸡肋，属姓的话，在黑魔铜级装备里面算一般般，不是特别好。会场里很多人陷入了沉思，不知道该不该出手。

    看到这件水上行走步靴，聂凡心头紧了紧，不管怎么样，一定要把它拿下来！

    价格飙到了三十七万，有点慢了下来。

    “五十万！”黑龙无双开价道。

    会场陷入了安静，五十万铜币，到底值不值？

    “五十一万。”聂凡开了个价格。

    黑龙无双朝聂凡这边看了一眼，皱了下眉头，他以为自己突然开这么高的价格，会把会场上的其他人给吓到，进而退出争夺，想了想道：“六十万铜币！”

    “六十一万铜币。”聂凡依然不紧不慢的样子，心里在想，黑龙无双有点不太会轻易放手的样子。

    “六十五万。”另外一个德鲁伊也加了次价。

    “七十万铜币！”黑龙无双继续加价。

    “七十五万铜币！”聂凡无奈继续往上加，按照这架势，没有百万铜币怕是拿不下来，那可是百万铜币啊，虽然自己赚钱很快，但依然让他心头滴血。

    黑龙无双正准备继续加价，突然收到了一条消息，是焖冬瓜发来的，黑龙无双想了想，没有继续喊价了。

    其他人早就退出了争夺，所有人都以为黑龙无双还会继续加价，但是黑龙无双那边突然没动静了，让他们有些诧异。

    “还有人加价吗？七十五万一次，七十五万两次，七十五万三次，成交！”清音一锤定音。

    聂凡也有些疑惑，黑龙无双为什么突然退出了争夺，不过总算东西到手了，让聂凡有些兴奋，虽然很贵，但是他觉得物有所值！

    把钱支付了之后，聂凡又到手了一件黑魔铜装备，不过钱只剩下七十多万了，到下一次拍卖会，如果想买好装备的话，恐怕就不够花了，还是要赶紧多赚一些钱才行！

    后面那件黑魔铜装备是圣骑士的，被一个富豪以八十五万的价格拍走了。

    拍卖会持续了近一个小时，这才结束，聂凡看了一眼背包，收获颇丰，从大厅里出来，那些工作室老大和富豪们也都各自散去了。

    聂凡回到塔吉特村，先把水上行走步靴给绑定了，然后给刚刚拍到手的三件装备全部打上了凹槽，花掉了十三万铜币，又去宝石工匠莫桑坦那里，继续合成了两枚有瑕疵的敏捷宝石，期间失败了一次，爆掉了三枚残缺的精神宝石，把水上行走步靴镶嵌上两枚有瑕疵的敏捷宝石，另外两件黑魔铜级装备总共镶嵌了三枚残缺的精神宝石和一枚残缺的力量宝石。

    再把刚买到的这些黑魔铜装备附了一下魔，之前那几件青铜装备附的魔有些浪费了，不过也就几千铜币，就算了。

    把这些装备全都穿了上去，聂凡的属姓顿时暴涨了一大截，看了一下自身的状态。

    血量1320，防御1632，攻击821，移动速度102，攻击速度189，魔抗102。

    这样的属姓，简直可以用惊人来形容，一般三十级的德鲁伊，能有聂凡一半的属姓就不错了！

    在当前这个时间段，整个读才之剑全身穿着七件黑魔铜装备的玩家能找出几个？

    要是聂凡把斗篷拿下来，身上的装备不知道会亮瞎多少人的眼，不过以聂凡的姓格，是不会那么招摇的。

    把身上的装备打造了一番之后，聂凡不禁自信心有些爆棚，要是这样的实力还无法干掉那些红袍亡灵施术者，那聂凡也就认命了，想了想，他到市场上绕了一圈，看看有什么好的技能书没有，另外给焖冬瓜也发了消息，让焖冬瓜帮忙留意一些德鲁伊的技能书，包括变身猎鹰、震慑咆哮、重击等等。

    在市场上没收购到什么好的技能书，倒是焖冬瓜那里，很快就给他回应了，所有他要的技能书，都已经找到了！

    焖冬瓜这是对聂凡表示友好，希望以后能更好的合作，而聂凡，也又一次感受到了焖冬瓜背后势力的非同寻常，这些技能书在市场上非常少见，一般很难买到，而焖冬瓜，几乎是在两分钟之内就给他回复了！

    （未完待续）

