         此刻深陷冥河中的荒震，闻言大吃一惊。

    眼前这个身份神秘的修士，已经格外难以对付了。

    要是真让他心动，去救了那猿妖。

    猿妖再和他联手……    如此一想，荒震的气息，不由一震。

    但是下一刻，楚言做出的答复是：“你算——什么东西。”

    “嗯？”

    不仅那猿妖，就连荒震都愣住了。

    这是什么话？

    那紫金暴雷猿，本身就是化形大妖，体内更是蕴含上古神兽血脉。

    如果不是他和一众手下趁着对方晋升虚弱的时候，强行将其镇压，想要捉住它，恐怕难于登天。

    而且这紫金暴雷猿此时所说的，不是欠对方一个人情，而是愿意供对方驱策。

    欠对方一个人情，那么还完，就两不相欠了。

    而供其驱策，那可就意味着，这猿妖愿意奉对方为主人！    拥有一个化形大妖作为打手，哪个天心上师没有幻想过这种好事？

    如果是荒震遇到这样的机会，怕是笑都会笑醒了。

    可是现在，对方不仅拒绝了，而且语气还透着……无比的嫌弃？

    这是什么道理！    荒震不理解。

    山岩中的那个修士不理解。

    猿妖自己，都呆住了，一时之间，忍不住怀疑猿生。

    楚言轻哼一声。

    他刚刚说的话，完全是发自本心。

    想臣服我，为我驱策？

    先不说你此刻说出的这句话，是为了报仇，一时上头，事后就会后悔的话语，还是想骗自己出手，帮助他脱困的谎言。

    就你现在的血脉和潜力，有什么优势，能入我的眼？

    在楚言的印象中，上古神兽，达到最巅峰级别的，是青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟等等。

    你猿妖只能往后排，和妖狐差不多属于一个档次。

    要说血脉，楚言将拥有白虎血脉的糖糖视为几处，虽然对方是妖兽，但是在楚言眼里，那就和自己的女儿没有差别。

    而纯神兽血脉，家里还有一只麒麟呢！    更何况，楚言自己体内，也拥有了麒麟精血。

    虽然不纯，但是也绝对比你这已经杂了不知道多少的紫金暴雷猿要高贵了。

    所以楚言现在，还真的不太看得上对方。

    打手可以有，但是比自己弱太多的打手，要了做什么？

    说话之间，楚言已经一步埋到叶尘的面前，抬手拍碎了对方的脑袋。

    至于对方的身体，楚言一抓，将其丢入了回音环。

    这家伙身上各种功能的法宝众多，此战结束之后，要好好搜刮一下。

    轰！    与此同时，荒震连声大吼，手中血色剑光，直冲天穹，透出一股刚烈、雄厚、斩杀一切的味道。

    滚滚冥河，赫然被他斩开了一道缺口，冲了出来。

    冥河中的道道亡魂，朝他猛冲而去，但是全被那斩杀一切的刀光，给连根斩断。

    “我自出生以来，就从未断过杀伐！    所到之处，神魔避退！    你这区区亡魂，怎么可能拦得住我！”

    荒震厉声狂啸，身上的铠甲，这一刻都像是被烧红的炭，一股股血色光芒，喷薄而出，化作一个高达数十丈的巨人。

    楚言的眸中，此时也杀意凌然。

    显然，他不想再拖下去了。

    此地距离牧云城和石塔镇都不远。

    如果有修士发现这里有斗法迹象的话，恐怕再过不久，就会有人赶过来了。

    似乎是感觉到楚言的杀意，山岩中那紫金暴雷猿，这一刻再度大吼：“我愿奉你为主，供你驱策，而且我还知道很多关于荒古楼和鬼杀阁的秘密！    而我所求，就是你此刻能放我自由！”

    这是猿妖的底线。

    也是它最后可以拿出的条件。

    因为它清楚，接下来不需要片刻，此战双方，就会分出胜负。

    而这个时候，如果它不赌最后一把的话，那么它就只有死这一个下场。

    荒震胜了，它必死无疑。

    那个神秘修士胜了，若是对方答应了它的条件，它还有一线生机，但要是对方不答应，那它也是死路一条。

    所以这个时候，它必须要赌！    像是为了表明自己没有撒谎一般，它旋即就又急又快地补充了一句：“我愿意以先祖为名，立下大道誓言！”

    妖兽以先祖为名立下的大道誓言，约束力基本上就等同于人族修士的心魔誓言了，十分有效。

    闻听对方此言，楚言倒是考虑了一下。

    看着化形大妖的身形长短大小，做个打手，自己估计会觉得弱。

    但是当个坐骑的话。

    感觉似乎还不错。

    而且如果从打手角度来讲的话，他暗地里有傀儡姬世，那么明面里，如果能够有这一头化形大妖可供驱策，那么今后一些计划，实行起来，也会更加方便。

    见楚言眼神微动，荒震就知道要遭。

    他当机立断，朝着山岩一声大吼：“杀了那猿妖！”

    如果真让对方救了那猿妖，后果不堪设想。

    所以这个时候，他也顾不上和鬼杀阁的交易了。

    甚至荒震这个时候，都在怀疑，楚言就是鬼杀阁派来的。

    山岩中一直隐藏的那个修士，当即手中亮出一道剑芒，就朝着猿妖斩杀而去。

    之前他一直按兵不动，就是为了出其不意。

    此时他也觉得，对方一定不知道，荒震这一方，还有他这个隐藏起来，一直未曾出手的修士。

    但是下一刻，他就发现一道人影，毫无征兆，出现在了山岩之中，他的面前。

    他手中的剑芒，被对方随手一把捏得粉碎。

    这个时候，他才真切地感受到，来自楚言那完全碾压的力量。

    他天心境二重圆满，施展而出的神通，被对方随手就打散。

    再然后，对方的手掌，在他的眼中越来越大。

    砰！    一道人形，直接化作血水，喷射了出去。

    楚言指尖，再连弹几下。

    一道道灵气，将山岩之中的阵法中枢，彻底破坏。

    然后他转而看向那猿妖，语气淡淡：“让我看看你的实力。”

    “是！”

紫金暴雷猿这一刻兴奋得全身发抖。

    它知道自己赌对了！    此时没有了周围阵法的束缚，猿妖一声狂吼。

    原本周身黯淡的雷光，再一次闪耀起来，就像是一道雷霆，此刻爆闪而起。

    刹那之间，这山岩之中，都被照得亮如白昼。

    进而，所有的黑暗、岩石，都被夺目的光芒吞没，像是要融化。

    下一刻，山摇地动，这如空壳一般的山岩，砰的一声，整个炸开。

    高大的紫金暴雷猿，从一片碎石中，高高跃起。

    “五个呼吸，你只有五个呼吸的时间。”

楚言淡淡道。

 