    前几天的战斗给萧辰很大的刺激，自己的境界还是太低了，虽然现在他也能够面对大帝一战，可和师兄还是有很大的差距，无法做到如此轻松的击杀大帝圆满的强者，面对这种人物，还是有着很大的压力。

    尤其是师兄展现了那种力量之后，就算是萧辰都感觉到强烈的危机。

    到不是说非要比自己师兄强，只是在师兄苦战的时候，他希望可以为师兄们分担。

    “而且还没有遇到踏入极境的大帝人物，如果遇到以我现在的修为，根本没有对抗的资本。”

    这天劫对于萧辰来说根本算不得什么，站在虚空之上任由这天劫之力轰击在身上而岿然不动。

    甚至还在思考着问题。

    不过这种极境大帝必然不会轻易遇到，说到底，帝境虽然强大，但是掌控的力量并没有超越神境太多，毕竟帝境是属于神境之中的一个境界不像是圣人。

    在萧辰如无旁人渡劫的时候，天刑则是在远处观望，那魔劫的力量让他感到心惊，可自己大哥的态度更是让他心绪久久无法平静。

    这是完全无视了这天劫之力啊。

    其实到不是完全无视，只是因为萧辰修行的功法的特殊性，还有他体质的特殊性，只要境界有所突破，就会引来这样的天劫。

    尤其是在突破大境界的时候的那种禁忌之劫，早已让萧辰习惯和熟悉。

    “结束了。”

    魔雷劫持续的时间并不久，很快在天空之上的劫云就退散而去，而此时站在虚空之上的萧辰，浑身上下充斥着暗金神力，有着无数的扭曲雷弧缠绕在萧辰的身躯之上。

    没有释放任何威能，但是只感受来自其躯体上的力量，就让人侧目。

    “这肉身好强大。”天刑都不禁吃惊，他乃是上古凶兽，肉身本就被人类武者强大，可是和自己大哥比起来，似乎自己的肉身还要弱上一些? 这本就是很不可思议的事情。

    “恭喜大哥修为更近一步！”

    天刑上前恭喜道，自己大哥只是神君中阶的实力? 可是在初阶的时候就能够压着自己打，也是让他唏嘘不已。

    “还是差太多了，对了她们还没有动静吗？”萧辰摇了摇头。

    虽然自己战力很强，但是修为境界上还是差了太多，导致很多事情他都无法去做和分担。

    “血脉之力已经减少很多了? 不过还没有出关的迹象。”天刑说道。

    他们停留在这里确实已经有一段时间了? 师兄们没有苏醒，李焉和杨天倪更是在接受这里的传承? 吸收这里的凤凰血脉。

    “耐心等待吧。”萧辰说道。

    很快一个月过去了，对于修道者来说? 一个月的时间眨眼间就过去，但是对萧辰来说，这一个月的时间却十分的漫长。

    因为他在意的人在这一个月的时间里没有一个有明显的变化。

    轰隆！

    今天萧辰照常前往凤凰宫殿查看情况? 可还没有进入其中? 一声巨响传来? 让他心中一惊? 担心李焉和杨天倪两女发生什么状况。

    加快脚步向着宫殿走去，可很快剧烈的震动从他脚下传来。

    “大哥? 整个凤宫都在坍塌！”

    远处天刑也是跑来? 他们所在的凤宫突然之间燃起了火焰? 在这火焰当中所有建筑仿佛都化作了一缕缕光芒? 向着中央的宫殿汇集而去。

    萧辰看到从边缘地带开始? 这里的一切都在消失，化作点点光芒。

    一开始焦急的心也稳定了下来? 他知道应该是李焉和杨天倪两女要闭关结束，继承了这里所有的凤凰血脉，在两女出关的那一刻? 这个凤宫就会彻底的消失。

    几个呼吸之后，这整个宫殿就完全消失? 可以说速度很快，而两女的身影在此刻也完全的暴露在他们两人的视野当中。

    在两女身上，有着凤凰虚影，一双遮天的凤凰羽翼不断煽动，带动这凤凰火焰。

    此时她们两个就如凤凰中的女王一般，高贵无比，双眸开阖有着凤火迸发，身上的气势更是让人心生敬畏。

    不过这种气息很快如潮水一般褪去，两女从修行当中苏醒，看向萧辰露出会心一笑。

    “萧辰！”

    李焉更是直接冲来，投入到对方的怀抱当中。

    在浩瀚星域中分开，如今终于相见，这段日子她更是无时无刻都在思念着对方。

    杨天倪从远处走来，对着萧辰微微点头，也并没有去打扰两人。

    天刑与杨天倪也是十分识趣的暂时离开。

    许久，李焉才从萧辰的怀抱当中退出，她看向萧辰，眼中是那浓稠的思念。

    “辛苦你们了。”

    对于自己心爱之人，萧辰心中一直都存在着愧疚，陪伴的时间太少，而且一直奔波不安定。

    对于萧辰的道歉，李焉也只是摇了摇头，她心里除了思念之外，并没有任何的怨念。

    “萧辰，我想要一个属于我们的孩子...”李焉脸上布满红晕，这种让人不好意思的话，她也没有想过有朝一日会从她嘴中说出，而心中更是有着紧张，忐忑和期待。

    而萧辰没有多说什么，而是用行动表明了自己的态度。

    李焉只感觉自己身体一轻，就被一双强有力的臂膀抱起，她的双眼和长长的睫毛都不禁颤抖起来，身体更是滚热发烫，此刻的她让萧辰都心神荡漾，美丽的不可方物。

    萧辰感受着对方身上的柔软，呼吸也是变得急促起来，夜晚在萧辰的宝船当中，凤鸣不断。

    “焉儿，总有一天我会带着你们遨游虚空，快意人生。”

    一夜过去，李焉的脸上还带着红晕没有退去，想起昨夜的疯狂，让她的整个身体都酥软无比，身体更是向着萧辰的怀里挤了挤。

    她的目光看向天空，脸上洋溢着幸福的笑容，轻轻嗯了一声。

    君在身边，她便心满意足了。

    “咳咳...”

    两人坐在宝船的边缘，此时杨天倪和天刑走了过来，昨夜他们已经距离足够远了，但是那凤鸣之声还是让他们听到，此时杨天倪的脸更是通红无比。

