    叶钟鸣在自己的庄园中有一间专门的炼制室，这是苏族人根据他要求专门建造的。

    “她们进化还需要一些时间，你看着点。”叶钟鸣把肖敏叫进来，让她把准备的东西放下后说道。

    戴芝带着一半红妆卫队的战士正在进化到九星的过程中，肖敏是第二批。

    肖敏点头，然后想了想道：“去联系暗条城各个小种族的时候，发现星眼族的人在召集他们开会。”

    把得到的消息说出来，至于事件背后的一切，自然由叶钟鸣去判断。

    叶钟鸣点点头，轻笑了一下：“人啊，有的时候暴富了，就会忘乎所以，不用去管他们，就按照之前订好的来吧，能来多少人就来多少人。”

    “让我们的人在我制造装备的这段时间如果没有必要少去暗条城。”叶钟鸣又吩咐道。

    “老板，你是怕星眼族对我们动手？”肖敏眼中光芒闪动了一下。

    叶钟鸣摇头，“那到不是，估计星眼族自己都没想好要怎么对我呢，最坏也就是疏远我，不至于动手，我只是不想你们引起太多人的注意。”

    肖敏不再说什么，给叶钟鸣填了水，又拿了一些吃的放在一边后就出去了。

    叶钟鸣坐好，拿出了一件空间装备，把里面的材料倾倒出来，进入了炼制状态。

    ………………

    奥利迦推开父亲房间的门，一脸怒气地走了进来。

    铎铎坐在桌子旁看了自己儿子一眼，仰头把小脸盆一样的碗中剩下的酒都倒进了口中。

    之后抹了一把被酒水打湿的胡子，指了指一边的椅子。

    “不坐！”

    奥利迦气呼呼的。

    “我们奥夫族从外形到战斗风格，都可以称之为‘莽夫’，是褒是贬，各有见解。但我们自己要清醒，要保证……这里，不莽！”

    铎铎指了指自己的头。

    奥利迦怔了下，火气消退了一些。

    “我猜猜，你来找我是因为和星眼族的那场会议吧？”铎铎看着自己儿子说道：“你认为，星眼族在降低叶钟鸣的存在感，在提示我们，合作的对象是他们星眼族而不是族里的某一个人，是吗？”

    “你还会恼怒我答应了这个，甚至会恼怒其他种族也答应了，是吗？”

    被自己老子这么一说，奥利迦火气还在，但气势全无，因为他老子都猜中了。

    奥利迦在星球战场上就跟着叶钟鸣，对那位是非常的佩服。还有，在那场战斗结束的时候，他和他的父亲都被人们认为战死了，是叶钟鸣的人把他们从尸体堆里拉了出来，用上了珍稀的药物，又经过了长虚水族的治疗才能现在这样活蹦乱跳的。

    说是救命恩人也不为过。

    不仅如此，这一次星球战场如此激烈的战斗，奥夫族这样冲锋属性的种族伤亡依然很重，不过后来被叶钟鸣的人挽回命的族人数量是以往不能比的，救回来的那些人哪怕以后上不了战场了，还可以把经验教给后来人，还能做一些力所能及的事情。最不济，还可以给种族留下种子，繁衍后代增加人口。

    可现在呢，在奥利迦看来，自己的父亲背叛了恩人。

    “你呀，太年轻。”铎铎哼了一声，一伸手就把旁边的一罐子酒扔给了自己的儿子。

    “我是答应了星眼族，答应了他们和星眼族合作，答应了他们一同守护暗条城，甚至答应了和他们签订条约，成为真正的联盟和利益共同体。”

    “但……这里面有哪一条说不能和叶钟鸣合作了吗？难道现在他们把叶钟鸣踢出了星眼族了吗？”

    “不，没有，没有任何一条不允许我们同时和叶钟鸣合作。”铎铎拍了一下桌子道：“既然这样，我有什么不能答应他们的呢？对我们只有好处没有坏处啊？”

    “可，可他们……”奥利迦想要出言反驳。

    “暗地里告诉我们，不能和叶钟鸣接触？告诉我们星眼族现在才是暗条城的王？不听话的话他们有三个大高手会过来揍我们？”

    这些问题，让奥利迦更加不知如何回答，只是他知道了父亲的意思后不再愤怒。

    “儿子，虽然我们不知道星眼族和叶钟鸣之间发生了什么事情，但有一点可以肯定，就是他们疏离了，至少现在是这样。但以后呢？谁知道他们会不会重新站在一起？所以我们能够不得罪，尽量谁都别得罪。”

    “如果到了一定要选择一方的时候，那么自然要义无反顾的站在叶钟鸣的那边，他对我们奥夫族有恩。”

    奥利迦高兴了，拍了拍胸膛道：“我知道了父亲。”

    “嗯。”铎铎点点头：“我很不理解，为什么星眼族要在这个时候和叶钟鸣开始生疏呢？星眼两位族长对叶钟鸣一项都非常支持，其他高层也都视叶钟鸣为未来的支柱，袍白这个未来之星更是和叶钟鸣称兄道弟，事情怎么会发展到这样呢？”

    铎铎薅了薅自己的胡子，觉得想不明白。

    “叶钟鸣那边也不是什么反应都没有，明天晚上，他邀请我们去他的庄园做客，到时候我们去一起去看看，到了那里，你记得不要表现的太过，多看少说，知道吗？”

    奥利迦立刻兴奋的答应，他早想去城外看看最近大家都在议论的云顶庄园。

    “你最近的朋友挺多啊。”铎铎突然眯着眼睛看着自己的儿子说道。

    奥利迦身体就是一抖，心说难道我最近和一些女性的过密交往被老爹知道了？

    “叶钟鸣选在明晚，这个时间有点意思，不知道是不是在试探星眼族的态度，但我想，星眼族那边一定会做点什么的。”

    “这样，今天和明天白天，你多和你那帮朋友走动一下，探听一下消息，对那些和你相熟的，关系好的，就透露让他们不要受星眼族的影响，明天还是要去云顶庄园的，对那些半生不熟的，也可以隐晦的提醒一下，必要的时候，可以把我搬出来，就说都是我的意思。”

    “但记住，只能暗示，不能明说，知道吗？”铎铎说完，挥手让自己的儿子出去了。

    “梅卢。”铎铎喊了一声，一个背着双斧的强壮女战士走了进来，这位是他的徒弟。

    “你今天晚上去云顶庄园，把这个交给叶钟鸣，什么都不用说。”铎铎把一枚空间装备交给了自己的徒弟。

    “师傅，这是？”梅卢接过后问道。

    “我们的人说，云顶庄园那边今天在各处购买材料，想来是急需吧，这些是我们族这些年积累的材料，还有最近几天我临时购买和收集的一些，本来就是为了和叶钟鸣搞好关系打算送给他的，没想到现在歪打正着了。”

