    “一群土著，也配踏上古老的星空古路？”

    又有一尊骄阳开口了，他隐藏在紫色的太阳之中，宛如一颗硕大的恒星。

    丝丝缕缕的紫气蔓延，照耀天宇，让整个域外的星空都格外的明亮。

    仙界大多数都来自清虚天和大罗天，但是这位骄阳则是来自梵净天！而这位骄阳整个人傲立当空，直接用气墙挡住了叶双双等人的去路，一旁的另外八位骄阳则是冷漠对待，甚至不少人还带着一丝冷笑。

    显然是摆明了要看热闹和笑话。

    毕竟九大骄阳都来自仙界，或许有些内斗但是对于地球这边的人而言，他们始终是仙界之人。

    在仙界之人看来，地球只是一个落寞的土著星球，这里的一切都很原始和落后。

    而且如此一个小小的星球，居然占据着这硕大的一大片宇宙，也就是一个大界。

    这自然让人觉得不配！而且这九位骄阳之中，看待叶双双等人，自然也就是如同看待蝼蚁一般。

    人面对蝼蚁，很多人会去毁灭，很多人也干过这个事情。

    但是就如同那句话一样，毁灭你，与你何干？

    这是毫无道理的，也是毫无理由的。

    因为实力强大到一定地步的时候，是可以跟随自己的喜好，没必要在意他人的想法的。

    显然，九大骄阳就是如此。

    清虚天骄阳烈火！梵净天骄阳楚狂！这两大骄阳已经露出了深深的敌意。

    “你们还是走吧，莫要来凑热闹，丢了性命，你们修行不易，活着也很不容易。”

    此刻另外一尊骄阳开口了。

    这是来自如意天的一位另外一位骄阳，虽然说在规劝叶双双等人才但是怎么听都有股浓浓的调侃和嘲讽。

    “我们若是不走呢？”

    卫子青来了火气，毕竟谁都不愿意面对这些人的高高在上。

    “洛无极是你们的首领对吧？”

    “当日，没有能够杀他，是因为本尊没有那个兴趣，但你们再如此胡搅蛮缠下去，本尊不介意现在就去了杀了他！”

    如意天的那位骄阳开口道。

    当日就是他在战场上观战，但是最终没有出手。

    但通过观战，他也大致了解了洛无极的实力，若是放在地球上，怕是已经是神灵之下第一人了。

    而且战力极其可怕。

    但是毕竟是人，他也看得清楚，对方战力虽然强大，但是有上限，根本达不到他们这种地步！况且他们作为天骄，有的已经是道一境界了，有的虽然还没有到，但是都有各自的手段可以跨越出那一步征战！毕竟放在地球洛无极此人堪称无人能够匹敌，只能有神灵出手。

    但是地球在他们眼中，真的是实在太小了。

    比起仙界那种浩瀚，地球真的宛如恒河沙数，不算什么，渺小的不过如同一粒尘埃。

    只是他话音刚落地，轰隆！霸烈的气息瞬息而至！罡风舞动，一股极其可怕的气息浩瀚奔袭宛如滚滚长流，犹如蛟龙出海！这一刻，九大骄阳蓦地神色一变，因为这股气息不弱于任何一尊骄阳！这气息来的极快，刹那间而已。

    直接就冲击气墙，让气墙瞬间碎裂。

    而虚空尽头，无垠的星空之中，一个长发男子傲然踏步而来！气势逼人，浩瀚虚空本该显得这个男子极其渺才对。

    因为硕大的地球这颗蔚蓝色的星球在浩瀚的星空之中都显得极其渺小。

    但是恰恰相反，浩瀚的虚空之中，反而是让这个男子看起来更加强盛和巨大！洛尘！洛尘每踏出一步，惊人的气势就压迫而至。

    随着脚步不断踏出，那股可怕的威压终于让有的骄阳承受不住了。

    顶不住那可怕的威压，最后选择了退步。

    气机实在太过强盛了，虽然没有耀眼的光芒，也不像是骄阳那般宛如太阳炙热。

    但是那气机就是那么莫名其妙的强盛。

    “谁要杀我？”

    洛尘冰冷的声音响彻四野。

    而无双则是露出了看好戏的神色。

    正所谓行家一出手，就知有没有！单单是这气势一放，在场的各大骄阳自然就能够判断出，这是一个能够与他们匹敌的可怕人物！这让九大骄阳蓦地一愣，地球上居然还有着这样一个可怕的人物？

    但是那句谁要杀我，也瞬间让人惊愕。

    “你是洛无极？”

    罗天界的骄阳烈火愕然的看着洛尘。

    两个洛无极？

    一念至此，所有人神色都蓦地一变。

    一个洛无极就已经够可怕了，此刻居然又来了一个更加可怕的洛无极？

    而且九大骄阳虽然没有出手那一战，但是观战肯定是观战过的。

    他们见到的洛尘，战力明明上限就在那里。

    但此刻眼前之人，给他们的感觉居然要更胜一筹，更加可怕。

    因为气机流动，浑然一体。

    在场的都是高手，又岂能够看不出此刻洛尘战力滔天？

    “是我！”

    洛尘大方承认，但是神色之中的冷冽却不减丝毫。

    “刚刚谁说要杀我？”

    洛尘再次逼问。

    现场一片尴尬和安静。

    如果只是在那一战看到的洛尘，怕是还没有问出这句话，也不用问两遍。

    就已经有骄阳会出手了。

    但是此刻的洛尘，那股不弱于任何骄阳的气势，让任何人都不太愿意接这句话。

    因为星空古路危险，一旦在入口处就与人争斗，万一受了伤或者削弱了实力，那么进去之后危险程度可就大大的增加了。

    毕竟那号称最强的试炼之路，里面不仅未知，敌手肯定和极多。

    “既然你达到了我们这个级数，自然可以进去。”

    此刻有人做起了和事佬。

    只是他话音刚落地，洛尘神色蓦地一冷。

    “我问你话了吗？”

    这句话让那个骄阳蓦地神色一怒。

    他同样来自如意天，叫做龙归，而刚刚开口的骄阳则是龙游！“洛无极，都是这个级数的人，谁都奈何不了谁，之前有些误会，现在马上进入古路了。”

    “所以还是以和为贵的好。”

    又有一位骄阳开口了。

    “给我一个面子，今天的事情”“你算什么东西？”

    洛尘神色冰冷，直接呵斥道。

    

