    三日之后叶辰便到达了蓝雨城，他一路极速而行，没有休息一分一秒，强大的生命血气给予他恐怖的恢复能力，若是常人连续全速飞行两三个时辰就会灵力与血气枯竭了。

    到了蓝雨城之后叶辰第一时间并没有去找骁勇将军，而是顺着密道来到了女娲神殿之前，与后雨心灵感应后得知她还需要一段时日方才能出来，叶辰便离去了。

    见了蓝雨王，将自己需要借助骁勇将军训练兵种的事情简要提了一下，蓝雨王毫不犹豫的答应了他，并且言道，后雨都跟了他，也就相当于整个蓝雨族都是叶辰的了。

    这让叶辰当时就愣了愣，不过想想也就释然了。后雨觉醒女娲圣皇血脉，且有着女娲之身，这说明什么，说明她就是女娲先祖的化身，日后成长起来，一旦证道便是这个时代的又一个女娲，而蓝雨族的存在本就是等到后世中有一个人能觉醒真正的圣皇血脉，而今终于等到了，蓝雨族的任务也就完成了。

    叶辰并未在蓝雨城多待，只是与蓝雨王还有后珣说了一会话，然后看了看小七便去骁勇将军那里。

    叶辰直接出现在骁勇将军的府邸，神识扫探之下在书房发现了骁勇将军，叶辰直接出现在书房内，骁勇将军顿时大惊，身上的佩剑锵地一声就拔了出来。

    “原来是叶将军！”

    见到来人是叶辰，骁勇将军才松了口气，将佩剑入鞘，三步并作两步走到叶辰面前，给了他一个大大的熊抱，哈哈大笑，道：“叶将军，上次来蓝雨城正好我有事不在，错过了机会，这次怎么都要和你大碗喝酒，大口吃肉！”

    骁勇将军说完拉着叶辰就走，竟是真的要去喝酒吃肉。

    “不急，不急！”叶辰连忙将他拉住，笑道：“要喝酒吃肉还怕没有时间吗，我天天陪你喝都行。”

    “哈哈，那可不行，你要是天天陪着我，那公主还不得把我给咔嚓了！”骁勇将军大笑着说道。

    “将军，这次我来是有事情需要你帮忙。”叶辰不再绕圈子，直接开门见山，且他相信骁勇将军是绝对不会拒绝的。

    “哦？”骁勇相距微微一怔，随即，道：“叶将军有事尽管说，只要骁某办得到的，刀山火海也不推辞。”

    叶辰摇头，笑道：“叶辰岂能让将军刀山火海，只是想请将军随我到楚地临城一趟，我欲建立一支军队，但是苦于没有训练兵种的将军，所以想请将军你教授我的那些练兵教头练兵之法。”

    “叶将军要建立军队？你不是修炼界的人么？”骁勇将军很是疑惑的说道。

    “此事说来话长，日后我会慢慢告诉将军，还请将军助我练兵。”叶辰态度很诚恳。

    “哈哈！”骁勇将军大笑，国字脸上一双虎眼，笑得十分的豪爽，道：“叶将军开口，我骁某一定去，不知道什么时候启程？”

    “事不宜迟，若将军不介意我们即刻启程！”

    “好。”

    叶辰带着骁勇将军很快就离开了蓝雨城，他将骁勇将军收进领域世界中，神风步四倍速度展开，风驰电擎赶回楚地。

    三日之后叶辰再次回到楚地，他到无名镇中带走了小仙霜，喵喵以及小仙霜的母亲夏雨荷。

    回到叶家之后，叶辰亲自派人将小仙霜的母亲安排好了，然后便带着骁勇将军去城主大殿，与叶啸天，叶颜，青莲等人一一见过。

    经过叶辰介绍之后，骁勇将军得知这三人都是叶辰的亲人，其中一人非但是叶辰的堂姐，还是他的女人，这让骁勇将军以怪异的眼神看向叶辰。

    叶辰当然明白骁勇将军那眼中中的含意，当即传声，道：“将军莫要乱想，颜姐与我并无血缘关系。”

    闻言，骁勇将军的眼中的怪异之色方才褪去，了然的对叶辰点了点头，而后便开始讨论训练兵种的事情。

    叶辰问了青莲这几日征兵的情况如何。

    青莲浅浅一笑言道，因为他们给军士的待遇都比较好，加之在临城地界几乎所有人都拥戴叶啸天，再者那一日见识到叶辰的强大战力，很多年轻人对他都有狂热的崇拜，所以前来应征的人非常之多，短短六七日时间已经招兵近二十万，而且都还是经过晒选的。

    叶辰心中微微有些吃惊，没想到临城招兵竟然是如此的容易，短短六七日竟然招兵近二十万，这样下去只需一月时间便能拥有至少百万大军。

    “辰弟，士兵的招收会比我们预测中要顺利得多，过几日前来应征的人会更多，毕竟刚开始还有很多人抱着观望的心态，见到那么多的人都来参军，那些观望之人心中便会下定决心。”青莲说道。

    叶辰点头，“如今临城的所有人都应该知道我们是准备自立建朝了吧，毕竟在四大天险关修建城墙，又建皇宫，这一切会被人家猜到，一传十十传百，很快便传遍所有人。”

    “叶将军，你要建立王朝？”

    骁勇将军听闻叶辰他们的对话，心中有些吃惊，本来还以为是为楚王朝训练兵种呢，却不想便听到叶辰他们说征军队二十万，然后又是建立王朝。

    骁勇将军很是疑惑，叶辰是修炼界的人，先不说修炼界的人能否参与世俗的国争，叶辰身在修炼界，世俗界的权力与富贵还能对他有吸引力吗？

    “是的。”叶辰点头，道：“先建立王朝，日后若有可能升级为皇朝。”

    “皇朝！？”

    骁勇将军差点从座椅上站了起来，蓝雨城虽然也是在凡俗界，但是由于他们是太古时期女娲圣皇传承下来的一族，所以对皇朝二字的含义了解得比较深刻。

    长生大陆上，皇朝在任何一个时代的某一界都是第一无二的，世俗界从来都只存在一个皇朝，自古如此，而今更是连皇朝都没有。

    修炼界中还未曾有过皇朝出现，无人有那种魄力能一统修炼界，建立不朽皇朝。

    “真是疯狂的想法，若不是蓝雨城需要我领军固守，我一定会加入到你的军队来，成为未来皇朝的开朝功臣，哈哈哈！”骁勇将军大笑。

    几人再次讨论了一会变各自离去了，临走之时叶辰将写下来的孙子兵法三十六计交给了青莲。青莲也没看里面的内容，直接就走了，而叶辰则被骁勇将军拉去喝酒去了。

    自第二日起，所有新兵都开始区分兵种，而叶啸天也将各大兵种的教头选了出来，全都是叶家年轻一辈颇有天资且衷心耿耿的庶出弟子。

    每个兵种一个教头，第三日后骁勇将军便开始教授各练兵教头们各个兵种的练兵之法，而叶辰则亲自从以往的护城军中选了一千人出来，这一千人他要重点培养，先是用了数天时间以强大精纯的气血为他们洗髓伐毛，进一步激发他们的肉身潜力，然后以灵丹融成的灵水给他们服用。

    十日之后，千名军士全都达到九段巅峰，这些士兵本来就有着七段的修为，如今更是突飞猛进，但是叶辰却很失望的摇了摇头。

    千人之中，只有五十人突破肉身境界桎梏进入命海秘境第一次命泉汹涌，其余的都是肉身巅峰境界，虽然对于军士来说也难能可贵了，但是对于叶辰准备创建的特种营来说却是资格不足。

    最后只有五十人被叶辰选中，成为特种营的特种兵，其他淘汰的全部分布到神机军团，成为神射手与神弩手。

    这段时间，叶辰吩咐人在城外两百里之外的一处山脉之中圈了两大片山地，那里严谨靠近，作为特种营与神机军团的训练场地。按照他的命令，在特种营中修建了许许多多的练兵器械。

    叶辰几天几夜坐在桌案边，竭力的思考，制定一套特种营训练方针，如此又过了五日，叶辰终于将特种营的训练方针给拟好了，同时加上神机军团的训练方针一起拟好交给青莲，然后让她将其交给青幽，这些人就由青幽来训练。

    虽然与青幽接触不多，但是叶辰知道青幽是个很冷的人，由他来训练这些人或许效果会好很多，虽然他只是个小少年，可叶辰相信他的能力。

    十日之后青幽出关了，当时就让叶辰一惊，短短一个月而已，青幽竟然从肉身第六段突破到命海秘境第二次命泉汹涌巅峰，这实在是有些让人难以置信，这种速度堪称妖孽。

    叶辰以神识探入他的体内，发现青幽的本源气息似乎有了不同，如今的他体内的血气中竟然带着铁血而冷厉的杀气，像是有一尊杀神蛰伏在他的身体之中一般。

    “原来青幽竟然是特殊体质！”叶辰心中惊叹，当初随意救下的一个小小男孩与少女，日后将会成为他建立皇朝最大的助力。

    青幽的血气中杀伐并非养成，而是突破到命海秘境之后被自主激发的，这让叶辰想起了曾经在古籍上看到的一种特殊体质‘杀神体’。

