    虽然说岛国崇尚武士道。

    但是并不代表就不怕死啊。

    别看日军看起来一副不怕死的样子，打仗不停的往前冲。

    其实日军自己心里也害怕。

    只不过都是硬着头皮打而已。

    渡边不想死。

    他现在是第三十三师团的参谋长，下一步，就能成为师团长。

    这样的职位，在日军的部队里面，已经算是半个高级军官了。

    现在三上命令进攻，渡边的内心，是拒绝的。

    可是他不是师团长啊，虽然内心很不爽，但是也只能下达命令。

    不过命令是下达了，日军第三十三师团，根本就组织不起来。

    猛烈的炮击，直接把日军的部队编制都给打散了。

    鬼子士兵找不到自己的指挥官。

    指挥官也找不到自己的士兵。

    而且大量的日军军曹和尉官，都被炸没了。

    连个尸体都没有留下。

    火炮口径即正义，不是说说而已。

    渡边费了半天劲，才勉强凑齐了两个中队的兵力。

    大概五百来人。

    其他的鬼子部队，都已经被炸散了。

    想要集结起来，不太现实。

    三上黑着脸，心里凉了半截。

    卧槽！

    我的第三十三师团，可是有三个步兵联队。

    再加上辎重部队和工兵，总兵力可是超过一万人的。

    结果现在就剩下了这么点儿人？

    三上惊的直咧嘴。

    五百人……

    再加上他的师团直属中队，也不过一千来人。

    这么点儿兵力，怎么打？

    八嘎。

    看来只能进行板材冲锋了。

    可是也不行啊。

    必须得先找到对方部队的具体位置才行。

    否则的话，板材个毛！

    三上皱着眉头想了一下，对渡边说道：“渡边君，你带着集结起来的部队，向南推进。

    我在指挥部，等待你的消息。

    如果发现对方的部队，就立刻发报！”

    “嘿！”

    渡边啪的一下就站直了身体。

    还给三上鞠了一个躬。

    回答的非常干脆。

    渡边之所以回答的这么干脆，是因为他准备带着部队离开伯兹维尔。

    这可是撤退的好机会。

    就在日军第三十三师团被史迪威的部队炮击的时候，阿南惟几在自己的指挥部里面，正在焦急的想办法。

    他刚才已经接到了第三十三师团长三上悠亚的电话。

    说在伯兹维尔，遭到了对方主力部队的炮击。

    伤亡惨重。

    把阿南惟几吓了一跳。

    他的第一感觉，是这根本就不可能。

    就灯塔国的那些部队，撤退都来不及，怎么可能会主动进攻？

    他们是疯了吗？

    会不会是灯塔国的精锐部队小规模的骚扰？

    阿南惟几皱着眉头，看着墙上的巨大地图。

    总觉得不太对劲。

    这根本就不符合他的计算！

    这里面，一定有哪里不对！

    阿南惟几皱着眉头。

    从他在达尔文港登陆以来，灯塔国的部队就一路撤退。

    根本就不敢他的第十五军作战。

    这十多天，他的部队连一点儿像样的抵抗都没有。

    现在对方怎么可能突然向伯兹维尔主动进攻呢？

    难道是对方的诱敌深入？

    不太可能啊。

    如果是诱敌深入，对方不可能把温顿也放弃。

    那可是石油基地。

    难道是灯塔国的部队准备全线撤退，在伯兹维尔的进攻，是为了掩护他们的撤退？

    阿南惟几思考了一下，觉得非常有可能。

    嗦嘎。

    一定是这样。

    阿南惟几精神一阵。

    这么说的话，那进攻伯兹维尔的灯塔国部队，就不可能是主力。

    只是一股殿后的部队。

    不得不说，阿南惟几的脑回路，也够牛逼的。

    阿南惟几立刻让人给三上打电话，让他的部队迅速进攻。

    消灭敌人之后，迅速向南推进。

    用最快的速度，占领整个袋鼠国。

    同时，阿南惟几命令驻守在温顿的第十五师团和第三十一师团，也立刻推进。

    和第三十三师团一起，横扫袋鼠国的昆士兰州。

    接到电话之后的三上蒙了。

    还以为自己的耳朵听错了。

    进攻他第三十三师团的，不是灯塔国的主力部队？

    这特么是真的？

    三上看着满地的鬼子尸体，整个人都不好了。

    这特么要不是主力，我直播吃屎！

    自己的部队，连对方部队的人影儿都还没看到呢，就损失过半。

    这样的神仙部队，你阿南惟几居然说不是主力部队？

    那特么什么才叫主力部队？

    连绵不断的炮击还在继续。

    一万发榴弹炮炮弹，想要全部打出去，是需要时间的。

    如果是张雷自己的暂一团，那张雷给部队的时间，最多也就是一个小时。

    三百多门火炮，打一万发炮弹，用时一个时候，绰绰有余。

    但是因为这是灯塔国的部队，那张雷就只能打一个折扣了。

    毕竟张雷也清楚，灯塔国的部队，散漫惯了。

    再加上全部都是新兵。

    如果时间太紧，反而会出错。

    而且从现在的情况来看，榴弹炮炮击的效果也不错。

    现在的伯兹维尔，已经是一片火海了。

    接连不断的炮击，让史迪威的三个步兵师看的目瞪口呆。

    这才是打仗啊！

    这样的火力打击下，日本鬼子到时候能动的，估计都没几个人。

    两个装甲师，已经等不及要出动了。

    情绪是会传染的。

    看着炮兵嘭嘭嘭的过瘾，装甲师觉得自己也行啊。

    虽然说坦克上装的火炮口径和榴弹炮不能比，但是他们的坦克数量多啊。

    而且更加的灵活。

    真要动起手来，不一定比火炮营差。

    灯塔国的装甲师，仅仅是装备的坦克，就超过两百辆。

    除此之外，还有大量的装甲车。

    而榴弹炮，也装备了恐怖了五十四门。

    在有三十多门自行反坦克炮。

    其他的就更不用说了。

    所以两个装甲师师长，很想立刻就带着部队杀过去。

    前段时间，小鬼子可是把他们给欺负惨了。

    搞的他们脸都丢光了。

    本来以为日军实力很强大呢，但是没想到在火炮的轰轰之下，也是这个屎样儿。

    这让不少灯塔国的士兵，对日军的害怕程度，减少了不少。

    三个小时之后。

    炮击终于停止了。

    史迪威的炮兵阵地上，到处都是堆放的黄色弹壳。

    一堆一堆的。

    像小山一样。

    炮兵被累的不轻。

    毕竟搬运炮弹这种活儿，也是很累的。

    伯兹维尔整个已经被硝烟和大火给吞噬了。

    空气灼热的厉害。

    有的地方甚至超过一百度。

    不少鬼子的尸体都被烤熟了。

    还在呲呲的冒着油。

    尸体一堆又一堆，横七竖八。

    痛苦的扭曲着。

    十分的赏心悦目。

    整个日军那里，都飘荡着一股没有放盐的烤肉味儿。

    地面被炸的全部都是尘土。

    都到波灵盖儿了。

    有没死的鬼子被炸的都麻木了。

    三个小时的炮击，就是吓，也能吓死不少人。

    突然安静下来的阵地，让没死的鬼子都有点儿反应不过来。

    这是炮击停止了？

    一个鬼子大佐从尘土里爬了起来。

    已经没有了人样儿。

    呸出一口血水。

    看着安静的阵地，终于松了一口气。

    八嘎。

    终于结束了。

    对方这是打过来多少炮弹？

    一个鬼子军曹满脸是血的跑了过来：“报告大佐阁下，我们联队损失惨重。

    伤亡巨大。”

    说的那个鬼子大佐一愣。

    然后啪的就是一巴掌。

    我尼玛！

    这个我还用你说？

    我的两只眼睛，难道是拉稀用的吗？

    “你滴，立刻清点人数！

    检查武器装备！！

    我要有具体的数字。”

    鬼子大佐还是很有战场意识的。

    他很清楚，现在对方炮击停止了，那么接下来，就是地面部队进攻了。

    全世界都是这样的打法。

    先是火力覆盖，再是步兵进攻。

    很快，那个鬼子军曹就跑了过来：“报告大佐阁下，我联队玉碎两千三百人。

    受伤一千多人。

    失踪两百人。

    现在能作战的，还有两百人。”

    瓦特！？

    两百人？

    这数儿不对哇！

    鬼子大佐的脸刷的一下就黑了。

    不是还有一千人受伤吗？

    这些人应该还能继续作战才对。

    鬼子大佐正准备加强防守呢，一个鬼子跑了过来：“报告大佐阁下，三上师团长命令，所有部队立刻向指挥部一带集结。

    准备反击。”

    日军第三十三师团指挥部里面，三上已经接到了最新的伤亡数字。

    他的第三十三师团，损失超过三分之二。

    现在能作战的部队，也就两千人左右。

    仅仅三个小时，他的部队就伤亡超过八千人！

    这样的速度，他还是头一次遇到。

    但是三上对于反攻，还是有信心的。

    在三上看来，对方也就是火炮厉害而已。

    灯塔国的士兵，战斗力是绝对很垃圾的。

    否则的话，烟斗麦克也不会带着部队一路撤退了。

    就那些少爷兵，连枪栓都拉不动！

    他两千人的部队，一个板材冲锋，就能击垮灯塔国的一个师！

    嗦嘎。

    我三上悠亚，是战无不胜的！

    你们打炮的技术太厉害，也不是我的对手。

    他已经决定了，到时候，就来一个千人斩。

    让灯塔国的士兵，看看他们岛国的强悍之处。

    这两千兵力，再加上他指挥部的五百士兵，就有差不多小三千人了。

    基本就是一个联队的兵力。

    战斗力还是很可观的。

