    第148章 无标题章节

    恐怕能做出这种事情的，不是万中无一的强者，就是顶级世家的人了。

    从保镖刚刚说的情况看来，李修他们看起来并不像是有恶意的样子，否则的话，一开始动用武力就行了，没必要顾及他们的想法，把天材地宝放下后就退开。

    “看来我要亲自去接见一下这一位有趣的人了。”贵妇说道。

    保镖听到这句话，顿时想要阻拦，毕竟夫人的身份可是尊贵的，如果这个节骨眼出了点什么意外…

    贵妇看出了保镖的想法，她摇了摇头说道：“能够拿两个低品质的天材地宝换取零食的人，身份不是大富大贵，就是颇有实力。人家没有豪取强夺。就算是对我们的尊敬了，相对，我们也要拿出点诚意才行。”

    说罢，然后就走下了车。一见李修三人顿时愣了一下，她没想到李修和曹浩看起来是那么的年轻，而他旁边的那个小女孩一脸无辜的表情，身上的穿着尽显可爱。

    看到对方也有一个女孩子。贵妇的心软了一下。她朝小女孩招了招手，意示她过来。

    李蓝儿看到这一幕，看了一眼李修，想要争取李修的意见，李修看贵妇似乎并没什么恶意。

    就算她想做什么，他相信以他和曹浩的实力，不会让李蓝儿出事。

    李修同意之后。李蓝儿向着贵妇走去，贵妇看到这么可爱的女孩子，在这两个大男人的照顾下，还能保持干净整洁，对李修感官也变好了许多。

    “你的零食吃完了，是吗？”贵妇蹲下身子，和李蓝儿平视着，温柔的询问。

    李蓝儿点了点头。

    贵妇温柔的笑了笑，随后便招呼自己的孩子把零食拿出来和李蓝儿分享。

    几个小娃娃看到李蓝儿，起初还有点生疏，但是后来大家发现她似乎一点架子都没有，就唧唧歪歪的跟她聊开了。

    “你这身打扮虽然说很可爱，但是有点太幼稚了，我姐姐说了，这样并不时髦。”一个小女孩拿起一把巧克力，就往李蓝儿的小口袋里面放。

    “哪有，我觉得她这样挺好看的。”一个小男孩盯着李蓝儿偷偷的羞红了脸，不得不说，李蓝儿的颜值还是很能打的。虽然看着年纪小，但是已经有一股出水芙蓉的气质了。

    “你懂什么？你们这些男孩子只会看脸。”小女孩看到自家哥哥竟然反驳她，气不过朝他做了个鬼脸。

    小男孩听到他妹妹那么说，脸更红了。

    小女孩一把拉过李蓝儿，说着就要给她打扮。几个小女孩听到立刻也围了过来，毕竟打扮洋娃娃是他们最擅长的事情，更何况李蓝儿长得就像一个精雕细琢的洋娃娃。

    他们家境都很殷实，所以出来游玩免不得的要带几套换洗的衣服。所以没花多长时间，李蓝儿就彻底的大变了样。

    几个小男孩儿看到一身洛丽塔服装的李蓝儿，脸红的更明显了。

    就在李蓝儿和小朋友们玩闹的时候，贵妇走到了李修面前。把那两个低品质的天材地宝递了过去。

    “这些小零食只是一些小玩意儿，不值得两个天材地宝，还请小兄弟收回去。”贵妇温温柔柔的笑了笑。

    李修看着眼前的贵妇温柔大体的气质，他摇了摇头：“你觉得贵，但是我觉得值得。”

    贵妇听到这句话，愣了一下。她没想到李修竟然那么宠这个小女孩，心里面自认为李蓝儿就是李修的女儿了。

    “如果这两个天材地宝换这么些零食的话，我心里面有点过意不去，要不然这样子吧，我们家在辋川市里，两位想必是一路赶路过来的，要不就来我家休整一下吧。”

    李修想了一下，辋川并没有在去北境的必经之道上，如果要去辋川的话。还得绕一下路。

    就在李修迟疑的时候，刚刚说要给李蓝儿打扮的小女孩，拉着李蓝儿就跑了过来。

    “妈妈，你看。她真的好漂亮哦。”小女孩拉着李蓝儿，好像在邀宠一样，还拉着李蓝儿转了一圈，好给母亲展示她的穿搭品味。

    李蓝儿也不吵不闹，任由着小女孩摆布。因为在她的意识里面，小女孩给了她很多很多零食。俗话说吃人嘴短，拿人手软，她这又吃又拿的。自然不好拒绝人家。

    贵妇看了一眼大变身的李蓝儿，也忍不住惊艳了一番，没想到小小年纪竟然长得这般花容月貌了。自己也是有女儿的人，心里止不住地对李蓝儿发出好感。

    “真好看。”

    小女孩听到妈妈的赞赏，更加开心了，她拉住妈妈的手撒娇道：“妈妈，妈妈，我们可以邀请这个小姐姐过来我们家做客吗？我还有好多衣服，想给她试一下。”

    看着女儿撒娇的样子，贵妇犯难了，她瞧了一眼李修。柔声跟自己的女儿解释：“这恐怕还要问过这个叔叔才行…”

    李修看着穿着一身洛丽塔的李蓝儿，他点了点头。果然，李蓝儿还是更适合洛丽塔之类的穿衣风格，就跟洋娃娃一般。

    小女孩听到妈妈这样子说，眼巴巴地看着李叔和曹浩。李修看了一眼李蓝儿，她似乎很享受和小孩子在一起，他又想到了之前李蓝儿在海岛好像都是孤身一人，她应该没有跟同龄人相处过吧。

    李蓝儿要是知道李修的想法，肯定会否认，毕竟她看上的可不是这一群小屁孩，而是这群小屁孩车里那堆的零食。

    “蓝儿，你想要跟这群小朋友玩吗？”你修开口询问道。

    李蓝儿脑海里面闪过了一副图，小朋友等于零食，于是她果断的点了点头。

    看着李蓝这副模样，李修无奈的笑了笑。

    “那先打扰夫人一段时间了。”

    得到了李修肯定的回答，小女孩开心雀跃的欢呼起来，就连不远处听墙角的几个小孩子都忍不住的蹦蹦跳跳朝李蓝儿涌过来。

    “那两位小兄弟，就跟我一起上车吧。”

    保镖队长看到这个场景，眉头不自觉的皱了皱，因为他在李修，身上看不出丝毫的异能，相反，曹浩看起来像个实力强大的体修。

    就这样子奇怪的组合，再加上一个小女孩。怎么看怎么怪异…而且还是在深山老林中遇到的…

    难道这是一个圈套？

    “夫人…”

    可是看着跟随着自家夫人上车的李修和曹浩，他又无奈，自己只是一个保镖队长而已。实在无法决定自家老板娘做些什么？

    “先跟家主联系一下，做好准备。”

    保镖队长这样想着。

    贵妇所坐的是一辆加长版的房车，里面空间很大，甚至几个大人加一帮小孩，再加上一堆的杂物，都不显得拥挤。

    这要是在灵气复苏前，这种房车估计得顶级大户才用得起了。

    路上在交谈中得知，李修和曹浩是想带着李蓝儿一起返回北境。贵妇想了想，跟李修，曹浩建议到：“如果李兄弟和朝兄弟不介意，我可以把这辆房车送给你们。蓝儿还那么小，还是女孩子，跟着你们一起长途跋涉，总归是有点不太好。”

    李修看着李蓝儿坐在小朋友们中间一边吃着零食，一边对玩具起了兴致，把弄着八音盒。心里面不由地放起了一丝内疚。说到底，李蓝儿还是一个小女孩，而且看着和普通人一样。还跟着他们坐在金雕上面赶路，李蓝儿这段时间来都没有叫苦，叫累，也是难为她了。

    “这辆房车我们直接买下来了。”李修豪气的说道。他对这个贵妇颇有好感，她所想的事情都是在替李蓝儿考虑，而她考虑的这些事情，也是他和曹浩这两个大男人所想不到的。他从口袋里面直接拿出了一个中品质的天材地宝放在了桌面上。

    贵妇和保镖队长看着桌面上那个中品质的天材地宝，都不由得吃惊了一下，辋川那么大，能拿出中品质天材地宝的势力不是没有，但是为了买一辆房车而豪掷一个中品质的天材地宝，贵妇还从来没有见过。

    “多了…”贵妇看着李修无奈的扶了扶额，这个人真的都是那么大方的吗？买零食就扔两个低阶级的天材地宝，买一辆房车就扔一个中品质的天材地宝。

    他难道都不怕被坑杀的吗？

    贵妇看着李修心里面也有了个答案，这大概是哪个顶级世家的子弟，出来闯荡江湖吧。这么没有防备心。活脱脱一个没有丝毫社会经验的富二代。

    而他旁边的应该就是他的保镖之类的，看着曹浩那身腱子肉，应该是练体修的。只是体修和异能者不一样，体修从表面看，是看不出实力多少的。

    可是保镖队队长并没有这么想，他在社会摸爬滚打很久了，对这些阴谋诡计看过不少。

    试问哪个？富家的公子哥会突然在深山老林出现，而且一下就扔了两个低级的天材地宝，只为换取一把零食。这说给谁，谁都不会相信，一切太过诡异。

    而李修和曹浩想要接近夫人的目的又是什么呢？这不由得让他深思。

    很快房车就到达目的地了，一下来，曹浩看着眼前那如城堡般的房子，不仅感慨：“有钱人呐。这房子大概能顶我们海岛1/10大了，这还只是一栋房子。”

    贵妇听到曹浩这么说，莞尔一笑。

    门口早就站着一个中年男士，后面跟着几个保镖。

    贵妇一见到中年男子便迎了上去：“你怎么在这里等我们？”

    中年男子顺手搂过了贵妇的腰，看向了李修和曹浩：“听说家里来客人了。”

    说完，他上下打量了一眼李修和曹浩，刚刚保镖队长给他发信息的时候，他还有一点担心。

    毕竟现在这段时间，自己的家族正在经历着一个重要的转折点。如果不谨慎一点的话，很有可能这一次他们的家族就折在他手里了。当然如果这件事办成了，那他的家族至少还能再辉煌几十年。

    贵妇一看到自己丈夫这个表情，立马就知道了，可能是丈夫误会了，她把所有事情的来龙去脉都详细的跟丈夫说了一遍。

    看着自己妻子手中的那三个天材地宝。丈夫才意识到可能自己真的想多了。

    能够随随便便拿出一个中品质天材地宝买了辆房车的人，怎么可能会窥探他们家那一点产业？

    得知李修和曹浩对自己家族并没有威胁之后，中年男人便邀请李修和曹浩进入了自己的庄园。

    李修拉着李然而进去之后才发现，曹浩刚刚的感慨不是没有道理的，他一眼望去，庄园的一片花海似乎望不到尽头。

    突然李修似乎感应到了什么，看向了旁边不远处的一棵树，只看到那一颗树叶子似乎和别的树不一样。一张张的叶子就好像玉石般。

    贵妇看着李修停下脚步，望着那一棵树，她笑了笑，跟李修介绍：“这棵树是不是很不一样呢？我是在郊外一处地方发现它的，当时它蔫蔫的，好像要死了一样，我看着这树奇特，便把它移植到了这庄园里面，后来还存活的挺好的。”

    那棵树在李修的目光触及到它之后，似乎颤了颤…

    “还挺奇特。”李修笑了笑。便不再看那一棵树。

    “对啊，现在灵气复苏，不少动物都变异了，可是植物变异还挺少的，而且这植物还变异的那么好看…”贵妇一边讲着，一边给李修他们带路。

    李修听着贵妇的话，笑了笑。是啊，当初那10万的北境军队也没有想过。植物竟然会变异，而且还修炼到了超凡十阶的境界，当时的超凡十阶在北境，可是绝无仅有。

    就是一棵树，让北境付出了10万个军人的代价。虽然灵气复苏的时代是以强者为尊，但是还是有那么一群普通人顶在修炼异能者的前面…

    想着昨日的种种，李修不免有点沉默。

    没想到树妖竟然变回了原形，他记得树妖只是被夺去异能而已呀，不知道后来又发生了什么，看样子元气大伤，跟普通的观赏性植物没什么区别了。

    也许这个样子比让它死了还要难受吧。毕竟它曾经算得上是北境的一代王者，如果不是遇上李修，它或许至今在北境都无人能敌吧…

    (本章完)

