    消息传出后，不少国家大佬开始频繁的跟天启机械集团总裁吕怀仁打电话，要求加快探索飞船建设速度。

    吕怀仁的回答都是一样的，我们的产能就那么大，现在已经日夜不停生产了，没办法在提高速度。

    我们必须保证质量。

    这个回复让不少国家大佬蛋疼，尤其是TC跟日本两国大佬，更是蛋疼的要命。

    谁他妈能想到会是这种结果，早知道不收购了。

    TC方面开始联系张建斌，想让张建斌从中调和一下，看看能不能从星灵帝国直接购买一艘探索飞船。

    张建斌是一脸的苦涩，明着跟来人说，这是不可能的。

    张建斌心里很清楚，星灵帝国的探索飞船比任何国家的都先进一代，是不可能外泄的。

    “你回去恢复吧，这一次天启机械集团售卖探索飞船，是因为拉低地球各国跟米国的之间的技术差距”

    “如果不是因为如此，探索飞船是不会开始售卖的”。

    “求谁都不如自强，自身不强谁都没有办法”。

    联络人将消息传回了地球，TC大佬们长长的叹了一声气，张建斌这话算是说道根本上了，求谁都不如自强，自身不强只能落后挨打。

    再一次的开始整顿吧，大学这些年又开始退步了，必须让他们回归正途。

    天朝，再一次拉开整顿教育的行动。

    时间慢慢的过去，这一年过去了，星灵帝国高层到星宫开会。

    去年新出生人口数据让所有人都吃了一惊，一百二十七万人，比外界预计的人数还多出十几万人。

    “陛下，我们是不是控制一下，按照这种趋势下去，估计今年新出生人口会达到一百五十万人”郭铭对人口问题真的有点担心了。

    徐平安摇了摇头说道

    “这一点倒是不用”

    “目前，星灵帝国只有二十六个城市，今年选举结束之后，在兴建五个城市好了，到时候，目前各个城市的压力就会有极大的缓解”

    “再一个，..............”徐平安说道这里的时候眉头皱了一下，所有人都看着徐平安。

    “再一个，我们星灵帝国的未来不仅仅是这一个宜居星球，估计十年左右，我们就会有第二个宜居星球”

    “你们认为现在的人口可以控制两颗宜居星球吗”徐平安看着众人说道。

    所有人都吃了一惊，有一颗宜居星球，看来，陛下这是有目标了，不少人都是心里一热。

    星灵帝国发展好了，他们获得的利益会更大，已经深深的跟星灵帝国绑在一起了。

    “看来陛下是胸有成竹”郭铭笑着说了一句。

    包括徐平安在内，所有人都哈哈哈哈的笑了起来了。

    “好吧，我不保密了，不过，今天在做的人都要保密”

    “前天三号探索飞船发过来一份文件，他们通过飞船太空望远镜发现了一颗带着海洋跟淡水的星球，距离这可星球不太远的地方还存在一个类似太阳的燃烧星球”

    “只不过，这颗星球距离太阳距离有点远，想要变得宜居，还需要进行一翻改造”

    “从星灵帝国出发，想要到达这颗星球需要差不多三十年时间，这期间，需要类似第二代探索飞船的速度保持告诉飞行才行”

    “虽然我们现在没有能力到达，可大家不要忘记了，我们的科技在发展”

    “按照目前的发展速度，十年左右我们肯定有一个巨大的进步，新一代速度更高的飞船我们肯定可以建造出来”

    “到时候，直接移民一亿，牢牢的控制这颗星球”

    “我已经安排下去了，一艘探索飞船跟一艘运输舰组成探索小队出发，前去探索这颗星球”

    “年后就会出发”

    “不过，现在我们必须加大医药病毒学方面的研究，以防万一，我们的医药产业还是不够健全，这一点必须改变”。

    众人这才明白是怎么回事，一个个都认真的点了点头，都理解徐平安为什么要疯狂增加人口的决定了。

    “真希望我有生之年可以去这一颗星球看看”郭铭感慨的说了一句。

    “你的愿望会达成的，十年而已，以现在星灵帝国的医疗水平，你再活个二三十年一点问题没有”徐平安笑着说道，众人都笑了。

    气氛很不错，众人开始继续开会，第四天的时候，陈麒麟跟盖文两人都跟徐平安谈了谈，有了退休的打算。

    两人年纪都不小了，每一个都比徐平安大十几岁，现在身体已经不允许两人到处奔波了。

    “接替你们的人员找好了没有”徐平安询问道，心里有所准备，岁月不饶人，也该新一代的人上台了。

    “我的已经找好了，卡尔，目前是我的副手”盖文直接说道。

    “我的也找好了，魏悠悠，目前担任监察部副部长”陈麒麟也跟着说了一句。

    徐平安思索了一下，这才看着两人说道“会议结束后你们带他们过来一趟吧，你们在坐镇两年，两年后退休去疗养吧”。

    盖文跟陈麒麟都理解徐平安的意思，认真的点了点头答应下来了。

    一天后，会议结束，第二天，两人带着卡尔跟魏悠悠两人来见徐平安了，名义上是谈话，实际上，徐平安让星灵晚上给两人安装上生物炸弹。

    情报部跟监察部都是要害部门，大意不得。

    一切都忙完了，就开始准备过节，一如既往，星灵帝国的春节是非常热闹的。

    很多西方人都改变了自己的习惯，在这个节日也纷纷回到父母的家里看完父母，一家人团聚。

    徐平安很强势，圣诞节不放假，只有春节才放假，一开始还有人提意见，近些年没有人在提意见了。

    时间慢慢的过去，春节过去了，政府部门开始工作了，尤其是政务院，开始忙碌起来了。

    不光要继续推行国家1.0工程，还有忙着组织总理选举。

    今年是大选年，参选的人数创了历史新高，四位部长，六位市长副市长，一位副总理都参与了竞选。

    徐乾，也报名参选了。

    忙着到处演讲拉票，所有参选人员都是忙碌的，郭铭看到这种状况摇了摇头，将全部精力都放到国家1.0工程上了。

    两届期满，郭铭是无法在参加竞选的。

    时间慢慢的过去了三个月到了六月份，总理选举开始投票，所有选举人员更加的忙碌了，徐乾是脚不沾地的到处飞。

    半个月的投票时间结束，开始统计票数。

    情报部，监察部，司法部，国会，四大部门派遣人员监督统计票数，同时，多家媒体进行实况直播。

    没人敢作假。

    统计结束之后，所有投票单据直接粉碎。

    投票是实名制投票，星灵帝国人民亲笔填写，粉碎了投票单子后，你就是想要报复都不行，也是保护投票人的一种办法。

    一周的计票时间过去了，结果出炉了。

    海星市市长列昂纳多得票最多，不过，得票数没有达到总投票数的百分之四十，无法直接获胜。

    将会跟第二名神农市副市长帕库，第三名未央市市长徐乾，展开第二轮的投票选举。

    参选的人员多大十一人，选票被分流了，这一点，所有人都心里有数。

    现在人员变成三人，分部有两周的拉票时间，两周后开始第二轮投票选举。

    列昂纳多，帕库，徐乾，三人开始忙碌起来了，到处飞，到处演讲，出席各种活动，参加各种电视节目，宣传自己的执政理念。

    徐平安在星宫看着各种新闻，时不时的发笑，让宋心云很是不爽的说道“徐乾可是你的儿子，这么忙碌也不见当爹帮一把”。

    伊莎贝拉跟达琳娜等人在一旁笑着不说话，徐平安无奈的摇了摇头，想要国家长治久安，作为皇帝还真不能插手这件事。

    这一点宋心云也知道，这么说也是一时的气话，徐平安理解，笑了笑不说话了。

    心里还是很欣慰的，徐乾成长了很多，做事情带着一股大气，希望能有一个好结果吧。

    两周的时间是转眼即过，新一轮的投票开始了，一周后，选票统计结果出炉。

    出乎所有人的预料，帕库一路遥遥领先，当选为星灵帝国第四位总理。

    列昂纳多票数第二，徐乾还是第三。

    结果出来了，谁都没有权利更改。

    列昂纳多跟徐乾两人也纷纷的发表声明恭喜帕库当选。

    郭铭已经开始做交接准备，十天后，郭铭跟帕库两人坐车前往星宫，这一次，媒体直播。

    两人对坐在王位的徐平安行礼，郭铭做了一番感言，然后双手将象征着总理的权杖交给了徐平安。

    接下来，徐平安将权杖交给帕库，帕库双手接过，然后一手放在星灵帝国宪法上，一手持权杖在自己的胸口宣誓。

    整个流程庄严二肃穆。

    仪式完成之后，徐平安下令，晋升郭铭为帝国公爵，赐帝国议会议员身份，连任两届。

    徐平安可以直接指定五名帝国国会议员，可到现在为止，徐平安只给了退休的总理。

    有权不乱用，这一点让所有人都说不出什么。

    接下来，郭铭开始跟帕库进行交接，交接完成之后，帕库开始组阁。

    徐乾，被帕库任命为副总理。

    这一点倒是让很多人都没有想到。

    帕库也想任命列昂纳多为副总理，结果列昂纳多拒绝了，还继续担任星海市的市长。

    一个多月后，组阁完成，帕库也跟郭铭完成交接，一周后，帕库上台之后的第一份公告出台了。

    第一，国家1.0工程继续执行，保持星灵帝国政策连贯性。

    第二，星灵帝国各个城市开始进行准备，一个月后开始进行市议会选举。

    每一名市议员必须获得五万人的签名才能当选。

    现在各个城市人员都在三百万人以上，获得五万个签名支持不算高条件。

    第三，市议会职责义务待遇管理办法颁布。

