    以前秦昊手中可以增加武力的装备不够，有心但却无力。

    而现在够了，秦昊自然要给手下的将领们配齐装备了。

    缺战马的七将，一人一匹；

    至于缺武器的，金虎旋风枪给秦虎，天罗斧给徐晃，月华枪给高顺。

    而如此分配的话秦昊手中，则还剩梨花枪和一匹良驹。

    尉迟恭已经有了武器玄铁鞭，而穆桂英还是裸妆，还缺一匹坐骑，所以两人中有一人只能再等等了。

    …………

    这次进入系统空间，秦昊捞到不少好东西，而从系统空间退出后，心情大好的秦昊立马召来了允儿，准备了解一下府中的情况。

    允儿依旧一袭白色长裙，推门后只见秦昊坐在主位上，乖巧侍立在秦昊身边。

    望着眼前的佳人，秦昊笑吟吟道：“允儿姐，我不在的这段时间，府中有没有发生什么我不知道的事？”

    允儿已被秦昊破瓜，不再如当初那般懵懂无知，一见秦昊那火热的眼神后，允儿羞涩的低下着头，小声道：

    “少爷不在的这些天，大小姐天天去找穆家小姐，两人商量在大小姐伤好后一起上战场。三小姐已经接受‘雪舞’这个名字了，就等太守大人回来后就正式改名字。对了，夫人好像派人出去大肆收购粮食了！”

    购粮？秦昊心头一动，但也没过作它想。

    “嗯，允儿姐，你的间谍工作做的不错嘛。”

    秦昊一把将允儿拉进自己的怀里，道：“要好好奖励奖一下！”

    允儿被盯得面色通红，把脸深深埋在秦昊的怀里，不敢和秦昊对视。

    “允儿姐。”秦昊在允儿耳边轻声道：“吾欲抬你为妾，你意下如何？”

    允儿难以置信的望着近在咫尺的秦昊，心中被一股巨大的幸福和满足包围。

    少爷居然这么快就要给自己一个名份分！允儿心中无比感动。

    两人身份差距太大，允儿只是侍女，所以对于允儿而言，成为秦昊的侍妾，已经是最好的归宿。

    “可是…夫人她会同意吗？”允儿有些畏首畏尾道：“少爷如此年纪就纳妾，会不会影响少爷的名声？”

    辛福来的太突然，当幻想成为现实之时，允儿反而有些踌躇。

    秦昊见此顿时哑然失笑起来，世家子弟十四五岁纳妾的多着呢，秦昊三哥秦政十三岁就纳了一妾，秦虎目前有一妻一妾，所以纳妾是绝对不会影响秦昊名声的。

    “你呀，胡思乱想些什么呢？”秦昊敲了一下允儿的头，宠溺的说道：“这些问题都不用你来操心。”

    “可是少爷先纳奴婢的话，红儿姐姐她…”允儿偷偷瞄了秦昊一眼，小心翼翼的说道：“会不会不高兴啊？”

    听到这个名字后，秦昊脑中不自主的浮现出那道绝美的面容。

    而一想起那个背叛了自己的女人，秦昊心中就不由得一阵痛心。

    “那个女人心中从没有过我，当初接近我也只是为了利用我罢了。”秦昊有些烦躁道：“况且她都离开这么久了，你还提她干嘛？”

    “怎么会？”允儿一脸难以置信的样子。

    允儿印象中红儿姐姐，为了自家少爷连性命都可以不要，怎么可能如少爷说的那样？

    “允儿，你是不是见过她？”秦昊严肃道。

    “嗯，大概在一个月前吧。”允儿点点头，道：“红儿姐姐还让我转交给少爷一封信！”

    接过信笺后，秦昊严肃道：“为什么现在才给我？”

    “是红儿姐姐让我一个月后交给少爷的！”

    允儿低头不敢去看秦昊锐利的目光，秦昊见此拆开信笺一看，眉头顿时紧皱成一团。

    事情又变的复杂了，真是剪不断，理还乱啊！秦昊心中暗叹道。

    别以为这么做我就会原谅你，你欠我的这辈子也还不完！

    见秦昊一副眉头紧锁的样子，允儿小心问道：“少爷，你是不是因为什么事情误会红儿姐姐了？”

    “不提她了，说说我们的事吧。”秦昊将手搭在允儿的双肩上，认真道：“愿不愿意嫁给我？”

    允儿脸上闪过一丝羞红，认真的望着秦昊，柔声道：“奴，哦不…妾身愿意。”

    “哈哈哈！”秦昊大笑起来。

    允儿或许不算倾国倾城，但秦昊心中的地位却是无可替代的。她是秦昊来到这个世界，第一个喜欢的女子，而且一直陪伴在秦昊的身旁，伺候秦昊的生活起居。

    俗话说日久生情，秦昊也是凡人，自然也不例外。

    轻轻揽着允儿的细腰，秦昊没有说话，就这么温柔的看着允儿，允儿脸色通红地缩在秦昊的怀中，心中尽是满足。

    低头闻了闻允儿的发丝，秦昊只觉得心神一阵陶醉，心中不由想到：醒掌天下权，醉卧美人膝，人生得意之事，不外如此。

    只是纳一个妾而已，秦昊并没有多做铺张，经过母亲的同意后，秦昊只是在秦府摆了一桌喜酒，和几位心腹爱将对饮庆祝了一番。

    由于高兴，秦昊多喝了几杯酒，当然这一点点酒精，只能催发秦昊的欲望，并不能迷失秦昊的神智。

    推开挂着红纸的房门，秦昊脚步沉稳地走了进去，抬头望去，只见允儿身穿红色宫装，头上盖着红盖头，正紧张地坐在床沿之上。

    “嘿嘿。”

    秦昊咧嘴笑了几声，没有急热的扑倒允儿，而是不急不躁地坐在桌上，端起酒杯便喝了起来，一杯接一杯。

    坐在床沿上的允儿自然听见了开门之声，她可不是不谙人事的小姑娘了，她和秦昊虽不是老夫老妻，但也知道夫妻闺房美妙，所以心中隐隐还有些期待。

    但也正因为如此，在即将展开之时，允儿反而显得更加紧张起来，两只修长纤细的玉腿左右摩擦，很是急促，看的秦昊食指大动。

