    黑市开在城郊外距离港口不远的“嘉梦”酒吧——的地下一层。醉-露-网

    这个城市无论开什么行当好象都得带个“梦”字才显得吉祥，事实也的确如此，这嘉梦酒吧上面一派灯红酒绿的狂欢景象，伍华一进门西装革履的领班就笑眯眯的迎上来了：“爆哥来了啊，喝酒吗？今天新进的82年伏特加，要不要尝尝？”

    领班是这里的生活玩家，在虚拟游戏里夜晚兼职是个很不错的职业，至少身体比现实世界里的夜场兼职要健康得多。

    “No！”伍华知道这是暗号，“来瓶93年的怡宝。”说完拿出水晶卡往柜台上走去，潇洒的在刷卡机上一划，支出1个信用点。

    这是入场费，这酒吧里根本就没有什么93年的怡宝卖，更何况怡宝只是一个矿泉水牌子。

    领班会意，马上带伍华往后台走。

    经过一部老式货物升降机的下降后，又一个波澜壮阔的情形出现伍华眼前。

    这里***通明，七万平的地方类似一个庞大的地下超级市场，每个摊位都井然有序，每个货架的物品都琳琅满目，电子招牌格外醒目，来来往往的玩家络绎不绝，都在选购自己喜爱的装备。

    进场的玩家都得交1个信用点，租摊位的玩家交纳3个信用点，梦之星城每晚8点－12点开放，NPC巡警早就收工了，这正是黑市最热闹的时候。

    这地方伍华来过很多次，这次一来二话不说直奔D区B5座，那里有个老熟人每晚都在这里摆摊。

    “咦，什么风把爆兄弟又吹来了，好几天不见啊，哪里去发财啦？快坐快坐。”肥头大耳的“茅山神棍”也是一身笔直的西装，热情的招呼伍华。

    伍华是他地常客。虽来得勤。但却很少买东西。

    这种古怪地行为让多数卖家所不乐意。因为你进场都得交钱。不买东西地话岂不是亏了。

    但茅山神棍却不这样认为。相反。他觉得伍华是个精明地买家。他每次一来都会逛很久。看似不买。其实把黑市各种物品地价格全部牢记在心。

    市面上地价格波动全在他掌握之中。你想敲他地“竹杠”难如登天。

    “神棍。有啥好货没有。我装备爆光了。”伍华开门见山。

    神棍瞧了瞧伍华一身布衣打扮。笑道：“枪也爆了么？”

    伍华点点头。

    神棍按了按身边座位上的几个电钮，摊位面前的电子服务牌马上亮出一片字幕：

    “红装手枪系列，54式、USP，Golck18、全自动PPK、新款洛克枪送配件，新货上架，多购从优。”

    “白装卡宾枪系列，M16、XM－8，威力一流，买枪配子弹，跳楼价大甩卖，2380点拒绝杀价。”

    “镇场之宝，红装突击步枪系列，AK74、M4A1、FAMAS、95式，价格面议，非诚勿扰。”

    ……

    还好伍华对枪比较专业，换普通人来保准让这一排排字幕把眼睛给弄花，红装的手枪他可以考虑，但一看就知道神棍是想搞批发，属性肯定不好；白装的管他什么枪，哪怕是榴弹枪都不用考虑了，红装的步枪现在就算不要钱白送，伍华也消费不起——子弹太贵了，毕竟这些东西都不适合他现在的情况。

    伍华一边看一边摇头，神棍察言观色，知道他不满意，忍不住道：“我日你的，你现在才几级？要求还蛮高的嘛。”

    伍华瞪了他一眼：“你懂个屁，这选枪跟选女人一个道理，好看的华而不实，好用的价格昂贵，关键是要适合自己。”

    神棍笑道：“那你说来听听，你要什么货？”

    伍华道：“最近有没有好点的霰弹枪？”

    神棍叹了口气：“你早来一个小时就有了，刚有把红装伯莱塔N74霰弹枪，被人买走了，白的就不卖你了，估计你也看不上眼，我晓得你是军火专家，就不糊你了。”

    伍华白了他一眼道：“你还不如不说，其他的枪有没有紫装的呢？”

    神棍面有难色：“紫货有是有，但是这个东西确实不好卖，等级高的不想用，级低的又买不起。”

    伍华道：“这么多废话，拿来瞄一眼。”

    “好，你等我一下。”神棍转身钻进后台，在背包里鼓捣了一大半天，终于拿出了一把闪闪发光的紫色手枪。

    看到这把手枪，伍华的眼睛就亮了。

    刚硬的线条，彪悍的外形，精致的质感，一看就给人一种安全感和力量感，这把枪有个非常响亮的名字——沙漠之鹰，绰号“手枪中的大炮。”

    伍华一把就抢了过来，这把沙鹰的属性没有让他失望：

    “飞翔之沙漠之鹰（改良版）

    紫色装备

    等级要求：10级

    力量要求：15点

    重量：1.8kg

    口径：0.5英寸

    装弹量：7发+2发

    精准度：82.8%+1.4%

    射击速度：2发/秒

    枪口动能：1650焦+400焦

    有效射程：100米+20米

    暗格：+1

    ……

    这排数据已经把这件紫装武器的附加属性体现得淋漓尽致，神棍一看伍华爱不释手的摆弄着枪就知道有戏，赶紧解释道：“9发装的弹夹是经过改良的，瞄准的燕尾槽是硬橡胶嵌上去的，可以活动，所以精准度就高了，射程也更远了，最爽的就是暗格还没嵌宝石，怎样？满意不？”

    伍华当然满意，他现在才12级，这把枪可以说是非常的适合他，威力比王八盒子增强了整整4倍，加起来就是2000焦的伤害，射程远了一倍有余，如果再碰到马拉戈壁，只要距离合适，哪怕他开护盾，一个弹夹就可以送他归西。

    这东西唯一一点美中不足之处就是射速慢了。

    “怎么卖？”伍华问道。

    神棍笑道：“咱们哥俩老熟人了，就别假招子，一口价，4300点。”

    伍华迅速把枪塞回神棍手里：“你还不如直接去抢好了。”

    神棍愕然道：“我可没麻你，紫装啊，何况一把白板沙鹰在商场里就要卖3000点，我这里卖4300绝对价格公道。”

    伍华也不跟他罗嗦，直接打开交易栏，把那件火龙铠甲放了上去。

    这一次轮到神棍双眼放光了：“妈的，你在哪儿搞到的？快卖给老子。”

    伍华慢吞吞道：“一口价，1万点。”

    “你可以去死了。”神棍怒不可揭。

    伍华笑道：“还有其他东西没，可以换。”说完又把火龙之靴放了上去，这下神棍知道机会来了，一看两样装备就知道是套装，成套卖出去肯定大赚。

    “等着。”神棍咬了咬牙，“老子今天拿血本跟你换。”说完又转头去背包里鼓捣。

    许久，他也在交易栏上放了两件东西，伍华一看就乐了：“***，这不是给小哥我量身打造的么？”