    密林中，蝎子带着手下小心翼翼的穿行着。

    曾经和狼牙的交手，让他对这片土地难得的有了一丝敬畏，如果不是因为尚明这次抓住了他的把柄逼他来这里的话，那他肯定不会没事来这里瞎晃荡的。

    “头，我们怎么不和他们一起走。”

    蝎子旁边，白人雇佣兵托尼一边警惕着四周，一边对蝎子问道。

    听到托尼这话，蝎子笑着看了他一眼。

    “呵呵，托尼，我们虽然是来护送他们的，但也要看遇到的是什么样的敌人，如果是道上的，那我们就出手，但如果是这里警方，那就不关我们的事了。

    他们那群人目标太大，如果他们让警方盯上了，那我们也可能会有危险。”

    这次的护送任务蝎子打得就是出工不出力的主意，他手下现在就这么几个人，他可不想当光杆司令。

    “大家都提起注意力，这里和我们以前去过的那些地方不一样，不要把小命给落这了。”

    自从上一次和狼牙交手之后，他就再也不敢小觑这个号称“雇佣兵禁地”的地方了，那一次经历，对他来说实在是有些不太美好。

    时间不知不觉到了下午，陈煜一行人依旧是一动不动的埋伏在毒贩的秘密通道边守株待兔。

    看着空中比正午还要毒辣些的太阳，陈煜低头看了看手表，时间已经是接近两点。

    “所有人注意，都给我打起精神来，猎物应该就快送上门了。”

    “狙击小组注意观察周围的环境，一旦有异常，立马像我汇报。”

    提醒众人的同时，陈煜也是仔细观察起了对面，这是他扑克牌的第一战，可不能出点什么意外。

    “蝎子，我怎么感觉这里似乎有些不对劲。”

    就在陈煜众人所在位置的不远处的一个小土包上，王亚东看着陈煜众人所在的方向，皱着眉头对蝎子说道。

    虽说没有发现什么问题，但他的直觉告诉他，前方肯定有点不对劲的地方。

    “呵呵，看来我们这次的行程可能有些不顺利了。”

    看着前面密密麻麻的丛林，蝎子脸上露出一抹冷笑。

    不止是王亚东发现了不对劲，他同样也有这种感觉。

    这种感觉说不清道不明，却又真实存在着，就好似有时梦中的片段突然出现在了现实中一样，玄之又玄。

    他很相信这种感觉，因为它不止一次救了他的命。

    “我们不能继续往前走了。”

    看着对面寂静无声的丛林，蝎子沉声道。

    “接下来怎么办？”

    看着蝎子的反应，王亚东知道自己的感觉是对的。

    “就在这里等着，让疤脸他们去探探路，前面要是不对劲，我们就撤。”

    蝎子没有一丝一毫的慌张，越是这种情况，他反而越是冷静。

    “托尼，你带两个人去后面看看，不要让人截断了我们的后路。”

    “队长，对面山头，一点钟方向有人。”

    “人？什么人？？”

    听到耳麦里传来的声音，陈煜立马是来了精神。

    “穿着外军服装，看样子不像是毒贩。”

    听着成才的描述，陈煜眉头一皱。

    外军服装，这不应该是毒贩的装扮才对。

    “你先别动，观察一下周围。”

    说完，陈煜拿起望远镜朝一点钟的方向看了过去。

    蝎子等人此刻并没有刻意的伪装，陈煜很容易便是发现了蝎子众人的所在。

    “那是，蝎子？！”

    看着望远镜中那个满脸油彩的人，陈煜眉头紧紧的皱了起来。

    蝎子怎么会出现在这里？

    发现蝎子，陈煜心中没有什么惊喜的感觉，他不是范天雷，没有时时刻刻都想将蝎子碎尸万段的想法。

    这一次他的目的是带扑克牌来见见血，而不是来搞什么大动作的。

    扑克七人组第一次实战要是就和蝎子这种大高手遭遇上，那结果可想而知。

    “菜刀，和警方联系，告诉他们，计划有变，国际杀手蝎子出现在了这里。”

    虽说蝎子和狼牙有仇，但陈煜可不想和他在这里交手。

    就在齐桓和警方联系之时，蝎子的目光也是停留在了成才和拓永刚藏身的地方，眼睛微眯着。

    “走，赶紧走，我们不能留在这里了，前面有埋伏。”

    蝎子看着成才所在的山头，沉着脸说道。

    “对面有狙击手，他们的目的应该是疤脸他们，我们不要插手，赶紧离开。”

    就在刚刚，他发现了对面那里的一丝不对劲，那里竟是藏有两个狙击手！！

    狙击手的存在意味着什么，已经不言而喻，既然这里有埋伏，那附近肯定是早就已经布下了天罗地网，他虽然头铁，但也没有铁到和一个国家作对的地步。

    上次和狼牙的遭遇事件，他和军方就已经交恶，肯定是上了军方的黑名单，现在要是让对面的人知道了他的存在，那他想平安的离开这里，就没那么简单了。

    “要通知疤脸他们么？？”

    “不行，对面那群人的目标应该就是疤脸他们，疤脸他们要是动了，对面的人肯定会追过来的，现在顾不上他们了，让他们发挥他们生命最后的价值给我们争点时间吧，赶紧离开这里，再不走一会儿就走不了了。”

    大难临头各自飞，他现在可没有心思去顾及疤脸他们了，这次弄不好他自己都得留在这里。

    “队长，那些人似乎退走了。”

    蝎子等人一有动作，成才这边第一时间就是发现了。

    “别阻拦他们，让他们走。”

    蝎子既然离开，很有可能是发现了什么，带着现在的扑克牌，他没有把握留下蝎子。

    “队长，干嘛放他们离开。”

    听见陈煜的命令，柳小山有些疑惑的问道。

    “那伙人是高手，还记得和我在马尔斯交手的那伙人么？当时唯一的幸存者就在对面，那家伙敢闯马尔斯的比赛场地，你觉得会是什么善茬么！！

    这次带你们出来的目的就是见见血，既然对方主动退去了，那我们也不要节外生枝。”

    蝎子不想和陈煜纠缠，陈煜同样也不想和蝎子交手。

    随着蝎子的主动退去，一场本应你死我活的战斗就这样消于无形。

    蝎子刚退走没一会，疤脸一行人就是牵着几匹驮马出现在了陈煜的视线当中。

    “疤哥，刚才那伙人不会是溜了吧，说是来前面给我们探路，但这一路走过来我们连对方一个影子都没能看见。”

    麻子这话刚一出口，疤脸就是一眼瞪了过去。

    “废话什么呢，就你一天屁话多，跟着我这么久什么话该说什么话不该说现在还不知道么。”

    疤脸对着麻子就是批头盖脸的一顿训。

    不过嘴上虽然这么说着，其实他心里也有点犯嘀咕。

