    沈抗置气道：“你们不要瞧不起人，我的兄弟们大小战役也经历十几场了。”

    “能在傍晚之前把城市内的尼洪士兵全部消灭？”

    “三天之内！”沈抗说道。

    “居然这么久？”林晨愣了。

    “久？你是不知道这些尼洪士兵在城市里有多难缠，他们几个士兵就能坚守一个建筑好几天！”沈抗给大家一顿科普尼洪种族。

    “.....”所有人。

    刘勇不再理这个土包子天星人了。

    他根本不知道什么叫做数字化军队，领先数个时代的降维打击，让尼洪种族尝尝什么是信息化和不对称作战。

    命令下达之后，陆航直升机以及特战部队立即杀进香陵城深处。

    一个小时后.....

    煌真帝国异界远征军派出了机甲和直升飞机将城内的所有尼洪士兵一网打尽。

    “报告，香陵城的尼洪士兵已经全部消灭。”第一军团的战士很快复命。

    “这.....这么快？”沈抗一脸惊愕。

    身侧的副官急忙捂着他的嘴，就不要在丢人了，已经前前后后三次丢脸了。

    赶紧催促他带着兄弟们赶紧去给那些惨死的同胞们找个‘好地方’。

    ...........

    彼时。

    香陵城的一些建筑里已经藏满了天星种族。

    从门缝见到震撼的一幕。

    密密麻麻的坦克开进城内，而且还有许多汽车和大炮，但是当见到那些巨大的钢铁巨人后，这些天星种族都已经绝望了。

    因为能有这么厉害的东西只有尼洪种族.....

    “大家不要出声，外面的尼洪种族把坦克开进城里了，所有女性快藏起来。”

    这座城市的居民已经有好几天没有吃饭了，眼下一个个的跟难民一样，认定了外面的煌真帝国第一军团是尼洪族，所以不敢出去，生怕落到那些邪恶的尼洪种族手里。

    男性还好，大不了就是一死，可女性.....

    许多躲藏的天星种族都在提心吊胆，甚至藏着的记者还特意从门缝拍了几张照片。

    实际上，第一军团的战士们早就发现了这些惊弓之鸟。

    但并未予以理睬，等时间长了或者那些清理完尸体的土著部队回来，那些躲藏的天星种族自然会明白一切的。

    眼下，第一军团在香陵城中心地段清理出一大块开拓地，并搭建帐篷，然后锅造饭。

    战争时期战士们的伙食也就一般了，

    基本上是两个菜一个汤而已，速食罐头管够。

    ......

    下午，天星种族沈抗带着他的九十八军的兄弟们再次出现。

    不知为何，沈抗总感觉带着自己的兄弟挨着人家比较好，另外一方面也是相互有个照应。

    当然其实最主要的还是怕有不起眼的天星种族惹了人家，

    毕竟人家为了二百多名亡魂都可以从另外一个世界杀过来复仇，自然也不会怕再多一个敌人了，而且这个敌人还是条件更为简陋的天星种族。

    然而.....

    等到了第一军团的驻地附近的时候。

    这些天星种族九十八军的战士们集体傻了。

    他们不是没有见过帐篷，但是像这么好的帐篷还是头一次见，而且从这个驻地居然还有栅栏。

    副官一阵迟疑：“军长，咱们来的不是时候啊，我看到他们好像准备待命休息了，要不咱们也休息？”

    “兄弟们也一天多没休息了，是该休息了，让兄弟们原地休息吧。”

    跟人家的帐篷一比，他们的条件要多简陋有多简陋，所谓的休息完全就是坐在地上，吃的口粮更是糟糠饼子。

    “军长，你说人家吃的什么？”

    “我猜应该是白面馒头和咸菜吧。”

    “我觉得也是，真羡慕他们的战士可以吃到这么好的东西。”

    军长和副官坐在地上一阵美滋滋的妄自猜测。

    今天他们捡了个天大的便宜，打扫一个战场，十万精锐尼洪种族的战利品！

    这时候那些建筑群躲藏的难民也见到了外面那些天星种族的战士。

    于是一个个小心翼翼的尝试着从各大建筑之中走了出来。

    天星种族的沈抗见到好几天没吃饭的同胞们，立即将仅存的粮食分给了他们。

    但又面临了下一个困难。

    兄弟们也饿了两天的肚子了，吃什么？

    “要不去和他们借些粮食？”副官提议。

    沈抗犹豫了一番，认同了副官的话，选择去借粮。

    “站住。”几名煌真战士将他拦在栅栏外面。

    这时，林晨刚好见到这一幕，招呼道：“让他进来吧。”

    天星种族的沈抗对于林晨十分有印象，不止是因为他的年轻、他的帅，更是因为他的身份，机动部队指挥官。

    “有事？”林晨问道。

    “我们把仅存的粮食分给城内的百姓了，但是兄弟们....所以就想跟你们借一些粮食，只借一点点，让我的兄弟们给肚子垫垫底就行。”

    林晨诧异的看着这个极度自卑的天星种族军官。

    “可以吗？”

    “叶玄。”林晨喊道。

    “到。”叶玄从帐篷钻出。

    “通知后勤，给他们一人两瓶罐头。”

    沈抗惊了。

    罐头？

    这些军队把他们最好的食物居然借给了自己？

    感动！

    “谢谢你们。”

    “别激动，罐头是我们这最寻常不过的。”林晨说道。

    “.....”沈抗又酸了。

    也是有些不信。

    罐头这么好的东西，居然仅仅是寻常的食物，他们的兵究竟吃什么？

    但是当进入到食堂后.....

    他彻底震惊了，要不是肩负着把尼洪种族赶出天星国的使命，他真想带着兄弟们加入这支军队。

    瞅瞅人家吃的什么？

    卧槽，两菜一汤带有水果，还有红烧肉和大米饭！

    真牛逼！

    光是闻这些饭菜的香气感觉这趟就没有白来。

    嘶.....啊，香，真香！

    ..............

    两天后。

    香陵城恢复了以往的秩序。

    当地百姓对煌真帝国的军队一直处于一种敬畏的心态。

    他们不是天星种族的军队，但是和天星种族一样同样痛恨尼洪种族。

    所以香陵城每天议论的都是煌真帝国的军队.....

    “大家千万不要惹恼了那些士兵，他们特别厉害。”

    “听说他们昨天冲进了尼洪种族开的赌场枪毙了里面的好多人！”

    “他们真的只杀尼洪种族吗？”

    “至少现在还没有听说随意杀害我们的同胞。”

    到处流传的都是关于煌真军队的各种版本。

    而关于香陵城的消息也在不断向天星国以及全世界蔓延。

    首先是香陵城周围尼洪种族军队开始撤退，在短时间没有搞到具体情报不敢轻举妄动。

    ..........

    天星种族。

    临时国都渝州城。

    天星种族的皇帝江盛平在会议室里懵了。

    “什么，香陵城居然在两天之前就收复了？战斗不下二十分钟就消灭了十分尼洪精锐？”

    难以置信！

    “到底是哪个部队干的，我要提拔他，狠狠的提拔他！”天星种族的皇帝江盛平兴奋的拍着桌子。

