
他们还是来的上一次来的店铺。

发型师看着镜子中的柯维，笑着询问：“想做什么发型？”

柯维说道：“染成黑色。”

发型师也只是笑笑，照做了。

柯维长得好，皮肤白，即便是奶奶灰也驾驭得住。

他不想染成黑色是摆脱不了那样的噩梦，想要把真实的自己彻底掩埋。

“怎么突然又想通了？”浮光一手撑着下颚，轻声问道。

柯维盯着镜子中的人，很快他就能看见原来的自己。

“因为你呀。”柯维莞尔一笑说道。

他没有说假话，的确是因为浮光，如果不是因为她的出现，柯维觉得自己不会选择做回自己。

既然没有人在乎他，那就堕落吧，永远的堕落，永远坠入黑暗。

但是现在不同了，原本淤泥沼泽不见天日的地方忽然照进来一束亮光，这一束亮光逐渐把那一片黑暗全部照亮。

柯维想，他也长大了，人长大了就要有自己的生活，他没有疼爱自己的父母，但是有浮光也挺好。

柯维本以为浮光会害羞，但是他完全想错了，对方真的是一点脸红的意思都没有。

“明年我就成年了。”柯维说道。

浮光点点头，“成年就是大男孩了。”

柯维：我严重怀疑她根本没有听懂我的意思。

染头发的过程其实并不漫长，也或许身边有自己的挚爱。

柯维的头发染好之后被吹风吹干，黑色的头发再次映入旁人的眼帘。

其实奶奶灰给柯维带来的是一种什么感觉？

大概是一种有一点点的不良少年，毕竟他的脸上总会有一丝丝的邪气。

但是黑色的头发，白皙的皮肤，沉静的黑眸，这样的柯维，说是校霸，不如说是校草。

柯维莞尔一笑，干净的总是让人忘记此人以前是个不折不扣，打架斗殴，逃课逃学的校霸。

“其实黑色的头发的确是更适合你。”发型师目露惊艳的说。

换个一个眼色的头发，柯维就像是换了一个人一样。

浮光起身把钱给付了，然后说道：“走吧。”

柯维自然而然的把手放在浮光的手上，两个人简直成了街上一道亮丽的风景线。

不得不说，的确是让人喜欢的紧。

柯维又去买了一身衣服，白色的衬衫，黑色长裤，看似简单却处处透着低调的奢华。

那是一种不张扬的尊贵，普通的暴发户是绝对没有这样气质的。

“闹闹，你是喜欢现在的我还是喜欢以前的我？”

回去的路上柯维温和的和浮光说话。

浮光说没有诧异是不可能的，看着大变样的柯维，她是应该说对方伪装技术高超？

不过这个问题不是很zz吗？

“都是你，有什么好问的？”

“那自然是不一样的，我就想听闹闹怎么回答。”柯维现在说话都没有半点戾气，而且还是温温和和，就像是一个温柔的学霸，普通女孩那完全是招架不住的。

“我只要你。”浮光是这样回答的。

柯维却并不满意这样的回答。

“我只要你”而不是“我只喜欢你”。

这两个看似简单，其实有很大的偏差。

对于浮光来说，她不懂喜欢，但是她知道主动奔向这个人，这个人是她的。

柯维虽然是不满意，但是却并没有继续询问这个问题。

二人来到学校，因为柯维变化巨大还闹出了一段笑话。

有人指着浮光的鼻子大骂，说她是脚踏两只船，说是要告诉柯维，告诉他浮光红杏出墙，是个水性杨花的女人。

最后还是柯维拿出自己的学生证，这才解开误会。

然而校霸变校草的事情迅速传遍整个第一中学。

这人有多好看？

看看班级群那些个花痴女头牌的照片就能看出来。

当真是绝美！

以前他们完全没有注意到柯维的颜值，或者说根本就不敢注意，对方那一双杀气腾腾的眼睛总是看得你后背发毛。

现在校霸是……从良了？

柯维改头换面这事情的热度一直持续了一周时间。

那五班的门外总是围了不少学生，不止是女生，男生也跟着凑热闹。

柯维放下手中的钢笔，他说道：“闹闹，我是不是比以前好看？”

浮光：“……”以前怎么没有发现他这么自恋？

“快期末考试了。”浮光说道。

柯维却似乎并没有发现浮光潜台词是什么意思。

他眼睛一亮，说道：“那要我给你辅导吗？我保证你永远第二名。”

浮光：“……”本大佬是要做第一的人。

“所以你不要打扰我看书。”浮光拿起一本书，毫不犹豫的挡住自己的脸。

“男人只会影响我学习的速度。”

柯维目光落在外面围着的学生身上，脸上是温柔的笑容，眼中却带着屡屡不悦。

这些人是闲得慌吗？

闹闹要学习，他们就在外面看热闹？

柯维放下手中钢笔，他站起身，小心翼翼的拉开椅子走了出去。

“你们作业做完了吗？”柯维很“友好”的问道。

众人：“……”

说实话，并没有做完。

但是这并不影响他们看帅哥啊。

“你们在这里是会影响闹闹学习的。”

众人：为什么感觉被强迫性吃了一把狗粮？

“你们如果不走的话，那放学后……”

“我们走我们走！”

众人一见到柯维那脸上露出熟悉的威胁，一个个立即点头离开。

那速度是相当的快。

不少人心里就在想，不是说好了从校霸变成了校草吗？

怎么还是这么凶？

柯维眼见达到自己的目的，他一双璀璨的眼眸迅速变了色彩。

时光荏苒，匆匆流逝，关于柯维巨大变化的事情第一中学的老师已经从震惊到后面的欣慰。

一株好苗子总算是没有长歪，可喜可贺啊。

天气越发的冷了起来，有一天柯维在路过一个教室的时候，他看见了里面的女学生似乎在打围巾。

应该是在打围巾吧？

柯维往后退了几步，然后对坐在门口的学生问道：“他们这是在做什么？”

那人自然也是认识柯维的，就算是作为男生看见这么一个大帅哥和自己说话和人也还是高兴的。

美好的事物没有人是不喜欢的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675273"  chaptername="第93章  校霸织围巾24">加入书签</a>
</div>
