
“他们朝着我们这里来了，距离我们不到七百米！”黑鹰趴在地上，敏锐的眼神凝重了下来。

“撤吗？现在撤的话……还来得及。”响尾蛇手指放在了扳机上面，此时无非就是两种结果，一是撤退，二是强杀！不管那种结果，只要被发现了，迟早是交战的，所以提前准备扣动扳机，是正确的选择。

“暂时……”王宸刚想说撤退，但不等撤退两个字说出的，他突然愣了下来。

“咦？好像不对劲儿。”毒蜂等人也发现了不对，因为随着那五六十人涌出别墅之后，别墅内又开出十几辆黑色的奔驰车！

同时，那些朝着王宸他们方向跑动的黑衣人，也停了下来，他们只是给车腾出位置，然后好上车。

“他们好像没发现咱们啊，不然的话开车出来干嘛？咱们现在可是在林子里，虽然这只是人造林吧，但车子也是开不进来的！”黑鬼对着无线麦轻声说道，别墅的周围都是人造林，车辆根本无法行驶。

“是的。”王宸轻声应道。

“MA的，王宸你别一惊一乍的好不好？不知道人吓人，吓死人啊！”黑鹰暗自松了一口气，响尾蛇等人也松开了放在扳机上面的手指。

“小心驶得万年船！而且当时他们出来了，不管如何咱们都应该原地潜伏观察情况啊。”王宸翻了翻白眼，轻声说道。

“车动了，他们走了！”毒蜂说了一句，王宸等人在狙击镜中看到一辆又一辆的奔驰离开了别墅，朝着大道驶去了。

“坏了，咱们的目标不会也在车上吧？那样的话……可就难办了，咱们根本不知道他们去哪里。”黑鹰微微皱眉，自语道。

“不会。”王宸摇了摇头，以一种肯定的语气说道。

“为什么不会？”黑鹰问道。

“薇尔·罗斯柴尔德说过，长老会无权调动武装力量，五六十人应该是这个二长老的所有人力了！看到周围的黑衣人了吗？他们并没有离开，这应该就是罗斯柴尔德家族派来保护二长老的人了。”

“如果二长老离开的话，这些人是负责保护他的，这些人也肯定会跟着离开，但是他们没有！也就是说……咱们的目标还在别墅里。”王宸一口气说道。

“这些黑衣人人数可不少啊，接近百人呢，分散在别墅各个角落，不能使用强行手段！早知道咱们的目标把人派出去这么多，我们也直接把人全带来，直接使用强硬手段了！”黑鬼叹气说道。

“行了，别在那里当事后诸葛亮了！”王宸端起狙击步枪，对着别墅内各处角落扫了几眼，说道：“我推测，别墅内应该已经空了，只有外面这些黑衣人。”

“差不多。”毒蜂点头，赞同了王宸的推测。

“黑衣人的数量太多了，比我们预想的要多，咱们六个人一起潜入别墅的话，很容易被发现，而且也没必要！既然别墅中已经空了，所以我决定，我自己去，你们在外面接应我，以防意外情况发生。”王宸说出了自己的打算。

“小心一些。”毒蜂等人并没有说什么废话，他们都相信王宸的能力，而且也一直都信任着对方。

“OK，你们原地潜伏，用狙击镜观察着各个角落黑衣人的动向，随时向我报告情况，我会根据你们报告的情况，找出一个巡逻漏洞点，潜入别墅中！”王宸起身，弓起身子，慢慢的朝着前方潜行。

“放心的去吧！”黑鹰应了一声。

“你能不能把放心这两个字换个其他的形容词？我怎么听着这么别扭呢！”王宸一边潜行，一边轻声骂道。

“大胆的去吧。”黑鹰笑了笑，端起狙击步枪，开始对着前方巡逻的黑衣人快速勘察。

时间一分一秒的过去了，王宸在黑夜的掩护下，不断的朝着别墅逼近，七八分钟之后，他距离别墅只有不到八十米了！这个距离下，也正是黑衣人巡逻圈最密集的地方。

“你三点钟方向，四个人，距离你接近四十米。”

“你十一点钟方向，三个人，距离你接近三十米。”

“你一点钟方向……”黑鹰他们的话语不断的在无线麦中响起，随着这些话语响起，王宸脑中浮现出一道画面，在这个画面中呈现的……则是黑鹰他们观察到的情况。

猛然，王宸眼神一凌，他的身体冲了出去，而他冲出去的瞬间，正是这些黑衣人的巡逻漏洞！

所谓的巡逻漏洞，就是当几个方向的黑衣人，视线处于王宸位置死角的时候！而这时候，就是王宸朝着别墅挪动的最佳时机！至于他什么时候停止挪动，那就要从黑鹰他们的声音中来判断了！

此时此刻，需要的是一种配合和默契，哪怕黑鹰他们晚说一秒钟，王宸都有可能会被发现！哪怕王宸动作慢一秒钟，他也会被发现！

就这样，王宸一连数个前滚翻，速度快到了极致，几乎是瞬间，便冲出去几十米，然后又趴在那里不动了。

“四点钟方向……”黑鹰他们的声音继续响起，时隔几分钟，王宸再次疾奔，只不过这次他只挪动了十几米便停了下来。

时间一分一秒的过去了，在十几分钟之后，王宸一次一次的挪动，不断的逼近别墅，最后顺利的进入了别墅，而那些巡逻的黑衣人……并没有发现！

“OK！”进入别墅大门后，王宸先是藏在暗处，拿起狙击步枪对着周围扫了几眼，确定别墅内的确没人的时候，他松了一口气，压低了声音，对着无线麦报了一个平安。

“接下来，就看你的了，最好可以无声无息的斩首目标，如果有什么意外发生，立即联系我们，我们随时接应你。”毒蜂的声音在无线麦中响起。

“师父，速战速决，小心夜长梦多啊！”巴拉也对着无线麦说了一句，其实他的本意是好的，但是他表达错了，毕竟他对华夏成语了解的太片面了。

“你还是别说话了……”王宸无语了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064455"  chaptername="第1087章  突破防线">加入书签</a>
</div>
