    甚至于，它转身就想离开！因为它看到，前方正在“坠落”的陈枫，哪里还有重伤垂死之色！他仰天坠落，正对着它，露出了计谋得逞的笑容。

    “你上当了！”

    “欢迎来到，你的！埋骨之地！”

    独眼剑齿天魔唯一的赤红巨眼，死死盯着陈枫。

    只见陈枫通体闪起金色的光芒。

    随后，他身上所有的伤口，都以肉眼可见的速度，飞快痊愈。

    中计了！“被这小子给骗了！”

    “他早有反应，故意引我来此！”

    事到如今，独眼剑齿天魔哪里还会不知道真相！从开始到现在，它针对的都是陈枫的肉身！本想着等抓到之后，再进行折磨。

    没想到，对方正是拿捏住了它的这个心态。

    在整个追赶过程中，陈枫没有攻击它，只是一直拖着消耗它的实力。

    目的就是降低它的防备，让它进入这颗相邻的废弃星球。

    陈枫的精神力有多强，独眼剑齿天魔是体会过的。

    这个时候，它突然反应过来了。

    “他为何会故意引我来这里？

    难道……”它惊怒吼声响彻天际：“你！你窥伺了我的精神世界！”

    陈枫翻手取出一副轻薄如蝉翼的面具，戴在了脸上。

    微微一笑。

    “答对了。”

    “可惜，没有奖励。”

    说完，陈枫突然翻身。

    紧接着，他的身影开始发生剧烈的变化！就连气息也跟着改变！几乎在一瞬间，周围空间一阵扭曲，陈枫竟然瞬间化作了一只拥有无数触手的巨型乌爪天魔！体型变大了数百倍。

    瞬间，就有了数百米大小。

    整个样子，如同放大了无数倍的一个手掌，扭曲成了一个怪异的姿态。

    那手掌上，伸出十几根手指，扭曲怪异，通体漆黑。

    便是一条条巨大触手。

    独眼剑齿天魔瞬间傻了。

    完全无法理解，为何陈枫会突然变成了一只天魔。

    而且是，自己最为……不过，它也是极为聪慧之辈。

    瞬间，便是感知到了不妙，转身就逃！但，已经来不及了。

    此时，陈枫的气息，不，准确来说，是他变身成为的巨型乌爪天魔的气息，骤然震荡而出！这样的气息震荡，瞬间传遍整个星辰。

    也让一个沉睡已久的存在，瞬间苏醒！这个存在，本不该这么快苏醒的！这也是独眼剑齿天魔敢于追杀进来的原因。

    但现在，因为陈枫的缘故！苏醒，提前了！整片苍穹都在震荡！这颗星球大半都是汪洋大海。

    从海面，疾速挥出三条恐怖的触手。

    “不！不！”

    独眼剑齿天魔毫无战意，绝望地大喊起来。

    但是，一切已经来不及了。

    变换成巨型乌爪天魔的陈枫，看着自海中深处的恐怖触手，瞬间在空中张开。

    触手上的吸盘，对准独眼剑齿天魔，瞬间爆发出恐怖的吸力。

    那些吸力过于强悍，直接汇聚成一个个漩涡。

    独眼剑齿天魔直接被漩涡捕获。

    随后，便被触手包裹得里三圈外三圈，朝着海洋深处拖去。

    陈枫向下看去。

    就在独眼剑齿天魔被带到海面的时候，整片海洋像是突然沸腾了一样。

    顿时掀起惊涛骇浪！从海洋深处，冒出一张巨口。

    这张巨口，几乎有海洋的六分之一大！触手松开，独眼剑齿天魔坠入巨口当中。

    随后，惨叫声戛然而止。

    只剩下嘎嘣嘎嘣的骨骼碎裂声。

    他是从独眼剑齿天魔的精神世界中，得知这里有这么一头极为强悍的巨型乌爪天魔。

    但，真的看到画面，还是不禁心头发憷。

    “可惜，直接被吞了。”

    “看那头独眼剑齿天魔，少说得值三四十颗星丹。”

    陈枫看着身下的海洋汹涌澎湃、碧浪激荡，心中涌起一阵惋惜。

    但，能在最小伤害范围内，解决那头独眼剑齿天魔，陈枫想了想，还是挺值。

    “还多亏了那些独眼剑齿天魔。”

    “要是我毫无防备，直接来到这个星球。

    现在被咬得渣都不剩的，恐怕就是我了。”

    想到这，陈枫一身轻松，转身准备离开这个废弃星球。

    也不知道那边那十几位天玑剑宗的女弟子怎么样了。

    想必，不是什么问题。

    他既然引开了那些天魔的领队，剩下那群，虽然数目庞大，但实则不堪一击。

    以陈枫现在的状态，完全可以凭一己之力，全数斩杀。

    想来也能换得三五十颗星丹。

    这么想着，陈枫骤然加速。

    此刻，异变突生！电光火石之间，陈枫从心底里突然冒起一股极为恐惧的潜意识！以他强悍的精神力，这种趋利避害的本能往往能救他于水火之间！还来不及思考，他的身体先大脑一步，瞬间动了起来！虽然，陈枫带上了惑心魅魔掉落的那副面具。

    但这副面具只能模拟外形与气息，并不能完全复刻所模拟之人的技法等等。

    并不是说，陈枫化身成了这种天魔，就能拥有这种天魔的能力。

    怎么可能？

    他现在，只是外形和这种天魔相似，不但实力没有提升。

    恰恰相反，因此，此刻陈枫那一身“触手”，完全成了拖累！唰！心中警兆，瞬间大作！几乎在瞬间，陈枫把所有底牌，全部朝一个方向发出！佛陀怒目狮吼功！天地反覆轮回神功！太上诛天刀阵！他所处的这片空间，经受不住突然激烈到极致的撕裂，剧烈震荡起来！天光失色！陈枫只觉得眼前一片黑。

    他手中握着的那把黑白长刀，刚挥出去，就被一股极为绵密厚重，却又强悍至极的力量，直接抵挡住！不得寸进！这是什么！他探出神识一看，瞬间倒吸一口冷气！原本以为就此沉寂回去的巨型乌爪天魔，竟然卷土重来！这一次，目标是他！之前，陈枫在那头独眼剑齿天魔精神世界里，探测到了它最恐惧的是隔壁星球这头天魔。

    当时的他，还了解到，这种巨型乌爪天魔一般不会对同族出手。

    正是因为这个原因，陈枫才会想到用这种方法，冒险一搏。

    没想到，还是出了意外。

    连独眼剑齿天魔都只剩下恐惧的天魔，陈枫更没有招架之力！ 

