    燕京，新世纪网吧。

    作为距离附近几所大学都不算远的网吧，这里有不少的大学生前来上网。

    此时的网吧，上网的人不少，一半多的人是在玩游戏，而上网闲逛聊天的人也不少。

    而这些上网聊天的人，也基本上都挂着几个聊天软件。

    不过, 因为都是大学生，对于林晓产品的忠诚度还是可以的，所以每个人基本上也都还挂着QQ。

    但是真到了聊天的时候，好些人都是几个聊天软件切换着来。

    “这其实也不太方便。”一男一女两人挨着的座位上，男生放下耳麦，朝着旁边的女生开口说道。

    “现在我们的那些同学, 用哪个聊天软件的人都有, 聊起天来也太费劲了, 要不断的切换软件。”

    男生这样说完，女生也是马上接上话说道：“嗯，其实还不如之前只有QQ一个聊天软件方便。”

    “可是有部分人现在又不用QQ了，我们如果只用QQ好像也不太好。”

    听到女生这样说，男生有些无奈的摇了摇头，“有些奇怪啊，林晓为什么一直没有动静，好歹有点动静，把大家都拉回QQ去啊。”

    “现在要不是还偶尔要有和几個同学聊天，我都不上那几个软件了，反正该领的话费已经领到，短信也领到手了。。”

    说着话，男生又把耳麦重新的戴了起来。

    刚戴上耳麦，熟悉的“滴滴”声响了起来，男生立即朝着屏幕看过去。

    原本以为是有好友发信息过来的他，在看到电脑屏幕右下脚的那个弹窗信息时, 当即定睛看了起来。

    “QQ2001全新版本, 群聊嗨翻天！”

    “QQ更新版本了！”男生马上反应过来，然后马上就点开看了起来。

    这一看，男生顿时便开心的扯了扯旁边的那个女生。

    “小琼，你看QQ更新新版本了，可以建QQ群，我们可以把高中同学拉到一个群聊天了。”

    女生这时也马上回答说道：“我看到了，但是我还没看完要怎么建？”

    “没事，我会了！”男生一边飞快的回答，一边则是迅速的关掉了QQ，然后重新点击登陆。

    这时候提示了更新新版本，男生毫不犹豫的开始点击，也就一会，QQ更新完毕，男生输入账户密码登录。

    果然，就看到了列表当中，多了一个群组的功能。

    他早就把刚才的步骤给记了下来，马上就进入，新建了一个群，命名为高三（六）班。

    “小琼，我把你拉进群来。”

    一边说着，男生一边把女生拉进群，然后又开始找上了自己高中的同学，一个个的开始了拉好友。

    不一会，群里便聚起了十几号人。

    “这是什么？”有人发问，随即，男生开始飞快的回答了起来。

    灌篮高手：“这是QQ群，我刚刚建的，大家把同学都拉进来啊，就可以一起聊天了。”

    三中流川枫:“QQ群？都可以拉进来吗？那就热闹了啊。”

    轻舞飞扬：“我去拉女生。”

    “老王被我拉进来了！”

    “老王？哇靠，你也进来了，毕了业没联系过，我都以为你失踪了。”

    ……

    群里面，人越来越多，发言的人也越来越多。

    谷铯

    仅仅五六分钟，群里便已经聚起了二十多号人，而聊天信息已经上百条了。

    此时，网吧的男生也还在继续的聊着天，一边拉人。

    而他的另一个聊天软件，闪了好一会，他才点了开来。

    “张兵，死哪去了，半天不回信息。”

    随意的扫了一眼这人前面发的话，随即男生便迅速的回答说道：“快登QQ，我把你拉进高中同学群了。”

    “什么同学群？QQ？我现在都用网易泡泡聊天。”

    “QQ更新版本了，可以群聊，你快来。”

    发完这条信息，男生甚至都没有再理会对方，又开始了寻找下一个同学。

    高三（六）班的群里，则马上又有了新的人开始发言。

    此时，如同这名男生一样发现新大陆的QQ用户数不胜数，更新版本，然后建一个自己的小圈子群，然后拉熟悉的好友进群，成为了他这时唯一做的事情。

    ……

    亘古网络公司内，林晓等人正在关注着产品上线后的情况，看到QQ群的数量在急剧飞快的增长，大家脸上都有着一丝笑容。

    “在QQ群的作用真正充分发挥出来后，紧接着的，应该就是用户活跃度的急剧提升。”林晓此时笑了笑的说道。

    “大家预计一下，大概多长时间，能把我们之前同时在线人数下降的10%给涨回来？”

    听到林晓问话后，张智东脱口而出说道：“10天应该可以吧，之前20天掉了10%，10天左右我觉得应该能涨回来。”

    “马总，你觉得呢？”林晓此时朝着小马哥问道。

    小马哥想了想，然后回答道：“我觉得一个星期应该就差不多了，QQ群在小圈子内的互动性，对于提升活跃度非常有作用，一周左右应该足以把之前那些用户给拉回来了。”

    “看来你们对于这个产品都很有信心啊。”林晓笑了笑，随即又接上一句话道：

    “不过，你们这信心又不是太足，按我想的话，最多三天！”

    “一周左右，我们的活跃用户和同时在线人数，能够较下降前提升10%。”

    听到林晓这话，小马哥和张智东等人都有些吃惊，如果真有这么大影响力的话，那不是意味着，仅仅三天时间那些流失的QQ用户就能够回流。

    而且一周后，用户还能够保持较大的增长。

    林晓这时候继续道：“如果我们没有猜错的话，应该他们马上就会想着跟进，就是不知道，他们开发起来要多少天，三十天？”

    “至少是需要的。”张智冬马上接上话说道，这些功能看起来挺简单，但是这种大改版也不是那么容易做的。

    “三十天的时间。”林晓扬了扬嘴角。

    “就是不知道三天后，他们发现用户数量急剧下滑时，会不会感觉到有些措手不及？”

    张智冬这时候则是笑着接上一句，“别说到时候，我倒是觉得就现在，可能几家公司也会感觉到有些措手不及。”

    ……

    新浪，王智冬正在听着关于新浪“聊聊吧”数据的汇报。

    “王总，我们现在的注册用户数据已经突破700万了，虽然没有前面涨的那么快，但是估计1000万应该也用不了太久的时间。”

    王智冬听完，当即满脸笑容，“这个速度可以啊，就是QQ当初达到1000万用户，也没有我们这么快吧。”

    “三大门户网站同时造势，就算是林晓，就算是亘古网络，也一样会受影响。”

    “咚咚！”

    就在王智冬这样高兴的想着的时候，办公室的门被敲响，一人急冲冲走了进来。

    “王总，QQ更新新版本了。”

