
蓝平看看天色，天空那抹夕阳已经从天边隐退了，过不了多久，肯定会天黑的，可是自己竟然还在荒郊野地了，也看不到半个人的影子。她这下有些心慌了。

“不能心慌，不能心慌……”蓝平暗暗对自己说道，就算自己只是一个人，可是以前自己也曾经露宿过，这有什么好慌张的？

先找水边，水边的水草肥美，马可以吃，而且水边方便做饭，也方便抓鱼。

蓝平没什么露宿的经验，等她找到水边的时候，天已经黑了。她将马的缰绳绑在小河边缘的树干上，从马背上拿下包袱，这个时候，她才想起来，自己的包袱里并没有火折子，这自然就没有办法引火了……

还有更严重的一件事情，那就是自己的包袱里，一点干粮也没有……

蓝平想到今天晚上她要挨饿一个晚上，还挨冷一个晚上，她不由地跺脚骂道：“混蛋楚风，混蛋云清，混蛋……”只顾得追那个混蛋了，什么也没有带出来。

就在蓝平骂楚风的时候，突然间听到了一阵“呜呜呜”的狼叫声，这下子蓝平的脸色发白了。没有火，也就意味着，她今天晚上可能会被野兽袭击。要知道，狼这类的野兽很怕火，这就是为什么，露宿在野外的人，都会升起一堆篝火，不只是为了取暖和烧烤食物那么简单，更重要的是为了驱赶野兽。

“怎么办？怎么办？”蓝平不由问道。她真的很害怕，此刻她感觉到自己有可能一不小心就会被野兽给吃了的。一时间，孤独无助的她，忍不住想到了父亲蓝天。

“爹爹，你在哪里？爹爹你在哪里……”蓝平忍不住低声叫道。

她回想起了，父亲和小黑两个人临走时候的话了。

那晚半夜，蓝天和林墨白两个人必须马上赶回鹿门，可是蓝平却不肯走，说是要留下来告诉楚风一声。临走的时候，蓝天眼神十分的复杂，看着蓝平说道：“平儿，你真的要留下来吗？”

“爹，你放心好了，我想云清一定会答应照顾我的。”蓝平根本不明白父亲那个复杂的眼神是什么意思。

“平儿，若是有什么难处，记住了，不要逞强。我们墨家，在每一个城市，几乎都会有人。墨家弟子已经遍天下了。只是我们墨家这些年来低调。你只要记住，只要你拿着我们墨家人特有的墨印，到有墨家人的地方来求助，一定会有人帮你的。”蓝天看着女儿说道。他总觉得让女儿留下来，是一件很错误的事情。

旁边的林墨白看了一眼这位关心女儿，关心到骨子里的父亲，不由地摇了摇头，然后说道：“天叔，蓝平已经不是一个小孩子了，她的身体也已经好了，是时候，让她自己到外面走走了。她和云清在一起，这样也好。云清这个人，我还是很了解的。他不会放任蓝平犯错而不管的。”

蓝天叹气说道：“哎，希望如此吧！”

蓝平如今回想起那夜父亲和小黑的话，不由骂道：“什么叫做不会放任我做错事不管？他根本就将我一个人扔下来，自己跑了，对我不管不问！”

“呜呜呜……”又一声狼叫传来，这声狼叫明显的比刚才的要近了许多。

蓝平心里更加害怕了。她不由想到：“不行，这里是水边！”小黑曾经说过，在水边，也是野兽出没最多的地方。自己如今没有火折子，生不了火，如果还呆在水边的话，无疑会成为那些虎豹豺狼的点心的。

想到这些，蓝平点了点头，她把包袱放回到了马背上，解开马的缰绳，牵着马朝树林里走去，只要穿过树林，就可以到达大路了。连夜赶路，虽然很饿，也很累，可是这样总比被野兽吃了好。

“有火光！”蓝平突然间发现树林里竟然有火光，她整个人的脸上马上露出了欢喜之色。刚刚经过这里的时候，没有见到有火光，如今回来竟然有火光，也就是说，这火是刚刚升起来的。

她牵着马，朝着火光的方向走去。

就看到一堆篝火，在熊熊地燃烧着，篝火上的木架子还架着一只鸡，这只鸡在火架上，还“啪啪啪”地作响，虽然这只鸡还没有熟，可是蓝平肚子确实很饿了，竟然咕咕咕地叫了起来。

“好香啊！”蓝平不由说道。她看了一下篝火的四周，没有看到人。她不由叫道：“有人吗？”

没有人回答。

蓝平又大声叫道：“有人吗！”

还是没有人回答。

她心里不由暗想：“莫非这个升起这堆篝火烤鸡的人，到别处去了？或者是去打水了？”算了，反正自己叫过了，没有人回答。

“好饿！”蓝平将马拴到了旁边的树上，就在篝火边上坐了下来，她刚刚坐下来，就觉得肚子饿得厉害。

“吃一点，应该没事的。”蓝平自己对自己说道。大不了，等这只烤鸡的主人回来，自己给他一点钱，算是买这只烤鸡的。

蓝平想到这里，不由从火架上把烤鸡拿了下来，当下也顾不得什么形象了，撕下一支鸡腿就吃，也不怕烫。没一会儿，一只烤鸡就被蓝平吃光了，就连骨头也变成了骨头渣子。可是那个烤鸡的主人还是没有回来。

蓝平坐在篝火边，时不时往里面添柴火。等了也不知道多长时间，那个烤鸡的主人还是没有回来。她不由皱眉，她不是笨蛋，经过她冷静一下来，她就感觉到事情的不对劲。她突然间想到了什么，不由站起身来，大声叫道：“云清，你这个混蛋，你这个大混蛋……你给我出来，给我出来……”

她刚才吃那只烤鸡的时候，因为吃得急，也没有体会烤鸡的味道怎么样，等她冷静下来，才记得这只烤鸡的味道十分的熟悉，没错，就是和这几日在路上，楚风烤给她吃的鸡的味道一模一样。

“云清，你出来，我知道，你就在附近，你为什么要抛下我一个人离开，如今又躲着不肯见我……”

蓝平突然间想到了什么，她记得小黑说过，可以通过足迹来找寻人。

她马上从篝火里拿出了一根点燃的树枝，举着树枝，就到附近查找足迹，她要凭着足迹找出楚风这个坏人。可是等她找了半日，才发现凭借足迹来找人，根本不靠谱，因为树林里的树叶很厚，有些地方看得出足迹，有些地方看不出足迹，何况她也不知道那些足迹是楚风的，那些是别人以前留下来的。

等她的树枝上的火快熄灭的时候，她又听到了狼叫声，她因为害怕，只得乖乖地回到篝火前了。

这次，她惊讶地发现，在篝火旁边放着一个食盒。食盒上放着一封信。

虽然没有署名，可是蓝平只得这八成是楚风写给她的。她当下就拆开信来看。信上果然写着：“蓝姑娘，你不该去追寻楚某。一则你的马是老马，脚程不如楚某的舍得快。二则，你并无社会经验，根本不懂得社会险恶……”

在信上楚风一一指出了蓝平的不足之处，许多地方都可以要了蓝平的性命的地方，这使得蓝平的自尊心一下子受到了严重的打击。她不由哭泣了，她站起来，对着树林说道：“我知道你肯定在附近看我的笑话！我知道……”

“你看不起我，觉得我跟着你，就是一个累赘，一个只会给人增加麻烦的累赘……那我不做你的累赘，以后不多管闲事了，你就不能带着我吗？”蓝平觉得自己说出这样的话，已经是放下了所有的身段了，已经是接近哀求了。

楚风确实在树林里，他也听到了蓝平的话，实际上他听到蓝平这话，看到蓝平哭得如此伤心，心里也十分的复杂。他很想走出去告诉蓝平，只要蓝平不这样多管闲事，自己可以带着他。可是他知道，蓝平这个丫头本性善良，如果不接受一点残酷的现实所给的教训，那么这个丫头很有可能会在未来吃大亏。

“不能心软！”楚风对自己说道，“让她受一点挫折，这对她是好的。”

天亮了，蓝平也睡醒过来了。她面前的篝火也逐渐地熄灭了，如今成为了红色的炭火。她看了看四周，发现没有任何变化。她知道楚风是不会理她了，她又一次将楚风写给她的第二封信拿出来，仔细地看了一下。

看完信之后，蓝平擦干了眼泪。她不是一个脆弱的人，也不是一个遇到挫折就会认输的人，起码不会在楚风的面前轻易低头。

你不是看不起我吗？我不会让你看不起的！

她打开食盒，发现食盒里有半斤酱牛肉和十个馒头，这些馒头都是晒干了的。她看着晒干的馒头，不由笑了。

“其实，他也是为了我好，他说得没错，我什么也不懂，跟着他只会给他找麻烦。他只能帮我一次，不能帮我一世……”

食盒里面，还有火折子和一些碎银子。

“我不会让你看不起我的。我也不会跟着你了。”蓝平站起身来，对着树林叫道，“我要证明给你看，我蓝平也可以自己照顾自己，也可以一个人独自走遍天涯海角！”

“完了……”楚风听到蓝平最后一句话，当下头大了，她一个人走遍天涯海角？那墨家的人岂不是要多费很多人来找她？若是她又惹下了许多麻烦……

楚风的脑子里已经有着这样一幅图像，这个丫头一边惹事，小黑和蓝天两个人一边跟在她的屁股后面收拾残局……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951992"  chaptername="第二百四十八章：挫折教育（二）">加入书签</a>
</div>
