    黑夜横穿。

    戴安娜裸露的肩膀肌肤，摩擦出灼热的气息，她如泡沫之中的异物，被巴帝一拳打出了地球大气层。

    ‘闷…’

    一声沉默的振动。

    她的身体背部砸在一颗废弃的人卫星了，刚好的冲击力度被大气层抵消，加上飞得太远，抵消很多，卫星只是被她背部冲击，陷了一部分下去，带着冲击力，向着深空宇宙缓慢移动过去。

    戴安娜眼眸瞪了一下，感觉到自己身体承受而来的巨大力量，不由自主的挺了一下胸脯，细小的腰部向前弓起来，从喉咙深处嗬了一声，脸上美丽的脸容，闪过一刹那痛苦的神色，从喉咙中嗬出一口气，恢复正常。

    戴安娜英挺的眉毛微微紧蹙，眼眸骇然的看向自己的手臂。

    她的左手，神力护盾下的左手，不停的颤抖，里面的肌肉，不停的痉挛，抽搐，血液都在抽搐着颤抖，在那一瞬间，整条手臂的神力能量，都被巴帝一拳打散，巨大恐怖的力量，冲击她的手臂肌肉，让手臂抽搐得颤抖，骨骼都仿佛酸麻得要折断。

    骤然的。

    她的左手猛的握手，金黄色的神力延着肩膀，流淌向她的手臂，经过手肘，小臂，到紧握的拳头，再次恢复她那坚硬足以打出金刚石的拳头。

    戴安娜美丽的脸容严峻，如临大敌的瞪着从下方一冲而上的巴帝。

    巴帝白色的身影掩盖在超音速摩擦出的烈焰，白色音障之中，他朝着宇宙冲击，迎着戴安娜冲击而来。

    戴安娜把火神之剑挂在腰间，整个身体在太空中失重的环境翻身，美丽的英姿矫健灵活，翻身之际，从腰间取下真言套索。

    真言套索挥动，伸长，泛着金色的光芒，宛如游蛇一般，把这个三十米长的人造卫星卷了起来，套索在下一刻绷紧，戴安娜紧绷拉着套索，整个三十米长的卫星，直接被她拉动，套索紧绷，翻了个身，朝着从地球冲上来的巴帝头顶砸了下去。

    巴帝迎面就撞上这颗废弃的卫星，直接从中穿透而过，整个废弃卫星直接折断成两断，钢铁，机械的零件，不断的在太空中溢散，漂浮。

    一瞬间。

    在巴帝面前，散发着黄金光芒的真言套索，被神力幻化出无数鞭影，笼罩了他的眼前，套索的绳影漫天都是，围拢逼停巴帝的速度。

    ‘啪’

    忽然，有疾速的套索，一下子鞭打在巴帝的胸膛上，强横的力量和那摧毁性的能量直接把巴帝衣服表面打得溃散，他的身形一滞，胸膛前的衣服，化为一粒粒的粒子溃散，在冲击下震荡，露出坚硬的胸膛。

    胸膛之中，被鞭出一道白痕，一股刺痛传入到巴帝的皮肤，让他眉头皱了一下。

    他已经很久，没有感受到任何肉体上的痛楚了。

    随即，那衣服的记忆粒子，重新汇聚，再次组成了衣服，恢复原状。

    巴帝双目灼红，调整热视线为冲击波模式，在宇宙真空之中，赤红的热视线，穿透森黑的星空，撞击在真言套索上，爆出一股股无声的波动气流，把所有神力能量幻化出来的真言套索击溃。

    真言套索的恢复速度无比的快速，在宇宙之中，犹如一条灵活金色小蛇，无限的伸长。

    只是在巴帝一瞬间收回热视线的时候，真言套索就一圈圈的伸长，层层叠叠的把巴帝围成圈，瞬息收紧，把巴帝收紧成一具木乃伊似的，紧紧的束缚着他。

    戴安娜眉目一凛，汇聚起的神力能量，疯狂的输入到真言套索之中。

    然而，在下一刻，木乃伊似的巴帝，双臂强横的撑展，把真言套索撑开出隙缝，从中伸出一只大手，一下子捉住真言套索。

    猛地用力一拉。

    戴安娜在太空之中趔趄脚步，眼眸收缩，猛地拉着真言套索，咬牙拉得绷紧，和巴帝在太空中角力起来。

    在真言套索捆绑中探出的大手，一点点的把真言套索卷了起来，把手心卷得厚厚一层。

    “该死，你这个暴虐的家伙！”

    戴安娜贝齿都要咬得粉碎，被巴帝一点点的拉接近，无可抵御巴帝如此恐怖的力量。

    猛地，戴安娜松开真言套索，巴帝后仰了刹那。

    一瞬间，戴安娜就从腰间拔出火神之剑，弥漫出黄金的神力能量，顶着神力护盾，朝着被捆成种子的巴帝举剑砍去。

    巴帝的双目再度升起红光，热视线冲击波的模式，直接激射，把真言套索射开，再度冲击上迎击而来的戴安娜的盾牌上，把戴安娜击飞得远远，向着深空宇宙中击飞过去

    巴帝眼眸紧眯，追击而上，再度一拳朝着戴安娜的防御的盾牌挥击，把她打得在宇宙之中飞奔，宛如追着足球踢的人类，不停的把戴安娜打飞，然后又迎接上，两人不停的在宇宙空中的飞行撞击，无声的爆出剧烈的光芒和能量的对碰。

    …………

    地球，某一个加密的频道。

    地球上十五个国家，组合而成联盟组织，由天眼会，阿曼达·沃勒临时紧急召开的会议。

    “众位，这是一个机会。”

    “这种力量，真是可怕，竟然能够在太空中自由行动，和他战斗的是谁？”

    “亚马逊的公主。”

    “我们……需要行动了吗？”

    “要趁着这个机会……用核弹毁灭他吗？”

    “这是一个好机会。”

    “以他的力量，和在地球上的势力，已经足以统治地球，他只是慢慢蚕食，就已经把我们蚕食完了，我们不能坐以待毙”

    “他会随着太阳而增强力量，我们或许就只有这个时机了。”

    “时间越久，我们就越没有抵抗他的能力。”

    “我支持使用核弹！”

    “我支持！”

    “我支持！”

    “美国，请把最大当量的核弹发射，我们一致同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “难道就没人想过，炸不死他，怎么办？”

    “…………”

    通信之中，一阵沉默。

    “机会不可错过，未来他会更加的强大。”

    “发射核弹吧！”

    “发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    “美国，发射吧。”

    “最大当量，我们支持！”

    “把他炸死！”

    “美国，机不可失，赶紧发射！”

    连续的同意发射不停的传出，阿曼达·沃勒的黑脸如同烧焦了一般，这是要美国一个国家承受巴缪洛帝的怒火啊！

    这怎么可能！

    她黑脸沉默一下，才说。

    “我的意思是，十五个国家，一起发射核弹！”

    “……”

    频道瞬间沉默起来。