    每日！

    神牧是一个别扭性子，闻言神色已经冷峻了下来，当然不是对这个李姓年轻人，而是对神婆和这个劳什子神庙：“你也花了不钱财吧？”

    “钱财倒是无所谓……”

    年轻人眉宇间露出了些许的挣扎和痛苦，正准备开口说话，这时，神像身后，那个黄色的幔帐拉开，一个面容清秀，身材娇小窈窕的长发女子快步走了出来。

    神牧和神渊一眼看过去，就紧紧的握住了拳头。

    女子的脸色微微泛红，眼神闪烁，头发更是有些凌乱，见到神庙中众人看过来，连忙低下了脑袋，疾步走到了丈夫的身边。

    周卓等人，也将目光转了过来，看着这一幕，微微皱眉。

    神凤儿和神青儿，已经快要将银牙都咬碎了，她们虽然单纯，但是不代表不谙世事。

    神岛上，这种事情本来就是放在明面上的，因为神岛传承最重要的一环，就是后代！

    她们二人，此时看着面色潮红的女子，岂能不知道发生了什么？

    神凤儿凤眼中布满了煞气，灵元调动了起来，猛地转头，死死的盯着神婆，几乎快要按捺不住动手的冲动。

    这时，神婆也是喜笑颜开，作为一个普通人，她哪里能够察觉的道神凤儿和周卓等人的变化。

    看着那个小娘子，笑呵呵的道：“李家相公，李家娘子，大今日的神赐福已经完成，你们可满意？”

    清秀小娘子闻言，脸上的潮红尽皆褪去，取而代之的苍白之色，姓李的年轻人，眼中闪过一丝屈辱和愤怒，但是却无可奈何，只能强笑道：“满意，满意……”

    说着，从锦囊中取出来三个银币，递了过去。

    站在伸向两侧，拱卫着神婆的两个黑脸大汉，贪婪的盯着低着头的李家小娘子，神色淫邪，嘿嘿一笑，也没有多说什么，颇为羡慕的看了一眼幔帐之后，接过了李姓年轻人递过来的银币，掂量了一下，又站了回去。

    神婆见状，笑呵呵的道：“李家相公，记住了，还有三天的时间，每天都要按时来，不然的话，地囚星大神可是会生气的。”

    这对年轻夫妇的眼中，同时闪过畏惧之色，却是只能频频点头。

    周卓摇了摇头，上前两步，看着这个神色怯懦的年轻人，轻声道：“为什么不报官呢？”

    没错，三级城之下，是没有衙门之类的官衙的，但是村子的违和武装，就在村长的手中，而镇子的武装，就在镇长的手中，这也是之前那个张成报官报到镇上那里的原因。

    所以，他们并不是无门路可报官。

    看着俊朗的宛如天神的周卓，气度不菲，声音更是令人如沐春风，莫名的升起来令人心安的感觉，李姓年轻人莫名的升起了一股勇气，道：

    “之前……报官的人都不见了，后来报官的人，都被镇长给打了几十个大板给赶出来了，总之，对地囚星大神不敬的人，都是不会有好下场的。”

    “只要我们好好的供奉地囚星大神，就能够得到平安，大神就会保佑我们……”

    钟楚河实在是忍不了了，他已经做好出手的准备了，冷声道：“我听你的语气，显然是知道这事情不对劲，既然如此，为何还要来这个狗屁神庙烧香上供？”

    “吃饱了撑的吗？”

    这这个李姓年轻人，显然是一个读过书的，而且看其气度也颇为不凡，这肯定是在大城池混过的，既然知道这个神庙不对，为何还要来自讨苦吃？

    李姓年轻人脸色难看，咬着牙道：“不是我们想来，是他们！是他们看上了我家娘子，找上门来，说是让我们去神庙求子，不然的话，地囚星大神就会降下惩罚！”

    “而且，他们还说，就连镇长的两个妾室，都必须来庙里求子！而且镇长也同意了！”

    周卓等一行人闻言，都明白了，跟之前小二想的根本就不一样，在周卓看来，小二还能保持所谓的“众人皆醉我独醒”，其根本就是因为他没有任何的价值！

    甚至，他生病了都要去偷偷摸摸的抓药，都根本是多此一举，因为他根本没有被“地囚星大神”看重的东西，人家甚至都不屑于对付他！

    众人纷纷看向了周卓，只要周卓使一个眼色，这个什么破庙，当场就能上了天。

    不过，周卓并未理会，而是斜眼打量着那个面目狰狞的漆黑神像，和他手中的那个琵琶。

    钟楚河忍不住道：“主公，你还在等什么！”

    众人的脸上，也都是愤恨难言。

    “阿母，这都是哪里来的傻缺，他们在说什么？”

    四周的黑脸大汉，门里门外一共七八个都围了过来，看着周卓等人，神色不善。

    不过，他们的脸上，却都充满了不屑。

    怎么，还想动手？

    神婆脸色阴沉，指着周卓道：“这几个是外乡来的，不懂规矩！”

    说完，看着李姓年轻人夫妇，冷笑道：“李相公，李娘子，你们对地囚星大神不敬，地囚星大神，可都是看在眼里的，你们会受到应得的惩罚的！”

    那小娘子脸色“唰”的惨白，带着哭腔哀求着道：“大神恕罪，大神恕罪！”

    说完这对年轻的夫妇后，神婆又阴恻恻的转过头来，看向周卓等人，阴沉着道：“你们对地囚星大神不敬，若想要平息大神的怒火，就奉上一千枚金币，不然，老身也救不了你们！”

    此时，众人都被黑脸大汉给围住，周围的香客也对着这群人指指点点。

    “这些外乡人胆子真大！”

    “就是，赶紧奉上金币吧，不过……他们能拿得出一千枚金币吗？这得是多少钱啊，我想都不敢想。”

    李姓年轻人，此时也回过神来，不再受周卓的影响，知道自己刚才说了不该说的话，赶忙颤声道：“大神恕罪，大神恕罪……”

    黑脸大汉都不理他，瞪着铜铃大小的眼睛，威胁周卓等人：“快奉上金币！”

    边上的香客，居然也开始劝说：

    “外乡人，快有多少钱奉上多少钱吧！”

    “何必要找死呢！”

    “这可是地囚星大神的地盘！快点奉上金币吧，不要连累了李相公！”

    那个娘子失踪了一个月的中年汉子，欲言又止，看起来也想要劝说，但是好想想到了什么，又愤怒的握住了拳头。

    没有出声。

