    再过几日,定远城在他们面前浮现出了雏形。

    红砖砌就的城都沐浴在春日的沙暴内，呈现出灰扑扑的质感。

    远远看到城边的飞云旗，时停云驻马片刻，猛喝了一声驾,驭马穿风，白马越过尖啸的南风，驰骋前行,在护城河吊桥边一收缰绳。

    马头奋然昂蹄，长嘶一声，喷出一团团带着沙土腥味的暖热气流。

    严元衡蹙眉，回头看李邺书。

    “那是将军的旗帜。”李邺书替时停云解释,“将军来定远巡察了。”

    时停云眯眼看了看城门之内,隐隐看到一个熟悉的身影，飞身下马，快步奔过已经放下的吊桥,新换上的红锦披风被沙子打出啪啪的细响。

    吊桥另一头,站着等候已久的时惊鸿。

    时惊鸿笑说：“我算你们今日便到，因此……”

    话未说完，比他已经隐隐高出一线的儿子径直扑入了他的怀中,打断了他的话。

    “……素常？”

    怀中人把整张脸都埋入了他的怀中，双臂铁钳似的拥着他,用力得浑身发抖。

    时惊鸿愣了片刻,便出言下令：“都转过去。”

    身侧几名副官和守门人令下即从,持剑持盾,齐齐转身。

    时惊鸿低头询问：“怎么了？”

    怀中人不吭声，只是抱得更紧了点。

    时惊鸿把怀中小子的头盔摘了，将他被风沙吹乱的长发整了一整。

    他以为这孩子是在为了挚友背叛自己而难过。

    时惊鸿没有对他多加一句责怪。

    近不惑的岁月，在他身上沉淀出奇异的温柔：“傻小子。叫人看了笑话。去跟爹迎十三皇子，有什么想说的，晚上入帐，爹听你好好说，还可以准你哭一炷香，好吗。”

    时停云用尽全身力气直起身来，眼周浮出被沙子打出的红晕：“好的，父亲。”

    这是池小池第三次感受到原主时停云的情绪。

    但不管是哪一次，都是失控的。

    层层压抑的灰色浪潮之下，隐藏着让人不安的尖礁与暗涡。

    奇怪的是，这种情绪，在他面对褚子陵时，都收敛得很好，仿佛他已经遗忘了那段不堪的记忆，或是将其掩藏在更深、更黑的浪潮之下。

    十三皇子此行，负有代王巡视的名头，本可以摆足王族派头，好在严元衡本人性情低调，除了必要礼节之外，很少讲多余的虚礼，私下里称呼时惊鸿为时伯父，入城后，又说想去探望受伤的温非儒将军，送上些慰问之物，聊表心意。

    父子二人在此事上异口同声，皆说温非儒重伤，需得静养，不宜见客。

    说辞前后一致，因此严元衡既没起疑心，也没再坚持，只托人将礼物送去便罢，几人在城中安营，诸多杂事，暂且不提。

    公子此行带来的物件不少，像是打算长驻在此，褚子陵将一些不易携带的大物件放在屋中，小物件则收在几口藤箱中，整理清爽，方便带走。

    关上其中一口藤箱时，他力道有些失控，一声闷响后，他才回过神来，单手按在藤箱上，侧耳听着外间的动静，盼着那人没有听见。

    然而他还是没能躲过去。

    于风眠的口吻如同吩咐一个最正常不过的小厮：“东西需得轻拿轻放。”

    他咬一咬牙，应道：“是。”

    话罢，褚子陵跪坐在脚毯上，慢慢吐出胸内浊气。

    若在以往，面对区区吩咐，褚子陵也不会如此烦躁。

    然而前不久，他满怀信心的一击落了空，谁知道时惊鸿有没有生疑，有没有发现他在火漆印上动的手脚？

    自己此番前来，是否算是自投罗网？

    为防万一，他想过要悄悄扼死那只专门替他去南疆送信的鸽子，好湮灭证据，但每只鸽子都是将军府悉心培养出来的，莫名死了一只，公子必然要追查，说不准还要治自己一个管理不严之罪，况且，给艾沙大人第一次放去鸽子时，他没能掩藏好行踪，被夜巡队撞见过。

    死了鸽子，反倒是引人注意了。

    为此，他几夜辗转反侧不得入眠，加之每日行军，风尘渐重，不消几日，他便消瘦憔悴了许多。

    时停云看在眼里，以为他是疲累虚弱，不宜伺候在旁，便叫他来陪着公子师，顺便将东西收拢归置一番。

    一个小少爷，怎知“收拢归置”四字背后代表着多大的劳碌？

    褚子陵扶膝沉气，半晌方才冷静下来。

    莫急，莫慌，还不到时候。

    他已经去信，言辞恳切地向艾沙解释过，拿下时惊鸿，绝非一朝一夕之事，并说，以后他们驻入定远城内，寄送信件恐怕不再方便，定远城设有空哨，瞭望台设在八处城门角楼上，日夜换岗，专门防备城中细作向外递送消息。

    好在他在军中有些地位，只要同公子说一声，叫他加入巡查队，他便有办法联络到在城中长驻的南疆细作，想办法把信息递出城去。

    公子那般宠着他，定会同意。

    有朝一日，他翻身为主，也会待公子好的。

    思及此，褚子陵心情好了不少，俯身整理起凌乱的箱箧来。

    但他一颗砰砰乱跳的心，越整理越凉。

    那一箱箱的书都是于风眠的。

    路上他一本本取出阅读，偏偏他读书速度又快，如今顺序全乱了，那于风眠为人又挑剔，给了他一份目录，让他按序整理。

    单是这批书，褚子陵便花了不少精力收拾，出了一身热汗，才勉强整理出了个模样。

    他抹了一把汗，抬眼看向暮色四合的窗外。

    这些杂务本不该归他做的。

    李邺书去哪里了？

    时惊鸿与时停云二人将严元衡安顿好后，方才有机会好好叙一叙父子情。

    看长相，时惊鸿是十足的读书人模样，与时停云的英气奕奕还有不同，面皮天生白净，像个文采斐然的探花郎，边关的风沙也只在他眼角留下了一点痕迹。在他长衫加身时，唯一能看出他武人身份的，是一双长得惊人、筋骨结实的手，以及指间粗粝的茧。

    时停云看样子已恢复正常，拿起小桌上的点心便要咬。

    时惊鸿望着他，语气中是难掩的宠溺：“城前之约，不算数了吗。”

    时停云含着点心，含含糊糊道：“有了玛仁糖，为何要哭。”

    见儿子像小时候一样掏出手帕，一边吃一边揣，时惊鸿无奈一笑：“十三皇子的那份父亲已经送去了，这些都是你的。”

    他知道儿子跟十三皇子交好，而十三皇子最爱这类甜果子，他带些甜点回望城，他这孩子总是吃一小半，揣一大半，每每都是送去给严元衡的。

    这还是十二三岁前的事情。

    直到那个褚子陵进府，时停云便着魇似的，凡事都抬举着他，连与十三皇子的交游都少了。

    时惊鸿想问些什么，想了一想，又没有问出口。

    先让孩子吃得开心些吧。

    这当口，李邺书进来了，端着刚熬好的罗布麻茶，一一斟给两人。

    澄澈的茶水顺着杯壁缓缓流下。

    他以为父子二人在谈正事，因此不管是行进，还是斟茶，他都没有发出任何多余的声音。

    时惊鸿着意打量着他，突然开口唤道：“李邺书？”

    李邺书久未从将军口中听过自己的名字，抬头茫然道：“将军？”

    “画图，识字，我记得你都会些吧。”

    不等他回答，时惊鸿丢了一份旧的粮站分布图给他：“最近三月，粮站的分布变动极大，旧图要废置了。你持此图，去东厅找孙粮官，他会把探得的新的粮站地点告知于你，比照此图，将粮站分布图重新描摹一份，你来主笔。”

    他的神态仿佛不把这当做一件大事：“我的几名副将都有要事忙碌，一时也找不到更合适的人选，就你吧。”

    受将军轻松的神情感染，李邺书心中刚浮现的惶恐散了不少，捧着图答了声是，毕恭毕敬地退了出去。

    时停云嚼着点心，开怀道：“老爹，你要抬举阿书啊。”

    时惊鸿反问：“叫他来这里伺候，不是素常想要抬举人吗？我不过是顺势而为罢了。”

    时停云拱手道：“时将军英明。”

    “能得素常一声夸奖，可见为父此举是真顺了素常的心意了。”时惊鸿按一按腰间佩剑，“阿书的事情料理完毕，该轮到另一个了。”

    时停云略疑惑地看他。

    时惊鸿一笑，按着他的头站起身来。

    “我知道吾儿心思纯善，不忍动手杀多年好友。父亲非是苛责于你，此份纯善，为父珍视得很，只愿你一世都能怀此赤子之心，永不改变。既然把他带到了这里，父亲便代你执刑。北府军可容贫子，可容异族，可容庶奴，唯独难容叛逆。”

    时惊鸿起身，仍是文人形貌，连文质彬彬的风度也没减少几分：“稍坐，为父去杀了他。”

    他的手被时停云一把按住。

    时惊鸿看向他，几个目光交错间，二人心中便各自明白了各自的想法。

    时停云把还沾着糖浆的手缩回来。

    时惊鸿坐回原位，递过一张手帕，用茶水浸湿，示意他擦一擦手。

    时停云说：“我有暂时不杀褚子陵的理由，想告知父亲。”

    时惊鸿温和道：“你说，父亲在听。”

    父子两人第一次互寄信件，一来一往之间，便确定了将军府内有叛逆。

    但是时停云的第一封信语焉不详，时惊鸿尚不知那幕后之人是谁。

    第二次去信时，时停云写了应对定远之围的防御之术与战策，还特意用朱砂勾画出哪一部分是褚子陵献策。

    时停云未在信中提及李邺书，而拿朱砂笔重重标注了褚子陵三字，一收到信，时惊鸿便知道内奸是谁了，心中有数，在回信时却是只字未提，只说了定远大捷之事。

    待他再拆信时，那封给南疆艾沙的信，便是送到他手上的、证明褚子陵里通外国的最好证据。

    他甚至不用亲自动手，只需把此信扔出，那褚子陵必会被乱斧砍死，不留全尸。

    所以，时惊鸿抢先动手，也是想看在爱儿面上，给他留个全尸。

    他晓得自己孩子的性情，如今时停云阻拦他，绝不是想循私情。

    于是他静静地等一个答案。

    而时停云果然没有令他失望。

    他顿了顿，说：“褚子陵留着有用。大用。”

    父子二人闭户深谈半晌，直至夜色笼罩，厅门才被重新推开。

    再开门时，时惊鸿满面温煦，再不提方才提剑杀人之事：“为父吩咐厨房做了红嘴雁，你最是爱吃的，还有野鸡肉饺子。吃饱了就早些歇下，明日早起，陪十三皇子检阅定远之兵。”

    时停云似是放下了一桩心事，总算恢复了几分往日的活泼：“我去知会元衡！”

    时惊鸿脸色一变：“为父是如何教导你的，叫十三皇子。”

    “是是，十三皇子，十三皇子。”

    时惊鸿目送时停云而去，无奈叹息。

    哪里都好，就是这没大没小的样子，着实令人烦扰。

    还好，经历此事，这孩子还有信人之能，便是最值得欣慰的了。

    时惊鸿去了一趟厨房，取了一只食盒来，举步往内院走去，推开一扇西侧厅门，闪身而入。

    厅内正是据传在“养病”的温非儒。

    看见来者面容，正要往屏风后躲的温非儒马上现身，抱怨道：“将军，末将都快憋死了。”

    “稍安勿躁。”时惊鸿笑，“酒和肉都为你备上了。”

    温非儒一乐：“末将瞧瞧是什么。……嚯，野鸡肉饺子。小公子来了吧。”

    提到时停云，时惊鸿面色便柔和了下来：“是，今日到的。”

    温非儒一筷子夹了两个，丢入口中：“这便是了，往日这野鸡肉饺子金贵，哪轮得上末将们吃上一口。我们这是沾了少将军的福气，什么时候请少将军相见，末将得好好谢谢他。”

    时惊鸿温文道：“莫要这么说。今日是为了十三皇子接风洗尘……”

    温非儒咀嚼着饺子：“将军，现在又没有外人，您跟我说这作甚。军中谁不知道您偏宠少将军？”

    时惊鸿失笑之后，略略凝眉，提起了正事：“南疆那边有何讯息？”

    “还真有。”

    温非儒自从诈伤，听着外面打杀之声哐哐当当，好不热闹，却不能亲身参与，闲得抓心挠肝，时惊鸿便要他躲起来，主管细作们从各处汇集来的讯息。

    “南疆那边死了个官儿，听说是暴亡。”温非儒道，“此外，帕沙部好似有些异动，帕沙那老小子跑回南疆主城去了。……按理说，死的那官儿是他的连襟，也不算什么亲近的亲戚，他竟跑了回去奔丧，听说铁木尔很是不满。”

    时惊鸿闻讯，略有震惊。

    那偷梁换柱之策，还真被这小子做成了？

    素常向来直来直去，何时有了这样谋算的心思？

    不过，这一手借刀杀人做得当真漂亮。

    时惊鸿想到儿子在自己不知道的地方有了如此成长，心中既欣喜，又有些惆怅。

    他想了想，问道：“……我真有如此偏宠素常吗？”

    温非儒灌下一口酒，点头不迭。

    时惊鸿失笑，望着窗外皓月，想到了亡妻。

    为了她，在家里稍宠一些素常，也不打紧的吧。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    问：时停云怎么养成时独秀的？

    答：自己爹关上门宠出来的。

