    第469章 走漏

    啪嗒！

    没有注意到周围的变化，洛丹刚想开口询问夏凉打响指做什么，就发现身旁的瑞可教授，再次一脸震惊的呆在原地。

    他也是下意识的将视线望向了高空。

    瞬间，所有人都愣住了。

    刚想开口询问的洛丹，整个人也仿佛是掉进了冰窟窿，身体都在微微的不断颤抖着。

    在他旁边的瑞可教授，同样如此。

    他们刚刚从震惊中恢复过来，却又看见了一道神迹。

    下方的廖义杰三人，也好不到哪里去，同样是望向四周。

    因为在夏凉响指打起的同时。

    这条街道中的所有雨滴全部如时间暂停了一样，停滞在了空中!

    廖义杰和老吴导演三人，率先反应过来。

    因为现在的情况，在当初豪江何家的祖宅中同样发生过!

    但亲眼所见，他们还是万分的激动，特别是廖义杰，他之前是从不相信这些东西的。

    即便是知道夏凉的名字，调查出了在豪江发生的事情后。

    他也是对那些传闻有着怀疑。

    但现在，他也是亲身经历的一员，看着这一切，他都有朝着夏凉跪下的动作。

    但因为整个人早就被无数的奇观震惊，别说跪下了，他现在连话都说不出僵在原地，根本做不了什么什么，

    还没等几人反应过来。

    夏凉便做了下个动作，他手一指。

    只见一道巨大的闪电，瞬间落在了街道中央。

    这条闪电之太几乎覆盖了整个马路，宽度恐怕有着十多米!

    而且这条闪电，并不像其他的闪电一样，出现了瞬间就消失而是一直停留在众人的面前。

    就在所有人被这条闪电的壮观吸引，根本转移不开视线时。

    夏凉也是左手背后，右手缓缓向前一推。

    轰!

    哗啦啦!

    下一秒，时间恢复。

    暴雨重新倾盆落下。

    而这条宽度有着十多米的闪电，也是瞬间顺着街道，朝着另你端袭去，仿佛将整个街道都给洗礼了一遍一样。

    几乎在一个眨眼间。

    这条闪电，便已经出去了几百米的距离。

    在这条距离上，逃窜的所有土风集团打手，全部被扫过劈中。地面，只留下进百道漆黑的焦炭尸躯。

    可既便如此。

    街道两端的其他事物，无论是车辆还是树本，都没有受到一点伤害。

    就好像是这条闪电，早已经锁定了它的目标一样。

    轰隆隆!

    当这条闪电扫过街道，将逃离的最远的土风集团之人轰杀后，它也是直接消失在了天地间。

    即便还有着暴雨的声音在不断响起。

    但在众人的耳中，一切却是无比安静。

    廖义杰三人，因为之前就听闻过夏凉的能力。

    在僵尸大军出现后，他们也都是默认了之前发生的事情，都不是传说，是真的。

    所以他们，也是有着心理准备，不过既便如此，他们还是在十几秒后才恢复过来。

    但旁边楼上的洛丹二人，却不是这样。

    洛丹之前，只是见过夏凉的预言能力。

    而瑞克教授，更是只在洛丹口中听说过。

    所以刚才的发生的一切对他们，造成了极大的冲击。

    他们的动作从几分钟前，就从没有变过一分一毫。

    而夏凉也是知道这两人的反应。

    如果不是他之前调整了二人的命运轨迹，恐怕他们会因为刚才的事情，直接震惊到猝死。

    又不知过了多久。

    下方已经响起了廖义杰三人的声音。

    瑞可教授才是终于让自己僵硬的脖子，扭动了三分。

    他沙哑喉咙发出的声，仿佛已经有些不像他自己。

    “洛丹，我现在终于知道，你当初说的话，是真的了。”

    “什么话？”

    洛丹的声音，同样是沙哑无比。

    “那就是，在龙国有着真正的上帝。”

    言语间。

    瑞可教授的双眼，都在止不住的疯狂流出热泪，很快便覆盖了整个面庞。

    他一直致力于研究蓝星上各个国家的不同文化，也知道每个国家，都有着无数的神话传说。

    但这些传说，几乎全部都是虚假的。

    他也想过。

    这个世界上，会不会真的有无法用科学解释的事情存在，而今天，他终于遇见了。

    他旁边的洛丹，同样没有好到哪里去。

    洛丹虽然之前，第一次给瑞可教授打电话说，是他在龙国遇到了真正的上帝。

    但那是在他震惊无比的时候，所说出的话语。

    一个从不相信鬼神的人，第一次见到能够推算命运的卦师，的确会感觉到无比的震惊。

    当时的他，几乎没有了什么思考能力。

    但之后的这几天。

    他阅读了关于龙国的许多古代道士资料，也知道了李淳风，袁天罡，刘伯温等人，在龙国历史上的种种故事。

    这群人，依旧是肉体凡胎，不过是有着能够窥视天机的能力罢了。

    所以在恢复理智之后。

    他也认为当初自己遇见的夏凉，应该和他们一样。

    人还是肉体凡胎，只不过有了能够窥视天机的能力，知道自己未来为发生什么。

    虽然这对于洛丹来说，依旧土分恐怖，但却已经不至于让他认为夏凉是一个真正的龙国活神仙。

    所以在刚才。

    夏凉被土风集团的手下用枪围堵时，他也不觉得夏凉能够活下来。

    但接下来发生的切，远远超出了他的想象。

    面对着这么多人的攻击，夏凉居然安然无恙甚至在火箭弹的攻击下，依旧平安无事，甚至连衣袍都没有被烧毁。

    到了现场，洛丹才确定，夏凉早就已经不是凡人的层次。

    而至于后面的让暴雨直接停滞，掌控雷电的出现，更加深了他的确定。

    自己当初因为太过激动和夸张的言语，反而说出了真相。

    恐怕，夏凉是真正的一个活神仙

    与此同时。

    下方的街道中。

    夏凉也是直接从大卡连的车头跳了下来，淡笑着看着眼前的三人，老吴导演和吴家生，在经过先前的震惊后，还是有着开只的力气和夏凉寒暄。

    至于廖义杰，则是看着夏凉张了张嘴，最终却是什么都无法说出口，

    他本就是一个无神论者刚才发生的事情，彻底的震撼了他的内心。

    他现在，还深深的沉浸在刚才的画面中。

    见状倒是夏凉先去拍了拍他的肩膀，淡笑道。

    “廖义杰局长，我可是早就听过你的太名了。”

    “那是我的荣幸。”

    廖义杰脸色瞬息有些红润起来，仿佛有些感到受宠若惊。

    不过因为夏凉的主动开口。

    刚才在他心底的种种压力，倒是烟消云散了。

    而看了看远处一地的焦黑尸体，和被土风集团众人打烂的几千具尸体，夏凉也是有些头疼。

    不过好在，他不用去清理这么多东西，反正有个香江局长在，他也相信廖义杰，肯定会被后续的事情解决。

    想到这里，夏凉也是望向了远处，准备再体息一段时间后就回青云市。

    毕意他这次来香江，除了想在香江玩玩外，还想着要帮老吴导演一把。

    毕竟老吴导演是他最喜欢的电影导演，而现在。

    老吴导演的这部僵尸电影，几乎已经到了拍摄的尾声，中间有着自己的帮助，也没有出过什么问题。

    这两天。

    自己也是谁遍了香江，好像也的确没有什么该留下来的理由了。

    想到这里，夏凉也是朝着街道上方看了一眼，因为在头上，开始有着直升机的声音响起。

    而且还不只一架直升机，一共共三架直升机出现在了所有人的眼前。

    这几架直升机，便是廖义杰之前打电话叫来的保卫局的人。

    当时夏凉被近百个全副服装的人包围，他们甚至还有火箭筒这样的武器。

    所以廖义杰也是有些着急，直接发布了最高的警报，让保卫局的人调来他们能够动用的一切力量。

    甚至还打了电话，给特殊部门的人。

    要知道。

    特殊部门的人，对付的都是各种大案件，里面的人各个训练有素，一般不会动用到他们。

    但当时但情况太过危急，廖义杰还是也让他们前来支援。

    这几架直升机，也是他们来支援的人。

    更远的地方，大部队还在路上。

    但廖义杰也没有想到夏凉一个人，便解决了一切，现在这些姗姗来迟的保卫者，也是有些多余了。

    不过，看着前面被堵上的街道，廖义杰也是让直升机直接停在了街道上，把夏凉和老吴父子送走了。

    只剩下他自己，来解决这一地的麻烦。

    而乘坐着直升机离开的夏凉，也是在直升机飞过洛丹他们所在楼层的时候，对着二人笑了一下点了点头。

    让他们见识一番龙国卦师的能力，就足够了，没必要和他们有什么更深的关系。

    而洛丹二人，看着离开的夏凉。也是没有说出一句话，只是跪在地上目送夏凉离开。

    虽然他们很想开口，询问夏凉的电话号码。

    但最终都没有勇气说出来，他们也知道。

    夏凉肯定能够看穿他们的想法，既然夏凉没有主动开口，那便是拒绝

    而在夏凉离开后没多久，保卫局的大部队，也是来到了这条街道。

    看着地面近再具被轰成焦炭的尸体，以及另一边的地面，无论被子弹射成烂泥的尸躯。

    纵使是最有经验的他们，都是忍不住的倒吸了一口凉气。

    赶到这里的特殊部长，也是被这里的情况给下了一跳，急忙询问廖义杰刚才发生了什么。

    而廖义杰却只是苦笑了，淡淡的说出了几个字。

    “没什么，不过是一群不知量力的人，惹上了一个活神仙罢了。”

    这一晚在这条街道虫发生的事情，虽然动静闹的很大，但实际上，却并没有传言泄露出去。

    香江的普通人，根本不知道发生了什么。

    毕竟当时土风集团的人拿着枪出现时，街道两旁的居民，基本上全部都躲了起来，根本不敢打开窗户朝着外面看上一眼。

    即便有着胆大的人想要窥视，也会被之后出现的诸多僵尸，吓得根本不敢有任何动作。

    更何况，这个地方本就偏僻.平时来的人就不多，当天晚上，更是没有什么车辆经过。

    而且之后来的保卫者，也是很快就把现场清理了于净。

    所以即便在香江发生了这么太的事情。

    第二日，却没有太多的人知晓。

    只是有着一些传闻在香江保卫局中流传。

    当时前去过现场的人，也是将地面被霄劈死的百具尸体，以及其他被轰烂的诡异残缺，告诉了其他人。

    不久之后。

    香江一些地位较高的人，也是暗中拜访了廖义杰，从这位香江总长的口中得知了一些来龙去脉。

    与此同时。

    就在夏凉位于香江的这段时间，他当初在豪江做的事情，却是不断的朝着整个东南亚传去。

    就好像插上了翅膀一样，很快就飞到了东南亚的其他国家。

    毕意豪江才算是一个国际都市，和夏凉之前呆的城市，都有着不少区别。

    即便是京都，恐怕消息都没有豪江流通的快。

    而另一个理由，则是东南亚的文化，和龙国也是有着相近的地方.许多其他国家，也是有着属于自己的玄学文化，

    其中的降头师，算是其中最为出名的一种。

    但现在。

    无论是其他国家早就出名的各位大师佛陀，还是一些新起的后秀在这一刻，都会彻底的被夏凉的光芒覆盖。

    身为他们所在国家中，被人无比尊崇的太师，他们也是经常关注其他国家一些大师的名号和种种传闻。

    关于夏凉的事。

    也是在不经意间，来到了整个东南亚许多著名大师的耳中。

    白日引雷，掌控风云。

    一言定生死。一语控寿元。

    这种事情，即便在他们耳中听来，也是有些不可思议。

    虽然这里，有一些东西，连他们也能够做到但他们，最多也不过是会其中一种罢了。

    仅仅凭借其中某一种，他们便能够扬名一个国度。

    但夏凉会的.却是远远超过了他们所有人。

    这其中，还要属夏凉使倾盆暴雨，停滞在空中最让他们震惊。

    甚至夏凉还能，让落下的雷电，也是停滞不前。

    这种事情，已经不是他们能够做到的范围了。

    所以这其中有不少大师，也是对传闻中夏凉的能力，产生了怀疑。

    (本章完)

