    感谢书友@心沉似海、@孔涛你懂这个含义吗、@喵婉儿吃手手的打赏

    “父亲他，在笑···”绚濑看到了绫辻海斗脸上的笑容。

    那是面对势均力敌的对手所露出的全力以赴的爽快的笑容。

    “你父亲他，”牧荒在一边把手拍在了绚濑的肩上，“因为日渐老去，加上心脏病实力已经大不如前，而那时，有一个人慕名而来，用着最极端的手段逼迫他和自己战斗，那是一种认可。”

    绚濑在一边看着战斗的父亲，喃喃道：“认可吗···”

    到最后，绚濑看到父亲因为身体原因无法使出绫辻一刀流中的最终奥义-天衣无缝，被仓敷藏人击败，倒在自己怀里，口中说着：“对···不···起···”

    “那其实，并不完全是对你们的歉意，”牧荒看着流泪的绚濑，“更多的，是他无法对自己认可的对手全力以赴的歉意。”

    场景一转，绚濑看到了躺在道场里的仓敷藏人的身影。

    “那个女人在干什么啊！完全没有当初那个大叔的气势，夺回道场也是要靠实力的！真是扫兴！”

    画面再一转，那是仓敷藏人警告绚濑不要再来挑战自己后回到道场的场景。

    “真是的，完全搞不懂那个女人在想什么，我要的是对手！是强敌，可不是她那种随随便便就可以击败的人！让她回去再练练自家的刀术吧！”

    牧荒打了一个响指，画面转到一辉和仓敷藏人战斗的场景。

    “一辉···”绚濑看到险象环生的一辉忍不住出声。

    “这是原定历史中的一辉和仓敷藏人战斗的场景，”牧荒说道，“如果没有我们参与的话，一辉他还是原来的‘落第骑士’，他靠着自己的知识和技法，帮你战胜了仓敷藏人，夺回了道馆，仔细看看吧！”

    一辉和仓敷藏人刀剑相抵，两人脸上都露出了笑容，那是满足的笑容，虽然气喘吁吁但两人战意高昂。

    “最后有个问题，我想问你。”一辉开口。

    “哈？什么问题？”仓敷藏人嘴角带笑的说道。

    “我们所憧憬的那个伟大的剑士，那时也想我们这样笑着吗？”

    “哈？别问这么无聊的问题！无法享受这么热烈的‘死斗’的废物，怎么可能配得上‘最后的武士’这个称呼！”

    仓敷藏人说完，手腕发力，将一辉抵开，两人相隔两个身位，对峙而立。

    最后，一辉用绫辻一刀流最终奥义-天衣无缝击败了仓敷藏人的伐刀绝技-八岐大蛇，用绫辻家的技法夺回了绫辻家的道场。

    仓敷藏人被击败后，毫无留恋的离开了道场，待一辉问起道场的问题时，他毫不在意的说道：“随你喜欢吧，我已经没有在这里等待的意义了。”

    牧荒带着绚濑离开了时间缝隙，回到了河边的草地上。

    “从小父亲交给你的剑士的尊严，那是支撑一无所有的你挥剑的根本，若没有了那份尊严，挥出的剑便无法称作剑了。”

    听了牧荒这一番话的绚濑，擦去脸上的泪水，双眼坚定地看着牧荒说道：“我知道了，我会用自己的实力来夺回道馆的！这是对我自己的承诺，也是我对父亲的承诺！”

    “啊，你能这么想就太好了！那么我，也该回去了。”

    牧荒笑着揉了揉绚濑的头发，一脸长辈看到懂事孩子的笑容，少女心上的尘已经被拂走，只留下一颗晶莹剔透的剑心。

    “那个···”

    牧荒从草地走到了路上，听到身后传来的声音，回过头，看到了脸色通红但依然坚持开口的绚濑。

    “请问，前辈您能指导我修行吗？！”绚濑说完这话，鞠了一个九十度的躬。

    “可以，明天就和史黛菈一起吧！”牧荒没有犹豫，指导一个史黛菈是指导，指导两个对他来说也没有问题，也算是在平静的生活里给自己找点事做。

    “十分感谢！”绚濑没有起身，依然保持着鞠躬的姿势大声道谢。

    时间来到第二天早上，学园的一处偏僻的训练场。

    一辉指导的众人都停下休息，牧荒也就让史黛菈和绚濑停下休息。

    “前辈，您教导的这个呼吸法好难掌握，感觉我都不会呼吸了。”

    绚濑擦着额头的汗，用木刀撑着地面，呼吸不匀的说道。

    史黛菈虽然没说话，但看表情，想法应该和绚濑差不多。

    牧荒坐在一边，正翻着自己写的阵法全解，在温故而知新，听了绚濑的话笑着说道：“你两个得了便宜还卖乖，学好这个呼吸法，你们的实力会得到一个明显的提升。”

    “前辈，你是从哪里得到的这个呼吸法？如果不方便的话可以不说。”史黛菈问道。

    牧荒合上阵法全解，回复道：“从我家那边拿的，经过了我的改良，品质也有了提升。”

    “冒昧的问一下，前辈您的家在哪？是东之极的那个国家？”

    “啊？那也是我的家，不过我现在的话，住在我的第二故乡，荒源圣地。”

    史黛菈和绚濑对视一眼，完全想不起世界上有什么地方叫荒源圣地。

    “世界之外，荒源圣地在另一个世界。”牧荒好心的补充道。

    “···您不想说也不用这样来敷衍我们吧？”史黛菈嘴角勾了勾，完全不相信。

    一边的绚濑经过了昨晚的奇妙体验，已经相信了，至少她觉得在自己的世界没有人可以像牧荒那样随意带自己去看过去和未来。

    “好了，时间也差不多了，去吃午饭吧！下午你们争取一下，毕竟你们都是天才，很快就能掌握呼吸法的。”

    牧荒站起身，打了个招呼，和一辉沟通一下，众人就浩浩荡荡的朝食堂走了过去。

    聊天群内。

    陆佳佳：【@圣王牧荒，还不回来？】

    华静：【@圣王牧荒，师父，危机解除了。】

    圣王牧荒：【@陆佳佳@华静，马上马上，明天我就回来。】

    陆佳佳：【你还要忙什么？】

    圣王牧荒：【教导一下一辉的后宫。】

    救世主黑铁一辉：【？？？？牧哥你可别乱说话啊！我只喜欢史黛菈一个人。】

    圣王牧荒：【可惜啊，绚濑喜欢上你了。】

    坂田银时：【WOW，一辉，干得漂亮。】

    群主陈风：【WOW，一辉，干得漂亮。】

    贝洛斯：【WOW，一辉···拒绝复读机，从我做起。】

    卞良：【WOW，一辉，干的漂亮。】

    卞良：【那个该死的+1竟然如此甜美。】

    葛小伦：【超级战士基因大甩卖咯！快来瞧一瞧看一看诶！】

