
　　第376章以后万仪不用来车队了

　　明姨话说到这里，墨锦城大概知道怎么回事儿了。

　　他眉头微皱，本来打算先跟她培养一段时间的感情，再告诉她这些事情，担心她会一时不能接受，现在她突然知道了，难怪会逃避他呢。

　　毕竟外面对他的传言有点可怕。

　　她也会怕他？

　　看到墨锦城眉头皱了起来，明姨心里一慌，“阿城，是不是我说错什么话了？”

　　明姨可是墨家的老佣人了，一直照顾着墨锦城的人，在他心里明姨跟父母是没差的，他怎么会怪明姨，于是安慰她道：“没有，您别想那么多，下次我再带小叶来，您给她做好吃的。”23sK.com

　　明姨这下也高兴了，“唉呀，小叶她喜欢吃什么？你下回写给我，我做给她吃。”

　　墨锦城点头，“好，我先上楼一会儿。”

　　他打算上游戏看看，或许她在线呢，现在他首先要先找到她。

　　上楼，去了书房，他登录游戏的时侯，发现登录记录里有她的登录痕迹。

　　她那天用电脑玩过游戏。

　　他上线赶紧去看好友列表，发现她不在线，有些失落。

　　正准备下线，这时突然一个好友申请过来。

　　他皱了一下眉头，点开，看到一个叫归零的人加他好友。

　　他平时从来不主动加好友的，他玩这个游戏，从以前到现在，好友列表里没有超过十个人。

　　不过这个归零他倒是知道，那天在江芜那里玩游戏的时侯，萌萌就是跟这个人一起打过竞技场，于是他点了接受。

　　他以为他加了他好友以后会说话，可是好友加过之后，他一句话都没有说，就那么静静的躺在他的好友列表里。

　　墨锦城等了一会儿，见他没有说话，于是直接下线了。

　　准备在电脑上查个东西，一打开浏览器，却发现搜索记录上有他的名字。

　　果然，萌萌是知道他是谁了。

　　他自己也下意识的在百度上搜了一下自己的名字。

　　他几乎看了所有的关于他的介绍，最后松了一口气，似乎也没有什么能吓到她的东西。

　　——

　　而叶萌此刻也确实是为了逃避墨锦城，她一大早就来了车队。

　　似乎是许久没有来了，她的到来，让整个车队的人都很欣喜。

　　“叶小姐，你来啦，我这几天练习的很不错，队长说我进步很大，我开一圈给你看看呀。”

　　“唉，叶小姐，我最近似乎是瓶颈了，练习的一点感觉都没有，我觉得我再这样下去要退步了，您指导我一下吧。”

　　“叶小姐，你之前不是说要教我们技能嘛，今天有空教吗？”

　　大家把叶萌围在中间，一个个的都在说自己的问题，希望叶萌能教他们一些什么，都很好学。

　　也确实，一个人如果对什么东西感兴趣，总是想要做的更好一些。

　　而此刻，叶萌的目光却一直看着正在训练场上疾速飞驰的两辆车子上面。

　　她的视力是不错的，一眼便看出来，那两辆车子一前一后，上面驾驶的正是卫楠和万仪。

　　前面的是万仪，后面的是卫楠，两个人很是默契，都是用同样的技能过着重重障碍。

　　驰以名在旁边说：“万仪最近的车技倒是又精进了不少。”

　　叶萌却开口，“哦，我好像是忘记跟驰队说了，车队只用一个替补就可以了，以后万仪就不用来车队了。”

　　驰以名和所有阿员都惊讶了一下，驰以名问：“怎么了？”

　　“相信大家还记得万仪的母亲吧？是一个很朴实的老太太，她不喜欢万仪玩赛车，我觉得我们车队的所有队员，全部要在平等，自愿的情况下签约，纳入车队，赛车本就是一个高危的行为，如果因为家庭的事情，让她分神，到时侯出事，没有人能负得起这个责任。”

　　大家一听叶萌这话，深觉得有道理。

　　其实对于车队的人来说，叶萌是他们的偶像，偶像无论说什么，他们其实都是赞成的，就算她说不出什么道理来，他们也觉得对，更何况，叶萌还给出了这么一个很有道理的理由。

　　他们纷纷点头，“是啊，我们考虑的真是不周全，不应该让万仪来车队的。”

　　驰以名也点头，“是我没有考虑周全，我的错，等她这趟练完，我就找她谈。”

　　叶萌点了点头，便开始跟其他队员去聊开车技巧了。

　　万仪和卫楠这一趟练下来，她脸色红润，头盔拿在手里，穿着一身劲装，曲线毕露，身材很是妖娆，正歪头跟卫楠说着什么，笑的很开心。

　　叶萌在人群中瞄了她一眼，继续跟大家交流经验。

　　万仪走进来，很自然的说了一声，“我训练完啦。”

　　平时她每次训练完，一走进来说这句话之后，大家都会围过来，给她递水，给她递毛巾，问她辛苦吗？

　　她感觉很开心，可是今天她一进来，喊完这句话，居然没有一个人过来，她朝着几个队员围观的地方看过去。

　　一眼看到被众人围着的叶萌，她的脸色瞬间就变了。

　　叶萌不在的时侯，她就是这里唯一的女性，大家都对她很是照顾，她喜欢那种众星捧月般的感觉。

　　可是现在叶萌一来，所有人都围着叶萌，她瞬间就变成了毫不起眼的绿叶。

　　她狠狠的咬着牙，将头盔‘啪嗒’一声扔到前台的桌子上，在沙发上坐了下来，自己生起了闷气。

　　卫楠去给她倒水。

　　把水杯递给她的时侯，她一甩手，将水杯打翻了，水也洒了他一身。

　　卫楠皱着眉头看着她，“怎么了又？”

　　刚才不还好好的嘛，万仪怎么越来越让他摸不着头脑了，总是生气的莫名其妙。

　　之前他很喜欢她，就是因为她脾气好，性格好，不像他平时接触的那些富家千金，动不动就发脾气，要你想各种各样的招术去哄，他觉得难伺候，而且他这人也比较木讷，所以他喜欢万仪的清新，有一种小家碧玉的感觉。

　　可是现在怎么了？她的脾气怎么也变得这么大了？

　　“什么叫又？卫楠，你也不耐烦我了吗？”万仪看着卫楠，眼里含泪，“所以，你是腻了我么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第376章 以后万仪不用来车队了免费阅读。https://xs.23sk.com 