
　　大燕正式接管原大周国土的第二年，皇太子正式迎娶镇周王嫡亲妹妹为皇太子妃。

　　传说中的十里红妆都比不上那盛世场面，听说规制就比立后大典低了一点点，可见皇太子对皇太子妃的看重。天籁小说网

　　消息传到如今落魄得比平民百姓还不如的周祁正和傅婉柔耳中的时候，周祁正一脸失神，许久，空荡荡的眼眶里溢出两行泪来，看着渗人不已。

　　他疯魔了一般，仰天大哭大笑：“得盛慕安者得天下！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　他原本得到了盛慕安，也得到了天下，可是最后又失去了——没有什么比这样更让人痛苦了。

　　他曾经拥有世间最好的一切，可是最后却被他自己亲手弄没了。

　　心头大痛，他怨傅婉柔，也恨自己，原本他应该是高高在上的君王的，可如今呢？他没了眼睛，穷困潦倒，一日三餐吃糠咽菜都算是好的，经常有上顿没下顿。

　　瞧瞧他过的是什么鬼日子。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”周祁正笑得几乎无法喘息，他弯下腰，慢慢跌坐在地上，却怎么也无法克制心头那股剧痛，半晌，竟是呕出一口血来。

　　他浑身无力，虚脱一般，连坐着的力气都没有，直接躺在肮脏的地上，气若游丝：“慕安，慕安……是我错了，大错特错……”

　　他喃喃念叨着，瘦骨如柴的身体半点看不出曾经的养尊处优，他低声唤着发妻的名字，慢慢闭上眼。

　　～

　　傅婉柔的日子也不好过，虽然身体健全，但却没有丝毫财物傍身，穿书到现在，她又一直过惯了好日子，如今什么手艺都不会，做工又嫌累，实在饿得受不了，就趁着天黑天亮去外面捡烂菜烂叶。

　　没多久，十分的美貌也被磨成了两分，更何况盛盼派过来盯着她的人尽职尽责，绝不会离开她的视线范围，她就是想做些轻松些的靠男人的活计，也会被搅黄。

　　傅婉柔甚至尝试过色诱看守她的人，可惜把衣服脱光了人家都只是嗤笑一声，那轻视的姿态实在让人无地自容到了极致。

　　要不是心底一股信念支撑着她，一直在说……她穿书进来这里，绝对还有更大的机遇在等着她，再熬一熬，后面肯定会有泼天富贵的，她是肯定支持不下来的。

　　这天白天，街上到处张灯结彩，喜气洋洋的模样，官府提前敲锣打鼓，说午时会在哪几个地点施粥，还有大馒头和红鸡蛋，连续几天都有。

　　傅婉柔没听见官兵的传话，只听到了街坊的闲谈，她喜上眉梢，早早就跑过去蹲着，但有人比她还早，前面已经拍了十几二十个人在等官府抬粥出来。

　　等待间，有人问：“是发生了何事？我听说要施好几天呢，这可是天大的善缘，得多少钱才能这样施善缘？”

　　另一个消息灵通的：“你们还不知道啊，这是皇太子和皇太子妃大婚！天家手笔——”

　　傅婉柔怔了下，好久才反应过来，皇太子和皇太子妃是指燕弋和盛慕安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第165章 暴君少年时91免费阅读。https://xs.23sk.com 