 “嗡……”

    持着黑铁令牌，流天城上空的光罩似乎并不会排斥他们的进入，因此秦逸尘四人也是随着一些人流径直穿入其中。

    刚通过城门，秦逸尘的视线一扫，便锁定在了城市最为中央的位置，那里有着一座极为高大的建筑，一股浩瀚之气自其中散发开来，让人心生敬畏。

    “那里是仙君阁，乃是仙君境强者的居住之处。”在

    秦逸尘疑惑间，血池天的声音已经悄然在其耳边响起。

    “仙君吗？”闻

    言，秦逸尘眼瞳微微一缩，在听到这种级别的强者时，即便是他，眼中也不由的有着一抹凝重之色敬畏之色。

    仙君境界的强者，在万族大陆被尊称为“帝境”，而在万族大陆上，这种曾经主宰大陆的帝境存在，已经消失了一段极为悠久的岁月了。“

    流天城有多少仙君级别的存在？”

    随着人流前行间，秦逸尘不禁有些疑惑的问道。

    “除了城主之外，三十六煞中前四凶煞，都是仙君级别的强者，加上另外两位供奉的话，应该有七尊吧。”

    血池天稍稍沉吟，说道。

    “七尊？”

    闻言，秦逸尘的嘴角不由狠狠的一抽，在听韩闰说起流天城城主的战绩时，他还以为流天城是那位城主与一两个仙君级别强者一起建立的，但是，他怎么也想不到，这种曾经主宰万族大陆的帝境存在，在这里竟然有着七尊之多！仅

    仅是一个流天城，其实力恐怕就足以与四大神级种族主宰时期的万族大陆相比了！“

    建立流天城的，只有城主与另外两尊供奉，三十六凶煞，都是慕名来投奔的。”

    似乎感受到了秦逸尘的疑惑，血池天继续解释道。

    “投奔？看来当初的那一战对流域也有挺大的冲击啊。”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。

    “呵呵，当初那一战的确让得流域为之震动，不过，三十六煞的投奔，可不仅仅是因为那一战的缘故。”

    血池天摇了摇头，道。“

    嗯？”秦

    逸尘眼中闪过一抹疑惑之色，流域之中的强者，凶戾成性，如果不是因为那一战中流天城城主展露出来的实力，然后他们感觉到安全感，还能因为什么原因能够让那么多的强悍存在，投奔流天城呢？“

    或许在这其中有不少凶煞，只是为了得到庇护，所以才来投靠流天城，不过，三十六煞中排名前十二的凶煞，尽皆是因为这位城主的特殊身份。”血

    池天深吸一口气，缓缓说道。“

    什么身份？”秦

    逸尘眼眸微微一眯，问道。

    “城主的身份具体是哪位大人，我也不清楚，不过，当初杀入流域的那些存在，都是界族之人……”血

    池天目光左右扫视一眼，随后一道压得极低的声音，仿若一道细线一般传入后者耳中：“据说，城主应该是北战界之人。”

    “北战界？”听

    到这三个字时，秦逸尘的身躯猛然一颤，当初战无渊提起自己身份之时，曾经说过，他是北界战皇！“

    北战界之人，竟然有如此号召力？”

    秦逸尘深吸一口气，强行压着自己心中的激动，带着一抹疑惑之色，问道。

    “呵呵，虽然现在北战界已经成为了界族的一部分，不过，不得不说，这北战界，是无数年来，第一个将界族弄得那般狼狈势力！”

    血池天点了点头，缓缓说道：“也正是因为这重身份，当初界族杀入流域之时，方才有那么多的仙君强者出手阻拦。”“

    在流域之中，绝大多数人，都是因为得罪了界族，所以被迫逃入这个鬼地方的。”

    在这个时候，连周青山也忍不住低声说道。听

    到这话，秦逸尘点了点头，看来，界族果然是这方天地的主宰啊！在

    知晓这个消息后，他心中不由的多了几分担忧，如果他没猜错的话，战无渊口中的宿敌，应该是界族中的大人物，面对界族这样一尊庞然大物，战无渊真的能够与之抗衡吗？而

    说到这里，血池天与周青山也没有再继续多说的意思，显然，虽然处于流域之中，但是，对于这个话题，他们还是习惯性的不敢多提。

    见状，秦逸尘心中虽然有些好奇，但是，在犹豫少许后，他也没有继续询问，因为他知道，血池天他们的实力只不过是天境级别，恐怕根本不知晓自己想要知道的一些内幕。而

    在这般交谈间，一行人已经深入到了流天城之中。

    “跟我来吧。”

    在穿过一条街道后，血池天并未随着人流继续前行，他低喃一声，旋即转身对着另外一个方向行去。

    那条街道，似乎是直接通往流天城中央区域的，而在那条宽敞的街道之中，只有寥寥数道身影，与其他街道中拥挤的人群形成了鲜明的对比。

    见到血池天的动作，周青山与幽玄面色都变得凝重了不少，旋即，他们都是深吸一口气，方才迈着脚步，跟上血池天。“

    咦？这些家伙竟然敢走这条路？”“

    该不会是第一次来流天城的愣头青吧？”“

    不太像啊，他们三人都是天境至强者，难道，他们是想挑战三十六煞之位？”

    而在血池天三人转入那条街道中时，在周围的人群中顿时响起了一片喧哗之声，听着这些声音，秦逸尘不由的摇了摇头，不过，虽然他并不喜欢出风头，但是在这个时候，他也只能硬着头皮，跟上血池天他们的步伐。

    见到秦逸尘跟上，在外面那条街道上的喧哗之声顿时变得更为热闹了数分，无数道异样的目光都是对着这边投射而来。而

    对于这幕，血池天三人仿若早就料到了一般，他们的面色并没有什么变化，在他们脚下的步伐，也没有任何停留。“

    这里是……”行

    走在街道中，秦逸尘突然发现了不对劲之处，因为，这条街道两旁的建筑，并不是什么店铺，而且，在那些建筑中，有着一道道极为强悍的气息。 