    “听说是被永璎仙域的天帝拿走了，魔月仙门的仙帝孤重创而遁，还说他临走的时候气的抓走了永璎仙域天帝的一个妃子……”窦化龙天生是搞情报的料，连边角细节都打听到了。

    莫无忌正想继续询问的时候，街道对面走来的一群人让他止住了自己的话。对面来的一群人有七八个，有两个他是认识的。其中之一就是颜野那个名义上的妻子慕容湘雨，还有一个就是紧跟在慕容湘雨身边的乔千炎。

    不过此时乔千炎是走在最后，慕容湘雨反而走在前面，和她并排的是一名看起来比乔千炎更加有型的紫衣青年。那紫衣青年面如刀削，身材修长，周身上下就好像蕴含着浓郁的雷电一般，让人一看就知道这是一个雷系强者。此刻他正面带笑容，似乎不断的在和慕容湘雨说着什么。他的表现，就和当初的乔千炎一摸一样。

    “大哥，走在最前面的那个紫衣青年叫骨子剑，是大自在仙域雷宗的八星天才，可是非常了不起的存在。若不是为了去破碎界，他现在说不定都是大乙仙后期了。这些天才过来，我们……”窦化龙极为小心的在莫无忌耳边说道。

    窦化龙本来想要说我们赶紧让在一边，他话说了一半就想起了大哥莫无忌可是丹道仙盟的名誉长老，比天才还要天才的存在，根本就没有必要让路。

    莫无忌看到眼光不时在慕容湘雨身上扫来扫去的乔中炎，心里不由暗自好笑，骨子剑代替了他的位置。估计在慕容湘雨的眼里，此刻的乔中炎就是当时跟在她和乔中炎身后的‘颜野’。

    太上道宗的女人果然是毫无情感可言，一般的女人此刻必定会照顾一下乔中炎的脸面，就算是不会和乔中炎有什么联系，至少也会偶尔说几句，让乔中炎有机会走到前面来一点。

    尽管窦化龙的话只是说了一半就止住，莫无忌却明白窦化龙的意思，他拍了拍窦化龙的肩膀说道，“我们让在一边，等这些天才先走。”

    他的长老身份可不是用来盛气凌人的，他是用来自保的。和这些天才去计较什么，他莫无忌还没有那个闲空。

    “颜野？你在这里做什么？”慕容湘雨的境界毕竟还很低，就算是在太上道宗，到现在为止也没有入情，更不要说忘情了。所以她看见莫无忌在街头的时候，立即就顿住了脚步，皱眉问道。

    慕容湘雨一顿住，她身边的骨子剑一样就停了下来。其余几人也都跟着停了下来，疑惑的看着慕容湘雨和颜野。

    “湘雨，此人是谁？”骨子剑疑惑的看着慕容湘雨问道。

    慕容湘雨平静的说道，“他是我名义上的夫君。”

    “啊……”除了乔中炎，其余的天才听到慕容湘雨这句话，立即都是惊异不已的看着莫无忌和慕容湘雨。

    莫无忌满脸痕迹，而且修为境界一看就很低。这也就罢了，关键是莫无忌周身灵韵不显，无论是谁都可以看出莫无忌的前途有限。慕容湘雨不但是六星天才，还是顶级的绝色美女，如此优秀的女人居然有莫无忌这样丑陋平凡的道侣？

    所有的人都看向了骨子剑，大家都不是傻瓜，知道骨子剑正在追求慕容湘雨。而且慕容湘雨对骨子剑也很不错，两人有很大可能成为道侣的。

    有些人甚至不解，为什么慕容湘雨刚才不隐瞒这件事。只要她隐瞒这件事，偷偷的和莫无忌将夫妻关系解决了，她和骨子剑依然是可以成为道侣的。

    骨子剑的脸色也是一变，他是真心喜欢慕容湘雨。慕容湘雨不但资质惊人，那清丽的容貌他一看就喜欢上了。

    更重要的是，慕容湘雨并不粘人，就算是他们成为了道侣，那也不会影响双方的修炼。

    “你还没有回答我的话。”慕容湘雨眉头皱的更厉害。

    莫无忌很想说关你鸟事，可是他现在的身份是颜野。就算是他要揭露自己的身份，也不想当着这么多人面和慕容湘雨解释。更重要的是，他想要告诉慕容湘雨，自己和她之间的狗屁无垢道心游戏他不想玩了。

    见莫无忌不说话，慕容湘雨暗叹一声。她想到了这几天在尖角仙墟花园遇见的各路天才，那些天才对修道一途惊才艳艳的理解，她就觉得自己以前的圈子实在是太窄了。

    就算是这个时候在她身边的这些人，哪一个又不是天才中的天才？就连乔中炎也远远不如。至于眼前这个颜野，她摇了摇头，实在不想想下去。也许那些修道的道论，任何一条都是颜野一辈子都难以渴求的东西。

    既然迟早都会做出选择，何必再拖下去？若是来尖角仙墟之前她接触过这些天才，她就不会要求带颜野一起来了。

    哪怕最后她能从颜野身上入情又如何?那最后不但害了她自己，也害了颜野。颜野如此寻常，也许她根本就入不了情。退一步说，就算是她入情了，也无法彻底。

    她实在是不应该固执的，她的太上道到了最后本来就是没有情，无论是从颜野身上入情和别人身上入情都是没有任何区别。更何况颜野和她的圈子，原本就是两个世界。

    她拿出一张红色的婚书递给莫无忌，“我们之间的事情就到此为止吧，这是我们当初交换的婚书，你的也给我吧。”

    当街退换婚书？

    莫无忌有些惊讶的看着慕容湘雨，这太上道宗的人果然是不能以常理度之。不对，应该说她们根本就没有伦理情感。

    莫无忌接过婚书连看都没有看，就丢进了戒指，这东西反正不是他的。他下意识的看了看慕容湘雨身边的这些天才，心中在想，也许是慕容湘雨身边的这些天才促进了她做出决定。

    慕容湘雨自然也感受到了莫无忌的目光，心里居然微微有些不大自然。她心里虽不愿意承认，也知道恐怕还真的是和这些天才聚集在一起，让她在没有进入破碎界之前就做出了决定。

    她是从太上道宗出来，她也想谈一场惊天动地的情爱，让自己的心灵受到升华和圆润，最终完善自己的道心。

    “我知道你的心意，不过缘分的事情有些时候很难苛求。”慕容湘雨心里也略微有些歉意，毕竟当初颜野和她一起来的时候，是单纯为了她无垢道心。也许进入破碎界颜野有很大可能陨落，但也有可能获得一些机缘。没想到现在还没去破碎界，她就将颜野从心中彻底的抹去，了结了双方的因果。

    她很想安慰莫无忌几句，可惜她天生就没有这个技能。

    莫无忌一挥手毫不在意的说道，“你不用担心，我没事，倒是祝贺你了结你我之间的因果……那个……”

    莫无忌说着就想要将颜野这边的婚书也还给慕容湘雨，他的神念落在戒指中的时候才想起，颜野的婚书根本就不在他身边。他递给颜天虞，让颜天虞转交给颜家的颜薏了。

    慕容湘雨看见莫无忌的表情，眼里有些不愉快，她以为莫无忌口是心非，实际上根本就不想交还婚书。就算是莫无忌不交还婚书，对她也没有多少影响，她心里却有些疙瘩。

    “那个真是对不起啊，你的婚书不在我身边，我留在我妹妹颜薏那里了。你随时可以问她去要。”莫无忌歉意的说道。

    慕容湘雨松了口气，点点头，“没有关系，这边事毕我还是要回去一趟的。”

    说完慕容湘雨对身边的骨子剑示意道，“子剑师兄，耽搁了你一点时间，现在我们走吧。”

    骨子剑很是满意的笑了笑，在他看来，慕容湘雨心中光风霁月，这些话不但当街就说，还当他的面就说。只有这样的女人，才值得他去追求。

    “慕容湘雨……”莫无忌叫住了要离去的慕容湘雨。

    在慕容湘雨心里，她和莫无忌现在算是完完全全不相干的人，充其量也只是认识而已。莫无忌这个时候叫她，让她再次皱眉。

    尽管看见了慕容湘雨的皱眉，莫无忌还是说道，“我有一句非常认真的话，虽不是很好听，我还是觉得应该说给你听一下。”

    慕容湘雨面无表情，神色平静。

    莫无忌笑了笑，也不在意，他根本就没有那种失落的心情，也无所谓慕容湘雨是不是喜欢移情别恋。虽说窦化龙带来的消息有可能让他彻底安全下来，但当时他在无生道宗的秘境外，依然是处于没有身份的危险中。慕容湘雨能带他到尖角仙墟，在这里他有了自己的起步，他还是很感谢的。

    “我认为你不大适合修炼太上道宗的功法。”莫无忌很是诚恳的说道。

    “还有吗？”慕容湘雨平静的看着莫无忌。

    “没有了。”莫无忌笑了笑，他之所以这样说，是因为他觉得太上道宗也是一个无上宗门。哪怕是出情之人，在出情之前对情也肯定是极为执着和守一的。而慕容湘雨在莫无忌看来，在选择入情对象的时候算得上是朝三暮四，这样的性情，不大像是太上道宗的弟子。

    慕容湘雨这次连告辞的话都没有，转身就走。

    莫无忌摇了摇头，拍了拍身边的窦化龙，“走吧，化龙，我们也回去休息。”

    这个时候，他心里比慕容湘雨更加轻松。原本以为还有好大周折的事情，在这里轻松解决。

    “里叫颜野吗？请等等。”一个清脆的声音叫住了莫无忌。

    莫无忌回头疑惑的看着走过来的一名女子，他知道这名女子是刚才和慕容湘雨等人走在一起的天才。现在慕容湘雨等人走了，她找过来做什么？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！感谢我们的很多书友，为老五拉月票，月包。双倍还有两天，继续请求月票支持。）

    ......(未完待续。)