    他目光中并无多少温度，顾惜玖心中莫名一寒，她本来想开口说什么，但被他目光一扫，想说的话居然说不出来。

    帝拂衣并没有说话，而是直接握住了顾惜玖的手……

    顾惜玖心中一跳，明明和他已经成婚八年，和他有过无数次的亲密，可是此刻他握住她手的时候，她心脏居然不受控制地激跳起来。

    “我不是……”顾惜玖正想说“我不是故意的”，帝拂衣的灵力已经探了进来，让她无法开口。

    片刻后他松开她的手，目光再次落在花无言身上：“她的身上并没有一丝你的灵力！”

    花无言怔了，所有吸人灵力的邪功都是会把吸来的灵力据为己有的，而且无论多强的功夫，吸了人的灵力是不会立即消化的，最少要在身体内停留小半天。

    而花无言和顾惜玖握手还不足半刻钟，她如果真吸了花无言的灵力，体内不可能没有对方的灵力……

    在场的人都是武学行家，自然也懂这个道理。

    花无言傻了片刻：“不可能！她刚刚明明吸了我的……”

    帝拂衣淡淡地道：“你确定你灵力减少不是因为刚才超度时用力过度？这样一场法事，无论是谁也会消耗不少灵力的。”

    龙司夜他们也点头，他们确实也耗费了很多灵力，就算没有一半也有三分之一。

    “怎么可能？我不信！”花无言无意识摇头。

    帝拂衣眸光微冷：“怎么？连本座也不信了？”

    “我……我不是……我只是……”

    帝拂衣淡淡地道：“千玥冉，你过来测一下她，让花宗主释疑！”

    千玥冉果然过来，伸手测了下顾惜玖的脉门，片刻后他冲着花无言摇了摇头：“她体内确实没有你的灵力，无言，你大概是太累了，产生了幻觉。”

    花无言：“……”她张口结舌。

    千玥冉和她关系很不错，他是绝对不会骗她的。

    帝拂衣眸光锐利：“花宗主，看在这次超度大会你立了大功的份上，本座就不追究你诬赖她之罪了，下次再犯，绝不轻饶！”

    花无言自己也傻了。一句话也说不出来，只能眼睁睁看着帝拂衣直接拉着顾惜玖离开了。

    当然，帝拂衣临走的时候也丢下了四瓶丹药，每位天授弟子一人一瓶，都是补充灵力最顶级的八阶药，据说是圣尊对他们这次超度怨灵的赏赐……

    ……

    护城河边，顾惜玖坐在一颗大石上，帝拂衣则站在她身边，看着河水不知道在想什么，

    顾惜玖也没想到他会把自己拉到这里来：“为什么来这里？”

    帝拂衣瞧了她一眼：“你昨天不是想和我在这里聚聚？”

    他像是开玩笑又像是认真：“昨夜跳没跳河？没想到你也学会了这一套，一哭二闹三跳河……”

    顾惜玖想踢他：“你是想骂我泼妇？”

    帝拂衣叹气：“我是觉得，你现在接地气了不少。对了，刚才是怎么回事？”

    顾惜玖顿了一顿，还是把实话说了出来，把刚才的事儿从头到尾说了一遍。未了说道：“我也不知道为什么会发生这种事，原先从来没发生过。”