    “倒是一把好剑，只是可惜了！”

    手轻轻握住这把血色的长剑，剑身上传来的剑鸣声仿佛在迎合着他一样。

    只是，与此同时在他的心底突然浮现了一股荒谬的感觉。就是持剑杀戮天下后，自己的力量会越来越强，实力也会得到飞速的提高。

    只要不断的杀戮，不断的饮血，就会有源源不断的力量和无尽的血气补充自己。

    只要持剑，自己就会凭此变得越来越强。走上那最巅峰，自此镇压天下，莫敢不从。

    这不是血色长剑的剑意在诱导他，而是持有长剑后清晰感受到的此剑的本能和功效。

    可就是这样的事实，却是胜过千言万语，是致命的诱惑

    其上散发的浓郁血腥之气更是让它看起来威风凛凛，手持长剑威力能平添三分，可惜这样的剑他不需要，也用不上。

    直接把剑插入了高台之上，重重金色符文围绕在沈钰周围，化作一条条锁链将血色长剑重新封锁。

    剑鸣声开始变得焦急起来，震颤的幅度越来越大，好似在努力的冲破着这样的封锁。

    只是可惜，在沈钰的控制之下，哪怕再怎么挣扎都是徒劳无功。

    之前在沈钰尚是真魂境的时候，这把剑就诱惑不了自己。现在自己已经更进一步，就更不能被它动摇分毫了。

    到最后剑鸣声仿佛透着一股悲凉，在沈钰之前，它历经了两任主人，但是最后的结果是两任主人都将它抛弃在这里。

    现如今，它选择了臣服，可是还没等新任的主人接受它，就已经把它抛弃了。

    宝剑有灵，自是不甘。它应该是无数人追捧抢夺的无上利器，它应该有着最高的逼格，被无数人小心的供养着。

    而不是像现在这样，被人弃之如敝履，连看都不愿意多看一眼。

    剑鸣声最终淹没在了道道符文之下，将它完全封锁在内。之后，沈钰会给它加上重重的保险，让它不能轻易出世。

    若不是没有毁掉它的方法，沈钰真不介意考虑一下。

    “你把剑又封住了？”

    颤巍巍的走到沈钰身前，倾寒身上的伤很重。之前他自残身体，之后剑气又侵入她的体内，不断翻涌破坏，一瞬间就让她重创。

    她很难想象沈钰是怎么做到的，竟然能在拿起剑的那一刻就能挣脱出来，而后又毫不犹豫的将剑封印住。

    抛开剑意本身的侵袭不谈，这剑本身的功效她也是知道的。

    当年的沐子山之所以能在短短的时间之内迅速的成长起来，这把剑的作用功不可没。杀人盈野，反哺自身，这是寻常人难以抵挡的诱惑。

    在江湖上，不知道有多少人为了能够跻身上流，为了能够有一丝丝的进步，哪怕是杀妻杀子都在所不惜。

    当年沐子山也是在清醒过来之后，持剑静坐一夜后才大彻大悟，放弃了这把剑，转而靠自己的努力的。

    可现在沈钰靠这这把剑明显有了突破，这把剑的功效也只是初露端倪而已，但相信沈钰已经清晰的感受到了。

    换了别人，那肯定是再接再厉，继续依靠这把剑疯狂的提升着自己。

    可现在，沈钰却选择直接放弃，一点也没有留恋那种实力飞速提升的诱惑，单是这份心性就足以令人敬佩。

    即便是当年沐子山放弃这把剑的时候也说过，这把剑最可怕的地方不在于他能侵袭人心，而在于它杀人饮血后反哺自身的强大功效。

    只要不停的杀人，就能不停的进步，没有门槛，没有障碍，堪称一路顺通。

    这对人的诱惑太大了，连他也有一种就只是暂时用一下，等自己再有所提升后就放弃的念头。

    可是他很清楚，明日复明日，明日何其多，自己现在跟自己说暂时用一下，明日也会这样跟自己说。

    终究会在彻底陷入其中，这一陷，可不同于被侵袭，这是自己选择，是在从心，那将无法回头。

    是以，枯坐一夜之后，沐子山凭借强大心性舍弃这把剑。

    他说过，人只有靠自己才站的稳，站的高！

    沈钰能够不受丝毫诱惑，直接放弃了通往巅峰的捷径，这一点就已经超过了无数人。

    “完成了！”手上最后一个动作做完，重重符文将这把血色的长剑完全笼罩住，即便剑鸣声再响也是一点不外泄。

    直到这时候，沈钰这才轻轻松了口气。这只是初步封住了而已，之后他还会将山川之力融合在里面。

    到了他现在的境界，也可以尝试着借助日月星辰的力量，加固阵法。山川或可沧海桑田，但日月星辰却是亘古不变。

    这样也不担心封印法阵会随着时间的变幻而有缺，这也是上古封印最可怕的地方所在。

    “沈大人！”站在沈钰身前，感受着那深不可测的气息，倾寒一阵心颤。

    一时之间，她甚至不知道该怎么称呼自己眼前这个年轻人。

    按道理讲，江湖上以实力论资排辈，就算她叫沈钰一声前辈都是应该的。

    可是沈钰太年轻了，据她所知，这个年轻人至今不过加冠之龄而已，年轻的过分，前辈实在是叫不出口。

    叫名字又有些不合适，所以，还是叫沈大人吧。反正他一天不脱离朝廷，这个称呼就不过时。

    “沈大人！”看着沈钰，倾寒问出了自己最想问的问题“你现在是不是已经完全超越了真魂境？”

    “是！”点了点头，沈钰很自然的承认了。

    现在这个世界的极限就是真魂境，而沈钰却借助血色长剑内的力量一举超越了这个境界。

    这是毫无疑问的巅峰，江湖无人可及，独孤求败的那种。他一人，便是无人敢惹的最强势力。

    “沈大人，沐子山如今尚在镇压绝地，他已经快要支撑不住了。如今沈大人既然已经有了此等实力，为何不去绝地替换沐子山！”

    “只等沐子山休养生息之后，便可以再将你轮替。这样一来，你和他都能活，灵气暴增也能一直镇压下去。”

    “你放心，沐子山的人品绝对能让人放心，不会不去替换你的！”

    “你还想让我去镇压绝地？”

    回头望向她，沈钰冷冷的问道“倾寒，你知不知道你在作死。你知道么，我杀你不费吹灰之力！”

    冰冷的杀意外泄，犹如数九寒冬的冷风呼呼的吹在脸上，从内而外的冷。

    “刚刚你以自残的形式引动那把剑，差点让我被剑意侵袭，单凭这一点我杀你就够了！”

    “我知道，但是我相信沈大人不会这么做！”

    抬头看向沈钰，倾寒的眼中满是真诚“因为沈大人从不会滥杀无辜，所杀之人皆是该死之人！”

    “你也算无辜？”

    “沈大人，我这一生也是从未滥杀无辜，死在我手里的人也都是该死之人，我手上没有罪恶！”

    “你没有滥杀无辜过？你确定？”看着她，沈钰满脸的怀疑。

    就好像是再说一个整天厮混酒吧夜场的姑娘，在告诉自己是洁身自好的好姑娘，从来都是最自爱最纯洁的一样。

    当然，这样的姑娘肯定是有的，就好像江湖上肯定是有那种从没有滥杀无辜过的正直良善之辈。只不过数量太少了，少的可怜。

    而且倾寒一二百岁了，厮混江湖最少百年，到现在都没有杀过一个无辜之人的，着实让人难以相信。

    “因为他不喜欢，所以我从来不做！”

