    第223章等我回来

    陆尧不死心，试图再次搭讪。

    “我叫陆尧，不知姑娘如何称呼？”

    当归觉得这人好烦，打扰到她享用美食了。

    她索性端起碗筷，站起身，丢下一句——

    “我叫当归。”

    然后她便抱着碗筷蹬蹬地跑出了厨房。

    她要找个安静的地方继续享用美食。

    陆尧喊了她两声，可惜人家连头都没回一下,看她那架势，仿佛对他避如蛇蝎。

    这让陆尧对自己产生了一丝丝怀疑。

    他真的有那么讨人厌吗？

    小书童跑进来，看到自家公子坐在厨房里发呆，忍不住问道。

    “公子，您不是来找吃的吗？找到了吗？”

    陆尧叹气：“原本是找到了，可惜没了。”

    小书童听得一头雾水,不明白公子的意思。

    ……

    二楼的客房门口。

    余袅袅双手端着托盘，没法敲门,想喊郡王殿下，但想起他们如今还扮演着敏王父子，于是到嘴边的话转了个圈，最后变成了——

    “王爷，您在里面吗？”

    片刻后，房门被人从离开拉开。

    萧倦见到是她，侧身让她进屋。

    余袅袅将托盘放到桌案上：“快尝尝我刚做的德州扒鸡，看看好不好吃？”

    她揭开砂锅盖子，香味一下子就盈满了整间屋子。

    萧倦在桌边坐下，从她手中接过碗筷。

    他先是尝了块鸡肉，然后又喝了口鸡汤，最后给出中肯的评价。

    “味道很鲜美。”

    余袅袅顿时就笑得眉眼弯弯：“您喜欢就好。”

    她盛了碗米饭，用鸡汤泡饭，再盖上一层撕碎了的鸡肉和蘑菇。

    就这样用筷子将鸡肉蘑菇和米饭一起扒拉进嘴里，别提多满足了！

    这是余袅袅最爱的吃法。

    等到吃饱喝足，余袅袅问道。

    “那个钱九审得怎么样了？他有没有交代出幕后主使？”

    萧倦走到小火炉旁边,拎起茶壶，倒了两杯茶，嘴里应道。

    “钱九是专门负责在望嵩城拐卖女子的人。

    他手底下管着十几号人,据他交代。

    他们这个团伙在别处也有据点。

    他们将拐来的女子分成三六九等。

    最末等的送去军营充作军妓。

    好一点的放到青楼接客赚钱。

    最好的则被他们留下来悉心调教，准备当成礼物送给贵人。”

    他将其中一杯茶递给余袅袅。

    余袅袅摆摆手：“晚上我不喝茶，怕睡不着。”

    萧倦：“这是安神茶，有助睡眠的。”

    闻言余袅袅便不再拒绝，她甜甜地说了声谢谢宝儿，然后接过茶杯喝了一口。

    见她喝了茶，萧倦方才继续往下说。

    “钱九口中所说的军营是东征军，也就是辽东郡的驻守大军。

    据朝廷记载，东征军共有十万兵马。

    他们的主要职责就是镇守辽东边关，防止辰国进犯。

    同时还要维护整个辽东郡的安全。”

    余袅袅眨了眨眼睛：“您的意思是，东征军跟人口拐卖团伙暗中勾结？”

    萧倦：“如果钱九所言属实，那么东征军内部肯定已经出现了很大问题。”

    余袅袅想起段念儿死前说过的那些话，心中一动，有了个猜测。

    “钱九和段念儿背后的主使会不会是同一个人？段念儿之所以那么迫不及待地要对敏王父子动手，是不是因为东征军内部出了问题，有人害怕东窗事发，所以才想要对敏王父子下手。”

    萧倦淡声应道：“你说的不无可能,东征军逼良为娼,豢养军妓,此事若是追究起来,东征军的主帅难逃其责。”

    余袅袅好奇追问：“东征军的主帅是谁啊？”

    “征远将军唐沛。”

    余袅袅乍一听到这个名字，感觉很耳熟，随即就想了起来。

    “这不是那个提出要废除军妓的唐将军吗？”

    皇帝正是因为听从了唐沛的建议，才会下旨禁止军中狎妓，没想到唐沛的军营里就有人在豢养军妓。

    这未免也太过讽刺了。

    余袅袅忧心忡忡地道：“如果东征军真的有问题，那我们这次去辽东郡，肯定会很危险。”

    东征军有十万兵马，而他们这次出门就只带了五十多个鹰卫而已。

    哪怕鹰卫们能以一敌十，也打不过十万兵马啊！

    萧倦放下茶杯，缓缓说出自己的打算。

    “此行确实很危险，所以我想让你留在望嵩城，等我把敏王父子送到辽东郡之后，我就会回来与你会合。”

    余袅袅想也不想就一口拒绝。

    “不行！我不能让你孤身犯险，我要跟你一起去！咱们是夫妻，理应患难与共，你休想丢下我！”

    说完她便放下茶杯，紧紧抓住萧倦的手，神情无比坚定。

    萧倦没有再说什么，只是定定地凝望着她。

    渐渐的，余袅袅感觉脑袋有些晕，强烈的困意一阵阵袭来。

    她的眼皮子不受控制地往下垂，身体摇晃了两下，然后软软地倒在了萧倦的怀里。

    萧倦将她打横抱起来，轻轻地放到床榻上，然后给她盖上被子。

    他摸着余袅袅的头发，用前所未有的温柔语气说道。

    “听话，好好睡一觉。”

    余袅袅此时已经反应过来，是那杯茶有问题。

    她勉强撑着最后一丝理智，艰难地问道。

    “为什么？”

    萧倦缓缓说道。

    “我这次带你出门，是因为怕你在玉京被人暗算。

    我得将你放在眼皮子底下看着才觉得安心。

    可是人算不如天算，我低估了辽东郡的危险性。

    我不知道自己这次去辽东郡能否活着回来。

    我只能先把你放在这儿，我会让小洛留下来保护你的安全。

    你就等我半个月吧。

    若我半个月还没回来，你就跟着小洛回玉京。”

    余袅袅死死抓着他的衣袖：“我不……”

    理智告诉她不能睡。

    可困意越来越强烈。

    她的身体最终还是没能撑住睡了过去。

    萧倦将她的手指一根根掰开，然后小心翼翼地将她的放进被子里。

    他坐在床边，静静地看着她沉睡的面容。

    就这么看了半宿。

    待到外面天色快亮了，他才站起身。

    这一别不知能否再见，萧倦心中万分不舍，他俯下身，薄唇落在余袅袅的额间，落下一个轻若羽毛的吻。

    “等我回来。”

    ?  ?亲了亲了！四舍五入就等于是已经睡过了！

    ?      求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

