    李建农是腊月二十六下午回来的，他们厂子上午就放假了，下午李建农把王芳送回王家，便坐车回大队。

    一想到明天就要和王芳办酒席，李建农满脸高兴，回大队的路上已经幻想他们马上能分到厂里的房子，将来再要个娃的这种好日子了。

    可能是想的太过认真。

    以至于李建农头顶忽然黑了，他都还有些懵，心里正纳闷呢，随即就被人按在地上一通乱揍。

    就算他反应迟钝，此刻也明白过来，他这是被人揍了啊。

    李建农气的要死，想反击，结果对方把他压的死死的，他根本动弹不了，李建农实在想不出来，谁那么缺德套他麻袋，但这关头，护住脑袋和脸才是最重要的，他明天结婚，可不能鼻青脸肿的。

    “你谁啊，赶紧放开我，我告诉你，我大哥可是在城里当公安的！你信不信我让他来抓你！”

    对方明显的愣了一下，接着对着李建农又是一通拳打脚踢。

    被打的狠了，李建农不敢威胁了，一个劲的求饶，可能是李建农的求饶声真的有用，压在他身上的重量瞬间轻了。

    李建农松了口气的同时，也不敢随便掀开麻袋，怕自个轻举妄动又被人打一顿。

    时间一分一秒的过去。

    直到什么动静都没有了，李建农小心翼翼的掀开套在自己头上的袋子，想看清楚是谁那么缺德，然而他往四周一看，回大队的这条道上，别说人了，鸟都没一只。

    就这样，李建农顶着一身的狼藉，拿着那只麻袋，一瘸一拐的往李家的方向走。

    大队的人看他这副狼狈相，还有问他，“建农你这是咋了？”

    李建农那敢说实话，挤出个要哭不哭的笑脸，“路上不小心摔了一跤。”

    “那你没啥事吧，我和你说，前两天咱们这里下了雨，路上滑的很，你走路看着点，要是摔坏了明天可就结不了婚了。”

    在李老太的宣扬下，大队的男女老少基本上都知道李建农娶了个城里媳妇，明天办酒席。

    以至于大队的这些个男人，羡慕的不行。

    谁能想到李建农运道这么好啊，在城里当个临时工，还能娶上城里媳妇，他们怎么就没有这种好运呢？

    就到家的这段距离，李建农收到了不少的问候，当然这里头有真心的，也有调侃的，还别说，李建农挺喜欢这种感觉的。

    李家，李老太这会儿正使唤张桂芝和徐桂芬准备明天办酒席需要的东西，虽然李家只打算请几桌人，但该准备的必须要准备好了。

    不然明天等客人上门了，什么也没准备，那不得被人笑话死？

    其实李老太对李老头只请几桌客人挺有意见的，但是李老头问她多的钱从哪里来，李老太说不出话来了。

    本来她的打算是从几个儿子那里要来养老费，然后多准备几桌，像娶城里媳妇，不说弄个十来桌，七八桌的牌面总得有吧。

    结果死老头子一句钱从那来就把她堵得死死的，既然从几个儿子那拿不出钱，李老太只能变着法折腾儿媳妇呗。

    年末了，大队的事情本来就多，关春燕这个妇联主任忙得很，李老太不敢叫关春燕，怕耽误她的事儿，回头被抓去教育批评，所以现在只能折腾徐桂芬和张桂芝。

    偏偏徐桂芬和张桂芝不好拒绝，谁让这事儿是之前说好了的呢？她们俩想赖那也赖不掉，好在家里就李建农一个没结婚的，要是再来一个小叔子或者小姑子，徐桂芬和张桂芝怕是得疯。

    妯娌俩心里正心烦的做着事儿呢，一抬头就见李建农一脸狼狈的站在她们面前，妯娌俩还没有所动作。

    刚从堂屋里出来的李老太，瞅见李建农这个样子，立马小跑到李建农面前嘘寒问暖，李建农身上还痛着呢，被李老太拽着胳膊，疼的龇牙咧嘴的。

    不甘心的发出怒嚎，“妈，你轻点！”

    李老太慌忙松开手，打量着脏兮兮的李建农，“老四，你这是咋了？”

    瞥见堂屋门口竖着耳朵的徐桂芬妯娌俩，李建农示意李老太进去说，李老太这会儿注意力全在李建农的胳膊上，根本没注意李建农的眼神。

    等李老太掀开李建农胳膊上的衣服，看见他胳膊上的淤青时，李老太立马叫了出来，“这谁干的？”

    李建农恨不得去捂住李老太的嘴，然而李老太早就嚷嚷开了，“老四，那个杀千刀的打的你，你告诉我，我喊你大哥他们去给你报仇。”

    在旁边蹲着洗东西的徐桂芬和张桂芝面面相觑，老四这是亏心事做多了，所以被人揍了？

    不管是不是，这都不耽误徐桂芬和张桂芝看戏。

    李建农赶忙拉住李老太，“妈，不是谁揍的我，是我自己在路上不小心摔着了。”

    要是让人知道他是被人套麻袋揍的，传出去那不得笑死个人啊？

    “你放屁，谁摔着摔成你这样的？一看就是被人揍的，你赶紧进屋把衣服脱了，让我看看身上还有哪里有伤没有。”李老太说着就拽着李建农往屋里走。

    李建农心虚的很，自然不敢和李老太进屋，怕暴露了自己被揍的真相，于是娘俩就这么在堂屋门口拉扯了起来。

    就在这时，李建设提着一只不肥不瘦的兔子回来了，他的身后还跟着李淼淼和李小鹏。

    看见在堂屋门口拉拉扯扯的李老太和李建农，李建设挑了挑眉，“妈，老四你们这是闹那出呢？”

    他身后的李淼淼姐弟乖巧的和李建农问好。

    李建农点了点头，刚想和李建设说，让他劝劝李老太。

    那成想李老太率先开口，“老三你回来的正好，老四被人揍了，你看他身上还有伤没有，要是有，就去告诉大队长，让他抓住打老四的这个混账玩意。”

    “什么？老四你被揍了啊？咋回事啊？”李建设一脸的关切，立马把手里提着的兔子递给李淼淼，让她把兔子先拿回去。

    “那老四你没事吧，伤着那里了没有？要不要去秦医生那看看去，明天可是你结婚的好日子，可不能耽误了。”

    李建设关心完，又对李老太道：“妈你放心，我马上就给老四检查，看他伤到哪里没有。”

