    第85章秒杀

    看着李清的背影迅速远去，几息间就消失在目光的极限，雪灵的眼神骤然暗淡了下来。

    她虽然能看到四周的一切，可没了那熟悉的心跳声，脚步声，呼吸声，以及体温，她只感觉自己好像被天地给抛弃了。

    无穷的孤单感包围着她，她小心的走到冰墙边上，裹着大冕长袍，缓缓的蹲了下去。

    “你快点回来啊。”

    她看着李清消失的方向，心中如此想着。

    既然知道目标所在，李清的速度就完全的展开了，狂奔之间，肌肉滚动，宛若一条条长龙，薄纱内衣完全挡不住那完美的男人身材！

    三十里的距离，只是片刻，他就走了二十里还多。

    而那探查系统所看的范围内，只见两只地狼忽的就从假寐状态清醒了过来，它们的鼻子不停的松动，双目也逐渐开始充血。

    而后，伴随子两声长啸，两只地狼同时起身，低吼着就从房间内窜入了后面通道，直往李清扑了过来！

    它们，闻到了李清的气味！

    李清自然也看到了两头地狼的到来，顿时一阵冷笑，单手一抖，如意金箍棒在手。

    前番他已经杀过了一只地狼，以他武道造诣，不论是谁，基本只需打过一次，他就会彻底记住对方的招式，弱点，更别说，只会本能啃咬的地狼了。

    所以，他根本无惧两只地狼一起！

    他往前冲，地狼亦往他这里冲来，仅有的十里路，两者叠加之下，连二十息都没用，便已然到了！

    “吼！”

    伴随着沉闷的低吼，前方通道五百米外，略有弧度的拐角处，陡然就冲出了两只地狼！

    这两只地狼，和前面那只相差不大，但若是仔细看，依旧能看出，这两只，比那只，要大上一点。

    名称：地狼

    类别：上等凶兽（四级）

    属性：寒属性凶兽，怕热。

    这是两只，四级的地狼！

    四级比三级，那自然就强上了不少，更别说还是两只四级。

    但李清岂会惧怕？

    四级又如何？说穿了，依旧还是地狼，依旧还是一样的攻击方式，只不过肉身和牙齿，爪子，可能更强一点罢了。

    “吼！”

    李清和两只地狼眨眼便接触到了一起，只见当先的一只地狼怒吼一声，一个起跳，便扑了过来！

    而另一只，则是直扑，两头地狼配合的到是不错。

    李清见此，顿时一声冷笑，接住前冲之力，他猛的也是一步起跳，身子一错，顿时躲开了那抓来的锋利狼爪，而后手中御灵盾一顶狼胸，瞬间获得了巨大的下冲速度，手持金箍棒的他，满脸狞笑，一棍便砸向了地下那头地狼的鼻子！

    一对二，那他自然要攻击弱点，要快速打死一只才好！

    单比战斗艺术，地狼这种凶兽蠢货，又如何能猜出李清的动向？眼看李清向天上的同类攻击而去，地上的地狼自然也是怒吼一声，挺身支起，欲要配合同类，攻击那个人类的下肢，可它怎么能想到，这个人类，一转身就一棍敲向它来？

    快若闪电！

    如意金箍棒瞬间落下！

    “咔！”

    即便是上等四级的凶兽，肉身直追大罗金仙四级，可它的鼻子，也绝对是身上最弱的弱点之一！

    只听一声脆响，金箍棒落在了地狼的鼻子之上，顿时，地狼的鼻子就开始塌陷，随后彻底粉碎，继而半个狼脸，都为之破烂！

    “轰隆~！”

    下面这头地狼刚扬起的上半身，便被李清一棍子砸落了下去！巨大的力量使得纯冰的地面都为之颤动了一下。

    只这致命要害的一棍，这头地狼就已然瘫倒在地，除了呜呜哀鸣之外，再无任何攻击之力了。

    瞬间废了一头地狼，李清哈哈大笑，随后御灵盾一提，登时挡住了另外一只地狼的啃咬，而后他手一动，一棍回提，又是敲在了另一头地狼的腰间，同时借着这股力道，错了来了。

    落地前冲两步，李清转过身，满脸冷笑。

    只一息时间，一只地狼重伤，一只虽无大碍，也被打的不轻。

    对面的那只地狼也是落地，随后转头对着李清低吼，满眼嗜血光芒。

    它自然是没有恐惧的情绪的，当然，即便有，那也是对更高等的凶兽，却绝对不会对人类产生。

    “来，来。”

    看着剩下的这头地狼，李清森森笑着，单手持棍指着它，平静的说道。

    “吼！！”

    面对李清的挑衅，这头地狼自然无法忍耐，满是口水的血盆大口猛的张开，而后咆哮着就往李清冲了过来。

    “畜生，终究是畜生。”

    李清则是眼中寒光闪烁，他并没有动，以他经验，对付单只的凶兽，自然是以不变应万变最佳。

    只见那地狼依旧是老套路，隔着李清五步远后就一声低吼，前跃扑杀而来！

    李清顿时冷笑，金箍棒一提，一切轨道计算到了极致，仿佛就好像是地狼主动撞上金箍棒一般，金箍棒直接便与它扑来的狼吻，接触到了一起。

    “咔！”

    一声让人牙齿发酸的声音传来，金箍棒，可不是李清的拳头！只见那地狼的牙齿，鼻梁骨，直接就爆碎！

    一棍要害，地狼就再无战斗之力，亦是哀鸣着跌倒在地，喷血不止，挣扎不停。

    打赢两只畜生，着实也没什么成就感，李清淡然的走上前去，金箍棒无情的往下一落，瞬间打爆了这只地狼的头盖骨。

    “叮，击杀上等凶兽地狼两头，击杀十头可获得隐藏奖励。”

    伴随着耳边传来的系统提示，李清迈步又走到了另一只地狼面前，依旧是一提金箍棒，干脆利落的砸碎了它的脑袋。

    “叮，击杀上等凶兽地狼三头，击杀十头可获得隐藏奖励。”

    两只地狼，对李清没有造成任何伤害，就被秒杀在此。

    这，就是李清的武道造诣。

    杀了这两只地狼，那么方圆二百里内，应该就没有其他的凶兽了，李清心中想着，随后就伸手一招，两只地狼尸体便被他收到了系统空间。

    这又是四点人皇属性点。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

