    “哦？那如何才算熟呢？”

    江小白看着老者饶有兴趣的问道。

    “十枚蛮丹！”

    白发老者看着江小白，开口道：“只要你给我十枚蛮丹，咱们就算熟悉了！如此一来，我可以把我所了解的告诉你！”

    说着，白发老者看着江小白道：“这……应该不过分吧？”

    “不过分！”

    江小白开口道：“但我觉得你说这个是交易，应该更好一些吧？”

    “不，十枚蛮丹只是让我对你印象深刻！”

    白发老者看着江小白开口道：“和交易没关系！”

    “哎，可惜的是，蛮丹已经没有了！”

    江小白摇头道：“一颗都不剩，否则我真的会给你。”

    当时那蛮丹全部碎裂，化为能量打进了他的体内，一颗还不剩。

    哪怕他真的想拿，也无能为力。

    “没了？”

    白发老者听后眉头皱起，最后摇了摇头道：“那我只能说爱莫能助了！喝完这杯茶，还请离开我这里吧！”

    说着白发老者再次一顿道：“当然，如果你自恃实力高，也可以杀了我，但想从我这里弄点消息出去，不太可能！”

    “我有抽取记忆的能力！”

    江小白的声音缓缓响起：“不知道你信不信？”

    白发老者一听，眉头不由再次皱起。

    抽取记忆？

    还有这种能力呢？

    “不过您放心，我并没打算用！”

    江小白笑容浮现，随后看着白发老者道：“我想问您个问题！”

    “什么？”

    白发老者听到江小白的话直接问道。

    “你姓江，而且还是医师！”

    江小白看着白发老者道：“那不知道你和江家有没有关系？”

    白发老者听到江小白的话后，开口道：“老夫江奉先，的确来自江家！”

    说话间，白发老者的脸上挂满了傲然之色。

    显然对自己的出身有所骄傲。

    “果然是江家么？”

    江小白听到白发老者的话，奇异之色浮现道：“可是中州那个江家？”

    “医师家族，只有一个江家！”江奉先缓缓道。

    “哦！”

    江小白应了一声道：“那这样的话，咱们虽然不熟，但却胜在熟悉喽……”

    “哈哈，怎么？你该不会告诉你也姓江吧？”白发老者看着江小白不免笑道。

    “聪明！”

    江小白微笑道：“我也姓江，不过我并非来自中州江家，而是界外江家！”

    江奉先听到江小白的话后，双眼不由微眯起来。

    因为他记得江小白的确说过自己来自己界外江家。

    “证明呢？”

    江奉先直接道。

    “太乙神针！”

    江小白说话间，抬起手，五根针在此刻悬浮而起。

    刚好对应了五种色彩。

    江奉先此刻稍稍动容，整个人直接站了起来，那目光有些难以置信的看着江小白。

    是太乙神针没错。

    但让他意外的是，江小白竟然懂得凝聚灵针。

    这一手可不是常人能够达成的。

    “你真的来自界外江家？”

    江奉先看着江小白，神色还带着惊奇。

    “嗯，除了太乙神针外，我还懂得其它手法！”

    江小白手在此刻而动。

    一道道虚影在此刻而现。

    “观音手！”

    江奉先双目带着奇异。

    江小白不着急，继续演示。

    “玄玉手，幻影千切，七禁七手？”

    江奉先看着江小白手法的演示，那神色带着惊叹。

    现在他可以肯定，江小白的确是出身江家。

    因为一些手法，为他们江家独有。

    江小白此刻停下了演示，因为这些已经足够了。

    江奉先站在那里，看着江小白。

    许久后，深吸了口气，这才重新坐下，那目光看着江小白道：“没想到界外的江家还在延续着！”

    “但……”

    江奉先说着叹了口气，摇着头。

    “可惜什么？”江小白好奇问道。

    “可惜无用！”

    江奉先叹了口气道：“界外江家的血脉现在怕是比界内的血脉还要杂！”

    说着，江奉先再次看向江小白，带着欣赏之色道：“不过你能走到这一步，也证明了你挺优秀的！”

    “我曾祖父说我的血脉堪称最纯净的一个！”

    江小白看着江奉先道：“原因我不太懂，但他确实这样说过！”

    “那只是相对于你们界外而言，在界内怕是不达标！”

    江奉先摇着头，最后摆了摆手道：“罢了，罢了，既然你出身江家，算下来，咱们也是一家，有什么想了解的就问吧！”

    “好！”

    江小白思索了下，看着江奉先道：“我想了解下古蛮一族，刚刚您说的什么皇族，又是什么星级的，那都什么意思？”

    江奉先端起茶杯喝了一口。

    最后缓缓放下后，看向江小白道：“星级说的是古蛮的层次，一到九星，九星古蛮相当于现在的武帝级别！”

    “而且仅仅凭借的是身体能量！”

    “如果是皇族的话，他们还有蛮魂，可撑蛮相，实力更加强大！”

    “那古蛮都有什么能力您可知道？”

    江小白好奇的看着江奉先道。

    “具体能力的话我还真的不太懂，不过我知道他们的三个阶段！”江奉先开口道。

    “什么阶段？”

    江小白好奇道。

    “三星古蛮可开蛮力，六星古蛮可将蛮力升为劫力！”

    江奉先开口道：“而九星古蛮的话可拥神力！”

    “至于这三个阶段都包含什么能力，还需要你自己去找寻了！”

    说着江奉先声音再次一顿道：“如果找到古灵一族的话，会更好！他们了解的会更加详细，毕竟传说他们一族曾经是古蛮的奴仆！”

    话音落下，江奉先的目光都忍不住带着奇异。

    古灵一族所处中州。

    作为古族之一，何等的强大。

    但这却是古蛮曾经的奴仆，谁敢相信？

    呵呵，反正他是不信。

    但既然有如此传言，那么这件事情的可能性就极高。

    “古灵……”

    江小白满脸异色。

    九尾猫不就提到过么？

    “蛮力，劫力，神力……”

    江小白最后看向江奉先道：“除了这些，那您还知道别的么？”

    “别的？”

    江奉先听到江小白的询问思索了下，最后看着江小白道：“别说，还真的有一点……”

