    第1142章 留点面子   

    姜洋！   

    众人看向姜洋，一下子明白过来。

    

    三十出头的姜洋已经是八通宝阁的一级鉴器师，自然也有着非凡的鉴器造诣。

    

    可以说以他这般年龄，完全可以有许多更好的选择，这也是为何当初古玄尘表示不会永久留在八通宝阁，火公主也能接受的原因。

    

    毕竟他们庙小，容不下大神。

    

    能留下姜洋，完全是因为姜洋一直在追求火公主。

    

    火公主虽然没有同意，但为了留住姜洋，到也没有直接拒绝。

    

    此刻看到古玄尘这样的实力也愿意留在八通宝阁，姜洋自然认为他和自己一样的目的。

    

    尤其是看到火公主那从未在自己身上出现过的眼神，心中妒火更是熊熊燃烧起来。

    

    他自然也明白古玄尘的鉴器能力，肯定已经在自己之上，但姜洋仍然想要从古玄尘的战绩中找到不完美的地方。

    

    哪怕这并不能改变什么，但至少能令他内心得到一种连他自己也未必理解的愉悦。

    

    柳一凡和白叔皆是眉头一皱！   

    之前鉴于姜洋的鉴器手段，他们许多地方都对他有所忍让，可是现在姜洋居然还如此不识大体。

    

    可转念一想，若是直接喝斥姜洋，那么会不会让其他鉴器师觉得八通宝阁用人只看能力，不讲情面而寒心呢？

    

    毕竟这鉴器一事，古玄尘能力再强，也不可能一个人独揽所有，还得需要大家的帮衬。

    

    想到这里，两人不由看向古玄尘。

    

    “那就大家一起学习一下吧！”

    古玄尘到没有反对。

    

    虽然他无法明言，自己只是借八通宝阁做一个跳板，但也不愿意让八通宝阁因为自己的原因而损失一个人才。

    

    毕竟到目前为止，八通宝阁不仅没有任何对不起自己的地方，反而还算得上是礼遇有加。

    

    自己的目的已经达到了，那么给姜洋一些面子，让他继续留在八通宝阁才是正事。

    

    见古玄尘如此识大体，白叔感激的看了他一眼，也把手中的那把青钢长剑递给了姜洋。

    

    接过长剑，姜洋眼中闪过一丝得意。

    

    在他看来，古玄尘虽然有点本事，但毕竟到八通宝阁，看样子还不敢跟自己叫板。

    

    如此一来，更是在一番仔细打量之后，又把长剑递给古玄尘，“古公子，我又查看了一番，但仍然没有发现此剑上有什么能引得我误鉴的地方，不知道你能不能指出来，也让我学习一二！”

    

    对于鉴器师来说，有时候错误的鉴定其实也是一种经验，避免自再犯类似的错误。

    

    此言一出，其他鉴器师，甚至连白叔都同时看向古玄尘。

    

    毕竟在姜洋重新审视的时候，大家也同样在细看着，但依然没有发现能够引起误鉴之处。

    

    这一切都是星辰天机图在操作，古玄尘又哪里会知道误鉴之处在哪里？

    

    不过本来就有心让姜洋赚些面子，古玄尘也就无所谓了。

    

    接过长剑，神魂之力一扫，立刻发现此剑在炼制过程中微微的瑕疵，当即说道，“此剑在这里的阵纹，其实有一点小小的误差，使得……”   

    古玄尘只不尽快了却此事，找到一个理由便随口讲解起来。

    

    只是古玄尘的阵道乃是由星辰天机图所授，此刻讲到阵法，虽然只是张嘴就来，但其中的细微之处，仍然听得众人如痴如醉，收获颇丰。

    

    一番近乎自我陶醉讲述之后，看着四周众人的神情，古玄尘马上又意识到，好像自己又说多了。

    

    连忙总结道，“所以此剑若是正常应敌自然没有问题，但若是遭遇到身怀离荒天火之人，必定一烧即毁！”

    

    当然，虽然是总结，但古玄尘也是根据自己的认知而定！   

    不过这已经不重要的，反正自己只为过关，至于将来他们能不能找到离荒天火，那可就不关自己的事了。

    

    “是吗？

    那我正好试试！”

    

    原本想要落几分古玄尘的面子，可是面对古玄尘刚才的讲解，姜洋发现连自己都有所触动，再看着四周众人的神情，更是气不打一处来。

    

    此刻见古玄尘落下断言，当即右手一翻，手心之中已经多出一团火焰。

    

    离荒天火？

    

    古玄尘没想到姜洋身上居然就炼化有离荒天火。

    

    要知道，天火榜排名第二十二的离荒天火虽然比不过自己的净化天火，但却比自己得到的其他天火的排名要更加靠前。

    

    而且自己这些天火都是通过星辰天机图的模拟演化，而领悟其中的奥义，以自己的自身道火凝聚而成。

    

    可是姜洋手中的可是实打实的离荒天火！   

    不得不说，这小子除了天赋了解，应该也有着一定的气运。

    

    当然，微微震惊之后，古玄尘也没有放在心上。

    

    反正自己的目的已经达到了，如今被姜洋占一下上风，满足一下他的内心到也不错。

    

    可是刚才古玄尘的暗惊落在姜洋眼中，那就成了一种心虚的表现。

    

    此刻更是得意的接过古玄尘手中青钢长老，直接握在不断泛着离荒天火的手心。

    

    但下一刻，只见原本通体翠绿的青钢长老突然一下子，如同石灰般的化着灰白之色，并且原本剑身的阵纹也深深的凹陷下去。

    

    接着，只见已经腐朽不堪的长剑再也无法悬空，瞬间化着无数的灰末掉落地上。

    

    这……   

    众人傻眼！   

    原本只放了七十件伪神器，结果古玄尘却鉴出了七十一件！   

    起初他们还以为是古玄尘走眼了，但如今的情况来看，不是古玄尘走眼，而是他们所有人都走眼了。

    

    但……当初挑选的这个考核室，八通宝阁可是费了大量的心思，居然出了这样的错误？

    

    而且这么多年来，也不知道经历了多少鉴器师，但依然没有谁发现这把青钢长剑的问题。

    

    这一刻，所有人看向古玄尘的眼神，也变得更加的复杂起来。

    

    同时，白叔和柳一凡两人对视之中，更看出互相对古玄尘的喜爱。

    

    在他们看来，从一开始古玄尘就知道青钢长剑的问题，但当白叔宣布成绩的时候，他并没有多说。

    

    这是给在场鉴器师，以及给他们八通宝阁留点面子……   

    

    

