    谢湫茗：我最近不能陪你了，你乖乖的【亲亲jpg】

    声声不忿，把手机举起，怼到哥哥脸上，“你看看，你看看，这跟你一路货色，重色轻一切！！！！”

    谢湫茗什么都不知道，还在继续发：这次认识的小哥哥，超级腼腆，是我的菜【浪女出现jpg】

    箫初寒看见了谢湫茗发的消息，也看见了她的微信头像，是她自己的照片，拍的很可爱。

    “哥，你怎么了？”

    箫声声见自己的哥哥一直盯着她的手机屏幕看，她收回手机，歪头看着她哥。

    “没事。”箫初寒很淡定，“我还没有加茗茗的微信，只留了她的手机号，你把她微信号分享给我。”

    箫声声不疑有他，直接分享了，“加上吧，茗茗是在警局上班的，哪怕是个法医，你要是遇到什么解决不了得事，直接找她就行。”

    箫初寒从大衣兜里。拿出手机，他不怎么玩手机，手机对他来说就是接打电话，传输文件用。

    聊天软件，他的都是买手机时，人家店员帮他下载好的。

    他点开微信，申请加了她的微信，备注上写了他的名字。

    箫声声去洗澡了，一会好吃饭。

    箫初寒加完，就等着谢湫茗通过。

    隔壁。

    谢湫茗刚看到加好友的要求，她想都没想就通过了验证。

    然后，她看着箫初寒的朋友圈，一片空白，唯一的还是几年前的，连头像也是灰色头像。

    好闷的一个男人，白白长了那么帅气的一张脸。

    箫初寒看见被通过了的微信。

    他也在翻看谢湫茗的朋友圈，只是谢湫茗基本上天天都发，他每一条都在认真的看着，像是在寻找记忆中那个粉雕玉琢的小女孩。

    翻了十几分钟的朋友圈，他渐渐发现，她的喜怒哀乐都藏的很深，她每条朋友圈看似很开心，很疲惫，可是只要认真看她发的话语，在结合，她发布的自拍照等等，就知道，她越平静的时候，越开心，反而越开心的朋友圈，心情越低落。

    “初寒，声声过来吃饭。”箫爸爸的厨艺是真的好，声声最喜欢在家里吃饭。

    箫声声换上了睡衣，看爸爸做了什么，见到卤肉，她嘴角的哈喇子都快下来了，不过，声声说：“妈给我拿个盆，我给茗茗送去，她最爱吃卤肉，爸你做饼了吗？”

    “做了，知道你的茗茗爱吃卤肉卷饼。”箫爸爸脾气好，也很宠女儿，“你要是个儿子，对茗茗这么好，早就把她娶回家了。”

    声声苦逼，“可我就不是男的啊，我也没有办法，可能这辈子我们两个人没有夫妻缘分，只有下辈子在继续前缘了。”

    箫初寒：“········”

    箫爸爸不跟嘴贫的女儿说话，而是低头把卤肉给夹到碗里，还都挑的瘦肉，全是谢湫茗爱吃的，又给她夹了两条炸鱼。

    声声在一边嘀咕，“你还说我，你自己在厨房也给茗茗留了吧。”

    “嗯，不过那个你不用送去，明天在卤一下，会更香。”箫爸爸是真的很疼谢湫茗的，都是他看着长大的孩子，每次他下厨，不管做什么，都会给谢湫茗单独弄一份。

    “我去送吧。”就在箫声声刚要拿起碗去送的时候，横空出现一长臂，夺走碗，他说：“我去送吧。”

    箫声声：“哥，你犯规，小时候你就爱去给茗茗送零食，企图用零食收买茗茗更喜欢你。”

    这个心机重的男人，声声又抢不过，只能看着他端着肉，拿着手机出门了。

    只是，声声站在桌子前，跟爸爸对视，两个人眼里都有罕见的迷茫，“爸，茗茗是女孩，大哥可是男人，这么晚了，去给茗茗送吃的······”

    箫爸爸：“你哥，他一向不正常。”

    “嗯也是，小时候他还给茗茗洗澡，把茗茗都给气哭了，他还发誓说以后不会了，结果下午他就忘记了，抓着茗茗还要给她洗，我想这些事茗茗肯定不记得了，不然都会把我哥踢出她家。”声声坏笑着，她记事早，还很爱记跟茗茗有关的事，哪怕是一点小事，她都记得非常清楚。

    ·

    箫初寒站在谢湫茗的家门口，由于已经太晚了，他不知道该不该敲门，手中的卤肉又那么香，她一定很爱吃吧。

    箫初寒拿出手机，给谢湫茗发了一条微信。

    他的微信名是：xiao

    xiao：茗茗，出来，给你送卤肉。

    谢湫茗还没有睡，她正躺着数绵羊，放在枕头边上的手机屏幕亮了，她拿起来，就看见是箫初寒的消息。

    来给她送吃的，还是卤肉？？？？

    谢湫茗回给他两个字：等着。

    然后，她翻身下床，拿了一件外套，胡乱套上，把头发用发绳高高束起来，就走了出去。

    这个时间，父母都睡着了，她没敢发出太大的动静，打开门，就看见楼道里，箫初寒正等着她。

    谢湫茗已经卸了妆，这会纯素颜，她的皮肤状态很好，别看她经常熬夜，已经二十六岁，可皮肤就是那么好。

    箫初寒看的十分清楚，楼道里的灯光一点都不灰暗。

    反而还很亮，谢湫茗穿的睡衣，是什么款式的，他都看的非常清楚，他急忙转移视线。

    “今天我爸做了卤肉还有饼，炸鱼，都是你喜欢吃的，我来给你送一些。”箫初寒很会说话，直接把老爸和妹妹都给忘记了。

    谢湫茗微微一笑，生疏的道了声谢谢。

    箫初寒看着她对自己很生疏，也很理解，毕竟很多年没见了，她已经不是当年那个信任他的小团子了。

    “楼道里冷，快回去吧。”箫初寒很不喜欢她身上穿的睡衣，太性感了。

    要是别的男人看见，很难不多想。

    谢湫茗，“嗯，那箫初寒你也快回去吧，别让叔叔阿姨担心。”

    “那你早点睡，别总熬夜，晚安。”箫初寒看着她关上门，他才说出这句话。

    门里的谢湫茗也同样回他，“晚安。”箫初寒。

    ·

    “哥，你可算回来了，让你送个饭，你居然浪费了十多分钟，咱们两家，就是开门关门的距离，一分钟就到了，你居然浪费这么长时间？”

    箫声声吃的满嘴流油明天肯定又会胖三斤。

    她是吃的幸福，明天减肥肯定会痛苦。

    箫初寒看了一眼父母，解释道：“跟茗茗说了几句话。”

    “哦，跟茗茗说话了呀。”箫爸爸看着自己优秀的儿子，意味深长的笑了。

    箫初寒没有理会箫爸爸，安静的吃着饭。

    他今天一整天见了很多人，已经很累了，吃完饭，就想去洗个澡，睡觉。

