
　　“浩二哥哥，我没事。”女孩柔声说道。

　　“眼泪都在打转了，还说没事？是不是谁欺负你了？”男子皱了皱眉，他叫竹内浩二，女孩叫竹内凉子，是他的亲妹妹。今天恰逢周末，他陪着自己妹妹到清水寺来参拜。

　　女孩将事情简单叙述一番之后，竹内浩二来到了谢磊跟前，语气诚恳道，“我妹妹很喜欢这个樱铃，阁下能否让你女朋友相让？”

　　谢磊只感觉强烈的压迫之感传来，这男子虽然语气客气，可周身却散发出一股咄咄逼人的气势。

　　人在异乡，谢磊本不想多事，可向红对这樱铃，似乎也是情有独钟。自己若是答应了这个男子，估计没法和向红交代。

　　“不好意思，我女朋友也特别钟意这副樱铃。”谢磊再次婉拒，“这儿还有另外的几副，你看能不能让你妹妹重新再选一副？”

　　“我们就要这副！请让给我们。”

　　男子眼神闪烁，压低声音再次说道。

　　“向红，要不就让给他们好了。”谢珊和陈芳此时也走了过来，见谢磊和两个京都本地人似乎发生了点矛盾，本着多一事不如少一事的想法，陈芳开口说道。

　　“凭什么？明明就是我先看上的。”向红有些恼怒道。

　　“算了，向红，咱们另外选一个吧。”谢磊低声说道。

　　向红咬了咬牙，没有出声。

　　谢磊见状，用日语对着青年男子道，“这个就给你们吧，我们另外选一个。”

　　“谢谢！”竹内浩二咧嘴一笑，朝着几人点了点头，当他的眼神注视到谢珊脸上时，目光感觉就再也挪不开了。

　　好美的女人！

　　竹内浩二感觉有些血脉贲张，心跳加速，他使劲咽了咽口水，让自己镇定了下来。

　　神明显灵了！

　　一定是神明显灵了！

　　自己刚刚求了一注姻缘守，就遇到了如此让自己心动的一个女子，这一定是缘份！

　　“你们几个是华国人？”竹内浩二朝着谢磊问道。

　　“嗯，我们是过来旅游的。”谢磊点了点头。

　　竹内浩二微微有些失望，来旅游的，也就说明了这几人在京都呆的时间不长，现在是华国的国庆节，最多也就七天的时间。

　　看来，神明是在考验自己。这几天，一定要把握住这次机会。

　　“这位美丽的小姐，我对你一见钟情！你能告诉我你的芳名吗？”竹内浩二眼神热切的望着谢珊道。

　　“我对你，没兴趣。”谢珊用英文说道。

　　竹内浩二出身于太阳国的竹内集团，妥妥的富二代一枚，自小受家庭熏陶，英文算是他的第二母语，见谢珊英文说的极为流利，他心中一喜，这样高素质的女人，才配得上如此优秀的自己！

　　“给我几天时间，你一定会对我感兴趣。”竹内浩二微笑说道。

　　“是吗？我怕我男朋友来了，会不高兴。”谢珊淡淡说道。

　　竹内浩二微微皱眉，女神居然有男朋友了？难道是华国什么大家族的青年一代？

　　“不知道小姐的男朋友是？”竹内浩二试探问道。

　　“是我公司的员工。”谢珊美眉微扬。

　　原来是吃软饭的。竹内浩二心中松了口气，他最讨厌的就是这种靠女人的男人，用京都的话来说，就是软蛋，懦夫！这样的人，京都的女人根本就不会看上！男人，就应该成为女人心中的英雄！

　　“以小姐这样的姿色和条件，只有出类拔萃的优秀男人才能配得上。”

　　“我也是这么觉得。”谢珊轻笑说道，眼中尽是温柔。天籁小说网

　　“我觉得我有这个资格！”竹内浩二自信说道。

　　谢珊懒得理他，和谢磊几人继续朝前方走去。

　　“凉子，你看，这就是神明的力量，神明为我送来了如此完美的一个华国女孩。我要去向父亲申请，我要去华国！”竹内浩二看着竹内凉子坚定说道。

　　“哥哥，刚才那个女生可是说她已经有男朋友了。”

　　“凉子，你觉得在这个年龄段，还有比哥更优秀的男人？”

　　“哥，在京都或许没有，可他们来自于华国，一个藏龙卧虎的国度。”竹内凉子认真说道，“而且，我看那个姐姐说起她男朋友时的那种自豪，哥，我觉得你希望不大！”

　　“华国有句古话，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”竹内浩二斗志昂扬道，“我倒要看看她的男朋友到底有什么三头六臂！走，凉子，咱们跟在他们后面。”

　　前方已经进入了清水寺景区的谢珊几人，很快便忘记了竹内兄妹的事情，作为网红的风景胜地，不得不说，在这样一个初秋的季节，红叶笼罩着的清水寺别具一番风情。

　　“老陈他们来了。”谢珊看了看微信，笑容灿烂道。

　　“嗯，姚娜刚才也给我发微信了。”向红笑嘻嘻道，“他们在抽御守！”

　　“我去找我姐夫。”谢磊激动说道。不一会，三个人从下面走了上来。

　　“老板，给你求了一个。”陈子安将手中的御守递了过去。

　　“啧啧啧，一来就撒狗粮，姐，这可是情侣守。”谢磊在一旁羡慕说道。

　　“谢谢。老陈，这个全能守给你。”谢珊将刚才求到的全能福递了回去。

　　“向红，你求了个什么？”个子高挑的姚娜蹦到了向红旁边。

　　“当然是得胜守！”向红笑道，“预祝咱们的新专辑旗开得胜！”

　　“我也是，嘻嘻。”姚娜道。

　　“姐夫，你还求了个？”见陈子安腰间还挂着一个御守，谢磊好奇问道。

　　“嗯，除厄守！”陈子安微笑道，“希望陈玉能摆脱厄运，战胜病魔。”

　　几人汇合后，谢磊被向红无情抛弃，只得跟在了陈子安身边。一行六人，继续游览。

　　清水寺是京都一处极有韵味的景点，到处可见一些神社和庙宇。

　　陈子安隐隐感觉有一股清香之意沁入心神，之前因为虚拟世界的沉浸抽离之感，荡然无存。一路上，听的最多的就是京都人对神明的敬仰，之前的他是一个无神论者，但自己身上发生的事情，科学无法解释，难道说冥冥之中，真的是有某种东西在操纵？

　　“阁下就是女神的男朋友？”一道声音有些突兀的在几人后面响起。

　　陈子安转过头来，便看见了竹内浩二和竹内凉子两人。

　　“你在跟我们说话？”对方说的是英语，陈子安也是用英语问道。

　　谢磊低声将刚才发生的事情简略的说了一遍。陈子安心中了然，原来是个一时兴起的京都富家子弟。单看这外型以及感受到的气息，比起华国国内的那些纨绔子弟，倒是多了几分正气。

　　“当然！”竹内浩二点头说道，“我想正式向你挑战！”

　　“没兴趣！”陈子安摆了摆手，有些无语。

　　“只有最优秀的男子才配得上女神，让我看看，你是不是有这般优秀！”竹内浩二继续说道。他已经观察了陈子安有一阵了，说实话，他心中有些失望。

　　个子不高，身体一般也就算了。

　　长相也不在他的审美标准之内，看全身的穿着，普普通通，也不像是华国的富家公子，最让他难以接受的是，陈子安的年纪！

　　虽然还算保养的好，可一看就知道，这人比自己女神在岁数上大了不少，他实在想不通，这么一个普通人怎么就能赢得女神欢心了。

　　“我优秀与否，并不需要得到你的认可。”陈子安淡然说道。

　　“少废话，就问你敢不敢！”竹内浩二气血翻腾，一股气血之力扑面而来。

　　“这不是敢不敢的问题。”陈子安蹙眉道，“谈恋爱又不是选武夫，就算你赢了我，又能怎么样？又能说明什么？”

　　“对于我们京都人来说，强者为尊！”竹内浩二挺起胸膛说道，“也是我们这边的女孩择偶的第一标准，对吧，凉子？”

　　“呃，是。”竹内凉子点了点头。

　　“这么说，你是存心要找茬了？”陈子安眯了眯眼。

　　一瞬间，竹内浩二似乎嗅到了一股危险，下一刻，这种让人有些忌惮的气息又消失殆尽。

　　“不是找茬，是切磋！”竹内浩二道。他的想法很简单，一旦在谢珊面前展示了自己的高超武技，谢珊指不定就会芳心暗许。

　　“好！”

　　“老陈？”谢珊有些担心的看着陈子安。

　　“老板，这些人，不给他点教训，咱们这几天估计都清静不了。”陈子安笑道，“看你夫君如何克敌制胜！”

　　“噗。”谢珊不由笑出声来，“小心点。毕竟这是人家的地盘。”

　　“没事，稍等我片刻。”陈子安嘴角上翘，体内气血翻涌起来。虽然在现世中，自己的功夫比起虚拟世界中要差上一筹，可酒都一战之后，他感觉对于武道一途又有了一些新的理解。

　　对于已经初步掌握了势的他来说，要赢下眼前这个京都青年，应该问题不大。

　　“请！”竹内浩二做了一个请的手势。

　　“你是主人，你先！”陈子安笑道。

　　竹内浩二一声轻喝，脚下一蹬，瞬间来到了陈子安面前，他五指紧握，一记直拳，奔着陈子安眉心而来。

　　陈子安身形微侧，并不慌乱。此时的他，心如明镜一般，轻松避过了竹内浩二这一拳之后，接近大成的野球拳闪电般打出，直往竹内浩二而去。

　　“来的好！”竹内浩二用日语喊了出来，行家一出手，便知深浅。眼前这个比自己矮了半个头的华国中年人，是个高手！

　　竹内浩二收起了轻视之心，开始应对起陈子安的攻势来。

　　陈子安的拳法极为朴实，简单。来来去去就那么几招，可对方似乎孟看破他的拳路一般，每一次的进攻，总能找到自己的薄弱环节。

　　陈子安这次也是一反常态的凶猛霸道，拳出闪电，凶猛如火，现世中，他比虚拟世界先领悟了势，虽然不知道原因，可这对他的武道一途来说，太关键了！

　　现在，他隐隐觉得自己的野球拳似乎有突破大成的意思。这个竹内浩二，挑衅的真是时候。

　　“唰唰唰！”

　　“砰砰砰！”

　　已经完全看穿了竹内浩二的陈子安脸上连进三步，同时连出三拳。

　　身体仿若奔马，拳头仿佛大炮！

　　竹内浩二脸色大变，想要避开，身体却有些反应不过来，只得抬手格挡。下一刻，一股巨力传来，他整个人如被炮弹击中一般，巨大的冲击力，让他倒飞了出去，哐当一声撞击在了墙面上。

　　陈子安则是双拳微微虚压，口中一口长气吐出，体内气血翻滚，野球拳大成！

　　没想到，在现实世界中，竟然先一步到了大成境，想来应该是自己现在毕竟只是一个打工者，不像虚拟世界，需要操心的事情太多，倒是少了一些专注。

　　这趟京都之行，已经值回票价！

　　竹内浩二此时已经站了起来，竹内凉子在一旁担心的询问了起来。

　　“凉子，我没事。”竹内浩二轻叹一声，再次望向陈子安的时候，已经没有了之前的轻视和不屑。

　　京都人，以强者为尊。

　　竹内浩二朝着陈子安行了个礼，眼中带着一丝崇敬，对于谢珊，他已经没有了之前的想法。因为，比起眼前这个华国男子而言，他配不上女神！

　　“受教了！没想到先生武道惊人！”

　　“各有所长，你也很厉害，不用妄自菲薄。”陈子安笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十五章 野球拳大成！免费阅读。https://xs.23sk.com 