    第16章这杯咖啡赏你了

    一会儿之后的顾氏集团的总经理办公室内：

    当李秘书看到顾墨凛的那一刻直接惊呼一声：“顾总，您的脸怎么了？”

    在他印象中，咱们顾总可最在乎自己的脸了！

    能让他挂彩，这事情肯定不简单！

    尤其是，顾墨凛的眼神闪烁，直接一句：“没事！”则敷衍了事。

    李秘书安耐住八卦的心，默默办公事，把今日的行程报了一遍。

    不得不说，顾总今天是挺忙的，从上午十点到晚上十点，几乎排的很满。但对于顾墨凛这个工作狂来说，这乃家常便饭。他热爱工作！从不会抱怨！

    然，今天，这个工作狂就有些不一样。

    “把5点之后的所有行程都推了。”顾墨凛今天要五点下班。

    “可咱们和吴总三天前就约好的饭局，不去不好吧？”毕竟吴总是顾氏集团的大客户，才刚接触。

    顾墨凛却是毋庸置疑的态度：“推掉！”

    李秘书了解他的性格，再也没有二话：“是！”

    而与此同时的秦可可这边。

    看似游手好闲的她拿着平板电脑可是在干正事儿。她搜索着关键词：私家侦探社！

    然后好一番之后才确定了一家叫做啄木鸟侦探社。

    一番操作完毕之后，秦可可环顾桌子，确定自己点的咖啡还没到，她立刻喊了一声：“我的咖啡呢？好了吗？”

    顾墨凛对秦可可真的是极好的！顾家豪宅上下三层，管家、家丁、女仆等加起来足有20几号人，但顾墨凛还特意调用一个贴身女佣，说是照顾秦可可的生活起居。

    而这位女佣办事效率可真快啊！

    秦可可半小时前点的咖啡，她竟然到现在还没好！

    “夫人，咖啡好了！”端着咖啡走来的则正是这位女佣——春香。

    别看着春香年纪不大，心眼不小。

    上一世，她可没少陷害秦可可，挑唆他们夫妻关系，害得秦可可没少和顾墨凛吵架。

    而此时，春香直接把咖啡放下就打算扭头走人：“夫人，您有需要再叫我！”

    秦可可却立刻开口：“我现在就有需要！”

    春香再次折回来，看着毕恭毕敬：“夫人，还有什么吩咐？”

    而内心却憋了一肚子的坏水：

    【勾引我们先生的贱/女人，一天天的就知道使唤我！真以为是这个家的女主人了！】

    【哼——我看你还能在顾家待几天？】

    殊不知，秦可可把她的心声听得一清二楚。但秦可可按兵不动：“你照顾我辛苦了，这杯咖啡赏你了！”

    此话如晴天霹雳一般，春香的脸整个僵住了，她支支吾吾：“夫人——这咖啡——如此昂贵——使不得！”

    “使得！我叫你喝你就喝呗！”秦可可冷笑一声，这叫自食恶果！

    这读心术就是好！

    秦可可用读心术听得一清二楚：这咖啡里面被春香吐了口水！

    见春香迟迟不动，秦可可故意说道：“春香，你这是看不起我，还是——不听顾先生的话？”

    果然，搬出顾墨凛这一招立刻管用。

    “谢谢夫人！”春香吞了吞口水，面露难色，犹豫再三之后还是端起咖啡喝了起来。

    但只喝了一口，春香直接yue了出来：“呕——”

    (本章完)

