    但是，现在看来，这位的存在可以屠仙！

    这时候哪里敢没有敬畏之心！

    林道然看见几个人站在门口，开口说道：“你们怎么来了？”

    白依依几人听见这话，一转头，正好看见林道然和两位少女一同走来！

    白依依和刘风连忙上前，开口说道：“拜见前辈！”

    古亚大能和烈焰大能，身子一颤，这就是那位可以随意击杀超脱，一张画就可以抹杀大能的存在吗？

    古亚大能和烈焰大能感觉这人明明就是个凡人，他们的修为可是大能，但是有看不透这人！

    高深莫测！

    古亚内心更是心惊，这前辈像是从外面回来，而且丝毫战斗痕迹都没有！

    古亚转念一想，难不成这妖僧并没遇见这前辈，可是又死在前辈的竹楼门外！

    烈焰大能也是有些意外，两个人对视一眼。

    古亚大能深吸一口气，开口说道：“太虚圣地古亚，特来拜见前辈！”

    他即便是大能，但是这时候也不敢托大！

    烈焰大能神色恭敬，紧忙开口说道：“紫极圣地烈焰，在此拜见前辈！”

    青微和东枫听见这话，更是被震惊的说不出话来，她们简直不敢相信。

    东枫思绪万千，古亚和烈焰不都是传说中的大能，竟然同时出现，而且对眼前的这位前辈也是恭敬有加！

    东枫的美目流转，太虚圣地和紫极圣地，威名远扬，在圣域中也是赫赫有名的存在，更不比他们三清圣地弱。

    两位大能的威名，也是人尽皆知！

    这前辈，到底是什么修为，更是什么样的存在，能让大能都是如此恭敬！

    只有仙人！

    东枫的手捂住红唇，眼神炽/热，她们两个真的遇到仙人！

    林道然见状，有些摸不到头脑，这两位谁啊，见都没见过，看样子也是仙人，岁数不小，看起来就是鬼精的，这可不能露馅。

    林道然神色淡然，开口说道：“不知你们两位来这里找本尊所为何事？”

    古亚大能神色恭敬，开口说道：“前辈之前的一幅画，威震北域，无人不知，无人不晓，我等心驰神往，所以前来拜会！”

    林道然像是想起来，他前几天是随手画一幅画，这破画还威震北域？！这帮仙人真是不识货啊！

    林道然点点头，开口说道：“本尊明白。”

    林道然明白，这帮人都是想买画，这帮仙人也是怪可怜的，他别的没有，这破画倒是都快堆积成山。

    林道然开口说道：“既然如此，先进竹屋一叙。”

    两位大能跟在林道然的身后，林道然开口说道：“看来今天，风颇大！”

    随即，林道然推门而入。

    两位大能顿时陷入沉思，前辈说的这话，是在暗指什么？

    一行人跟在林道然的身后，进入这竹楼内，两个大能此时感觉到灵魂有一种莫名的颤/抖。

    更是感受到一种极大的压迫，让他们简直难以喘/息！

    古亚大能一阵后怕，这场域实在是太过于强大，还好是跟在前辈的后边，如果是擅自闯入，他们两个大能怕是直接死在这里。

    烈焰大能看一眼古亚，两个人对视一眼，明白对方的意思。

    这场域比圣地的护宗大阵还要恐怖！

    而在两个人心中逐渐萌生一个想法，恐怕那两个妖僧，八/九不离十，就是被这里的场域被抹掉！

    两位大能同时看向林道然，又观察一下这个小竹楼。

    古亚大能身子一颤，往那小树上边一看，妈呀？！那是蟠桃！

    只见一颗桃树上边，分明有着数十枚晶莹剔透的蟠桃，看样子就是鲜嫩多汁，不过是站在外围，就是让人感觉到天极灵物的洗礼！

    烈焰大能不可思议，倒吸一口凉气，这蟠桃不是说数十万年结一颗？！

    两位大能发现这里竟然有十几棵桃树？！

    而这时，两个人顿时感觉到一股危险的气息，两个人心神巨震，仿佛下一秒如坠深渊，脸色煞白，直接栽倒在地！

    这是一种赤果果的警告！

    两个大能顿时心知肚明，两个人已经触犯到某种禁忌，不能随便看这里的东西。

    两个大能心里苦涩，他们两个可是大能，不过是看一眼桃树，这道基差点四分五裂！

    这蟠桃树说不定都是已经超脱的级别！

    而且已经可能诞生灵智！

    仅仅是这里的树灵，

    实力都远远超过两个人。

    他们两个人这时候哪里还敢不敬畏前辈！

    林道然看见他们两个倒地下，叹一口气，这都是仙人，怎么还随便就倒地下，这也太体弱多病。

    林道然刚要伸出手扶起他们两个。

    两个大能直接爬起，古亚大能开口说道：“前辈，我们身子硬朗的很，不用担心。”

    林道然见此，这也是点点头，没想到现在的仙人，体质这么差。

    林道然走这一路，也是有些口干舌燥，直接从系统里拿出茶叶，给他自己泡一杯茶。

    古亚大能和烈焰大能自认为都是识货的人，平时的时候也是喝过不少好茶。

    但是现在两个人认出那茶叶竟然是天星悟道茶？！

    而且这茶叶是怎么出现的，这前辈一抬手，这就是直接出现？！

    自成一方小世界？！

    两个人的眼光顿时充满敬畏，他们两个就算是大能，也不能如此轻而易举的用出这样的手段！

    林道然一杯茶“咕噜咕噜”这就喝完。

    古亚大能心中大惊，不是说这天性悟道茶，只要喝一口，就可以参悟大道！

    需要细细品尝，才能知道这奥妙，但是前辈完全不当回事！

    古亚大能略微紧张，开口说道：“前辈，不知道我们能不能喝一口？”

    林道然真无语，茶也要喝，字也要看，画也要看，仙人的日子，他真的想象不出来，到底是怎么活这么长时间的。

    古亚大能连忙拿出他自己的天材地宝，堆积在林道然的前边。

    仙人给的东西，定然不是凡品，而且这茶叶，他有的是，那老人家又这么可怜巴巴的。

    林道然点点头，开口说道：“可以。”

    他不管怎么想，都觉得这笔买卖划算，就是天天跟这些仙人面对面，他多少还是害怕穿帮！

