    轰！！！

    莫子凡刚刚出手，

    虚空中一道无匹的金色剑芒就撕裂空间朝着他轰杀而来。

    当即莫子凡神色一变。

    他连忙挥舞着手中的天阶元兵进行抵挡。

    这时，一道轰鸣声传出。

    莫子凡直接就被轰飞了。

    他一口鲜血喷出，脸色苍白，直接就被打伤了。

    这时楚风从天而降，手持狂龙剑站在了君子谦面前。

    “我的人，你也敢杀？”

    楚风一脸冰冷的看着莫子凡喝道。

    随即，杀魔王，巨无霸一行人纷纷从黑鹏身上下来。

    他们直接就将莫子凡和跟随他而来的两位元婴境老者给围住了。

    看到这一幕，莫子凡的神色一变。

    其眉头一皱，注视着楚风：“你是什么人？”

    “君子谦参加主人！！！”

    “多谢主人救命之恩！！！”

    这时君子谦对着楚风直接说道，

    他还要下跪，则是被楚风给扶住了。

    “你既然已经认我为主了，那你就是我的人。”

    “我身为你的主人，救你是应该的！！！”

    “你伤势很重，先坐着调养一下！！！”

    楚风看着君子谦直接说道。

    “主人？”

    “君子谦你认他为主了？”

    此刻莫子凡听到君子谦和楚风之间的对方。

    其神色一变，眼睛瞪得大大的，

    他眼中露出了一抹不可思议的神色。

    就连那两位元婴境的老者眼中都露出一抹震惊的神色看着君子谦。

    他们都清楚君子谦的性格和骄傲。

    以君子谦的性子竟然会臣服于另外一个看起来和他一样年轻的小子？

    还认对方为主？

    这简直太让人感到震惊了。

    “怎么？”

    “不行么？”

    楚风看着莫子凡冷道。

    “你究竟是什么人？”

    “竟然能让一向高傲的剑谷少主，堂堂的纯钧剑剑主臣服？”

    莫子凡看着楚风冷漠道。

    “死人是不需要知道这些的。”

    楚风冷漠道。

    “杀！！！”

    他一声喝令，完全不给莫子凡说话的机会。

    “你……”

    莫子凡神色一变。

    “给我上，一个不留！！！”

    当即莫子凡对着他身边的两位老者喝道。

    轰！！！

    轰！！！

    瞬间，这两位老者身上爆发出可怕的元婴之威。

    他们都是七重元婴境级别的顶尖强者。

    随着他们的实力爆发出来，

    顿时可怕的天地元气疯狂朝着这里汇聚而来，对巨无霸，夏流他们形成可怕的压迫感！！！

    这时黑鹏直接动手，

    他瞬间就秒杀掉了这两位七重元婴境的强者。

    以他的实力，强如元婴境，也只是蝼蚁一般的存在。

    这一刻，莫子凡直接惊呆住了。

    他身边的这两位可是剑谷中顶尖的强者，位列长老一职。

    他们实力在剑谷中除去隐藏的一些老怪物之外，都可以位列前十了。

    如今却是被人给直接秒杀了。

    这自然让他的内心难以接受了。

    “你们都别动手。”

    “这个家伙交给我！！！”

    这时巨无霸猛地挥手说道。

    他捏着拳头，一脸玩味笑容的就朝着莫子凡走去。

    巨无霸掌控体内煞气之后，还未出过手。

    他自然是想要借机拿莫子凡来练练手了。

    “你们给我等着！！！”

    莫子凡神色连连变化着。

    当即他猛地说了一句，就要御空飞行逃离这里。

    连两位剑谷长老都死在这里了。

    他继续待下去，只有死路一条，自然是要逃了。

    “想走？”

    “给我下去吧！！！”

    顿时巨无霸目光一凝。

    他瞬间爆射而出，恐怖的煞气席卷而出，

    笼罩着莫子凡，让他无法逃脱。

    轰！！！

    巨无霸蕴含着天煞之力的一拳直接朝着莫子凡轰杀而去。

    这莫子凡实力虽然不低。

    但刚才面对楚风一剑已经受伤。

    如今又面对掌控了天煞之力的巨无霸一拳，

    他根本就抵挡不住，直接被打的朝地上砸去。

    噗嗤！！！

    莫子凡跪在地上，口中狂吐鲜血，彻底丧失了战斗力。

    “你们……”

    “我父亲乃是五大天级宗门之一剑谷的谷主。”

    “你们敢杀我，我父亲绝对不会放过你们的！！！”

    这时莫子凡对着楚风等人怒吼道。

    “你废话太多了！！！”

    楚风冷漠道，其手中的狂龙剑一挥。

    咻！！！

    噗！！！

    狂龙剑化作一道金色残影破空而出，

    瞬间就穿透了莫子凡的胸口，

    一抹血箭彪射而出。

    莫子凡眼睛瞪得大大的，直接趴在了地上。

    “我替你杀了他，没关系吧。”

    楚风看着君子谦说道。

    “他该死！！！”

    “咳咳……”

    君子谦冷冷地哼道。

    结果因为情绪激动，他猛地咳嗽着。

    “你伤势不轻，需要赶紧找个地方治疗一下！！！”

    楚风沉声道。

    “前面应该就是天幽城了。”

    “我们先去天幽城吧！！！”

    巨无霸说道。

    楚风他们扶着君子谦乘坐着黑鹏前往了天幽城。

    天幽城，

    一座黑色如猛兽般的城池，通体黑色的城墙不知道用什么岩石堆积而成，

    高达万丈，高耸入云。

    来到天幽城外。

    楚风他们一行人从黑鹏身上下来了，朝着天幽城而去。

    “入城费，每人一块下品元石！！！”

    这时天幽城城门处的守卫看着楚风一行人说道。

    “还要入城费啊？”

    楚风诧异道。

    “入城费是小世界中每座城池的规矩，也是作为城池主人的一个收入来源！！！”

    君子谦神色泛白的说着。

    楚风拿出数十块下品元石交给了这守卫，然后他们就被放行进去了。

    “这一个人一块下品元石。”

    “这一天这么多人进入，那岂不是发了！！！”

    巨无霸感叹道。

    “的确发了！！！”

    楚风轻笑着。

    而他们此刻已经踏入了天幽城内。

    在这天幽城中，人潮涌动，热闹非凡。

    城池宽大整洁，而在两排有着一排排的店铺。

    这些店铺卖什么的都有，

    武器店铺，丹药店铺，药材店铺，

    甚至连武技功法店铺都有。

    当然这里所卖的功法武技品阶都不会太好。

    只能算是一般的武技功法。

    但还是有着一堆人在排队购买。

    这些购买的人大部分也只是后天境和先天境的存在。

    他们都没有什么背景，属于小世界内的普通武者。

    所以才会来购买这些一般的武技功法。

