    

    “如果失败了…”

    宁辰这边正想着，眼泪便不争气的从嘴角流了下来，有什么大不了的，失败顶多改吃烤鸡呗。

    扭头看了看一边呼呼大睡的鸡爷，宁辰动作轻柔的将鸡爷抱了起来能看到鸡爷眼神迷离。

    鸡爷恍惚看到是宁辰将它抱起来，没有多想便继续睡了，所以宁辰第一步装箱非常简单。

    几乎没有波澜。

    “鸡爷，安心睡吧！”

    宁辰将圆形大烤箱的盖子盖严实，然后看着温度控制，嗯，刚开始怕鸡爷不适应，宁辰就先调个一百度。

    “上下一百度，先烤个半小时…”

    烤箱一经启动温度开始慢慢上升，宁辰用黄金瞳的透视能力观看烤箱里鸡爷的状态。

    在温度上升的过程中并没有异常，如果非要较真，那或许就是鸡爷睡得更加安详了。

    就这样，烤箱经过一段时间预热，内部温度终于达到了一百度，而鸡爷全程不为所动。

    宁辰刮目相看！

    “鸡爷！真不愧是你！”

    半个小时的时间，就这么过去了，烤箱停止加热，在宁辰的观察下，随着烤箱内部温度的缓缓降低，鸡爷眼皮子慢慢翻动，竟然感到微微不适，到最后茫然的睁开了眼睛。

    “勾勾？”

    宁辰拥有语言精通一听就明白了，鸡爷是嫌弃温度太低不开心了，正让宁辰给调回去呢。

    看鸡爷一脸希冀，宁辰莫得办法，便将温度调的更高了一点，上下一百五十度，烤它个五个小时。

    宁辰看着一边百无聊赖的西王母，想了想看来开发西王母潜力的计划该提上日程了。

    “什么？现在就要帮我祛除尸气，你就这么放心？万一祛除尸气之后我不听你的话怎么办？”

    西王母一脸惊讶的问道。

    宁辰笑了笑，相比于外面的世界，这里才是最安全的地方，西王母要是敢不听自己的话，最后的下场难逃被白大褂切片研究。

    而且，宁辰才不会告诉西王母呢，他能够吸收死气修炼，实际上西王母体内的尸气就是死气。

    死气宁辰修炼的资源，不然的话，宁辰怎么能够随意操控尸气？让西王母心甘情愿的跟自己回主世界？

    实在不行，宁辰还可以来个退货，将死气重新灌入西王母体内，完美长生付之东流，哭都没地方哭去。

    总而言之宁辰一点不担心她背叛，而现在宁辰要做的就是将西王母体内的尸气吸收干净。

    然后先传授西王母一些国术练法，省的她那强悍的身体素质最后沦落到只能抡大锤。

    “我准备好了！”

    西王母以五心向天姿势坐在地上，闭上眼睛等待着，宁辰见状以笑摸狗头的姿势将手贴在西王母头上。

    一时间，西王母体内残留的尸气，本该像附骨之疽一样，却一股不可抗拒的吸力吸扯了出来。

    尸气如万川归海般涌入宁辰体内，体内冥丹极速运转，整个过程竟然让宁辰的冥丹修为再次提升。

    “西王母用五千多年都未曾祛除，可以说她体内残留的死气，已经是死气中的精华，不是普通僵尸内丹蕴含的死气能比的，这是质量上的差距！”

    宁辰眼睛一亮西王母真是福星啊，他越大期待着潜力爆发的西王母会变成什么样子，手下头号打手？

    摇了摇头宁辰按捺住内心的激动，将全部注意力集中在冥丹运转之上一身修为在短短时间内水涨船高。

    终于，西王母体内最后一丝死气，也被宁辰用冥丹吸入体内，西王母呻吟了一声瘫倒在地上。

    轻松！愉悦！痛快！

    她感觉自己仿佛解开了某种枷锁，整个人变得前所未有的轻松，她仿佛与这个世界更近了一点。

    尘世中有太多的牵绊，对她来说，长生本是最大的牵绊，现在西王母真正得到了长生。

    没有了牵绊，她心境空灵飘飘若仙，好像随时都会飞升仙界，成为那高高在上的女神。

    “谢谢你！助我长生！”

    西王母一脸诚挚的说道。

    体内冥丹运转恢复正常修为稳定，宁辰吐出一口浊气，睁开眼睛便看到西王母好奇的打量着自己。

    “这是你和我之间早就有的约定，我帮你祛除尸气，你要听我话，没有什么大不了的…”宁辰缓缓说道。

    见西王母欲言又止宁辰又说道：“作为史上第一个实现完美长生的人我知道你心里有很多感想。

    但是现在不是你抒发感想的时候，五千年的执念在这一刻消散，此时此刻是你心境最为通透的时候，用在修炼上最适合不过了。”

    “修炼？炼什么啊？”

    宁辰说道：“你气血之力强大无比，可以先修炼国术开发潜力，等将肉身开发到一定程度，我在教你修炼内力现在跟我练习三体式…”

    话音一落宁辰便给西王母做示范，“站三体式是修炼形意拳最基本的一步，一般人站三五个月可能都感觉不到内劲，你体质特殊，估计很快就能走到这一步。”

    西王母懵懵懂懂，虽然听不太懂，但是感觉好厉害的样子，而且她看宁辰站三体式的样子确实有点奥妙，有一种奇怪的蕴律。

    尤其是宁辰的背脊处，张合有度，整个脊柱如一条大龙张牙舞爪，虽然一动不动的站在面前，但西王母却感觉宁辰身上没有一个地方不动。

    “好厉害！”

    看了个七七八八，西王母也学着，开始站三体式，一开始有形无神，想学宁辰却弄成了四不像，动中有静，静中有动，到了他这，就像抽风了一样。

    “不要好高骛远，放空自己心境，想象自己的背部是一条大龙，五指抓地似乎与脚下大地融为一体！”

    宁辰的声音传进了西王母的耳中，她竟然莫名的放松了下来，呼吸变得有条不紊。

    挺胸抬头眉宇间透着英气。

    “这就是天才吗果然跟自己一样，几乎不用多长时间就能领会到三体式的精要，虽然自己是系统直接灌输的形意拳知识。”

    宁辰恬不知耻地想道。

    见西王母渐入佳境，宁辰又说道：“我传你的功夫名为形意拳，形意拳法有三层道理，有三步功夫，还有三种练法。

    三层道理是练精化气；练气化神；练神还虚，三步功夫是易骨，易筋，洗髓，三种练法明劲，暗劲，化劲。

    三层道理你不用管，先天胜后天，连你恐怕都不知道，自己在不知不觉中已经练成了不俗的实力。

    至于三步功夫在五千年的时间里，你已经完成了易骨、易筋、洗髓，所以你的身体素质才能如此令人。

    现在你要做的，就是最后这一步，明悟内劲开发潜力，第一步，明劲，练之总以规矩不可易。

    身体动转要和顺，而不可以乖戾，手足起落要整齐而不可散乱。拳经云方者以正其中即此意也。”

    宁辰顿了顿见西王母蹙眉便知道，这个连字都不认识几个的宅女一点也听不懂。

    于是宁辰说道：“简单来说就是，将全身力量融汇到一处，即：劲往一处使，力往一处发！”

    聪明人往往只需要点播一下就能完成普通人很长时间才能做到的事情，国术修炼同样如此。

    胡八一和王胖子没少受宁辰指点，可到头来这两人也不过明劲而已，想突破暗劲千难万难。

    西王母不一样，她是真正的天才，只此一听便能感受到体内多了些莫名的力量，这就是宁辰说的劲力。

    只是这些劲力分布的实在太均匀，而她现在所需要的，就是将这些劲力控制起来凝成一股，如果做到了，那西王母就突破到了明劲之境。

    很显然，这对西王母来说很简单，宁辰听到一阵噼里啪啦的声音从西王母身上传来，略微一看，西王母仿佛拔高了一截。

    原本就高挑的西王母此刻更美了，那一双大长腿，那宛若凝脂的双臂，那那那那……

    “你明劲已成，现在开始我传你，暗劲精要，练之神气要舒展而不可拘，运用要圆通活泼而不可滞，拳经云圆者以应其外即此意也！

    现在睁开眼睛！”

    西王母缓缓睁开眼睛便看到宁辰，摆开一个奇怪的姿势，然后就像迟钝似的打起一套拳法。

    “拳法为太极拳最适合领悟暗劲，起势：两脚开立，两臂前举，屈膝按掌野马分鬃：稍右转体，收脚抱球，转体上步，弓步分手，白鹤亮翅……”

    西王母跟着宁辰缓缓打起太极拳，一开始并未觉得有什么难处，她还以为这拳法，只适合那些上了年岁的老人家练着玩玩。

    可慢慢的西王母感觉宁辰的速度，像是越来越快，可实际上，宁辰的还是那个慢吞吞的速度。

    “原来如此，这套拳法动静结合，看似很慢但这个过程中全身内劲流转却很快，力量收发自如！”

    不知不觉，西王母竟然感觉自己，又能跟上宁辰的速度了，打了一遍又一遍太极拳。

    宁辰停了下来西王母依旧在打拳，西王母甚至连暗劲的道理都不知道可她还是练成了暗劲。

    此乃大道至简，殊途同归！

    西王母连破两境，这对宁辰来说，并没有什么可意外的，五千多年的积累再加上西王母的智慧，如果做不到这种地步，呵呵…

    就算他这个老师不合格。

    而现在宁辰要做的就是让西王母，在一日之内连破三境让她成为世界上第二个化境宗师。

    ps：求推荐，求月票~        

