    庞大的能量流过四肢百骸，最终冲入到苏尘的丹田气海之中。

    咔嚓！

    仿佛一道神雷劈落，炽烈的神芒在虚空中弥漫，一股先天清气从气海之中诞生，氤氲弥漫开来，伴随着一股强大的力量之感涌上苏尘的心头。

    气海开辟，浊气下沉，清气上升。

    经过淬炼，便可化为武者的真气！

    突破气武境，开辟气海还只是开始。

    黑玉灵髓的能量精纯而又浩大，随着苏尘持续运转葬天神功，他的丹田气海，像是一方小世界，缓缓的蠕动，磅礴的能量注入其中，瞬间就开辟出了四十九丈空间。

    一般武者突破气武境，气海也就能开辟九丈左右，能达到二十几丈甚至三十几丈的气海，就已经算是天才了。

    苏尘的四十九丈的气海空间，可称得上绝顶天骄。

    毕竟他在葬天界内觉醒了真龙血脉，令他的自身潜能得到了极大的增强。

    “咦？还在扩张！”

    感觉到自己的气海还在继续扩大，苏尘内心猛震。

    就算真龙血脉是圣级血脉，但四十九丈的初始气海空间，也已经算是极限了。

    “是葬天神功！”

    苏尘的心中闪过一丝明悟。

    葬天神功持续运转下，宛如一股风暴席卷苏尘的丹田气海，道道黑色的氤氲从其中溢出，竟然缓缓的推动气海，继续朝着四周开辟了起来。

    五十丈！

    六十丈！

    六十五丈……

    苏尘的气海缓缓的壮大，到最后等到气海变成了方圆九十九丈的时候，一切才缓缓停止。

    “九九为人道之极，看来这已经是丹田气海的极限了！”

    苏尘眼神中露出了一丝激动之色。

    他曾经在古籍上看到记载，有上古至强者曾经开辟出九十九丈气海，据说已经是人道极限了。

    而如今，苏尘也达到了。

    但就在他以为结束的时候，冥冥中似乎大道神音响起：“破灭万物，埋葬诸天，道不能阻……”

    轰隆！

    本已缓停的气海空间又一次发生了巨震，葬天神功的运转骤然加速，竟然生生撕裂虚空，又扩大了一丈！

    “百丈气海，这才是最完美的吗？”

    苏尘已经能感觉到，虽然最后仅仅扩大一丈，但他的气海却多了一种圆满的感觉，更像是一方小世界了。

    “葬天神功，还真是逆天！”

    苏尘的眼神中满是无比激动的神色。

    百丈气海，闻所未闻，堪称是旷古烁今！

    他体内的先天真气之雄厚，远超同阶武者数倍甚至是数十倍！

    “不过完美气海虽然强大，以后每一重的突破也会更加艰难，会耗费更多的资源！当然，我也会更强，甚至是……同阶无敌！”

    这是最浅显的道理。

    但苏尘依旧充满了无穷的斗志，从高峰跌落低谷再到现在，任何人、任何事、任何困难都已无法击倒他！

    轰！

    苏尘的丹田气海之中，一缕缕先天真气被凝聚而出，随着苏尘运转葬天神功，游走大小周天，变得越来越强。

    苏尘浑身都散发着一种强大的气息波动。

    就这样，不知不觉几天的时间过去了。

    ……

    吱呀！

    苏尘推开房门，眸子之中神光湛湛，看着眼前的天地，有一种恍然隔世的感觉。

    “我的修为，又回来了！苏晴雪，你等着，我很快就会回来的！”

    苏尘轻声自语，眸光变得锋利无比。

    前厅之中。

    青竹和兰香正围在一个衣着华贵的妇人身边，轻声安慰着。

    妇人仪态端庄，脸上虽有岁月的痕迹，但依旧难掩美貌，尤其是那一双温润如水的眸子和叶倾城如出一辙。

    妇人名叫林韵，是叶倾城的母亲。

    先前林韵还在小声抽泣，看到苏尘到来，脸色立刻就沉了下去，原本温润的眸子也变得发冷。

    “苏尘，你又想去哪？”

    林韵甩开了兰香搀扶的手，站起来厉声说道。

    苏尘一皱眉，虽然知道这位岳母大人不待见自己，但面上的礼节还是要有的，随即拱了拱手道：“见过岳母大人，我准备出去看看！”

    他已经突破了气武境，所需的修炼资源更加庞大，苏尘想出去看看，能够在大荒山脉历练一番，寻找一些天材地宝。

    兰香赶紧给苏尘使了个眼色，示意他离开。

    “苏尘，你屡次三番招惹是非，还嫌给倾城惹得麻烦不够多吗？”

    看着苏尘的样子，林韵顿时一股无名火起，无比激动的说道：“不许去，就是不许去！”

    “岳母大人此话何意？我给倾城惹了什么麻烦？”

    苏尘眉头一皱，神色也冷了起来。

    他入赘叶家，现在连行动都要被限制吗？

    “你少装无辜！自倾城将你招入叶家，你先是废了叶陵和张坤，又在大街上打伤张霖……如此无法无天，他们岂会罢休？

    若非倾城在后面给你擦屁股，你早就被人剁了喂狗了，居然还装作没事儿人一样，整天游手好闲，到处惹事？”

    说到此处，林韵的情绪更加激烈了起来，指着苏尘道：“真不知道倾城看上了你哪一点！竟然不惜将镇族宝药交给苏家，来换你一条小命！”

    苏尘本不想和对方纠缠，但最后一句话实在太伤人了。

    “照岳母大人的意思，叶陵帮助张坤企图侮辱倾城，我就该站在一旁看着？”

    “张霖明目张胆的抢我东西，辱我骂我，我就该跪下双手奉上，乞求活命？”

    “入赘到你们叶家，我就该夹起尾巴，任凭你们呼来喝去，好好做一只听话的狗是吗？”

    苏尘也是血气方刚的时候，怎能受此屈辱？

    他看了林韵一眼，冷笑道：“抱歉，这些我做不到！而我一人做事一人当，也不需要倾城替我受委屈，您若觉得我配不上倾城，何不换个人入赘？”

    “姑爷，你说什么呢？夫人只是一时着急，说话重了些，你又何必如此针锋相对。”兰香一边给苏尘使眼色，一边连连抚慰林韵。

    “你，你……”

    林韵指着苏尘气得大喘气，因为无法反驳，有火无处发，脑袋一晕，顿时一个趔趄差点跌倒，幸好青竹手疾眼快，将其扶起。

    “好，我管不了倾城，也懒得管你。”

    林韵一边喘息着，一边指着苏尘说道：“你不是有骨气吗？你不是一人做事一人当吗？现在张家已经发难，族内也在对倾城施压，你有本事你自己去解决。”

    林韵气得双眼通红，连看都懒得多看苏尘一眼，在兰香的搀扶下回房去了。

    苏尘没有再和林韵纠缠，而是看向青竹说道：“到底怎么回事？”

    “姑爷，张家不知从哪儿请来了一位特别厉害的炼丹师，他炼的丹药不仅品质更高，而且售价更低，一下就把我们叶家的生意抢了大半……

    张家十分嚣张，扬言不把姑爷你交出去，就让我们叶家破产！而族内本就有许多人觊觎小姐的少族长之位，此次家族会议又有长老向小姐发难，只怕……”

    青竹虽然性子清冷，但此刻的脸色也充满了忧虑。

    “还有，叶倾城真的是拿镇族宝药，才从苏家换回了我的命？”苏尘实在有些难以置信。

    他和叶倾城素未谋面，非亲非故，叶倾城为何要这样做？

    青竹的眼中闪过一丝犹豫之色，最后还是说道：“这件事，小姐本不让我们告诉姑爷，但夫人说的没错！小姐为了救您，不惜拿出镇族宝药七叶紫参和无数灵石，才让苏家松口，答应让您入赘叶家！”

    “竟然是这样？”

    苏尘心中微微一颤。

    他更加好奇了，叶倾城付出那么大的代价，竟然只是为了救他？

    他也明白了，以苏晴雪等人狠毒的心性居然没有杀人灭口，原来就是因为此事。

    “走！”

    苏尘沉声道。

    “姑爷，现在最好还是不要轻易出门，而且大荒山脉无比危险……”

    青竹连忙劝道。

    “带我去族会！”

    苏尘看了青竹一眼，转身出门。

    不管叶倾城出于何种目的，总归是救了他一命。

    而且张家此番明显是针对他而来，自然不能让叶倾城替他背黑锅。

    青竹怔了一下，她从未见过如此犀利的眼神，简直像即将爆发的远古凶兽一般，居然连气武境八层的她都被震住了。

    “姑爷似乎和之前不太一样了。”

    心中嘀咕一声，青竹连忙跟了上去。

    ……

    叶家大殿。

    “仅是上个月，家族生意就缩水了一半，这个月才几天，流水更是连往常百分之一都不到，照这样下去，用不了多久我们叶家就得关门大吉，任由张家在北荒城称王称霸了！”

    “叶倾城，你就是这么掌管家族生意的吗？”

    “果然女人掌家终归是不行，真不知老爷子怎么想的。”

    “唉！毕竟还是个丫头，虽然有点小聪明，但根本经不起大风大浪，更无法左右大局！”

    “更不用说，她还无法修炼，一个不能修炼的凡人，怎么配得上我叶家的少族长之位？”

    “……”

    一众家族高层坐满了大殿的两侧，都用严厉、愤怒、质疑的目光盯着叶倾城，气氛无比的沉闷压抑。

    叶倾城独自站在大殿中央，承受着来自各方的指责、质问和阴阳怪气的嘲讽，那娇柔纤瘦的身躯，显得无比单薄。

