    陈婉把周煜文和沈雯雯送到一个高档小区的停车场，停好车以后，周煜文收回了钥匙，告诉陈婉打车回去就好。

    其实周煜文找几个秘书过来不就是为了服务自己么，只不过是柳月茹林雪她们都有了很好的发展，导致公司里面的人觉得，只要成为周煜文的秘书，那就肯定有更好的发展。

    而陈婉也一直朝着这个方向努力着。

    以前周煜文和几个女孩子亲热，好歹避着公司里的人，现在周煜文光明正大的和沈雯雯回家，连避讳都不避讳陈婉了，这让陈婉有些看不懂，难不成是给自己的暗示？

    “你回去就好了。”周煜文说道。

    陈婉忍不住道：“周总，可不可以，麻烦您有空看一下我的这份计划书，我真的很努力！”

    陈婉说着，很认真的把计划书双手奉上，满眼的诚恳。

    周煜文就这么看着陈婉，陈婉这人才华是有的，但是就是太过急于求成了，瞧着她那眼睛里感觉都要哭了一样。

    周煜文叹了一口气，接过计划书道：“放我这边好了，我明天给林雪，如果林雪觉得没问题，我再看。”

    周煜文已经做出了让步，陈婉却还想继续说几句。

    “差不多了，陈会长，现在不是在学校里。”周煜文直接说道。

    陈婉听了这话，原本想要说的话却是忍不住咽了下去，最终点了点头嗯了一声。

    陈婉最终是失望的离开了，周煜文让沈雯雯带自己回家，周煜文都没来过沈雯雯家，沈雯雯以前是住的女生合租房，那种环境很破，隔音效果又不好，浴室是共用的，总之就是乱七八糟的一堆问题。

    沈雯雯自从成为周煜文秘书以后，周煜文就让柳月茹随便在自己名下找一处房产给沈雯雯住下来，沈雯雯开始不肯，柳月茹和沈雯雯说是员工福利，饶是如此，沈雯雯依然是半信半疑，最终在柳月茹半强迫下才住下来。

    虽然说沈雯雯和周煜文没有发生什么实质性的关系，但是柳月茹明显感觉到，周煜文对待这个女孩似乎格外的上心。

    这处的房子是周煜文的，不过周煜文却从来也没来过，刚来大学那会儿周煜文只想当个富家翁，啥也不会，只会买房子，光是大学城里，就买了好几套拆迁房，有代表性的就是第一家雷霆网吧，后来雷霆网吧拆迁了赔了十几套，这里就是当时赔的一套。

    除此之外，周煜文还是江宁还有浦口买过好多房产，当时是因为章楠楠去浦口读书，周煜文就买了一套商品房，外加两处的民房。

    如今四年过去，浦口已经确定了新区，开始加大发展，房价一日千里，如今浦口区的房价已经涨到了一万多。

    周煜文那两套民房也拆了，赔了六套新房子。

    到现在为止，周煜文也不知道自己在金陵有多少房子，总之是到处都是周煜文的房子，这些房子以前是柳月茹在管理，柳月茹走了以后就交给林雪来管，平常大多给员工当宿舍，多的就租出去，也是一笔可观的收入。

    沈雯雯这套房子是柳月茹亲自交代过的，所以装修还可以。

    周煜文喝了点酒，现在有点上头，上去便坐在了沙发上，沈雯雯乖巧懂事的说：“我去给你倒杯水。”

    周煜文拉住了她的手，直接把她拽到了怀里，道：“不用，我抱抱你就好。”

    周煜文这么说，沈雯雯还挺高兴的，就这么老老实实的被周煜文抱在了怀里，什么话也不说，瞧着周煜文现在的样子，沈雯雯微微皱眉道：“怎么喝这么多酒？”

    周煜文道：“其实也没喝多少。”

    沈雯雯想了想，看到刚才被周煜文放到茶几上的计划书，道：“其实陈婉学姐真的挺有才华的，林雪姐什么事情，现在都是陈婉学姐在做。”

    “她是有才华，但是性子太傲了，要打磨一下她。”沈雯雯说这些，周煜文也想起了什么，伸手拿出那个计划书在手里翻了翻。

    写的井井有条，是电脑打印出来的，但是上面却有手写标注，这说明，在打印完了以后，陈婉又反复的看了两遍。

    周煜文抱着沈雯雯在那边看，沈雯雯就老老实实的坐在周煜文腿上和周煜文一起看。

    周煜文翻着翻着，突然问道：“这个火锅店给你做你有信心么？”

    “啊？可是我都没接手过，我不知道该怎么做。”陈婉立刻在那边说。

    周煜文道：“有什么不知道怎么做的，这不是都写了么？先融资，把牌子打响，然后以金陵为主，和白洲集团达成合作，让白洲集团帮忙宣传，每一家白洲广场都开一家火锅店，先是苏南，再辐射全国。”

    “可是这个是陈婉学姐做的计划书，我来做是不是有点不太好。”沈雯雯说。

    周煜文道：“你不用她的计划书也是这么做，这个计划完全是和海底捞差不多的，没有心意，想要和海底捞并驾齐驱，还需要又让人眼前一新的东西？”

    “什么？”沈雯雯好奇。

    周煜文不喜欢聊生意，拍了拍沈雯雯的屁股，让沈雯雯起来，周煜文道：“时间不早了，我先洗澡了，一会儿再说。”

    沈雯雯听周煜文说洗澡，想到一会儿可能要发生的事情，顿时羞红了脸，害羞了半天忍不住说：“不然我先洗？”

    周煜文奇怪的看了一眼沈雯雯。

    沈雯雯却是不敢去看周煜文。

    周煜文道：“洗澡还要分先后？那不然一起洗？”

    沈雯雯大羞：“哎呀，你讨厌！”

    周煜文笑了，他直接进了浴室去洗澡。

    等周煜文洗完以后，陈婉已经把新衣服放在了浴室的外面，周煜文穿在身上还挺合身，好奇道：“你家里怎么会有男人的衣服，别告诉我，是你爸爸的？”

    “没有，本来就给你买的，后来感觉太便宜了，你肯定看不上就没给你。”沈雯雯瞧着穿在周煜文身上的衣服，嘀咕的说。

    周煜文照了照镜子，感觉还挺舒服的，就是一件衬衫和一件纯棉的裤子。

    周煜文转头看向沈雯雯，道：“我挺喜欢的，真不是你爸爸或者其他男人的？”

    沈雯雯被周煜文逗弄的脸红，害羞的说：“人家除了你，哪还有其他男人！”

