    第二天。

    《僵尸先生》和《无僵》的票房都出来了。

    排名第一的是《无僵》，其次是辉煌传媒的另外一部大制作。

    第三名才轮到《僵尸先生》，第一天《僵尸先生》共计斩获6125万的票房。

    “才第三？”

    “梦工厂的《僵尸先生》居然只是第三？”

    “这可不奇怪，票房预售差太多了。”

    “西红柿点评上，《僵尸先生》是这前三名中得分最高的。”

    “《无僵》和《灵龙》都是主打特效的大片，《僵尸先生》全程没有什么特效，以剧情取胜。到底最终的票房会怎么样，谁也没办法预测啊，得看大家到底喜欢什么类型的电影了。”

    就算是专业人士，现在也给不出准确的预测来。

    《无僵》和《灵龙》是以特效取胜，剧情薄弱了很多，但特效就是优势啊，很多年轻人就喜欢看这种满是特效的电影。

    《僵尸先生》却截然不同，它是一部以剧情取胜的电影。

    “我还是喜欢看《僵尸先生》，我真的已经看腻了那些所谓的大制作。”

    “就是，我也喜欢《僵尸先生》，搞笑中有恐怖，既能让人悬着心，也能让人开怀大笑。”

    “反正，我一定会推荐朋友看《僵尸先生》，《灵龙》和《无僵》我就不推荐了，剧情着实枯燥乏味。”

    对于很多看惯了那些所谓的商业大片的人，他们确实想换一下口味。

    之前，很多人都说《僵尸先生》会是阉割版的，但是现在看来很显然不是，人鬼恋爱那段戏可没有删。所以，那些质疑《僵尸先生》可能是阉割版本的人，也已经决定去电影院看看。

    这时，《华夏好声音》的导师和学员集体开始宣传《僵尸先生》。

    现在，《华夏好声音》实在太火了，有点独孤求败的味道。

    如果把《华夏好声音》看做是一个演员，那绝对是超越他绝对是超越天王的存在，号召力可想而知。在《华夏好声音》的导师和学员们的推荐下，更多的人到网上买了电影票。

    《无僵》和《灵龙》那边的宣传攻势同样没有停下，被忘了，他们背后可是辉煌传媒和红日传媒两大巨头。

    单从宣传上来说，梦工厂是完全没办法跟这两个大公司比较的。

    如果没有人气和口碑爆棚的《华夏好声音》，梦工厂在宣传战上会输的更惨。

    萧央的别墅。

    他还在睡觉呢，被子里面还有另外一个人。

    袁志玲昨天晚上跟他过来了，不过萧央这厮还是没能攻破防御。

    是袁志玲的电话把他们吵醒的。

    “是费琳。”

    袁志玲用被子捂着自己坐起来接电话，白色的粉背曲线玲珑。

    萧央抱着她。

    袁志玲已经接通电话了，根本来不及阻止他作怪。

    “志玲，萧先生中午有时间吗？”费琳笑着问。

    “有时间。”袁志玲笑着说，“那就中午约个地方见面好了。”

    萧央的手已经上去了。

    袁志玲白了萧央一眼。

    费琳问：“在漫森林餐厅好吗？”

    袁志玲说，“那到时候见，我们大概十二点左右到。”

    两人又聊了几句才挂了电话。

    萧央像是个刚出世的孩子一样在被子里面胡闹。

    折腾了一大早上，他们才离开别墅。

    ……

    漫森林餐厅。

    萧央见到了一个知性美女，她就那么简单的披着头发，气质依然出众。

    这知性美女当然就是费琳。

    如果萧央没有记错，费琳有过一段婚姻，但是闪婚一个月就离婚了，对方似乎是个娱乐圈外的人。

    费琳笑着说，“萧先生，久仰大名。”

    萧央一笑，“别，我可没什么大名。”

    费琳说：“你现在的名气可一点也不比那些超一线艺人差。”

    萧央说：“这点我倒是承认的。”

    费琳：“……”

    袁志玲忍不住笑了：“他这人就是有点臭美。”

    费琳笑着说：“这才叫真实。”

    袁志玲说，“你怎么会突然想离开辉煌传媒？”

    费琳强笑，“没什么，就是不想呆在那里了，想换个地方。”

    萧央看着她，“你为什么会想到了梦工厂？”

    费琳说，“七大娱乐公司，我一个也不想进，所以我选了梦工厂。”

    萧央笑了，“你还真是看得起梦工厂。”

    费琳说：“我觉得有你在，梦工厂就有无数种可能，将来梦工厂说不定能和七大娱乐公司平起平坐。现在我加入梦工厂，也算是梦工厂的元老了。”

    萧央忍俊不禁：“想不到费姐这么会聊天。”

    费琳说：“萧老板，我加入梦工厂，你可不会吃亏。”

    萧央直接把合同拿出来放在桌子上，“所以我带合同来了。”

    费琳只是随便扫了一眼合同，居然就签字了。

    萧央更加意外，费琳就算不在辉煌传媒，也没有理由这么急着找下家啊。

    费琳签完之后看着萧央说：“进梦工厂后，我打算启动《鬼吹灯》的拍摄。”

    萧央点头，“完全没有问题，你打算要多少钱？”

    费琳说：“第一部我需要至少三千万。”

    鬼吹灯最主要的是特效，她说三千万不算贵。

    萧央摇头。

    费琳一怔，“老板，你觉得太贵了吗？”

    她觉得这已经是她的最低要求了。

    萧央说，“《鬼吹灯》一共四部，每部我给你五千万！主要几个演员我来定。”

    费琳惊呆了，一部五千万，萧央的这种信任，实在让她受宠若惊。

    其实她误会了，不是萧央信任她，而是萧央不希望把《鬼吹灯》拍砸了。

    一部二十多集的电视剧，五千万的成本，一集的成本也就是两百多万。两百多万一集，在国内绝对已经算得上是大制作了。

    如今国内电视剧的成本天花板是《三国》，投资上亿。不过《三国》要在春节期间开播，如果只算已经播出的，成本最高的是徐文章的《亮剑》。

    不过，《亮剑》那可是电视剧收视率的天花板，值得投资那么多钱。

    《鬼吹灯》到底能不能拿下收视率冠军，谁也不敢保证，就算是费琳自己也不敢保证，因为这是她第一次执导这类电视剧。

