    深渊卖的那些装备，道具。

    有不少LV15、LV16，甚至是以上的。

    特别是那些机械师技能书，主要产出就是在LV16以上怪区。

    早在新手村「接引之地」阶段，这些玩家还没弄清楚，这《恶梦》游戏的规则。

    随着玩家越玩越熟，自然有人看出些许端倪！

    想要什么技能、什么职业装备，就要打对应类型的怪物！

    现在玩家主流等级LV13左右，最多也就打LV15的怪。

    可却有人能弄到LV16级装备，LV16级以上怪区才能生产的道具。

    说明什么？

    这人有越级刷怪，甚至是越级打BOSS的能力！

    显然。

    这「末日小白」一下就注意到这点，跟这「安全出口」打探消息。

    然后，安全出口就把深渊给卖了。

    深渊自然是马上想明白一切。

    虽然他脸色不变，依旧是那副面无表情的模样。

    但他的眼神，分明阴冷了一些。

    “你出卖我？”深渊望向安全出口。

    “出卖？哈哈哈，朋友，话别说的那么难听嘛！”

    安全出口丝毫不以为意，大笑道。

    “只不过，我在卖你那些道具、图纸的时候，他们打听这些东西是哪来的！”

    “那些道具，本来就是你卖给我的！”

    “我只是把真实情况，如实相告而已！”

    “我说的都是事实，又怎么能算出卖一说呢？事实，还不让说吗？”

    “更何况，你可从来都没跟我讲过，不让说这些事！对吧？”

    安全出口答道。

    尽管他说话时一直在笑，态度很好。

    可是深渊，分明从他眼中看出些许报复之意。

    深渊猜对了。

    此时安全出口，脸上在笑，但心中却甚是解气！

    呵呵，还不跟我合作？以后别再找你？

    你们不就是运气好，比别人早弄到个「雷霆核心」的图纸吗？

    我找你合作，是看得起你们！

    你还跟我装牛X？

    呵呵，既然你不跟我合作，那你也就没用了！

    这10金币，就是你最后的价值了！

    安全出口晃着手中「10金币」的钱袋子，得意的想着。

    而尽管深渊脸色冰冷，但他却也没生气。

    前一世，类似的情况，他没少见！

    只不过，这种背叛、出卖类似的戏码，都是在游戏中后期才频繁上演。

    那时候，游戏资源更少、玩家处境相当艰难，环境非常恶劣。

    而且那时候。

    大部份玩家已经完全绝望，都不指望这游戏BUG能修复、他们能正常退出游戏。

    所以，为了各自的生存，不得不用上各种恶劣手段。

    可现在，游戏还是前中期，这「安全出口」就这样。

    只能说，他本质如此！

    “但至少，你骗我了，对吧？”

    “这事我记下了！”

    “不错！你做的很好！”

    深渊望向安全出口，点点头。

    深渊面色不变，声音平静，根本没有任何情绪波动。

    心中，已经给这安全出口判了死刑！

    但深渊，暂时没有刻意对付他的想法。

    这安全出口，一个商人而已，深渊根本没放在心中！

    甚至。

    这种人，都不值得他特意花时间、花精力去对付。

    闲着没事，或者顺道的时候，再找他算这笔帐。

    面对深渊的眼神，安全出口不怕反笑。

    “哈哈哈，你这算是威胁吗？”

    “你别用那眼神看我，没用！我不怕！”

    “而且，你有心思惦记我，不如思考思考自己的处境吧！”

    “呵呵！”

    安全出口一脸轻蔑，笑道。

    听说，你之前还「天下会」的主力给团灭了？

    但那和我又有什么关系？

    我主职是商人，等级对我来说，就是个过地图的东西而已！

    我不推BOSS不刷任务，刷级也就在低级的怪区，你能把我怎么样？

    你能有高级怪区不刷，特意刷低级怪区？

    而且这「霜风领」四座城镇，你知道我在哪里刷级？你能一直看着我？

    还威胁我？吓唬我？

    老子是被吓大的啊？

    你吃屁吧你！！

    安全出口想着，也不再跟深渊多言，转头望向「末日小白」。

    “人给你带来了，我说的都做到了，交易完成。”

    “剩下的，你们慢慢聊吧。朋友，有缘再见！”

    安全出口摆摆手，又向深渊轻蔑一笑。

    转身走了。

    “嗯！”

    末日小白向安全出口点点头。

    旋即，转头望向深渊。

    “说吧，朋友。”

    “那些LV16以上的装备，还有机械师的技能、图纸，你都哪里搞到的？”

    末日小白问道。

    而深渊理都不理，转头就走。

    这态度，让末日纷飞不禁一皱眉，面露怒容。

    但末日小白却是不生气，慢步跟上深渊，边走边说。

    “虽然我们才到这巴克城，但是也打听到一些消息。”

    “最容易获得机械师的装备、技能的地方，是城后门的那片怪区。”

    “那里都是机械类的怪物，理论上，是最容易掉机械师东西的！”

    “你的那些道具，也是那里打到了吧？”

    “但问题是，那里是LV16级怪区，都是LV16以上的怪物！”

    “现阶段，大部份玩家都LV13、LV12。就算一队LV13玩家进LV16怪区，清理怪物也很费劲，效率很低！”

    “我很好奇，你一个生产系职业，一个弱势的建筑师……是怎么清怪，打到这些道具的？”

    末日小白，盯着深渊，不停的说着。

    深渊被他吵的有点不耐烦，眉头皱起，“和你有关系吗？”

    “哈哈哈哈，当然有关系！”

    末日小白笑了两声。

    随后表情一变，瞥了深渊一眼，一副看穿一切的模样。

    “都是网游老油条，都是明白人，咱就别装了！”

    “你能清理那些怪物，原因，应该是发现了什么BUG吧？”

    “而且，我听说那LV16级怪区的紫色BOSS，什么女神雕像被推掉了！”

    “应该也是你推的，用的，也是这个BUG吧？”

    末日小白头头是道的说着。

    “呵！”

    深渊侧头瞥他一眼，冷笑一声。

    BUG？

    我需要用BUG？

    深渊都有点佩服，这末日小白的想象力！

    你那么能编，怎么不去当写手？

    不写小说实在是白瞎了！

    如果非要说BUG，那也是他这混沌级隐藏职业，「斯盖」足够强！

    是BUG，也是游戏规则内，允许的BUG！

    深渊这笑，只是嘲笑。

    可是落到末日小白眼中，他不禁有些得意。

    他觉得，他猜对了！

    这叫深渊的家伙，应该就是发现BUG了！

