    第114章 海西（五）

    看着李齐这激动的样子，小柳子暗自庆幸：这事应该是成了

    这世界本地人还是挺出色的要不也不会召唤来这么牛逼人对抗，要知道现在曹老板和赵黄袍还在晋王手下打工呢。

    让本地人臣服真的很难，那些召唤来的可以为你所用。但是本地人你得费劲找个制衡的，姜凡你就要找白邪。张云龙自己老上司算是提拔之人，剩下的本地人无不是和自己沾亲带故的。

    小柳子说道：

    “房先生，现为海西县丞。为我文官之首，我可以带你去看看”

    李齐激动得作揖：

    “还请公子带路！！！”

    四人出了酒楼，小柳子扔给酒楼老板十两银子。酒楼老板死活就是不收钱，小柳子跟他说：

    “有什么事来县衙找我，我叫王柳懿”留下这句话四人急匆匆的回道了县衙。

    小柳子指着县丞的工作间说道：

    “房先生想必现在正在政事”

    李齐小心翼翼的推开一点房门，坐在主位的正是自己恩师“房玄龄”还有两人正在奋笔疾书。

    李齐热泪盈眶，推开房门跪下大喊：

    “恩师，恩师我终于再见到您了！！”

    小柳子三人跟在身后也进去了，房玄龄一脸懵逼怎么突然有个大小伙子进来就跪下喊我恩师呢，但也不可无礼赶忙站起身来：

    “小伙子，快快快站起来说话”

    李齐此时哭的像个小孩子被房玄龄拉起来：

    “老师，老师。我是齐儿啊，李齐！大唐的李齐，你可曾还记得？”

    房玄龄看清楚面容后也瞬间老泪纵横：

    “齐儿！你是齐儿，十五年未见你都成了大小伙子了，来来来让为师看看！”

    在这个时代虽说是百家争鸣，儒、法、道、墨、佛、还有纵横、兵、阴阳、小说、农各种学说门派争鸣，但是共举一个道理孝道为先，师者是第二个父母更要尊敬！

    对这种情况是可以理解，就像系统给小柳子安排的老师就是墨子墨翟。从理论来说也是小柳子半个父亲了。

    二人哭了半天才停下，等情绪稳定下来。才开始讲各自的遭遇！

    原来李齐是大唐开国国公之后，因为功绩傲然所以唐王特赐姓“李”。算是南唐的世家大族之一，加上天资聪颖过人不然怎么年纪轻轻同龄人都是什么营长他早早当上了军团长。

    三岁启蒙开始跟着房玄龄学习，虽说后来肯定是换了老师。但是房玄龄所教的让李齐一辈子记忆深刻，而且房玄龄当年也是大名鼎鼎。

    在李齐心底是有很重要的地位，自从成人后无不打听自己老师所在，但却一无所获。没想到在这里遇见了自己的恩师！

    房玄龄也讲了自己这些年的经历，怎么隐居上党，怎么跟随侯爷。

    李齐听了也咬咬牙，但却不敢说什么毕竟不敢欺君罔上。

    房玄龄问道：

    “齐儿，即是如此。你现在还想去往何处？”

    李齐恭敬得说道：

    “老师，我想回到大唐。但是怕牵连家人，现在想去西楚碰碰运气”

    房玄龄骂道：

    “痴儿！去什么大唐，别说你毫无功绩可言。当年你老师我已经打到了大都，可结果呢？

    你想想唐王的秉性，你回去会落的什么下场！

    还有西楚虽大，但却不合我北方男儿生活。去了后难免水土不服，而且有大江之隔。你可能一辈子再难踏足北地！”

    李齐恭敬的师礼：

    “还请老师示下！”

    房玄龄说道：

    “以你的本事做一农夫你又怎可甘心，哪个男儿没有建功立业之心！

    南宋和南唐是联盟关系，你去了必然被遣送回国。西楚多水，你又不识水性。西汉路途遥远难免生事，大秦更是隔着南唐。大明和大晋是联盟，你去了还是回来的。

    你现在若还有建功立业之心，那就留在海西跟随侯爷！”

    李齐眼睛转溜，小柳子说道：

    “李齐，你也看到房先生在我这里待遇如何。你若留下，以你的才能必然六品。这后世之人点评起来不也是一段佳话？”

    李齐想了想说道：

    “侯爷，可否答应在下一个请求？”

    小柳子笑道：

    “你且说来听听”

    李齐说道：

    “侯爷以后若是向南唐用兵，在下能否回避不参与，而且放我一家老小姓名？”李齐刚才已经明白自己老师要打回去南唐的决心。

    小柳子扶起来李齐：

    “我当你跟我要钱呢！原来这事，无妨我答应你。”

    李齐和李虎二人又跪下：

    “属下，拜见主公！！！”

    小柳子房玄龄二人赶忙拉起来，小柳子说道：

    “我这可没那么多跪拜的礼仪，军礼就好。”

    宋齐丘和王羲之都行礼说道：

    “恭喜侯爷（少主）再收大将！”

    小柳子高兴的：

    “今日出门遇贵人，再收良将！告诉城外众将还有其他人，今夜都来城内大办宴席！”

    李齐作揖：

    “多谢侯爷”

    小柳子握着李齐的手：“你且暂时休息在县衙，等张飞太史慈剿匪回来。当着所有文武的面，我再给你任职！”

    李齐笑道：

    “全凭侯爷做主”

    小柳子：

    “青鸟，给二人准备上房！”

    青鸟行礼后就去给二人准备房间，小柳子和几人开始在这里寒嘘问暖，拉近关系。不知不觉就已经下午了。

    冷冰敲敲门：

    “侯爷，您召集的铁匠已经全来了县衙，等您吩咐！”

    小柳子站起身来说：

    “大家一并过去吧，这也是海西县的大事了”

    众人：

    “诺！”

    众人都走到县衙最大的公堂，小柳子众人都到达后。冷冰作揖：

    “禀，侯爷！海西县所有铁匠共一百三十二人已经全部到达，还请侯爷示下！”

    底下铁匠齐齐跪下：

    “拜见，县长大人！”在现在这个社会，分三六九等，还有户籍。匠籍算是很低很低的户籍，电视剧里说的贱民就是指他们。

    所以都行跪拜大礼，但是小柳子哪里懂这些啊。赶忙说道：

    “众位都快快请起！”

    铁匠们喊到：

    “多谢县长大人”说完这才站起身来，还都不敢抬头看着小柳子！

    (本章完)

