    “轰”

    一道神链挥动，宛如神枪挑起。

    “铛！”

    面对着暴怒之下的东方箫，这一刻，秦风都忍不住的倒飞出去。

    东方箫，毕竟是半步通神，而且并非魔修之辈，秦风的破邪之眼都无法将其以诛邪之力将其镇压。

    “该死的！该死的！秦风……今日，我要让你死！”

    身上的战袍碎裂，那一件蓝色上品级的板甲，光华大盛，背后的无量神海不断的扩大，仿佛要将这天地蔓延一般。

    其中霞光飞散，每一道霞光，都打出了惊人的破坏力。

    “嗡……”

    伴随着一阵奇异的长鸣声，此时，一道银色的锁链竟然凭空出现在了东方箫的手中。

    左右两手，金银锁链相互的交错，一种煞气扑面而来。

    “秦风……你厉害，我的银之锁链，罕见施展，你是少有的几个让我动用这银之锁链的人！”

    “银之锁链？！”

    看着东方箫手中的银色锁链。

    风残云等人的面容微微的一变。

    “传闻，这东方箫拥有两道锁链，而战斗之中，大部分都是以金色锁链御敌，曾有传闻，这东方箫最为强大的却并非金色锁链，而是一道银色锁链，但是没人知道这银色锁链的具体样子……”

    风残云的嘴里缓缓地沉声说道。

    “看来，这一次秦师弟是凶多吉少了！”

    看着那秦风，悬千重的嘴里也是低声说道，语气之中带着一抹无奈。

    “秦风……到此为止了！”

    东方箫脸上杀意迸射，双手锁链骤然的挥动，仿佛两道巨大的蟒蛇一般，迅速的迸发下来。

    一时间，锁链演化，道道重影。

    无量神海疯狂加持，一道道的大浪仿佛轮盘一般，不断的摩擦碎裂周围的空间……

    “锵！”

    面对着东方箫的出手。

    秦风的双目缓缓地眯起，闪烁之中，骤然的掀起丝丝的锋芒。

    “无声之刃！”

    “嗤……”

    伴随着秦风的一声长啸。

    黄金战剑也随之发出道道龙吟。

    “呼……”

    仿佛神明一般，闪烁而起。

    荣耀无尽的光芒，迅速的迎接了上去。

    “轰！”

    两股剧烈的能量，疯狂的碰撞在了一起，一时间天地崩坏一般，无数的裂痕迅速的朝着这周围蔓延。

    神秘的剑气，静谧无比，鬼魅非凡，瞬间穿刺空间来到了那神海和锁链面前。

    “小小的一道剑气，竟然妄图抵抗住我，给我去死……”

    东方箫疯狂咆哮，但是下一刻，他的声音却戛然而止。

    只见那剑气，静谧之中，幽幽的毫无声息，但是瞬间却穿破了他的锁链和神海，狠狠地朝着他的身体劈杀过去。

    “什么？！”

    瞳孔瞬间睁大，东方箫的身体顿时滞涩起来，脸上更是挂着呆滞的神色，无法置信的看着那里。

    “嗤……”

    剑气狠狠地划过了他的身体。

    “蓬！”

    下一刻，那蓝色上品板甲，九枚印记直接炸开，整个的板甲也随之一寸寸的崩坏，东方箫的肉身被这剑气打的疯狂倒转，嘴里鲜血喷涌而出……

    “不可能！”

    感觉到了自己身体的剧痛，东方箫的嘴里凄厉无比的吼叫着，声音满是无法置信，不只是他，哪怕是这风残云一行五人的脸上也分明是一脸的惊愕。

    “刚才……我看花了眼睛吗？”

    看着前面，风残云的嘴里喃喃的说道。

    对于众人的惊愕，秦风全然不在意，趁你病要你命的道理，他还是懂得的，此时的这东方箫被一剑劈飞。

    但是未曾陨落。

    秦风当机立断，再次踏足。

    “锵”

    黄金战剑再次出手。

    “该死！”

    感觉到对面，剑气扑面，剑意流转。

    东方箫的嘴里忍不住的发出诅咒般的嘶吼，但是那无声之刃的恐怖，实在是超出想象，东方箫的身体浑身是伤，根本无力反抗。

    “嗡”

    眼看着那一剑就要劈杀过来。

    骤然的，虚空一动。

    一股强大的气息，缓缓地弥漫而来……

