    乔青云的躯体，都变成了青色。

    他背后的青色凤凰图腾，也都变成了一个漩涡，其上的力量浑厚无比。

    他胸前的凤凰图腾，更是散发着青色的光芒。

    单单只从这气场上来看，这个乔青云的实力，似乎在刚才的基础之上，再次得到了提升。这是真凤圣体之上更为强悍的一层，不过，既然改变了他的样貌和皮肤，就足以说明，乔青云这次的提升，类似于妖化。

    在这种情况下，如果我使用弑神枪，用阴法门类似于魔化的状态，与乔青云对战，应该也能够不落下风。

    但是。

    一旦我用出那种状态。

    加之我之前的战斗，神域的人一定会从我身上联想到，曾经神域的那个最为强大的家族杨家。这对于我隐藏自己的身份，是不利的，所以，我并不会去用那种状态战斗。

    目前来说。

    我这种四象体和真言太极内外平衡的法门，也还没有用到极致。

    既然乔青云又有提升。

    那么，我就试一试，我这内外阴阳法门的真正的威力和极限，到底在哪里。

    想到这里的时候。

    乔青云再次冲我而来。

    他的速度很快。

    我能够感觉到，这种速度与之前相比，可能快了数倍。

    而且，在他极速逼近我这边的过程中，他的手中，出现了一把血色的剑，这剑的出现，气场立即与他周身青色的气场相融合，他的实力居然还有精进。

    很显然，他也达到了人剑合一的境界。

    他手中的剑，如同幻影一样，冲我这边劈砍过来。

    空中无数道利刃虚影，袭来。

    我手中的蛇骨剑，变幻法诀，而冲着乔青云那边，也斩杀了过去。

    两种不同的剑招，在半空中交织着，碰撞着。

    似乎相互抵消。

    但乔青云却在一瞬间，出现在另外一个方向，他与我之间，只有十几米的距离，对于如此速度的高手，十几米的距离就等于没有距离。

    一瞬间。

    他的剑，几乎就已经刺在我肩膀上来了。

    我几乎如同条件反射一样，横着蛇骨剑格挡。

    一声剧烈的碰撞。

    乔青云手中的那把剑，改变了方向。

    但他本人也改变了方向，而改侧面劈砍，为横劈而来。剑上的杀意，直接逼近我的喉咙，我极速的向后倾斜，俺剑刃从我头顶上空掠过，同时，我手上蛇骨剑，瞬息祭出万剑归一。

    一柄巨剑虚影，冲着乔青云那边就刺了过去。

    乔青云快速横着他手中剑，挡住我那一剑。

    他被震退出去几百米远，但也稳住身形，剑上力道一震，而化解了我的万剑归一之法。

    这几招，只发生在不到半分钟的时间之内。

    而如此层面的战斗，也让神域那些观战的人，吃了一惊。

    乔青云手上的那把血红色的剑，名为赤霄剑。

    赤霄剑已经很多年没有出现过了，传说中，此剑为帝王刘邦的佩剑，所以，此剑的剑意，乃是帝王霸道之剑。而他一次次的攻击，也的确足够凶猛，若非我的蛇骨也有帝王之气，恐怕根本就无法与之相抵。

    “居然真的是赤霄剑，没想到，失踪那么多年的赤霄剑，竟在乔家三长老的手中，真是令人惊讶啊！”

    赤霄剑太出名了。

    神域哪个人不想要赤霄剑？

    而乔青云要不是被我逼到这份儿上，他也不舍得用赤霄剑，更不愿意向神域的人展示，赤霄剑在他手上。

    也有人道。

    “你们都盯着赤霄剑，难道没有发现，墨公子手上的那把剑，好似也非同一般。能够与赤霄剑如此相抵的剑，恐怕也是名剑啊，可这把剑，没见过啊！”

    其实有不少人，都在观察我手上的剑。

    下界的事情，他们不会关注，甚至，神域一些小家族的事，他们都不会在意。

    所以。

    在这里，没有人认识我手上的这把蛇骨剑。

    虽然蛇骨剑是阳间那边的第三邪剑，但阳间的事情，这些神域的高手，根本不会关注。

    阳间的第三邪剑根本不够看的。

    他们不知道这个。

    “此剑之上，似乎也有霸道之气，而且，好像还有几分邪气，实在是让人琢磨不透。不过，乔青云有赤霄剑，墨公子手上有着蛇骨剑，此战，倒是更有意思了。”

    “你们觉得，哪把剑会赢？”

    有人觉得，这个问题很有意思。

    “这还用想，肯定是赤霄剑啊，那把剑，传说中可没有败绩！”

    大部分人都是这么想的。

    即便我刚才的出手，震退了拿着赤霄剑的乔青云，他们也没有一个看好我的，乔青云是个长老，修为高深还用了一把顶级的神器法剑，这还怎么打？

    纸面上来看，的确打不了。

    乔青云刚才的出手，也的确没有用出他的最强剑招。

    所以。

    被我一招震退出去的时候。

    他脸上却露着狞笑。

    他刚才只是试探。

    下一秒。

    他以极致的速度，冲向我这边。

    一下子，一个人的身影，变成了三个人的身影。

    分身之术我最了解，他用的不是分身之术，而是一种快速闪回的术法，让他无法判断，他这攻击，到底要从那个方向来，如此，我便无法防御。

    这要影响的，就是我对于他剑招的预判。

    不过。

    我与剑道高手对战，用的从来都不是预判。

    剑术的招数有很多，但大部分华丽的剑招其实都是为了虚晃对手，真正的招数，只有最后出手那一下。而最后那一下，才是一个剑招的精髓。

    而最后那一下，可以不去预判。

    去引导对手出手，就行了。

    引导对手的办法，就是让自己的剑招防御出现唯一的一处破绽。

    而这破绽只要足够真，就能够引导对手真正的出手，而当对手出手的那一刻，后发制人，能够让对手防不胜防。

    这是我面对乔青云的策略。

    我剑招的防御，完全在我的掌控之中，乔青云寻寻觅觅，终于，在我的身后找到了一处破绽，只要他那一剑祭出去，那处破绽会导致我的后心部位，被一剑贯穿。

    这是一招致对手死亡的办法。

    乔青云也知道，这场战斗不单单是他抢我手上灵石的战斗了。

    此战事关乔家的脸面，他一定要杀了对手，否则，乔家颜面无存，他这三长老还如何做下去？

    洞察此破绽。

    乔青云阴冷道。

    “拿你命来！”

