    西安。

    唐芊芊抱着孩子进入偏殿。

    正在与唐中元聊天的中年男子回过头。

    唐芊芊微微一愣，低下头向怀里的孩子柔声道：“小呆瓜，那是你大伯，认得吗？”

    孩子睁大眼睛，露出好奇而迷茫的神色，嘴里吐着含糊不清的单音。

    “泼……”

    “我可以抱抱他吗？”王珍问道。

    他从唐芊芊怀里接过孩子，看着孩子与王笑一般无二的眉眼，神色也柔和了几分，道：“这孩子前程不可限量。”

    唐芊芊与唐中元对视了一眼，虽有些疑惑，却也很快想明白了些什么。

    “废话，朕的外孙前程能差到哪去。”唐中元随口道。

    他的手笼在纹龙金袖中，握着一枚土豆，转来转去地把玩着。

    王珍道：“依我看来，他的前程不在外祖父，在他父亲。对了，可起了名字？”

    “还没有。”唐芊芊道，“现在都叫他小呆瓜。”

    “我来之前与父亲通过信，依王家家谱，起名‘王颢’如何？颢，大也。所谓‘肇自颢穹生民’。”

    “名字不用你来起。”唐中元道：“朕已给他起好名字了，就叫唐天傲。”

    他似对自己想的这名字十分满意，说着，还睥睨了王珍一眼。

    但唐芊芊似有些嫌弃，微微轻嗤了一下。

    王珍道：“舍弟的孩子，自然是按王家的规矩来起名。”

    “哼，王笑一个入赘之人，有什么资格让孩子随他姓？”

    王珍没有回答，而是把手里的孩子还给唐芊芊，转过身，开始谈到正题……

    他与张永年交情甚笃，但这次张光耀成亲他都没回济南，而是一路快马加鞭从铜瓦厢赶到西安……为的自然不只是看看孩子。

    “敢问瑞皇，是否打算放弃山西？”

    “此事我已修书给王笑，让他亲自来与朕谈。”唐中元说到这里，侧目看了王珍一眼，道：“算时间，他该是才收到书信，那你就不是王笑派来的，有何资格与朕谈？”

    王珍道：“瑞朝守不住山西，这事双方都有共识，不需收到信件我们也知道。我自然要早做准备。”

    “朕是问你，有何资格与朕谈？”

    “有些舍弟不愿答应的条件，我或可以代舍弟答应。”

    唐中元道：“你知道朕要提什么条件？”

    “自然远不止是钱承运带来的贸易条件。”王珍道：“瑞皇怕是要狮子大开口……恕我直言，这是趁火打劫啊。”

    “那又怎样！朕一开始就是土匪起家，干得就是趁火打劫的买卖……”

    那边唐芊芊低着头哄着孩子，也不参与他们的谈话。

    但以她的身份，只是站在那不说话，她就已经是这场谈判的关键……

    “那敢问瑞皇，要如何才肯全力守山西？”

    “让王笑向朕称臣，朕许他作大瑞朝的驸马、亲王，封藩山东。”唐中元道，“从此陕西、山西、河南、山东等地合力，北驱外虏，南定江南，再剿灭献贼，四海归一，天下太平。”

    王珍道：“瑞皇当知道，这条件我们不可能答应，坐地起价也不是这么个起法。”

    “那还有什么好谈的？老子损兵折将，守住山西，与建奴斗个两败俱伤。回头让你们扶着楚朝渔翁得利不成？”

    唐中元说着自己反而怒气勃发，站起身来喝道：“老子的女儿给他生了儿子，他看都没来看一眼，一心孝敬着昏聩楚朝，老子窝囊不窝囊？！还给他守山西？做他的白日梦去吧！”

    王珍似被他气势压住，道：“依舍弟的意思，愿与瑞朝贸易。同时派一支精兵入晋，与瑞朝合力防御。”

    “滚蛋！老子不答应。”

    “那若舍弟守住山西，瑞皇岂非丢了一块宝地？”

    “你们守住给朕看看，手上的兵够驻扎河南各城吗？退一万步说，你们敢占山西试试，兵少而地多，也敢堵在大瑞与建虏之间？”

    王珍道：“但若山西失守，导致山东覆灭，瑞皇能独善其身否？”

    “废话少说，老子没功夫陪你绕弯子，说你的提议。”

    王珍沉吟了一会，道：“请瑞皇与舍弟进一步结盟，先共守山西，往后灭建虏、伪帝、献贼……”

    他说着，侧头看了唐芊芊一眼，缓缓道：“等击退建虏、收复北京，舍弟威望达到顶点，即登基称帝，可封唐芊芊为后，立这孩子为储君。”

    唐中元眼中本有不屑，渐渐却是沉思起来。

    王珍又道：“如此，等天下只剩两方势力，再争高下，到时若是瑞皇不幸败了，至少这社稷天子还有一半是瑞皇的血脉……”

    “你好大的口气。”

    “鹿死谁手，尚未可知。”

    “朕稀罕吗？”

    “瑞皇该知道，若是放弃山西，任由建虏侵掠山东，一旦我们撑不住，瑞朝也是独木难支。唇亡齿寒的道理瑞皇不会不懂。”

    唐中元道：“简单点说，这是五家逐鹿，我们两家先把另外三家干掉，再争这只鹿是谁的。最后若是朕赢了，一切好说。万一你们赢了，立朕的外孙为皇帝。”

    “是。”王珍道：“除此之外，舍弟给的贸易、兵力支援依然作数，瑞皇是稳赚不赔。”

    唐中元道：“说什么等收复京师，你是跟朕打白条？京师凭什么就是你们收复的？”

    王珍也不与唐中元争辩，笑了笑，说了句很好听的话，道：“倘若瑞皇也能收复京师，那不是更好？到时让舍弟俯首称臣也不是不可能。”

    话虽好听，唐中元听了反倒有些恼火，把手里的土豆往案上一拍。

    “总之打白条朕就是不收！”

    “瑞皇是有远见的人，该看得出来，这对双方都是最好的提议……”

    “这是王笑的意思还是你的意思？”

    王珍道：“是谁的意思不重要，重要的是，形势如此……”

    ~~

    济南。

    夏向维的书房中，夫妻二人正隔着桌子相对而站，气氛有些严肃。

    “形势我已经分析了十数日，山东绝不是表明上看起来这样安稳，一旦建奴从山西打来，我们费力构筑的德州防线就成了虚设，山东无险可守，门户大开……”

    刘偀道：“我不是要听你说这些。”

    “但这些才是根由。”夏向维道：“老师为什么迫不及待开始改革税制？他本与我说的是天下平定后再做这件事。之所以现在开始着手，为的是筹措兵饷守山西。他不想引人恐慌，这才不露声色，心中却已忧虑至极。

    军机处这些天商议的结果，只有联合瑞朝共守山西，但唐中元已摆出弃守山西的架势，又要求靖安王亲自去西安相谈，摆明了是要狮子大开口。既已如此被动，倒不如化为主动……”

    “化为主动？所以你们就背叛殿下？”

    “以陛下之能，或能为守成之君，绝非戡乱定兴之主，唯有靖安王……”

    刘偀道：“你们背叛了公主殿下。”

    “为的是大局。”

    “大局？”刘偀似觉得可笑，反问道：“西安的消息传过来时，殿下就已经很难堪了。你们这些臣子倒好，把这事当成机会。不仅想废陛下立靖安王，还要立反贼女的儿子为太子？殿下做了这么多，这山东有几人没受过她的恩泽？你们恩将仇报，还有没有一点良心？”

    “我与你说过了，只是先与唐中元缔盟，这些事等收复京师再谈……”

    刘偀道：“以前殿下有利用价值，你们打着救楚朝社稷的大旗，让靖安王与她恩恩爱爱。现在这点利用价值快用尽了，就让靖安王转头去结盟反贼，立其所出。哦，对了，等收复京师再谈？你们要在收复京师之前，榨干最后一点价值……”

    “娘子，不是这样……”

    “别叫我娘子！”

    “楚瑞结秦晋之盟，这是眼下最理智的做法。”

    刘偀摇头冷笑，道：“唐中元不是傻子，不会听你们三言两语哄骗，你们要做什么？杀了殿下？”

    夏向维惊了一下，摇头道：“我们绝不是这样的人。”

    “那你们做了什么？”

    夏向维眼里泛着苦意，他知道若是不说，自家娘子怕只会往更严重的方向上猜。

    “我让羊倌偷了老师的信符，传了一道假令到汝州，又让秦玄策写了封信给蔡悟真，把陛下送去华山与唐中元议盟。只要陛下进了潼关，唐中元便可明白我们的诚意，不会杀他，对外也可说是楚瑞两朝皇帝会盟，精诚抗虏，合力指挥山西战局。等来年收复京师，我们再接回陛下……”

    刘偀道：“或者到时干脆以唐中元之名杀了陛下，可笑，你们把陛下送去作人质，议一个卖掉他的盟约，被卖了还要替你们数钱，你们可想过他是何感受？我真没想到，我嫁的是这样一个阴险狠毒的男人……”

    “永平府三十万人，都是我家乡父老，已被建奴屠戮殆尽。这些天我多少次梦里惊醒，都梦到济南城变成一片地狱……若再不借兵，山东门户一开，便是无数人面临建奴的屠刀。”

    夏向维说着已是红着眼，又道：“建奴不能一战而胜，必效仿这十数年来入塞劫掳之举。我绝不可能让此事发生。此事我不做，老师迟早也要被逼着做的，不如趁早谋划。”

    刘偀道：“你为臣子，该做好份内之事。这些事，靖安王自有主张，岂要你来擅自妄为？你看看你自己，可还有你们标谤的忠？信？礼？义？”

    夏向维道：“老师不忍，不愿选择这最稳妥的路，那便由我们来做。他取陛下而代之是人心所向，我只是在行必行之事。”

    刘偀摇了摇头，转身向处走去。

    夏向维想要拉她，被一把挣开。

    “娘子……”

    “别叫我娘子，我们各为其主，没什么好谈的。”

    夏向维一掀衣袍，却是缓缓跪下来。

    “娘子，你信我，我从未想过要伤害公主殿下……”

    刘偀道：“你拦我也没用，我今日来见你之前，已经传信给殿下了，让开。”

    ~~

    漱玉园。

    这是李清照的旧宅，王笑以左明心的名义送给了左明静。

    左明静不惯独自住这么大的宅院，一直是住在知事院，这院子有时会用来她们几个姐妹间聚会。

    这里离秦玄策家不远。

    王笑路过秦玄策府邸时，转头看去，只见那边静悄悄的。

    漱玉园门前连灯笼也没有。

    看门的是一对老夫妻，眯着老眼看了王笑好一会，才认出是靖安王，忙不迭地开了门。

    “左校书可来了？”王笑问道。

    “是，不久前才进去……”

    王笑目光在这对老门房眯成一条线的眼睛上一转，沉吟片刻。

    他留下随从与门房喝茶，独自绕过亭台楼阁，一路走进后庭。

    踱入后厢，只见屏风后一点烛火，映出一个倩影。

    王笑站了一会，有些失望地摇了摇头。

    “顾横波，你这次过份了。”

    屏风后的女子慌忙转了出来，果然是顾横波。

    “王爷，我……”

    王笑指了指她，叱道：“一而再，再而三，当我不能罚你不成，你给我滚去徐州……”

    一句话吓得顾横波眼睛涟涟，王笑却懒得再理她，转身就走。

    敢冒充左明静把自己骗来，这是最让他不悦的。

    但接着，只见回廊那边，左明静快步走了过来。

    王笑停下脚步，看着她步履焦急，却又不失温婉的仕女仪态，心中的火气俱消。

    “靖安王，我有要事相告……”

    ……

    “此事你告知眉儿了吗？”

    “还没有，收到刘偀的传信，我立刻便派人找你。”

    “嗯，让我想想……”

    屋子里安静下来，左明静、顾横波默默坐在那里看着王笑。

    烛光轻轻摇晃。

    好一会儿，王笑从沉思中抬起头来，眼神已十分从容。

    目光看去，对面的两个女子都是貌美如花，一个温婉一个妩媚。

    左明静眼神中带着忧虑和关怀，正襟危坐着。

    顾横波依然低着头眼里带着泪花，似在为刚才被叱骂了而感到委屈。

    他不由想到，为何左明静要把顾横波带来？是不愿与自己单独相处吧……

    “此事不必声张，交给我处理便是，你们做得很好。”王笑道。

    左明静问道：“这次牵连得恐怕不仅是夏向维、羊倌、秦玄策三人，他们皆是你的老部下，你打算怎么做？惩罚得重了，容易让殿下知晓，又使功臣寒心；罚得轻了，只怕他们下次还要再犯。”

    “无妨的，我找他们谈一谈便是了。”

    左明静道：“哪怕是宋代周，宋太祖也是在有把握击退契丹与北汉的攻伐后才有陈桥兵变，此事他们应该还在谋划，陛下想必暂时是无事的……只是殿下那边，请你万不可辜负。”

    王笑道：“我明白，幸而你们发现得早。”

    “是刘偀的功劳，我们不过是跑个腿。”

    王笑看出左明静的不安，柔声问道：“你在担心什么？”

    “我在想，此事若让殿下知晓，她必会心寒，我是不敢告知她的，只好来找你商量……但这也是在隐瞒殿下，背着她做自认为是为她好的事。”

    左明静缓缓说到这里，道：“如此想来，我与夏向维他们又有何不同？”

    王笑听了，明白她这番话里有许多层意思，既是在宽慰自己，也是在提醒自己。

    ——你也别难过，他们背着你做这些，本心也是想为你考虑。

    ——当臣子的也不容易，这些事怕告诉你了让你更为难，你也要考虑着别太苛责他们。

    而在这几层意思之外，左明静又是第一时间赶来，以坚定的立场站在淳宁这边……

    王笑能体会到她的用心，再看她贤惠的样子，就觉得要是能把她也娶了，定能与淳宁相得益彰……

    “你不必担心这些，万事有我。”

    左明静似乎是放下心来，看了顾横波一眼，见顾横波低着头委委屈屈的模样，也不说话，她露出些疑惑的表情。

    “善持确实忠心勤恳，殿下也是信任的，国公就不必责罚她了吧？”

    “唔，好。”王笑先是一愣，才想起来顾横波已改名叫善持了。

    ——她似乎因为杀人案得到了眉儿和明静的同情与信任……

    但王笑依旧不太明白左明静为何会把她也带过来。

    左明静也不多呆，起身道：“那……请靖安王先走？下官不好与靖安王一道离开。”

    她又换成客客气气的语气。

    若是只有两人，王笑确实想再和她多呆一会，此时既有别人在，他又有事要办，点了点头，转身离开了漱玉园。

    ~~

    秦府。

    秦玄策正坐在庭院的一块石头上喝酒。

    左明心缓缓走过来，站在回廊里看了他一会，想说些什么，最后却只是道：“好不容易找回来的崮山卵石，你就这样坐上去。”

    “哦。”秦玄策老老实实站起身，四下看了看，也不知道往哪坐。

    左明心轻轻给他拍了衣服，低声道：“就算是你杀了那两个人，又有什么打紧的，何苦躲在这闷闷不乐。”

    秦玄策心里一叹。

    真就只是杀了他们就好了……

    这件事听了王二哥和夏向维的，让人堵得难受。

    但想到若自己不做，往后就要让王笑对陛下做这些，那到时王笑难受还不如自己向在难受……

    这般想着，秦玄策又觉得不后悔。

    接着，有婢子禀道：“将军，靖安王来了……”

    秦玄策丢下酒袋，用手搓了一把脸，脸上努力显出平日里嬉皮笑脸的表情。

    他走到前堂，见王笑背着手站在堂前看月亮。

    “今夜怎有空过来？嘿，我和你说，那人参你不必去替我讨要了，我摁捺不住，去偷……”

    “咚”的一声。

    王笑一拳打在秦玄策脸上……

    ~~

    “夫人……夫人……不好了！靖安王和将军打起来了！打起来了！”

    左明心急急忙忙赶到前堂，才来得及匆匆一瞥，只见丈夫鼻青脸肿地躺在地上，王笑则是坐在地上。

    接着，听到里面传来王笑对秦玄策说了一句：“我告诉你一个的秘密，我喜欢左明静……”

