
　　守在防御阵地上的独立团一众人，不等小鬼子轰炸机靠近防御阵地，就提前躲入了防空洞里面。

　　李大团长还特别的鸡贼，今天一早就让独立团的人，扎了几百个草人，还把扎好草人，全部套上了八路军的军服，放在防御工事里面。

　　知道小鬼子轰炸机有可能今天来轰炸杨村，赵刚昨天晚上就提前通知了杨村的村民，见到小鬼子轰炸机来了，杨村里面的所有人，全部躲入了早就挖好的地道。

　　说到这里，不得不说，杨锐当初建议独立团在杨村挖地道，绝对是一个具有远瞻性的好提意，要不然，遇到今天这样的情况，住在杨村里面的所有人，就都危险了。

　　“呦西，该死的土八路，通通的死啦死啦地！”黑木健仁见到轰炸机终于来了，他脸上露出了狰狞的笑容。

　　他要报昨天的一箭之仇，今天一早就让手下的部队，做好了随时出击的准备，只等着轰炸机轰炸结束，立刻就下令全军出击，从独立团防御阵地的正前方发动攻击。

　　桥本倍次自然不可能让眼睁睁把功劳拱手让给黑木健仁，他同样一早就下令桥本联队的小鬼子做好出击的准备，桥本联队是从独立团防御阵地的左侧，发起攻击。

　　昨天晚上才赶到的小岛联队的联队长小岛征四郎，同样不甘落后，小岛联队是从独立团防御阵地的右侧，发起攻击。

　　此刻，三个联队的小鬼子，都已经到达了预定位置，做好出击的准备！

　　……

　　“轰隆！”

　　“轰隆，轰隆，轰隆……”

　　震耳欲聋的爆炸声，接连不断的在独立团的防御阵地上炸响。

　　事实正如杨锐预料的一样，独立团的防御阵地，成为了小鬼子轰炸机首要的轰炸目标，一颗颗重磅航空炸弹从空中坠落，砸在了独立团的防御阵地上。

　　可能是因为之前，杨锐击落了几架小鬼子轰炸机，给小鬼子飞行员造成了心理阴影的关系，这一次，小鬼子的轰炸机都飞的偏高。

　　这样一来，也就导致了，轰炸机投下的航空炸弹多多少少出现了一些偏差。

　　有一颗航空炸弹，居然坠落在了距离黑木联队最前沿攻击部队不到三十米的位置，一下子炸死了十几个黑木联队的小鬼子。

　　站在后方督战的黑木健仁，是眼睁睁的看着这一枚航空炸弹从空中砸落下来的，然后爆炸的。

　　因为距离较近的关系，他又举着望远镜的关系，他无比清晰的看到，那枚航弹砸落在地面，爆炸的整个过程。

　　他先是看到一团耀眼的亮光拔地而起，紧跟着就听到一声震耳欲聋的大爆炸声，然后，他就看到像是有一道犹如实质一般的冲击波，以爆炸点为中心，迅速的向四周快速扩散。

　　无数的碎石、泥土被这股冲击波席卷到了空中。

　　再然后，他就看到自己手下的十几个士兵，被强大的冲击波掀飞了起来，还不等落下，就被撕成了几块，……。

　　亲眼目睹了自己手下的士兵，被撕成了碎块，连黑木健仁这样一个杀人不眨眼的畜生，也感觉到头皮一阵阵的发麻，冷汗一下就冒了出来。

　　从震惊中回过神来的黑木健仁，因为悲愤而双眼血红，他忍不住大声咆哮道：“八嘎，陆战航空兵这群畜生，真是太不可靠了，一群废物！我一定要将你们告上军事法庭。”

　　无论黑木健仁的咆哮声再大，小鬼子飞行员是听不到的，不过，像刚刚这枚航弹落点如此离谱的，倒是再也没有出现。

　　十架轰炸机将独立团的防御阵地轮番轰炸了好几遍，确定独立团的防御工事已经被彻底摧毁之后，这才朝着杨村方向飞去。

　　见到这一次轰炸完首要目标，没有一架轰炸机被击落，十名小鬼子飞行员都是长长的松了一口气，由此可见，杨锐给了小鬼子飞行员造成了多大的心理阴影。

　　“准备！”

　　杨锐见到十架小鬼子轰炸机，朝着杨村这边飞过来，连忙大喊一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘进山这还是第一次打飞机，紧张的手心都冒汗了，连机枪队的队长都这般紧张，在高射机枪阵地上的其他机枪队队员，当然只会更加的紧张，他们每一个人全身的肌肉都是绷的紧紧的。

　　所有人心里都很清楚，只要有一枚航空炸弹落在阵地上，他们全部都得交待在这里，不紧张才是怪事。

　　当然，除了紧张之外，他们还有的就是激动！

　　由于轰炸独立团的防御阵地，浪费了过多的航弹，小鬼子飞行员可能是认为轰炸杨村这样一个村子，并没有什么危险，为了投弹精准，十架轰炸机都降低了飞行高度。

　　见到小鬼子的轰炸机降低了飞行高度，杨锐的嘴角勾起了一抹嗜血的冷笑，他要的就是这样的效果。

　　杨锐快速举起了巴雷特的枪口，瞄准飞在最前面的一架轰炸机，静静的等待着最佳的射击机会。

　　驾驶着飞在最前面一架轰炸机的小鬼子，并不知道，他驾驶的轰炸机已经被杨锐锁定，此刻，他的脑海里只想着一件事，那就是快速摧毁下面这个村子，然后，返航！

　　至于配合地面攻击部队，对独立团防御阵地进行俯冲扫射，这名领航的小鬼子飞行员想都没有想过。

　　“狗日的小鬼子轰炸机，给老子爆！”杨锐终于等到了他自认为，打飞机的最佳时机，他嘴里嘀咕一句，果断的扣动了扳机。

　　砰！

　　随着一声沉闷的枪声响起，一枚12.7mm子弹，从枪口喷射而出，以肉眼不可见的速度，快速旋转着，朝目标急射而去。

　　“打！”

　　在扣动扳机的瞬间，杨锐大声喊出了一个“打”字！

　　哒哒哒哒哒哒……

　　哒哒哒哒哒哒……

　　十五挺高射机枪同时发出疯狂的咆哮声，每一挺高射机枪的枪口，都喷射出了足有一米多长的火舌。

　　杨锐顾不得去管，自己打出的第一枚子弹，有没有命中目标，他微微调转枪口，快速锁定下一架飞机，然后，果断扣动扳机。

　　一声沉闷的枪声响起，又一枚12.7mm被杨锐送上了空中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第399章组团打飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 