    夜风轻轻吹拂。

    尹平手持阴戮刀，左手紧抱妹妹，冷冷地看着周围的敌人。

    死局。

    面对三位强大的一阶上位卡师领衔，十名以上的精锐一阶中位卡师围攻，尹平自知，已经毫无胜算，连逃跑也是奢望。

    甚至连拼命带走对方一个人，也很难做到。

    ‘要结束了吗？’

    尹平有些恍惚，脑海里不由自主地闪过自己短暂的一生。

    他自出生起，就被誉为家族百年一出的天才，是天生的杀手。

    从记事开始，就被家族长辈严格训练，磨练体格，学习潜行、杀人手法。

    少年时期，已经跟随着前辈出任务，潜入、刺杀、阴谋、背叛。

    接触到的，是常人无法想象的肮脏恶心的阴暗面。

    记忆里，只有濒死之人的哀嚎、痛苦、怨恨、咒骂。

    一直持续着永无止境、看不到头的杀戮，手中纠缠着利刃划开喉咙的感触，鼻端是抹消不去的血腥味。

    尹平觉得，自己比起人来，或许更像是一把听从命令的屠刀吧。

    或许会就这样一直作为家族的利刃，厮杀一生，直到某一天被折断，又或者生锈，而被抛弃。

    如此，只能让自己这把刀，磨得更锋利一点了。

    尹平抛弃感情，全身心地、更深入地投入到黑暗的厮杀之中。

    他在家族中的赞誉更高了。

    很多人都认为，无血无泪、嗜杀如命的尹平，今后能够成长为黑暗中的王者。

    这之后，妹妹尹雪出生了。

    小小的身子、苍白的头发，虚弱......却又充满生命的气息。

    她小小的、温热的手巴掌，软乎乎地握住尹平冰凉的手指，小脸蛋上，露出天真无邪的笑颜。

    尹平第一次知道，原来人的脸上，也可以露出这种阳光灿烂，与畏惧、绝望、憎恨截然不同的神色。

    那一天，灰色的世界，仿佛有了光彩。

    从此尹平心里有了牵挂，出任务也不再激进，而是学会了保全自己。

    因为他还要留着性命，回去见可爱的妹妹。

    家族破灭，没有了暗杀的束缚之后，尹平已经决定，要为妹妹而生，一直努力到了今天。

    轰隆！轰隆！

    两颗压缩水弹打过来，在尹平身侧爆炸。

    “噗！”

    被爆炸的冲击波震荡，尹平喷出一口鲜血，却借助爆炸的冲击力，快速移动，闪躲接踵而至的水箭雨、水流炮。

    铠甲男哈哈大笑：“在走什么神呢？已经失血过多，导致神志不清了吗？”

    草鱼男紧跟脚步，联合铠甲男一前一后，连锁猛攻，场外还有瘦削卡师操控着【水旋狙梭】虎视眈眈，时刻挑拨着尹平的神经。

    加上超过十名的一阶中位卡师远程支援，尹平险象环生。

    但即便被各种攻击围追堵截，爆风冲击、狙击穿洞，鲜血染红了半身，尹平却迟迟没有倒下。

    他动作变形、行动迟钝，却每每差之毫厘地闪过致命攻击，苦苦支撑。

    ‘我不能倒下。’

    “我倒下了，妹妹怎么办？’

    ‘我死了，还有谁来照顾我可怜的妹妹？’

    眼前的视界有些昏暗。

    血燃印法已经支撑不住，自动停了下来，尹平心脏跳动渐渐无力，意识模糊。

    但他的身体，依然在机械地舞动着，持续战斗。

    怀里的尹雪静静趴在尹平的胸膛，已经泪流满面。

    又是一轮攻势，草鱼男拉开距离，看着摇摇欲坠，却就是倒不下去的尹平，烦躁地咬了咬牙：

    ‘这家伙，韧性未免也太强了！’

    ‘从来没见过这样的人！’

    ‘一般人伤成这样，早该死掉了！’

    草鱼男有些急了，现在他们的处境，可不适宜在岛上滞留太久。

    他一挥手，喝道：“不要惧怕损伤了！他这种伤势，就算拼力反击，也不可能杀死任何一个人，全力压上！”

    “就算拼着受到一些损伤，也要用最快的速度，将他拿下！”

    海盗众轰然应诺，不再顾忌对方鱼死网破，全力压上！

    尹平艰难抵挡，身上伤势越来越多。

    尹雪紧紧抱着尹平，脸上流淌着泪水：

    “对不起，哥哥，我总是拖累你。”

    “明明你值得更好的生活，却又为了小雪，回到了杀戮之中。”

    “对不起，对不起。”

    尹平的意识已经不太清醒，全身心放在闪避迎击上，并没有听到尹雪的倾诉。

    听着不绝于耳的爆炸声，感受着周围敌人对他们兄妹毫不掩饰的杀意。

    尹雪突然笑了：

    “但是，这个累赘很快就会消失了呢。”

    她抬起头，满眼泪光，注视着瞳孔略微涣散的尹平的脸：

    “哥哥，小雪不想再拖累你了。”

    “逃吧？没有小雪的话，以哥哥的本事，一定能够逃出去的吧？”

    “现在，就让小雪稍微偿还一点您的恩情吧。”

    尹雪松开左手，单手掐印决，一字一字地吐出：“血、燃、印、法。”

    扑通！

    心脏大力鼓动，血液高速流转，一根根血管爬上尹雪苍白的小脸，显得诡异可怖。

    从来没有修炼过武道的尹雪，轻而易举的用出了家传的武道秘法！

    她本来就身体虚弱，强行使用血燃印法，生命正式进入倒计时，以秒计数，离死不远。

    八秒钟！

    八秒之后，尹雪将油尽灯枯！

    但她本来就心存死志，即便离死亡如此之近，也毫无惧色。

    嗡！

    【黑月炼神法】发动！

    这是尹平修炼的冥想法，平日修炼的时候，尹雪自然是见过的。

    她仅凭着对这部冥想法运行步骤的了解，在第一次实操的时候，就顺利应用！

    在【黑月炼神法】的推动下，血燃印法增强的肉身强度，如同火油浇上柴薪一般剧烈燃烧，全部反馈到精神上，把尹雪的精神强度节节推高。

    熊！

    在这种不计代价，焚毁根基的燃烧下，在尹雪生命最后的几秒钟，她的精神极度活跃，强度攀升到了一阶中位！

    离死亡，还有7秒！

    尹雪眼神决绝，伸出右手，搭在尹平右手腕的度仪上。

    蓝色7星的【潜影】发动！

    尹雪使尽全力，所有的精神力量疯狂涌入这张卡牌！

    浓重的阴影能量迅速缠绕尹平兄妹全身！

    预想之外的战力乱入，围攻的草鱼男、铠甲男措不及防，连忙阻拦。

    但尹雪早就盯着这个时机，凭借着超乎想象的战斗触觉，成功找到了唯一一条生路！

    咻！

    尹平兄妹化作一道黑影，间不容发地从草鱼男、铠甲男的夹攻之中遁走，短短一秒之内，已经远离了50来米！

    “休想逃！”瘦削卡师怒喝一声，瞄准尹平兄妹，再度发出了致命狙击！

    呜呜！

    低沉的空气震鸣声中，梭型水弹激射而至！

    尹平耳朵一动，条件反射地扭身，要把尹雪扯离弹道。

    尹雪一笑，全身发力，顺着尹平的力道一扯一牵。

    燃血印法加成的力量，让尹雪的力量达到普通成人的力度，成功从尹平怀里脱身出来，反而把他扯离了弹道。

    但尹雪自己已经躲不掉了。

    扑！

    半截梭型压缩水弹，毫不留情地贯穿尹雪的胸膛，打穿了她的心脏。

    尹雪瞪大眼睛，嘴巴里吐着血块，激烈燃烧的生命气息断崖式消退。

    她瞳孔涣散，向后栽倒。

    望着漆黑的夜空，回想起那一日沈姐姐成婚时，自己对未来的憧憬。

    那时候、那漫天的七彩花瓣，真的……真的很美啊。

    扑通！

    失去了尹雪的精神动力，【潜影】中断，只把他们两个带离战圈150多米。

    尹平重新抱紧妹妹，护着她滚落在地。

    他一骨碌爬起来，瞳孔颤抖着，瞪大眼睛，看着怀中的妹妹。

    她胸口破了个大洞，鲜血不断涌出，染红了上半身。

    尹雪咳着血，像往常一样明媚地笑了笑：“哥哥，请快逃吧。”

    “好好的……活下去。”

    右手微动，尹雪想最后摸一摸哥哥的脸，却未能如愿。

    瞳孔散开。

    她死了。

    后方，草鱼男、铠甲男已经反应过来，面色阴沉，迅速追来。

    尹平呆呆地跪在地上，看着臂弯中死去的妹妹。

    充满生机、活泼可爱的妹妹，如今就像以往无数死在他手上的人一样，变成一具无知无识、冷冰冰的尸体。

    她再也不会站起来，不会跳、不会笑，不会甜甜地叫他哥哥。

    只是一团死去的肉块。

    脸颊滑下两行血泪。

    尹平突然仰天，张大嘴巴，无声地嘶吼。

    悲伤、绝望、痛心以及……愤怒。

    空气微微扭曲。

    剧烈的情绪波动震荡着尹平的精神，他那股特有的庞大杀气开始纠缠、扭曲，逐渐异变成异质的东西。

    堪堪赶到的草鱼男等人面色大变！

    明明是重伤垂死，此时此刻的尹平，竟然带给他们比完好无损的时候，还要强烈得多的威胁感！

    轰！

    疯狂暴虐的杀气，以尹平为中心爆发，如同汹涌的海浪一般，一波接着一波向四周狂暴推进，凌压全场！

    草鱼男毛骨悚然，惊声喝道：“快！快杀了他！”

    压缩水弹、水箭雨、水流炮，梭型水弹，全部向尹平发射！

