    这一声斥责，丹房内瞬间安静。

    林静都懵了，她以为是自己耳朵出问题了。

    可看到王师姐双目之中的冷意后，她确认无疑，刚才没有听错。

    “师姐，这怎，怎的......”

    “我说，让你闭嘴。”

    林静顿时缩了缩脖子，不再多言。

    可她心底却越发恼怒，眼底藏着怨恨，却不敢表露出来。

    顾小冉也是一脸的不明所以，她看着忽然内讧的两人，全然不知道发生了什么。

    “师妹真是藏的一手好拙，是个装糊涂的高手，之前倒是我小瞧你了，如今却是不会再犯这种错误。

    师妹且炼丹吧，我便不打扰了，等半年之后的院中大比，到时你我再一争高低。

    林静，我们走。”

    王嫣自顾自的下了个约定，随即一马当先，转身离开。

    林静恨恨的瞪了顾小冉一眼，也没放什么狠话，快步跟了出去。

    她虽然不知道王嫣为何会突然对这个废物重视，但已经把适才挨的骂全都归结在了她身上。

    两人走后，丹房顿时清净了。

    “什么跟什么啊。”顾小冉看着两人越走越远的背影，只觉一阵莫名其妙。

    “哎呀，飞天鼠的须！”

    她伸手一拍脑门，猛然想起，连忙去地上一根一根的挑拣。

    俄顷。

    顾小冉失落的坐在小板凳上，看着手心里搁着指甲盖那么一小撮，心底十分难过。

    “这下是真的不够用了。”

    直到此时，她也依旧不曾想过，用虎面魔蛛的蛛丝来代替。

    “算了算了，等过几天再去找齐槐要点儿好了。”

    她掏出瓜子一边磕一边愁眉苦脸道：“唉，院里半年后就要炼药大比了，排名在末尾的会被逐出炼药院，我这么笨，可怎么办呀。

    王师姐虽然人不好，但说的话还算有几分道理。”

    “嗯！我得笨鸟先飞，勤能补拙了。”她暗自下了决心，给自己打气鼓劲儿了一波。

    炼药院内发生的事情只是一个小插曲。

    王嫣被顾小冉不经意间震惊之后，越发的勤奋。

    她也没把用蛛丝改良培元丹的事情报上去，连一个废物都知道的事情，她也没必要再去要什么赏赐，秀什么优越感。

    如此，半年时间转瞬即逝。

    解尸院内，顾小冉坐在齐槐身边，脚下是吐了一地的瓜子壳。

    她苦着张脸，时不时的就唉声叹气一下。

    “唉，唉！”

    “小冉，你这是怎的了？发生什么事了？

    而且最近来取材料的次数越发勤了，你炼丹耗材这么快的吗？”齐槐好奇的问了一句。

    “啊？有吗？感觉还好啊。”顾小冉楞了一下，喃喃道。

    齐槐脸色一黑，严肃的点了点头，说道：

    “有，最近这一个月，你几乎每两天就跑来一趟，每次都会抱走一大堆东西。”

    听他这么一说，顾小冉也有些不好意思，眼神一直左右飘忽。

    齐槐也没再多说什么，也就是现在吴镇海不怎么管事，解尸院内基本上由他说了算，这才一直在给她开后门。

    否则，她一个炼药院的普通弟子，哪有这么好的待遇？

    齐槐其实挺不理解的，他这半年来，也炼制了几百炉大药，对炼丹算是小有心得。

    要是按照顾小冉拿走的这一堆材料算，她炼出的丹药都快堆满一屋子了。

    虽然说顾小冉没他那么好的丹炉，没他知道的丹方多，没他那高深的炼丹手法，也没他......

    “总而言之，自己炼十炉丹，能成十炉丹，小冉就算笨了一点，十炉总能成两三炉吧？”

    齐槐暗自琢磨着，而此时顾小冉忽然开口。

    “唉，这不是炼药院那边十天之后就要开始三年一度的炼药大比了嘛，我最近也想着多准备准备。

    好了，不能跟你说了，时间不早了，我得赶紧回去接着炼药了。

    这几天我就不过来找你玩了，等大比结束之后再来。”

    顾小冉拍了拍手，随即起身蹦跶着离开，临走的时候自然又抱走了一大堆东西。

    “三年一度居然还要大比，果然还是待在解尸院舒服，没那么多麻烦事。”

    齐槐嘀咕了一句，随后换了一个舒服的姿势躺在椅子上。

    他虽闭着目，没怎么动弹，但解尸院周围的天地灵气，已经悄无声息的被他布置下的阵法牵引，成为了丹田火种的养料。

    不过，这点灵气只是九牛一毛罢了。

    齐槐现在的修炼，主要靠的是吃丹药。

    若是换成其他人，这么嗑药早就根基不稳，境界虚浮了。

    而且，如此多的丹药累积下的毒性，可谓是致死量。

    不过齐槐不一样，他在练气境就突破了境界极限，是整个山海关内根基最稳固的人。

    他丹田内的火种更是融合了都天神火，可以自行煅烧丹毒，这也是整个山海关内独一份。

    “丹药倒是不多了，今晚得再炼几炉备上。”齐槐自语了一句。

    很快。

    夜幕降临。

    七十二院非常安静，齐槐隐匿着气息，如游魂一般飘在街道上。

    自从晋升为火种境，他已经是不少禁地的常客了。

    炼丹也一般是在禁地内，以防被其他人打扰。

    今夜本来也是如此。

    可谁知，齐槐刚走没几步，就瞧见不远处的炼药院，有一个鬼鬼祟祟的身影溜了出来。

    “这不是...小冉吗？她大半夜不睡觉，这是在干嘛？”

    齐槐微微皱起眉头，随即悄无声息的尾随在了她的身后。

    这一跟，就是小半个时辰。

    顾小冉一路走到了山脚下的大片房屋处，左右瞅了一眼后，掏出钥匙，打开了左手第二间的房门。

    “七十二院山脚下的这些屋子，一般是给道侣或者喜好独居之人准备的。

    小冉以前跟我说，她父母也有一间，想必就是此地了。”

    齐槐转瞬之间就想透了个中关窍，但随即又心生疑惑。

    “不过我记得，她似乎一直不喜欢来这儿，今日怎么......”

    事出反常必有妖。

    齐槐把顾小冉当朋友，自是不想她出事。

    此时他也没多想，继续跟了过去，凑到窗户边。

    齐槐抬眼一看，只见屋子的中间，居然摆着一尊丹炉。

    顾小冉这会正蹲在旁边，紧张的炼制丹药，她双手合十不断祈祷，口中念念有词。

    “她怎么把炼药院的丹炉都给偷出来了？”

    齐槐一愣，又仔细辨别了一番，暂且按下心中疑惑。

    这丹炉跟制式丹炉稍有不同，且年代古老，多处有破损，想来是小冉父母留下来的吧。

    他伸长耳朵，将顾小冉念叨的碎语尽数收入耳中，这才知晓她为何大半夜要溜出来炼丹。

    “没想到十天后的大比还关乎能否继续留在炼药院，怪不得了。

    小冉倒也是个刻苦的，就是这天赋...不大行。”

    二三十炉丹药都成不了一炉丹，齐槐属实是没想到。

    恰在此时。

    屋子内的丹炉忽然开始了晃动，随即黑烟再次袅袅升起。

    见状，顾小冉脸色顿时一垮，烦躁的薅了几根头发下来。

    “又失败了，到底是哪一步出了问题呢，不应该啊。”

    她一边挠着头，一边翻开丹书，开始比对步骤。

    而此时窗外的齐槐，轻叹了一口气，缓缓摇了摇头。

    他眼光毒辣，已经瞧出顾小冉的问题所在。

    想了想，最终还是决定帮她一把。

    随后。

    只听寂静的房屋内，忽的响起了一个饱含沧桑的声音。

    “尽信书不如无书。”

    声音响起的同时，顾小冉登时被吓了一跳。

