
双方保持着一种默契，七天时间很快便宣告结束。

本来以为，这些自学的内容会接受一场极为严格的考试，可是沈耘再度失望了。

金色大队似乎准备把放养贯彻到底，意料之中的考试没有到来，意料之外的训练却没有对他俩客气。

当第八天的早上沈耘和红狼例行站到金色小队旁边的时候，主管金色小队的准将先生忽然出言：

“你们两个小个子，站到第一排，从今天开始，正式投入适应性训练。记住了，这里的训练主要以高强度的演习和实战为主，如果害怕了，现在就继续对着电脑背你们的书去。”

沈耘将书籍文件拷贝到自己电脑里头，在整个金色小队都不是秘密。

准将此时这么说，也有发泄心中不满的意思。

可是沈耘和红狼如何能够放过训练的机会。

书读的越多，越知道训练实战才是联合作战的精髓。只有通过实际训练和战斗，才能够检验这段时间学习到的各种先进思想。

“今天一天的时间，我们要执行的是‘1012明夷岛登陆计划’。计划内容稍后会发布到你们的通讯终端，现在立刻登机。”

仅仅听到这句话，沈耘眼前便是一亮。

米国军事非常有特色的一样东西，就是联合作战计划制定机制。

联合作战计划一般分为三类。

周密计划是根据国家安全战略和军事战略出发的对全球局势的判断，是为了应对未来可能发生的危机所指定的计划，同时也是其他两种作战计划的基础。

危机行动计划是根据当前危机发展的状态和趋势制定的可能的行动计划。

到了战役计划，便是危机失控之后针对特定对象采取的作战行动计划。

一旦危机升级，危机行动计划就会被修改为实战计划。

米国历次成功应对区域危机，米国军队更是反应迅速行动有序，正是因为他们采取了这样的行动计划机制。

自己参加实训的第一天，没想到就能够获悉米军一份详细的行动计划。这完全就是知识点啊，沈耘这个时候真的想跳起来欢呼一番。

不过随着准将的命令，他这个愿望注定是无法达成了。

而且在临走之前，他还部署沈耘和红狼分别呆在两个不同的行动小组。

这下子沈耘就只能选择充分信任自己身边这些个个比自己高的大家伙们。

在一阵剧烈的晃动中，直升机起飞。与此同时沈耘手腕上的装备忽然震动了两下，跟其他人有模有样地学着，沈耘终于见到了他梦寐以求的行动计划。

埋头在通讯设备上看了半天，终于将全部的行动计划都看完。

沈耘长舒了一口气，不得不对米军这种先进的作战思想产生一种佩服。

这还算不上一个完整的行动计划，只能说是某一个大计划中属于战略反击的部分。

计划的背景是这座名叫明夷岛的地方，是孤悬米国三百海里的小岛。

某天这座小岛被敌国占领，并迅速改造成了一座补给站。敌国的大批军用物资都在这里储存和中转，使得敌国具备了与米国长期鏖战的可能性。

为了彻底消除这个隐患，金队奉命秘密潜入岛内，对敌国的弹药储藏位置进行标定。

准确标定之后，本土将会在十分钟内发射导弹会引爆这些弹药，将打击最大化。

如果背景仅有这些的话，自然不需要联合作战。但是在明夷岛周围，还有大量敌国舰队盘旋，岛上也驻扎有大量的军队进行守卫。

重重防守之下，通过空降登岛已经属于不可能事件。

按照计划，沈耘他们需要在距离明夷岛二十海里的地方入海，通过潜水装备秘密登岛。

于此同时，海军力量会与敌国舰队展开一系列缠斗吸引对方的注意力。而趁此机会，沈耘他们需要迅速找到目标位置安装定位器，而后在短短十分钟之内撤退。

只要能够安全入海，向既定方向游十海里左右，便能够得到己方舰队的接应。

没有考验沈耘他们游泳能力的意思，在海中的所有前进方向都顺着潮水的方向，这样可以最大限度保证队员们的体力。

天色依旧昏暗，连半点曙光都不曾见。

沈耘能够感受到直升机忽然变得稳当起来，螺旋桨回旋的声音也异常嘈杂起来。

在这个时候，通讯系统里忽然听到白鸥的声音：“岛的另一边，我方舰队已经开始吸引对方注意力了。全体注意，两分钟后，迅速索降入水。”

时间过得很快，两分钟倏然而至。作为队里各自最小的，沈耘得到了额外的照顾。

第一个索降的便是他。

不得不说，这是沈耘第一次穿着潜水装备索降。动作笨拙地落水，要不是对自身控制力有着相当强的把握，就这一下子便足够丢脸了。

落水之后上潜，黎明前的黑暗中，冰冷的海水促使白鸥带着沈耘他们迅速向明夷岛的方向游去。

二十海里，哪怕有海潮助推，沈耘也感觉自己消耗了大量的能量。

这个时候，协同作战的好处就体现出来了。

因为己方舰队在岛的另一边吸引火力，小岛这边守卫并没有多严密。至少，当沈耘等人登陆的时候，经过刻意隐藏，居然没有人发现他们的行踪。

迅速收拾好潜水装备，穿戴好作战装备，在白鸥的命令中，沈耘与另外一名队员两人一组，迅速与其他人分开悄悄潜伏进入小岛。

当下的任务，自然就是寻找弹药库。

在这座说大不大，说小也不小的岛上找东西，本来就不是一件容易的事情。何况此时还有众多的守卫在四处巡逻。

一路潜伏行进使用的都是华夏特种兵的战术，但硬是没有让岛上守卫发现，这算是勉强挽回了一点尊严。

本以为一直持续这种状态，在天亮以前能够完成任务，这次的实训就算完满了。

谁知道就在这个时候，通讯频道忽然冒出一句惊叫：“不好，我们暴露了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9804305"  chaptername="第五百三十二章  实训">加入书签</a>
</div>
