    “咦，程怀亮呢？”

    二楼的雅座上，李预和李渊扫视了一圈，随后起身来到窗户前，这才看到一个灵活的小胖子迅速的跑走了。

    “爹，娘……我成功了！”

    位于兴宁坊的卢国公府上，程咬金正完成了今日的朝会，才回到家中喝了两口茶，猛然就听到了程怀亮的欢呼声。

    “什么事如此吵闹？”

    程咬金方向茶杯，站起身来就看到气喘吁吁的程怀亮回来了，捞起他的水瓶就灌了几口，呛了几口后才停了下来。

    程夫人连同程处默也走了出来。

    “孩儿，什么事如此高兴！”

    程怀亮喘了几口，才一脸兴奋道：“爹，咳咳，李预答应我进入泾阳军了，他答应了！”

    程咬金一把提溜住儿子，脸上涌现出笑容来，“皇天不负有心人啊，你小子可给我记住了，进去了好好学东西，别给尉迟宝林给比下去！”

    “爹，我当然知道，就尉迟叔叔大过年的来家里让你颜面尽失，我定然会帮你找回场子的！”

    “孺子可教，孺子可教！”

    “行了行了，你爷俩就没一个正形，天天争这个夺那个的，人尉迟将军还在收复吐谷浑呢，你看看你！”

    一听到自家媳妇数落起来，程咬金只能讪讪而笑。

    “对了，要请李预将军来我家了坐坐么，毕竟往后怀亮就得在李预治下了！”

    程咬金倒是马上严肃起来，“你这娘们就别想这些事了，上次的事沾上了李预，你还没吃够亏不是？”

    一想到上次在大理寺被李预驳斥的颜面尽失，程夫人也只能打个哈哈，一把拉过了程怀亮。

    “儿子，要是苦了累了，你得咬着牙，往后争取一个比你爹有出息的名头来。”

    程处默性子恬淡，也鼓励道：“弟弟，努力！”

    程怀亮笑着拍拍老哥的肩头，“放心吧，往后你出去跟人说话大声点，毕竟你弟弟我可是泾阳铁骑。”

    “对了老爹，李爷爷今天找李预谈话了！”

    “那李大爷跟李预说，要招揽弟子，去历练了！”

    程咬金一愣，随后带着程怀亮坐下，问明白了缘由，顿时陷入了沉思。

    他是亲眼见证李预如何调教世家弟子了。

    泾阳一行之后，长孙冲现在克勤克勉，往常年轻人总喜欢吟诗作对，以彰显自家文采斐然，长孙冲可没少出席这些场面。

    不过泾阳之行回来之后，长孙冲为人开始低调起来，从长孙无忌的闲谈的语句之中，得知了这小子今年秋天便会参与科举，看样子稳重了许多。

    与一群世家弟子交流作诗，上得了什么台面。

    若真让长孙冲金榜题名，那才是名震天下。

    至于杜荷，如今加入了杜如晦的雕版印刷之中，已经主持了不少长安日报的撰写，字里行间所蕴含的律法知识，以及对于天下大势的判断，可谓鞭辟入里。

    假以时日，杜荷必定会深入大唐人心，成为一代文学大家。

    其余的李雪雁，还有李长歌，如今也是天下皆知的大唐双姝，其曲艺歌词，如今长安百姓都在传唱。

    房遗爱就更不用说了，简直就是年轻一辈的楷模，浪子回头的典故名传天下，引得无数人都用房遗爱来做参照，期望自家一辈都能学习房遗爱。

    一帮长安无恶不作的二世祖，硬生生被李预改造成了这样。

    今日朝会，得知房遗爱再度向大唐国库上交五千两白银后，陛下那兴奋劲，程咬金已经许久未见了，这让他如何不羡慕房玄龄。

    “五百两银子，便能有机会得到一次绝佳的晋升之姿，这……”

    程咬金说着，看向了程处默。

    “爹，我是世子，最近没犯错呀！”

    程怀亮也是拉住老爹，“爹，那日子苦着呢，你想想大雪天在地里摘棉花挖红薯，你慎重啊！”

    程咬金站起身来，看向了程处默，“儿子，跟爹说，想不想为自己努力一把，拼尽全力的去做好一件事？”

    “当年你爹是几次生死攸关，才有了今天的地位，你们这帮孩子能在我的蒙阴下成长，爹是觉得很值当的，但爹对你们也有期望，一如我要求怀亮进入泾阳军，人不可躺在功劳簿上混一辈子，这样的人我程咬金可看不上！”

    程夫人连忙一把拉住程咬金，“我说老程，你这是干嘛呢，这事得说好。要是孩子不愿意，你们都不能逼迫孩子！”

    程咬金点点头，看向了程处默。

    程处默身为世子，战乱年代是跟着父亲吃了不少苦头的，所以天下太平之后，父亲在陛下的要求下开始读书，改名程知节。

    受此影响，他程处默也被教育好好读书，如今家里就有三个老师时长来为他授课。

    反而是老二，最受父母关爱，他很多时候都想不明白，可随着年岁上来了，得知他为世子，能继承父亲爵位，怀亮却什么都没有了，他顿时释怀了不少。

    想想刚刚父亲所说的，这辈子有拼尽全力的去做什么事吗？

    “父亲，那孩儿便听从你的安排！”

    “好，好大郎！”

    程咬金满脸欣慰，他是明白了，跟着李预，他老程家往后要衰败可难了。

    正欣喜着，突然仆人来报，说是长孙大人来了。

    程咬金一愣，让家里人都收拾收拾，人才走了出去，长孙无忌已经风尘仆仆的赶了进来。

    “义贞，来来来，这边有事情要你帮忙呢！”

    “辅机，何事来着，这不才下朝不久！”

    进了屋内，长孙无忌端坐在椅子上，程咬金陪同者，茶水奉了上来，长孙无忌喝了一口，这才看向程家众人。

    “处默和怀亮都在呢，你们两个小子前些时候去看那庆功大典了么，我都没见着你们！”

    “长孙大人，我们两个去过了！”

    长孙无忌笑眯眯的，“那你们两出去玩耍一会，我跟你们父亲有事商议一番！”

    知道事关大唐的一些机密，程夫人连忙领着孩子下去了。

    “老孙，咋回事了！”

    家人退了下去，程咬金也喊起长孙无忌的化名来。

    “老陈，陛下有重大的事情要我跟你传达一下，”

    “什么事，看你神神秘秘的，不会是陛下要跟李预开诚布公了吧。”

    长孙无忌沉吟了片刻，这才说道：“其实也差不多，哎哎，你别激动……”

    程咬金哪能不激动，眼看儿子要进泾阳军了，这事来的也太不是时候了吧。

    这个时候要是让李预明白他陈老哥对他藏着掖着，一起忽悠他，那他先前的谋划不都白费了。

    “陛下是怎么想不通的，不是跟李预关系没培养到位，打算先拖着的么？”

    长孙无忌也叹息一声，“事与愿违啊，义贞，你就说说，你若是李预，一人覆灭一国，天下震动，你站在陛下的角度来看，真的还要躲着不见么？”

    程咬金长叹一声，“可也太不是时候了吧！”

    长孙无忌招招手，让程咬金贴了过来，这才小声说道：“事情难办，陛下也不能一直躲避，所以这段时间，寻了一个容貌与他贴近的人，让药师叔宝配合一下，我们……”

    话一说完，程咬金更是愣住了，直接说不出话来了。

    什么？

    找个假的陛下来诓骗李预，这越来越过分了！

