    “血杀，你这是什么眼神？”

    林阳看出了血杀眼中强烈的不屑之色，他冷声质问道。

    “哼！”

    可是，面对林阳的质问，血杀只是轻哼了一声并没有回答。

    没办法，此时的他说什么都是不对的，那还不如不说。

    再说了，他已经完成了林阳交代给他的事情，那其他事情也就没必要说了。

    “我知道我现在的修为不如你，所以你肯定认为我在跟你画大饼。”林阳淡淡一笑。

    虽然血杀的态度很明显是不尊重他，但林阳并没有在意。

    因为，人家的确是货真价实的准圣强者，这点毋庸置疑。

    所以，血杀有自傲的资本。

    “轰！”

    看着一脸无视自己的血杀，林阳淡淡一笑，紧接着他意念一动，体内含有圣位之气的气势直接压在了血杀的身上。

    “砰！”

    触不及防之下，血杀直接就被这股气势给压跪在了地上。

    “这是......”

    原本一脸不屑的血杀感受到这股让自己反抗不了的气势，他看着林阳的眼中露出了震惊之色。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能会有这样的气势，这气势不是......”

    血杀看着林阳，其眼中露出了浓郁的震惊。

    “没错，这是圣位的气势，我实话跟你说了吧，我体内有一个圣位，要不是我的肉身实力不足准圣境界的话，我早就已经成就圣人之位了。”林阳如实说道。

    想要让血杀彻底的臣服自己，林阳知道自己必须要暴露圣位的存在。

    本来林阳是想隐藏这个圣位，可是圣位碑的出现，再加上之前在武神世界外的一幕，让林阳知道一点，自己恐怕隐藏不了多久。

    所以，必要的时候，林阳自然是需要血杀这么一个实力强大的打手。

    而想要让血杀彻底展现自身的实力，那就只能让对方彻底的臣服自己。

    没有其他的办法。

    “你...你怎么可能会拥有一个圣位？”

    血杀一脸难以置信的看着林阳。

    虽然他一万个不相信，但这股压在自己身上的强大圣人之势是做不了假的。

    可是，天地间的圣位一共就十二个，并且个个都有主了。

    林阳一个修为不足准圣境界的人，他是如何从别的圣人手中夺到一个圣位的？

    那可是圣人，就算血杀拥有死亡城，他也完全没把握做得到。

    所以，看着林阳，血杀根本就无法相信，甚至是难以置信。

    “你别管我是如何得到这个圣位的，但我体内的圣位是货真价实的，这点你心里最清楚了。”

    “所以，只要你好好臣服于我，他日我会想办法给你弄一个圣位，让你在有生之年成就圣人之位。”

    “怎么样，我这个条件诱人吗？”

    林阳看着血杀，他面无表情的说着话。

    “主人！”

    原本对林阳一脸不屑的血杀，这一刻的他真心臣服了。

    一个拥有圣位的人，那成圣是早晚的事情。

    所以，林阳的地位，因为这个圣位直接达到了让血杀仰望的地步。

    也就是这样，此时的血杀心服口服的选择臣服，没有一点强迫了。

    “很好！”

    看着真心臣服自己的血杀，林阳满意的点了点头。

    接着，林阳将血杀重新收回了死亡城内。

    “琪琪，我带你去散散心吧。”

    林阳看着怀中脸色不好看的楚琪，他建议道。

    或许只有这样，楚琪才能过得了心中这个坎。

    只要这个坎过了，以后的楚琪林阳也就不用担心她会对敌人心慈手软了。

    就这样，带着楚琪，林阳两人火速从戈壁沙漠中离开了。

    而当林阳带着楚琪在武神大陆中游玩散心了将近一个月后，被困圣位碑的十二名圣人才明白了圣位碑的真谛。

    当然，可能是因为他们被困圣位碑太久了，连圣位都看不下去了，最终不得不给他们一点提示。

    接下来，十二名圣人就开始正式炼化圣位碑。

    林阳花了半年时间才顺利的炼化了圣位碑，得到了光之审判剑。

    而十二名圣人虽然实力在林阳之上，可他们的圣位却远不如林阳的圣位。

    所以，在接下来至少半年时间，武神世界中将不会有圣人的出现。

    “琪琪，前面有座城，咱们进城逛逛吧，这段时间一直在野外，也该进城逛逛了。”林阳建议道。

    野外是碰不到别人的，就算碰到了，那彼此之间也不会打招呼说话。

    如此一来，林阳就接受不到任何关于武神世界的风吹草动。

    所以，都这么久过去了，林阳是时候打听一下武神世界的基本动向。

    “林阳，我已经没事了，谢谢你的关心。”

    楚琪看着关心自己的林阳，她的脸上露出了感谢之色。

    她知道，林阳为了让她从杀人的阴影中走出来，这段时间在野外也是努力的挑一些风景优美的地方。

    还真别说，武神世界的风景比起武魂世界确实要好看许多。

    而经过一个多月的散心，楚琪也基本上从杀人的阴影中走了出来。

    换句话说，林阳是过分担心楚琪了。

    “那咱们进城看看有没有好吃的，虽然咱们不怕饿，但肚子长时间空空的总归有些不舒服。”林阳建议道。

    “嗯！”

    楚琪轻嗯了一声表示同意。

    在楚琪同意之下，两人就携手走进了一座城。

    “这是......”

    可是，当林阳带着楚琪进入这座城后，他就被眼前的一幕幕给惊讶到了。

    熟悉的标志，脑海中愤怒的画面正不断的浮现出来。

    “这里怎么会有这么多光明神殿的标志？”林阳看着每个店铺的门口都挂着一面印有光明神殿的旗帜时，他原本美好的心情一下子冷了下来。

    林阳和不少势力都有矛盾，但其中他和光明神殿的矛盾已经到了不死不休的地步。

    因为这其中已经牵扯到了他身边的人。

    所以，如今再见到这个让人厌恶的标志，林阳的心情极差。

    “咔嚓！”

    没想太多，只见林阳走到一个店铺的前面，然后伸手就将一面印有光明神殿标志的旗帜给折断了，甚至还非常暴力的将旗帜彻底撕碎。

