    地府酆都城。

    十殿阎王脸色凝重，他们端坐在阎王殿内。

    杨玄已经三年没消息了，自从他自阳间回归之后，便再也没有见过他。

    几日前蒋歆派范无救前往太阴山求见平心娘娘。

    但范无救在太阴山下拜了一个月，也不见平心娘娘召见他。

    他回到阎王殿，灰头土脸的望向蒋歆。

    “怎么说？”蒋歆脸色凝重，开口问道。

    “没见到平心娘娘。”范无救脸色阴沉，开口道。

    “没见到？”蒋歆一愣。

    “你这一个月都干嘛去了？”

    “在太阴山之下叩首。”

    闻言，蒋歆差点破口大骂。

    叩首一个月，平心娘娘都没鸟你？

    “范无救，你之前不是挺能的吗？说什么地府之内就你能见到平心娘娘，现在不能了？”

    范无救脸色难看，低声道：“平心娘娘可能没在家。”

    “放屁！”蒋歆怒喝，“赶紧滚出去。”

    范无救满脸委屈的离开了。

    “诸位，你们怎么看？酆都帝三年没现身了，不知所踪，是不是出现了什么意外？”

    蒋歆脸色凝重，望向另外几位阎王。

    几位阎王目光闪烁，他们心头沉重。

    这不是什么好现象。

    “酆都帝应该不会出意外，此时很可能在干什么事情。”一位阎王说道。

    其他人皆沉默，心头沉重。

    话是这么说，但之前酆都帝干什么都会通知他们一声。

    这一次竟然无声无息的消失不见，确实不正常。

    “启禀阎王，门外有阳间土地山神求见。”就在此时，一位阴差进入大殿。

    “阳间土地山神？”蒋歆目光一闪，“让他进来。”

    “是！”

    没过多久，大殿外一位老者与一位中年走了进来。

    “我等参见几位阎王。”土地与山神刚进入大殿，便跪在大殿之内。

    “起来吧。”蒋歆开口。

    “你二人不在阳间护佑一方，回地府何事？”蒋歆低沉道。

    “启禀阎王，守护不了了，我二人差点就回不来了。”

    闻言，大殿内几位阎王皆脸色一变，猛然望向山神土地。

    “说！”

    “启禀阎王，我等守护的区域，有恶鬼作乱，实力强大，霍乱一方，我等不是对手。”

    “只是几天时间，方圆几百的村子便全变成了鬼村，所有人皆化为恶鬼，整个方圆几百里，皆为鬼蜮。”土地颤颤巍巍道。

    “大胆！”蒋歆冷哼。

    “让日夜游神过来。”

    “是！”大殿外一位阴差快速离去。

    没过多久，日夜游神便进入阎王殿。

    两人脸色凝重，向着几位阎王施礼。

    来的时候，负责传唤二人的阴差已经说了，阳间恶鬼作乱，民不聊生。

    “日夜游神，你二人掌管巡查司，负责巡视阳间，为何还有恶鬼作乱？”蒋歆冷声道。

    闻言，日游神低沉道：“属下失职，这就去彻查。”

    “不必了，你二人即刻派游神随土地进入阳间，肃清恶鬼。”

    “遵命！”

    “多谢阎王。”土地与山神激动，连连叩首。

    随后，几人走出大殿，向着巡查司走去。

    “秦广王，酆都帝刚消失三年，阳间便再次出现大乱，这会不会有什么联系？”

    土地等人走后，一位阎王凝重道。

    闻言，蒋歆沉默，最后点了点头。

    这很有可能。

    酆都帝在时，他们不敢作乱，酆都帝刚一消失，对方便露头了，说不定他们已经知道了酆都帝消失的消息。

    此时，地府巡查司，日夜游神派出一队巡查阴兵随土地离去了。

    他们都很强大，队长已经达到了太乙金仙的层次。

    土地说这次的恶鬼很强大，保守估计也在金仙境界。

    为此，他们直接派出了太乙金仙，要一举将对方拿下。

    十位游神跟着土地与山神到了鬼门关，他们出示了令牌，随后进入地仙界。

    在土地的带领下，众人到达了这片区域。

    刚一到达，那太乙金仙的游神便脸色一变。

    “停！”队长脸色凝重，摆了摆手。

    所有人皆停了下来。

    “大人，怎么不走了？”土地疑惑道。

    “这片区域太诡异了。”

    那太乙金仙的游神神色凝重，他双目发光向着前方望去。

    只见虚空中一只漆黑的巨爪自虚空深处探出，五指张开，阴气缭绕，弥漫苍穹。

    那巨爪深邃无比，上面有恐怖的波动蔓延而出。

    周围虚空都湮灭了，被其上的波动震碎。

    “好强的威能，这只巨爪到底是什么？”那队长脸色凝重。

    “土地，这片区域什么时候发生的恶鬼作乱？”

    “有几天了，最开始是一个村子，后来方圆百里内的村子都出现了鬼变，沦为鬼村。”

    “据说是陆家村后方的那座大山出现了变化。”此时，山神开口道。

    “那片山有山神吗？”

    “没有，那片山最开始是一个乱坟岗，后来经历沧桑，一些坟头被深埋到了地下。”

    “乱坟岗？葬着古人？”

    “对！”

    闻言，那太乙剑仙的游神沉默了。

    如此说来，很可能是那些古尸经历了什么变化，如今尸变，化成了恶鬼。

    “你们在此地等着，我去探查一番。”那游神队长凝重道。

    “遵命！”

    说罢，那太乙剑仙的游神离去了。

    他望着虚空中那巨大的黑爪，心中很不平静。

    单从波动来看，至少太乙剑仙层次。

    他一点点的接近，终于看清了那巨爪之下的村子。

    其内阴气缭绕，似有身影在游荡。

    那些身影皆表情木衲，宛如行尸走肉。

    看其衣着风格，正是这个村子之人。

    他们生火造饭，其乐融融。

    就在此时，他看到一个孕妇自屋内走出。

    她手中捂着一把剪刀，直接豁开了自己的肚子。

    肚子内的东西全漏出来了。

    她面无表情，一只手伸进肚子内，将一个婴儿掏了出来。

    随后，她伸手将肚子里的东西塞进里面，这时一个孩童走了出来。

    他手中拿着针线，递给了那妇人。

    妇人接过，随后将自己的肚子缝上。

    暗中的阴将吓坏了，他面露骇然，望着那妇人。

    就算是妖都不敢这么干吧。

    “唰！”

    就在那阴将想要起身向村子走去之时，突然一阵阴风袭来，那阴将的身影消失不见了。

    无影无踪，仿佛被虚空吞噬了。

    此时，陆家村村口的大坟之前，一道鬼影出现。

    那鬼影浑身阴气缭绕，但却面无表情，跪在大坟之前，一动不动。

    鬼影正是刚才的阴将，已经没有了自我意识。

    时间一点点过去，转眼便是两个时辰，土地等人心中焦急。

    那阴将直到此刻都没有回归，让他们着急万分。

    “我去看看！”此时，一位阴兵开口，向前走去。

    一去不回！

    随后又有阴兵走出，依然没有回来。

    只是陆家村村口的大坟前多了几个跪着的鬼影。

    众人脸色凝重起来，剩余的几位阴兵站了起来。

    他们虽然惊怵，但不可能退缩。

    “一起过去看看。”

    说着，几位阴兵起身向前走去。

    这一走便是一天，一直到晚上都没有再回来。

    那土地与山神惊呆了，他们心中骇然。

    以太乙剑仙为首的一队游神，竟然一去不返，最后一个都没有回来。

    哪怕用脚趾头想都知道，对方很可能已经遇险了。

    山神与土地脸色难看，他们缓缓后退，向着远处走去。

    太可怕了，此事必须如实汇报给阎王，要不然将有大乱子。

    想到此处，两人转身，不禁脸色大变。

    只见两人身后，不知何时出现了一道黑影。

    “远来是客，回村喝碗茶吧。”那黑影开口，随后率先走去。

    山神与土地脸色一变，刚想说什么，突然感觉一股诡异的气体侵入体内，他们瞬间便没了意识。

    跟着那黑影向着陆家村走去。

    时间一点点过去，转眼便过去了三天，此地的情况并没有得到遏制。

    反而越加森然了。

    鬼村一直在蔓延，此时已经扩散到方圆几千里。

    甚至，已经蔓延到一些城池了。

    有路过的日夜游神发现异常，刚想做点什么，但却被一股诡异的力量收走。

    陆家村村口的大坟四周，一道道身影跪在那里。

    这些，皆是地府阴差鬼兵。

    地府巡查司，日夜游神神色凝重，他们派出的游神直到此刻都没有回来，让二人心中不安。

    按理说，不管是成功或是失败，总要回来复命。

    毕竟，这不是例行巡查，而是巡查司派出的任务，是需要复命的。

    但此时没有回来，只有两个可能。

    要么阵亡，要么被扣押。

    这两个可能没有一个是好消息。

    “日游，此时不太妙啊。”夜游神望向日游神，低沉地说道。

    “确实不太妙，阳间很可能发生了什么大事。”

    两人相互看了一眼，随后起身，向着阎王殿走去。

    此事必须禀告阎王，虽然二人位列十大阴帅，但若想走出阴间，也必须向阎王说一声。

    “秦广王，阳间很可能出乱子了。”两人进入阎王殿，向着蒋歆说道。

    “怎么了？”蒋歆问道。

    “当日派出的游神，一个都没回来。”

    “你是说陆家村的事情？”

    “对！秦广王，我派出的可是太乙金仙层次的强者，能让他们留在阳间，而且没能传递出一丝消息，对方很可能是大罗金仙层次。”

    “我二人决定，亲自走一趟阳间，将那恶鬼带回来。”

    闻言，蒋歆点了点头，道：“可以。”

    “遵命！”

    两人点头随后离去了。

    日夜游神乃是地府十大阴帅，实力自然强大，都已经达到大罗金仙的境界了。

    此次走出地府，自然引起不小轰动。

    因为地府很久没有什么大行动了。

    平时巡视阳间，都是巡查司下属的游神前往。

    两大阴帅很少亲自出动。

    今日两人出鬼门关，自然引起鬼门关之外修者的震惊。

    “日夜游神两位阴帅竟然走出地府了。”

    “地仙界是发生了什么事吗？”

    “传说有一个叫陆家村的村子出现了变故，整个村子都成了鬼村，随后迅速蔓延，如今方圆近万里都沦为了鬼蜮。”

    “快回去禀报吧，这可是大事件。”有修者开口道。

    地府作为三界一个特殊的机构，很多势力都在秘密关注着地府的动向。

    几大鬼门关外，皆有探子蛰伏，监视着地府的一举一动。

    此时，看到二人走出鬼门关，他们皆脸色大变，纷纷回去禀报。

    但就在他们将要离去的一瞬间，一股恐怖的威能直接弥漫而下。

    众人脸色大变，猛然望向虚空。

    只见两道鬼影浮现虚空中，他们脸色阴沉，目光冷冽，望向鬼门关之外蛰伏的各教弟子。

    “两位阴帅，还请饶命。”众人脸色大变。

    日夜游神没有开口，而是大手一挥，直接将这些人的魂魄全部勾出。

    扔进了鬼门关。

    “鬼帝大人，还请将这些人暂关鬼门关之内，等我等回归，在放他们出来。”

    “放心去吧。”一道低沉的声音自鬼门关之内传出。

    “多谢！”两位阴帅抱拳，随后快速离去。

    二人此次出鬼门关有大事要办，若是泄露了消息，很可能会打草惊蛇。

    因此，有必要将那些人全部关押。

    东胜神洲一片区域，以陆家村为中心，方圆万里都被浓郁的阴气笼罩。

    其内阴气缭绕，没有一个活着的生灵，不管是飞禽走兽，亦或是修者凡人，皆已经没了生机。

    但他们的尸体很完整，依然生存在这片区域之内。

    整个方圆万里都化成了鬼蜮。

    四周生灵纷纷撤离，哪怕背井离乡，饿死在路上，也不愿被这片归于笼罩，化为人不人鬼不鬼的东西。

    这等现象，自然也惊动了地仙界众多修者，他们纷纷出世，前来抓鬼，但最后都身死道消，就连尸体也黑化了，跪在那个大坟前。

    自此之后，再没有哪个修者敢踏足这里。

    天庭有仙将请命下界捉鬼，但却被玉帝驳回。

    “这些是地府的事情，你等插什么手？若闲着没事，下界传教。”

    众仙皆闭嘴了。

    此时，日夜游神已经到了这片区域，望着那近万里的鬼蜮，两人脸色阴沉下来。

    “不是说只有方圆几百里吗？怎么变成了方圆万里？”

    “看其趋势，似乎还在继续扩张。”

