    第489章我愿意舍弃一切

    乌夫人仿佛被谁在脑子上敲了一下，敲出了一个洞，吹进了一阵清新的风。

    是么？

    对啊！

    我以前怎么那么蠢呢？

    陈氏接着数落她，“看你这意思，竟然还想往后继续府别居？”

    “三郎若是回去了，你不回么？”

    “他人生地不熟的，那府里不知道有多少明枪暗箭等着他,你竟然不回去护着他？”

    乌夫人连连点头，“我就是想到这个，我才不想让他回去。”

    陈氏道：“你糊涂。”

    “我要是你，就先将丈夫的心拉回来。”

    “只有丈夫站在你这边，你才能在府里立足。”

    乌夫人听到这里皱了皱眉头，这十几年，她都在刻意遗忘江仲行，虽然没什么效果,不过，她现在对他已经没什么感觉了，要让她伏低做小去讨丈夫的欢心，她无论如何也做不到。

    陈氏还在说，“等回了府，再将府里那些小妖精一个个收拾干净。”

    “家里下人全部清洗一遍，尽量换上自己的人，如此，三郎才能安心住下呀！”

    “等这些都弄好了，再将三郎该得的都拿回来。”

    乌夫人点头，“姐姐说得在理。”

    只是，她跟江仲行之间，很难转圜了。

    她性子高傲，也不好就这么回英国公府去。

    陈氏道：“你是不是觉得不好回府？”

    “你们这些人啊，就是将面子看得太重了。”

    “你和你丈夫又没有和离,你如今还是英国公府的主母，你回府不是应当的么，谁敢说什么？”

    “便是人家说了,你又怕什么？”

    她看着陈氏意味深长的道：“你成天都说,这往后，都是为了三郎而活着，怎么，三郎还是比不过你的面子重要？”

    乌夫人脑子像是再次被敲了一下，她问自己，为了三郎她愿意舍弃生命，难道还放不下所谓的面子和尊严么？

    她缓缓的点头，握着陈氏的手，“听姐姐一席话，我真是茅塞顿开。”

    “若是早点遇到姐姐，我也不会将日子过成这样。”

    在最好的年华，孤家寡人过了十八年。

    让儿子也吃了十八年的苦，她真的错得太厉害了。

    当然，十八年前，她没有选择回英国公府，还有别的原因。

    不过，她如今也顾不得那么多了。

    “姐姐放心,我知道怎么做了。”

    “为了三郎,我愿意舍弃我的一切。”

    陈氏也高兴起来，她自己就是愿意为了子女付出一切的那种母亲,就算三郎不是她亲生的，她同样也可以为三郎舍弃一切。

    “这就对了，我让云娇安排一下，一会儿，就让你们一家三口单独吃饭。”

    乌夫人起身对陈氏一福，“多谢姐姐。”

    陈氏笑呵呵的出去了。

    出去跟顾云娇一说，顾云娇嗔道：“娘自己安排就是了，何必跑来跟我说。”

    这就是陈氏会做人的地方，在这个家里，永远记得，顾云娇才是主人。

    难怪有句话，宁娶大家婢，不娶小家女。

    在大户人家里呆过，见识手腕格局都不是小家小户能比的。

    陈氏只是笑，顾云娇和陈氏一起走到前院，吩咐老九他们几个。

    (本章完)

