    “异类文明眼中的宇宙和科技文明眼中的宇宙，有什么不同？”

    看着光屏中那些闪来闪去的光点，眉头紧皱的云海突然问道。

    “从本质上而言，异类文明是通过力量来理解宇宙的，而我们是用科技来理解的。”

    “某些方面来说，异类文明其实更亲近宇宙一些。”

    “它们的身体或者说存在形式与宇宙更贴近一些，它们可以通过身体来接触和领会神奇而玄奥的宇宙。”

    “而我们却只能通过科技借助更多的仪器去了解宇宙，这可能就是最大的区别吧。”

    回应了云海的不是怀德，这个问题也不是怀德能够回应的，却是旁边一个“科学家”接过了云海的话岔。

    “那么，借助科技和仪器，你们在这里有没有发现一些特别的东西？”

    云海转头看向了那些“科学家”和他们的“科学助理”，神情凝重地问道。

    “具备引力疑似黑洞的事物，并且由它们引起的异常空间波动。”

    “还有空间异常波动的递荡，按理说空间波动是会无限制递荡的，但是这里的空间波动却只持续在那片区域。”

    “信息的传递也存在异常，我们刚才已经试验过了，从这个方向开始，朝空间异常区域以空间广播的形式传递信息，而存在于对面异常空间区域附近的飞船，却是接收不到任何信息，就像是被疑似黑洞的天体吞没了一样。”

    “我不认同引力或者黑洞的说法，因为我们根本捕捉不到任何引力波。”

    …………

    …………

    更多的“科学家”和“科学助理”开口了，只会从科学的角度来观察和分析的他们，却并不在意眼前的异常是不是存在着什么危险。

    持续了数十秒有些纷乱的叙述，渐渐地平静下来。

    “还……还有，我发现了一些紊乱的疑似电波信号的东西。”

    就在其他人停了下来时，坐在角落捧着便携式光屏的一个“科学家”有些畏首畏尾地举手说道。

    “托兰，那不是疑似电波信号的东西，应该是我们进入了空间异常区域的战舰尝试发送回来的电波信号。”

    “只是因为疑似黑洞的天体相互引力作用，电波信号在不停地出现、消失。”

    一个“科学家”微微一笑，用不无优越的语气回应了那个看上去有些局促的“科学家”托兰。

    “我刚开始也是这么认为的。”

    “但是你们谁能解释一下这个。”

    托兰说着鼓起勇气站了起来，走到控制台前跟一个舰员低声说了一声。

    那个舰员将托兰手中便携式光屏通过网络连接在控制台上，随后就投放到了控制台上最大的光屏中。

    “波纹就是异常的电波信号，我注意到了，在你们所说的疑似黑洞的天体分裂的时候，这种电波信号就会出现，而是非常的强烈。”

    “持续时间最长是三秒左右，它的衰减很明显，大多数时候只有十分之一秒就会消失。”

    “但是我可以肯定，这种电波信号跟疑似黑洞的天体分裂有关系，而不是跟我们的战舰尝试用各种方法发送信息并没有关系。”

    托兰指着光屏中画面说道。

    他的声音并不大，但在现在相对安静的环境下，却足够每一个人听得清清楚楚。

    其他人，并没有急着说什么。

    他们的目光，都盯着那巨大的光屏。

    光屏上的画面中，伴随着疑似“黑洞”的天体分裂，就会有一些明显的波纹出现，随后迅速地消失。

    “你们确定这不是空间异常波动产生的波纹？”

    怀德忍不住低声问道。

    “不同的。”

    “空间异常波动呈现出来的形态跟这个不同。”

    “托兰这么说好像也有道理，难道是这些疑似黑洞的天体中存在着一些东西？”

    “又或者说，这些电波信号是被黑洞吞噬的我们的战舰发出的？”

    其他的“科学家”七嘴八舌地说道。

    “这就是我刚才为什么要提那个问题。”

    “异类文明眼中的宇宙和你们科技文明有什么不同？”

    “你们捕捉到的电波信号，在我们看来却就是意志。”

    这时，半晌没有作声的云海突然说道。

    “意志？”

    怀德愣住了。

    “意志？你是说生物的意识的那个意志？”

    距离云海和怀德最近的托兰也是愣住了，随后不能置信地反问道。

    “哈哈。”

    “果然，这跟我的判断完全一样。”

    “宇宙本来也是个生命体，虽然它的存在形式不是我们能够揣摩和想象的，但这是正确的。”

    “主宰感觉到的意识，就是宇宙本身的意识。”

    “反过来说，如果宇宙本身有意识的话，那么他就是个生物。”

    兴奋的一声大笑之后，辛克那在别人听来有些刺耳的声音响了起来。

    “主宰，您确定？”

    只是没人去理会他，也没有去纠正他意识和意志也是有区别的，一脸震惊的怀德用颤抖的声音问道。

    “异形传递给我的信息，就是这样的。”

    “它们感觉到了一些特殊的东西，起先我还不能确定。”

    “但是在到达了这里之后，我可以百分百地确定了。”

    云海的神情有些复杂，不过琮是做出了肯定的回应。

    “主宰，我不是怀疑您的能力。”

    “只是那片异常空间区域什么都传递不出来，其它异形或者您，又是怎么感觉到的呢？”

    还是不愿意相信自己听到的是事实，怀德忍不住又问道。

    “我这么说吧。”

    “这个莫名的意志，并不是只是这里存在。”

    “它就像是一颗恒星，在恒星系的边缘，光热辐射虽然微乎其微，但它也是存在的。”

    “而我们现在，却就是站在恒星的面前，所以光热辐射格外强烈！”

    云海缓缓地回应了怀德。

    “那么，您以前感觉到过这种意志吗？”

    “科学家”塞西不无疑惑地问道。

    “没有。”

    “在我原来的宇宙当中，可能存在这种意志，也可能不存在，我不确定。”

    “但是在这个初生的原始宇宙中，它是存在的，而且在那里足够清晰。”

    云海说着，伸手指向了瞭望窗外一片漆黑的宇宙空间。

