    海洋队和熔岩队是丰缘地区的两大地下势力。

    综合实力肯定是比不上火箭队，但也不容小觑。

    只不过和火箭队不同的是，海洋队和熔岩队都没有暴露在明面上，哪怕丰缘联盟知道他们的存在，但看在他们还算“安分”的份上，也只是盯着，没有围剿。

    毕竟代价太大。

    而熔岩队平时龟缩在丰缘地区内陆，大多集中在烟囱山附近，海洋队则在海上兴风作浪，搜刮资源。

    海洋队的首领水梧桐也是明白人，没有自己下场，而是派遣了海洋队中的干部。

    但不管是海洋队还是熔岩队，因为蛰伏的缘故，导致他们收拢成员变得很困难，远没有火箭队那么轻松。

    再加上从头培养成员又要耗费不少资源。

    所以海洋队就把念头打到了大海的海盗们身上。

    这不是现成的劳动力吗？

    当然，这只是他们计划中很小的一环而已。

    看到自己的船员陆续离开，亨利的表情要多难看就有多难看。

    黑潮再次看向他，笑容变得有些意味深长。

    “黑潮，回答我一个问题，你如实告诉我，我就上船。”

    面对这种局面，亨利知道自己已经没办法了。

    本就不是黑潮的对手，现在船员又走了七七八八，他如果不上，那就只有一个结局。

    可他还是有点不甘心。

    “哦？说说看。”黑潮眉头一挑。

    “我想知道，你从一开始的谋划中，吸纳我们是不是就是其中一环？”亨利沉声道。

    “没错。”

    黑潮回答得倒是挺干脆的。

    亨利陷入沉默。

    黑潮也不急着催促他，转头看向比内娜。

    “你们呢？”

    比内娜沉着脸。

    不过还没等她开口，身后的格尔温就说道：“比内娜姐姐，不管你怎么选，我都跟着你！”

    “没错，船长！我们还没看到你结婚呢，怎么可以离开！”

    其余的船员也都附和着。

    并且随着比内娜结婚这个话题一出，她们心里的压力顿时就小了很多，甚至不少人还露出了笑容。

    黑潮眯着眼睛。

    “魅惑之星”上没有一个人离开，这有些超出他的预料。

    “比内娜，你要带着你可爱的船员们，一起死吗？”黑潮威胁着，笑容中带着狰狞。

    比内娜还是没有说话。

    但旁边的夏彦知道，比内娜是不可能同意的。

    不只是因为她身边的这群同伴。

    如果夏彦真的没猜错，比内娜背后可能还有着联盟的影子。

    比内娜嘴唇翕动。

    在她身边的格尔温听到她的话愣了下，深深地看了她一眼后，来到夏彦身边。

    小声地在夏彦耳边说道：“比内娜姐姐让你找机会自己走，这件事和你没关系，你不用参与。”

    夏彦听到格尔温的话，有些意外。

    你们真的是海盗？

    盗亦有道？

    望向比内娜。

    就看到比内娜朝着他不动声色地微微颔首，然后给了夏彦一个眼神。

    比内娜的这个眼神，夏彦领会到了。

    让他把格尔温也带走。

    夏彦神色复杂。

    说实话，他有点被触动到。

    本以为这样的情节只会出现在电影和小说中，没想到让他遇到了。

    真的不是所有人在面对死亡的时候，还可以这么淡定，这么理智，甚至还想着别人。

    至少，如果夏彦和比内娜换位一下，他可能会选择接受黑潮的提议。

    不过就是加入他们而已，也只是一时的加入，以后要是有机会也可以离开，没必要为此丢了性命。

    或许。

    这就是夏彦和她们的差别。

    默默叹了口气，朝着比内娜郑重地点了点头。

    看到他明白自己的意思，比内娜嫣然一笑。

    呼呼——

    徐徐的海风拂来，拨动了她的发丝，抚过了她的脸庞，海风中依旧是熟悉的咸腥味，但却......带着一丝温热？

    就算这里是南国，现在也是冬天，为什么会有暖风？

    “嗯？”

    感受到地拂来海风温度的，也不只是比内娜，还有黑潮以及......夏彦。

    几乎是同时朝着小岛方向厚厚的迷雾望去。

    没人注意到夏彦的影子里，一对眼睛悄然出现，伴随着细微的咀嚼声。

    同时一道声音传入夏彦的耳中。

    “玛夏。”

    它来了。

    夏彦神色一动。

    它......

    呼——

    海风，变得越发澎湃了，海面上荡起波澜，海风的温度，也变得更高了。

    “吼！！！”

    嘹亮的龙吟从迷雾中传来。

    听到声音，黑潮、比内娜和亨利的面色都是一变，夏彦却是眉头一挑。

    “好家伙，原来是它！”

    嗖——

    厚实的迷雾被破开，一道漆黑的身影扇动着翅膀，拖着尾巴上的幽蓝近黑的诡异火焰，以睥睨的恐怖姿态，冲出了迷雾。

    悬浮在了三艘船的上空。

    出现的精灵，正是之前被玛夏多安抚并带走的......

    闪光喷火龙！

    “玛夏玛夏。”玛夏多弯着眼眸，看到闪光喷火龙显得很开心。

    “这是......”比内娜盯着闪光喷火龙，感受到了巨大的压力，远超黑潮所给予的压力。

    因为她注意到，这只闪光喷火龙的眼睛，正盯着她们这边。

    “姐姐，这只喷火龙.......”

    “闪光喷火龙。”比内娜沉着脸点点头，补充道：“好强，不，好恐怖。”

    黑潮已经将手搭在了腰间的精灵球上，藏在他身后的铁螯龙虾，也走到了前面，忌惮地盯着天上的闪光喷火龙。

    “玛夏玛夏。”

    朋友，上去。

    玛夏多的声音再次传来。

    听到它的话，夏彦表情一僵。

    闪光喷火龙的实力他可是见识过的，就连当初身为四天王之一的菊子，派出了四只精灵都只能牵制它。

    虽说当时是因为灌注了大量龙火果所制作的能量方块的缘故，可就算没有那些增幅，这只闪光喷火龙的实力也不容小觑。

    而且，它的脾气，可不太好。

    “玛夏玛夏。”

    快快。

    玛夏多又催促道。

    没办法，夏彦只能硬着头皮上。

    有玛夏多在，闪光喷火龙应该会安分一点。

    收起大针蜂，抱着波克比，在凯西超能力的托扶下，缓缓朝着上空飞去。

    “言夏？”格尔温看到夏彦飞向高空，愣了下。

    比内娜也是意外地看着他，或者说，在场的所有人都意外地看着他。

    夏彦在玛夏多的催促下，来到闪光喷火龙的面前。

    呼——

    闪光喷火龙鼻子里喷出两道灼热的炎息，对出现的夏彦有些不屑。

    但它没有做出什么出格的动作，因为玛夏多出现在了夏彦肩头的影子里。

    “玛夏。”

    玛夏多对闪光喷火龙轻声道。

    闪光喷火龙瞥了眼夏彦，最后无奈地点点头。

    随后，包裹着夏彦的属于凯西的超能力突然就被驱散，一团团黑雾环绕在了他的身体周围，并控制着他，来到了喷火龙的背上。

    啪嗒。

    夏彦轻轻踩在了闪光喷火龙的背上，隔着鞋垫也依旧能感受到从其身上传来的温热。

    下一秒。

    “吼！！！”

    龙吟之声，响彻云霄！

