    瑶池圣地上空，一个身形伟岸的古生灵从虚空中走了出来。

    他身形高大伟岸，足有两米五之高.

    虽然是人形，但背后却生有一对紫金色神翅，脑门上长着根金色犄角。

    他毫不掩饰自己的气势，圣威浩荡，如苍穹塌陷，星空坠落，狠狠地镇压在瑶池圣地上，令无数弟子惊呼，修为在仙台境以下的几乎都要趴下。

    这是一位祖王，圣级强者。

    “杨易，出来见我。”

    古族祖王沉声大喝，声音响彻九霄，远远地传开。

    瑶池圣地上下骇然，许多人被声音震得头晕目眩，几乎难以站立就要倒下去。

    就在这时，一股恐怖的气势从地下冲天而起，瞬间就把古族祖王的圣威排斥一空，所有人都感觉浑身轻松，得以喘息。

    杨易一步跨出，从虚无中走了出来。

    他看着这位祖王，淡淡道：“你找我？”

    古族祖王中年人模样，国字脸。

    他下巴微微抬起，带着高傲之色，以一种命令的语气说道：“我乃神灵谷元阙，听说你有延寿神丹，特来索要几枚。还有那改造体质的秘法，也一并交给我吧。”

    神灵谷，太古王族之一，历史上曾出过大圣。

    自入世以来，这一族就蹦跶得很欢，不断东征西讨，强行占据了神灵谷周围方圆三十万里的疆域，不知道多少人族势力被灭。

    他们这一族，也是古族中对人族敌意最深的种族之一。

    杨易哑然失笑，这个祖王不过是个圣人而已，竟然有胆量以这种语气跟他说话。

    他目光淡淡扫过周围，能够感受到很多目光汇聚这里。

    此人，就是个试探他的棋子。

    杨易饶有兴趣地问道：“在来之前，难道你没有打听清楚我的情况，也没有弄明白这是什么地方？”

    元阙祖王蔑视一笑：“自然知道你，人族最天才的青年，年纪轻轻就已经是圣人了。但这又如何，太古时期，人族圣人我又不是没有吃过。

    至于瑶池圣地，难道我古族就没有皇族么？

    杨易，今天你如果识相，交出延寿神丹和改造体质秘法，我兴许就不杀你了，只收你作为奴隶，否则今日你就成为我的盘中餐吧。”

    杨易闻言脸色冷了下来：“蝼蚁之辈，也敢在我面前大放厥词，找死。”

    他也懒得再废话了，一个可怜的棋子而已。

    杨易手掌探出，本源神力喷涌，化为了一个遮天大手，五指和掌心之上无数符文流转，朝着元阙祖王抓了过去。

    随着遮天大手出现，周围的空间似乎在瞬间冻结了般。

    一股浩瀚恐怖的气息勃发而出，让遮天大手看上去就像是苍天之手般，要扫清人间业障。

    “怎么可能，你是圣人王！”

    元阙祖王瞬间脸上大变，他浑身神光澎湃，背后的双翅疯狂扇动着想要逃走，但却发现这无济于事，周围的空间似乎自成一体了。

    任凭他如何疯狂飞行，人依旧在原处。

    看着快速抓来的遮天大手，元阙祖王厉吼：“老祖，救我。”

    遮天大手笼罩而下，把元阙祖王抓在了手里，就像是捏着一只小蚂蚁一般。

    “杨易，我命令你住手，否则血洗瑶池圣地。”

    怒吼声从天边传来，一道紫金色光芒如流星划过虚空，转瞬间就要到达瑶池圣地。

    杨易冷冷一笑，五指一握。

    “啊！”

    遮天大手中传出凄厉的惨叫，随后轰的一声，元阙祖王竟然被生生给捏爆了。

    随着杨易五指松开，漫天血液倾洒而下。

    嘶嘶！

    这一刻，不知道多少人在关注着这里，其中不乏古族强者。

    他们看着堂堂祖王竟然被人一巴掌给捏爆了，如此杀伐果断，都不由深深吸了口气。

    但同样，许多人的脸上更加冰冷了，杀意冷冽。

    因为杨易表现出来的实力不是圣人，而是圣人王，甚至还是巅峰圣人王，否则不可能一巴掌能够捏死以为祖王。

    根据他们的情报，杨易成圣不过十余年的时间，现在竟然就是巅峰圣人王了，如果再给他一些成长的时间，那岂不就是大圣？

    对于这件事情，是所有古族都不允许见到的。

    人族，只配做他们的血食。

    “我命令你住手，你竟敢不听，你这是找死。”

    神灵谷老祖怒发冲冠，目眦欲裂。

    他们神灵谷虽然是王族，但祖王也就两个人而已，损失一个就是伤筋动骨。

    可现在，他眼睁睁地看到自家祖王被人捏爆，如何不盛怒。

    不过他也看的出来，杨易应该是巅峰圣人王，若是单打独斗自己可能都不是对手，于是他祭出了镇族圣器大圣兵，一根幽蓝色长矛。

    “给我死！”

    神灵谷老祖厉喝，他双翅震动，化为一道流光冲到了杨易身前，然后一矛猛地刺出。

    轰隆隆！

    大圣兵何等恐怖，在神灵谷老祖的催动下，几乎要完全复苏，犹如一位大圣复活。

    长矛未至，恐怖的杀机就铺天盖地而来，令苍穹都在颤抖。

    空间似乎承受不住这股力量，在咔咔作响。

    “大圣兵，那是大圣兵！”

    “可恶，古族欺人太甚，竟然动用大圣兵，杨易圣人有难了。”

    “瑶池圣地呢，她们做什么吃的，为什么还不动用西皇塔！”

    “没用的，古族也有皇兵，一旦西皇塔复苏，肯定会引来皇兵的干涉，这是个阴谋。”

    “完了，杨易圣人一死，我人族还有什么未来！”

    …………

    相比于冷眼旁观的古族，人族强者则如丧考妣，心中绝望。

    因为杨易，就是人族现在唯一的支柱。

    长矛杀机滂湃，神光如潮。

    如此恐怖的杀机，就连杨易都微微有些不适，浑身皮肤发冷，像是有无数毫针在刺他。

    他眼神冷峻，看着长矛刺到了身前才似缓实快地出手，一把就握住了矛尖，令神矛瞬间停了下来，再也无法前进分毫。

    此刻天地失声，围观者无论是古族还是人族，统统都傻眼了。

    那可是大圣兵，杨易竟然徒手接了下来！

    这怎么可能！

    有人甚至以为是看花了眼，连忙擦了擦眼睛。

    “这不可能！”

    旁人只是震惊，神灵谷老祖就是骇然，一双眼珠子都快完全突了出来。

    这可是大圣兵，是神灵谷的镇族圣器。

    他全力催动之下，竟然被人轻松接了下来，这岂不是说杨易不是圣人王，而是大圣！

    脑袋中蹦出这个念头，神灵谷老祖就感觉浑身冰冷。

    我竟然主动对大圣出手！

