    这还只是猜测，因为无法确定，这到底是不是真的如此。

    但是大多数已经相信了。

    但是在这个时候，忽然一道冰冷的声音响起，这声音毫无感情，显得十分的冷漠。

    “你与谁斗法受伤了？”

    这句话一出口几乎就瞬间坐实了所有人的猜测！果然是受伤了。

    那是藏剑山庄庄主吐血的声音这一点不会有错。

    而现在大圣灵的一句与谁斗法，几乎就坐实了藏剑山庄庄主刚刚是在与人斗法受伤的。

    瞬间所有人惊悚不已。

    藏剑山庄庄主啊！就是苍澜界界主都要为之折腰，为之低头，为之退避的人。

    居然在与人斗法的过程之中，受伤了？

    这简直像是天塌了一般的大事。

    而藏剑山庄庄主这一刻也没有回答。

    在他看来，他是被反噬的，但是他能够去解释吗？

    对方是大圣灵，他也无法去解释！所以，这一刻的他一句话都没有说。

    而中央圣域也在这一刻沸腾了。

    今天发生的事情太多了。

    太癸被火夫活活烤死，这是十脉发生的大事本身就已经够惊动了。

    加上百战天天仙战败太癸首席大弟子，最后更是挑明和太庚有所勾结。

    这些事情一件比一件精彩和诡异。

    但是就在所有人都以为结束了的时候，又一件大事发生了。

    而且更是更加让人轰动。

    藏剑山庄庄主与人斗法，受伤了！而且是大圣灵亲口说出的。

    所有人都在热议，都在讨论！因为所有人都在好奇，苍澜界何时出了一个能够在斗法过程之中，伤到藏剑山庄庄主，这个甚至可以说苍澜界真正意义上的第一高手！所有人都在惊诧，都在疑惑。

    “我的天呐，这也太不真实了吧？”

    瑶雀儿捂着张的大大的嘴巴开口道。

    藏剑山庄庄主是谁？

    那是盖压苍澜界所有人的第一人，那是公认的毋庸置疑的苍澜界第一高手！但是现在，居然在斗法的过程之中受伤了。

    那么与他斗法的那个人，到底又可怕到了何种地步？

    “我总觉得今天发生的事情像做梦一样！”

    瑶雀儿再次感叹道。

    太癸被杀，百战天仙说太庚是卧底，而此刻藏剑山庄庄主又受伤了。

    整个苍澜界的人都有点发懵，实在是太不真实了。

    没有人能够撼动藏剑山庄庄主。

    更别提去撼动他的威严和威名了。

    “这到底是？”

    剑眉星目的男子开口道。

    他还是有些不相信。

    之前百战天仙说太庚是卧底他都可以相信。

    但是藏剑山庄庄主与人斗法，受伤了这件事情，他始终无法相信。

    因为虽然是站在对立面的，但是剑眉星目，的男子一直都极其崇拜藏剑山庄庄主。

    不因为别的就因为对方的强大。

    对方要是不强大，岂能够练出封天这样的仙器？

    “确实有点让人想不到！”

    沧澜界界主这一刻气息萎靡，但是眼中也露出了骇然之色。

    连她都觉得有些不真实。

    “我以为苍澜界最大的盘龙卧虎是火夫！”

    “但是现在看来，苍澜界还藏着另外一条大龙！”

    这条大龙，这位神秘的高手更加让人觉得惊惧。

    之前火夫出手灭杀姒家，打死太甲，乃至于今日打死太癸都不足以和这件事情相提并论。

    因为在沧澜界界主心中，藏剑山庄庄主一直都是，而且也是唯一的苍澜界第一高手。

    但是今日吃亏了。

    “洛前辈？”

    瑶山一边叹息一边摇头。

    这个人不是洛尘他可以肯定，因为洛尘一直都坐在树下喝茶，并没有什么异样。

    所以他第一个排除的就是洛尘。

    但是这也让他越发的觉得事情不同寻常了，沧澜界波澜一波接着一波，从未平息过甚至是已经滔天的波澜了。

    难怪太一仙门门下的太庚等人要来找瑶家。

    这样看来，沧澜界这个浅滩这个小池子，来了不止一头巨龙！“要是这样的高手，在我瑶家，我瑶家何愁不兴旺？”

    瑶雀儿再次叹息道。

    “闭嘴！”

    瑶山瞪了一眼瑶雀儿，瑶家如今依靠洛尘，岂能够当着洛尘的面说出这种话？

    “而瑶雀儿也瞬间意识到自己说错话了，所以赶忙带着歉意看向了洛尘。

    但是洛尘并不在意此事。

    见到洛尘并不在意，瑶雀儿又嘀咕道。

    “现在我又多了一个偶像！”

    瑶雀儿口中的偶像自然就是百战天仙卫子青。

    而多出来的那个人，自然就是那个让藏剑山庄庄主受伤的神秘高手了！同样的在中央圣域那边，那里有着中央圣域赫赫有名的三教九流之一的九流太一仙门！太一仙门说是仙门，却是占据着一个极大的地盘！这个地盘极大，宛如一颗星辰一般，直接硬生生的在中央圣域这里挤出了一块地方。

    而整个星辰上都是太一仙门的地盘，这里地大物博，实在太过广阔了。

    而在一片大陆上，一个人正在疾驰。

    他必须要回到太一仙门这边，必须要去解释清楚这件事情否则，他以后就别想在中央圣域混下去了。

    这个人自然就是太庚！他急不可耐，所以一路上几乎是没有停歇。

    这里是太一仙门的外围，以他的身份自然就只能在这里。

    而且让他心惊的是，旃蒙，这个号称十脉最为强的人也在这里！这下子太庚一下子冷汗就下来了。

    太乙居然也在这里。

    但是奇怪的是，太乙并没有在意他，也没有直接问罪。

    而是拿着一个盒子怔怔的出神，眼神之中满是哀伤。

    “怎么了？”

    太庚等了一会儿，问向了另外一边的重光，太辛！“太金那孩子，去了！”

    太辛重光叹息一声。

    这句话让太庚猛地一愣。

    因为太金是旃蒙，太乙最为得意的弟子，唯一的弟子，也是十脉之中，所有第二代之中天赋最好，战力最高的人。

    但是现在居然死了？

    这简直让人不敢相信！“怎么去的？”

    太庚冷冷的开口道。

    他们其他弟子也在意，但是绝对没有对太金这样在意！“西方圣域，这孩子看中了一个女子！”

    “结果这个女娃是个高手，将他杀了！”

    “叫什么？”

    “叶天仙！”

    

