    

    那些哪怕过了很多年，都消散不了的血腥味的往事，在程逸的嘴里，如此清晰的又一次叙述着。

    苏瑾静静地听着，看着面前的程逸，脸上随着事件的叙述，时而变化的神色。

    “所以，我从来就不是什么程家的孩子，我的父亲是那个叫许故的男人。”

    大概的往事，基本已经到结局，程逸迟迟没有抬头。

    他不知道现在苏瑾的表情是怎样。

    这些光听起来就曲折离奇的事情，确确实实的发生在了他们的身上，确确实实的影响了他们一生的命运。

    “所有……那个程家的孩子…是谁？”

    在程逸说完后，苏瑾沉默了了很长的一段时间，没人知道她这段时间想了什么，只听见她缓缓出声问道。

    程逸闻言，微抬了眸，定定的看着她，他没有正面回答这个问题，只是轻轻的说了一句：“这些年你的东西，我都守着，一点也没丢。”

    她的东西是什么？

    结果似乎不用再继续言明下去了，苏瑾随着他这句话，苍白的脸色，一切都已表现。

    “原来…他不叫陈深，而是叫程庭生…”苏瑾的面色惨白着，纵使在听着程逸说着那些往事的时候，结合着之前谢素的表现，心里的猜想就已经愈发清晰。

    但真的到了这一刻的时候，她的脑子还是止不住的嗡嗡作响。

    “母亲她等了这个人一辈子，到头来，连唯一记得的名字都是假的……”

    苏瑾的眼前似乎又浮现起了，从小到大，苏碧云每每发疯的的场景。

    披散着头发，在房间里四处找寻着出口，边哭边喊，“少云，放我出去吧，陈深还在等我，他还在等我……”

    陈深这个名字，他和苏少云都已经不知道听了多少遍了。

    每当母亲一喊叫这个名字时，苏少云就会望向一旁的自己，那视线里有什么，她看不明白。

    终于有一次她忍不住了，冲了进去，站在苏碧云的面前说道：“你不要再叫那个人了，他要是会来早就来了，我讨厌这个人，讨厌这个名字！”

    苏碧云骨子里就是个温柔的人，哪怕她疯了，对于苏瑾她还是给予了全部的温柔宠爱。

    但也就是那次苏瑾憋着气说完之后，脸上突然传来的痛感，让她甚至是苏碧云都是满眼的不可置信。

    “他是你爸爸，你不可以这样说他。”

    看见苏瑾微红的脸，苏碧云陡然清醒了过来，有些发抖的手，似乎想要伸手触碰她的脸。

    但她显然还未来得及有所动作，手就被苏瑾面无表情地避过。

    苏瑾抬起眼，她的视线里没有一点被打的伤心，只是带着满满的倔强，直视这苏碧云的眼睛，一字一句的说道：“我没有父亲，以前，现在，以后，永远，我都不会接受这个角色的存在。”

    那是苏碧云第一次打她，也彻底打散了她心里对那个叫陈深的男人的些许感情，存留下来的只有无尽的恨意与排斥，

    连带着后面那几年自我放逐，和着那帮不学无术的纨绔待在一起的浑噩时光，也像是一场变向的自我惩罚。

    她厌恶关于那个男人的一切包括和那人流着同样血液的自己。

    ……

    李昕正站在门外，刚才出去的苏瑾显然脸色不好，而现在程逸也不在这，也不知道那两人的情况到底是怎样。

    她正担心着，突然就看见了从远处疾步走来的苏瑾，她站起来正要出声，却突然敏锐的注意到了，苏瑾此时脸上绝对称不上平和的情绪。

    “苏瑾……”

    她轻生低喃了一声，然后就看见苏瑾满身杀气的从她身旁走过，又去而复返的走进了谢素的病房。

    她犹豫想要跟上，却又突然听见身后传来程逸的声音：“不要进去，让她一个人就行了。”

    她回过头，看着同样脸色不算太好的程逸，微皱着眉，出声问道：到底怎么回事？”

    有太多的事，她都是朦朦胧胧的，完全不在状况之内。

    程逸张了张嘴，刚要说话。

    病房内就突然传来了谢素的惨叫声，几人纷纷朝那道门看去，一脸凝重。

    而此时的病房内。

    苏瑾的鞋子踩在满地的瓷碎片内，那是她第一次进来时，就已经注意到的东西。

    一个摆放着假花的饰品瓶，平常大概是放在高处，所以谢素一直都没有接触到。

    而刚刚苏瑾一进去的时候，就将那瓶子摔碎在了地上。

    而显然还在状况之外的谢素，还没能明白眼前的情况，就被苏瑾一只手上拽住，从床上拖了下来。

    她的一只脚还被绑在床上，苏瑾拿出刚刚问程逸要来的钥匙，不费力的解开，谢素也就随之重重得摔在了地上。

    事实上，这也是她时隔了这么些年，再一次这般近距离的贴近地面，而不是那张狭窄的床上。

    “你要干什么……”谢素慌乱的拨开蓬松的头发，有些恐惧的打量这相比于刚才，面色显然阴郁不少的苏瑾。

    “没想干什么，就是想让你也留点血而已……”苏瑾阴森低冷的声音，缓缓说着。

    随即，谢素就被她拽到了那片瓷片地上，还未来的及说话，她的后膝就被苏瑾一脚踹弯，直挺挺的跪在了那满地的瓷片上，分毫不差的，片片陷入了她的腿上的皮肉里。

    “啊……！”谢素惨叫一声，白色的病号服瞬间被染红，看起来格外恐怖。

    而在外面听着声音的几人，都纷纷皱眉，道并不是担心谢素什么，而是刚刚苏瑾的情绪明显不对，万一要是出了什么差错，就不好了。

    程逸也是眼神微凝，谢素做下的一桩桩一件件事，足够他们杀她一百次了。

    但无论如何，他都不希望苏瑾的手，因为这么一个人，而沾上血迹。

    不然他做的这一切，也就没了任何意义。

    “苏瑾，开门，你要冷静一下。”程逸的声音在门外响起，苏瑾却始终没有丝毫的触动。

    察觉到身边的谢素似乎隐隐有挣扎的痕迹，苏瑾微眯了眼，直接踩着她的腿，又往那片瓷片里陷了几分。

    谢素疼得冷汗淋漓，就听见头顶上方的苏瑾缓缓说道：“疼吗？但是还远远不够啊。”

    “枪打在程庭生的身上，可比这疼了千倍。”

    “车撞在李昕腿上，可比这屈辱，疼痛万倍！”

    狠狠的一脚，谢素腿上的血越流越多，她已经虚弱的连惨叫都发不了。

    而与此同时，病房门也被程逸打开。

    是一脸凝重担心的程逸，还有，

    静静地站着，满脸复杂的李昕。

    ………

