    神魔液稀少，剔透闪亮，像是一颗颗五彩的露珠滚动，从龟裂的山体上落下，汇在一起，没入绝地最深处。

    大圣渴望，神域中的宿老，叶凡等人，眼神火热，莫不想得到那仙液。

    可南宫振没有动手，他们也不敢出手收取。

    进入神魔岭深处，一口古棺横陈，散发道波，朝神图涌来，震慑神图。

    神域的人知道，这是数十年前降落在神魔绝地中的那口神灵古棺。

    古棺中的帝尸不允许极道兵器靠近自己，这是一种自保。

    一方是古之大帝的尸体，另一方是古之大帝的兵器，两者相遇，自然是各不相让，难以凑到一处。

    叶凡激动，这口古棺，应该就是虚空大帝的神灵古棺，那姬紫月兄妹应该在此地。

    姬紫月为了寻找姬浩月，走上古路与叶凡分离。

    这么多年不见姬紫月，叶凡对她无比想念。

    两人已经在星空彼岸地球定下婚约。

    只差正式成婚结为夫妻了。

    众人心惊，绝地深处拥有莫测空间法则，大虚空凝练为一体，这片禁区看起来很诡异，一旦迈步，宛若置身于一片浩瀚的大陆。

    人们见到了石棺，但是却始终难以接近。

    每走一步，都可能会闯入一片宇宙虚空中，这里非常古怪！

    南宫振朝那虚空之中传出一道神念。

    神灵古棺内，虚空大帝帝尸生灵的黄帝在里面修养，借此地神魔液恢复。

    南宫振自然是要进入神魔绝地的，但也不会阻止虚空大帝帝尸恢复。

    不一会，石棺中散发出来的大道纹络敛取，能让人正常进入神魔岭深处。

    在南宫振的带领下，众人进入神魔岭深处。

    这个地方很广阔，地势亦很是复杂，深不可测，这些完全是由石棺与神魔葬地的古符相互交织所用造成的。

    深入进来后，他们看到了有人长期居住的痕迹，更见到一根金色的翎羽。

    这里面地势复杂，有虚空大道符文隐现。

    “轰隆！”

    滔天的水声传来，深入神魔岭数百里后，众人见到一条壮阔的银瀑，从千丈绝崖上垂落下来，下方雾气弥漫，水声如雷鸣。

    那里有一口深潭，古潭深邃，从上面垂落下的银瀑砸在当中，激起阵阵水雾，将这个地方笼罩、遮蔽，朦胧一片。

    神魂潭内，银色液体流动，宛若水银般，而后是金色的液体，灿灿生辉，最后是透明的液体，不断的交换、流转。

    “那是？神魂潭！！”叶凡观察良久倒吸一口凉气说道。

    众人惊骇，没想到这种传说中的奇物在这神魔岭内显化。

    南宫振没有停留，一口神魂潭，现在他没有时间去研究。

    众人不敢妄动，跟随南宫振前行。

    神魂潭、轮回湖、飞仙瀑齐名，在古籍上有记载，被认为是不可惹的东西，都与长生有关，修为不够，完全不能去触碰这种东西。

    深入这片古地，见到了各种虚空阵纹，若是没有南宫振带领，头顶神图，将无人敢在此地随意行走。

    一路上，都有神魔液残留痕迹，亦有人修炼的痕迹。

    “也许真的是姬浩月两兄妹。”庞博看着蜕变下来的人皮说道。

    一路上，有山体裂开，一道道裂纹，有瑞气喷薄，霞光千道，仙气万缕，神魔液流淌。

    “去将神魔液收集起来。”南宫振纷纷道。

    “是，吾神！”

    神域的神老、殿主、大统领等人纷纷向四方而去，收集神魔液。

    那四尊大圣也一同行动，尊诏南宫振的命令行事。

    留在南宫振身边的，就只有叶凡等人。

    “这里机缘无数，你们也各自去寻找机缘吧，不用一直跟着我。”南宫振对叶凡、紫霞等人说到。

    “是前辈，那我们各自去寻找机缘了。”叶凡、庞博等人告别南宫振，朝一个方向寻找下去。

    他们要找到在这片古地中的姬紫月两兄妹。

    紫霞与夏知微等人，也分别离去。

    这神魔岭中，有无数神魔液，那是无上仙珍，有助人修炼、蜕变、延寿等无上神效。

    南宫振一个人朝神魔岭深处而去，他的目标方向，是虚空大帝的古棺。

    绝地深处，有壮美山河。

    不少古地都景色怡人，非常适合修行，只是过去没有人能进来。

    有成片的湖泊群，每一个湖泊都不是很大，彼此相邻，像是一颗颗晶莹的珍珠点缀在大地间。

    在岸上，有各种佳木与神藤，流光溢彩，长势繁茂，是一片难得的宝地。

    南宫振行走在这片广袤的古地上，头上不再顶着神图，而是换成了神痕紫金塔。

    神魔液，对南宫振作用不大，但是此地葬下了无数神话时代的神魔，血肉成山，整片古地，都有大道交织残留，那些才是南宫振所需要的。

    南宫振来到虚空大帝古棺横陈之地。

    古棺在吞噬炼化汇聚而来的神魔液，棺内的虚空大帝帝尸在吞噬这神魔液恢复。

    亦在汲取无数神魔大道碎片，参悟天地大道。

    这个地方葬下了也不知多少神话时代神魔，每一个人都对应一种大道，相传这里曾是神话时代的战场，有古之大帝参战过，埋葬的都是最可怕的强大人物。

    数以万计，还是数以十万，甚至成百上千万，没有人说得清。

    这么多至强者，死后血不干涸，骨不朽灭，化成神魔岭，耸立在此，每一个人都结出了一种符文。

    这么多神魔云集，包罗万象，容纳了世间所有法。

    “成仙路将要开启了！”南宫振看着古棺叹息，仿佛似在说与这尊曾经无敌一个时代的人族大帝听。

    成仙路开，代表着黑暗动乱将至！

    许久，棺内传出一道声音：“又到了众生哭泣的时代了吗？”

    “这一世，仙路必开！”

    “古来未有之变局，这一世，多灾多难！”古棺内神念传出。

    “此世黑暗动乱必平！”南宫振铿锵有力的说道。

    两人在此交谈许久，大道神纹封锁了天地，没有人知道，这里发生过什么。

    最后，古棺再次沉寂了下去，没有了动静。

    虚空大帝帝尸，到时候，与恒宇大帝帝尸，能拖住一位至尊，多少能减轻他的压力。

    南宫振看过古棺后，知道里面虚空大帝的帝尸状态不是很好。

    当年那一战，他的帝体，伤得太严重了。

    之后南宫振离去，来到神魔岭中央地域，在一座巨大的山岭上端座了下来。

    悟道茶树打造的团蒲就是一件悟道神器。

    南宫振坐在悟道茶树团蒲上，头顶神痕紫金塔，引动神魔岭内无数神魔大道。

    一座山峰上升起一枚古符，内含一种大道，朝南宫振飞来。

    南宫振勾动天地十方道痕，参悟古今万法，凝炼自己道。

    在那远方，神魔岭鸣颤，发出盛烈的光，成为一个又一个古老的符文在各座山峰上显化，而后向这个地方镇压。

    这等恐怖异象，惊动了在神魔岭中寻找神魔液的人。

    众人纷纷看向南宫振所在的方向。

    那个方向，有漫天符文笼罩，仙光冲霄，如同一尊尊魔神现世，镇压一切。

