 无穷烈焰烧灼。

空间之内，偶尔有天火从虚空落下，地面流淌着无数岩浆河流，纵横交错，裂开的大地，火光从沟壑里扑卷着，天地赤红一片，宛如火焰炼狱。

纵然如此，封千里脸上没有惧色，他的眸光锋利至极，莫说压制了境界，即使首无缺修为全开，以帝意凝成剑境领域，也休想困他于此。

毕竟他，同样摸到了帝阶门槛，半步剑帝。

秦浩一步步走来，他身躯之上，火焰颜色越来越深，越来越浓，像是燃烧着粘稠的鲜血，整片天地都开始化为血色，场景变得更加骇人，如是陷入魔窟一般。

封千里心神微动，察觉出一丝不对，对面传来的压迫感越来越强烈，虽然意境空间是由武者意志所化，但终究属于武者的力量，离不开武者本质。

这片空间弥漫的气息宛如魔神，与首无缺气质完全不同，倒像另外一个人。

陌生，却又隐隐有些熟悉。

“杀。”

封千里动了，他没时间多想，掌结剑印，身躯剑气呼啸，一道汹涌剑芒劈杀向前。

“你想比剑，我满足你，红莲爆炎刃。”

秦浩放开了手脚，体内元魂震动，强劲的红莲霸火之力喷涌，凝为成一柄火焰巨剑。

剑之上魔焰翻涌，劈杀向前，切开了空间，血色魔焰肆虐，狂暴的威力与外界时判若两人，毕竟众目睽睽之下，秦浩无法催动魂力。

而现在，他可以尽情施展。

轰隆！剑气破碎，封千里整个被震飞了起来，一股热浪扑打他的身躯，可怕的焚烧力量浸透躯体，令他发出一声呻吟。

这一瞬，无比璀璨的光芒爆发，他规则剑气流转身躯，强势震散红莲火气，不禁面色狂变。

“你不是首无缺。”

如此可怕的火焰，只凭一股魂力便能摧毁他半步剑帝的剑气，神宫没几人做得到。

尤其血色魔焰太过醒目，七峰上下拥有这般异火之人，只有一个……天权殿，秦浩。

“还是被你认出来了，但没关系，无缺有其他事要做，我替他跟你打。”

秦浩笑了两声，红莲火太突出，一旦出手，必会被认出。

“你疯了？

我从没想过跟你打，我的对手是首无缺。”

封千里吼道，他不清楚为什么秦浩假扮首无缺的模样。

但有一条，他绝对不是秦浩对手。

此人，同境堪称无敌。

“都一样都一样，来吧来吧。”

秦浩不管三七二十一，负手虚空踏步，踩向封千里头顶，这一步踏出，虚空被踩得震荡，仿佛可以踏碎乾坤大道。

正是帝阶高品武技，水风神行步。

修为低时，这步伐不具备攻击性，只能躲避危险。

到了一定境界后，可借步伐之威，配合自身武技，取到不俗的效果。

一旦修至皇境，再施展神行步，那股撼天动地的脚力，可踩压诸天，震碎武者神魂，无论厮杀或者逃跑，威力皆是极强。

秦浩步伐踏落，虚空轰鸣，脚底蕴含无比强横的大道力量，朝下方镇杀而去，像是一座魔山压向封千里的头顶。

封千里眼神爆瞪，感受头顶传来的巨力，灵魂都在震颤，他双手合十，朝上方刺杀而去，掌间喷吐一道丈许剑光，与镇压的力量碰撞在一起。

顿时，一声闷响传开，剑芒被镇压破碎，封千里只感觉内腹气血翻腾，有一口血想要喷出来，身体急速往下坠落。

这力量，太强！咚！秦浩又一步踏落，无视了空间距离，毕竟这方天地由他意志所化，意念所致，步伐已落向封千里头顶。

这一脚贯穿虚空，踏碎了苍穹，震得封千里耳膜快被撕裂，他含在嘴里的鲜血再忍受不住，张口吐向前方，身躯像被踏碎一样，气息浮动的厉害。

“秦浩，快住手，我不跟你打。”

“你不想做道藏峰首席了？”

“跟你有什么关系。”

“当然有关系，过不了我这关，你就不是道藏峰首席。”

“别太嚣张，你的意境困不住我，暴露出来，你也不会好过。”

封千里怒吼道，他不知秦浩假扮首无缺的原因，但必然有着重大隐情。

然而，道藏峰首席之战，与天权殿无关，倘若秦浩身份暴露，如何向道藏老头解释？

“困不住你？”

秦浩冷笑：“试试看。”

“欺人太甚。”

封千里抬头怒喝，他身体之上，璀璨光芒肆虐开来，一股大道规则剑意流动，剑气不断飞闪，锋利夺目，像是能够破开苍天。

一股股可怕的剑芒孕育而出，融入了封千里规则力量，他不信破不了秦浩的意境。

毕竟境界相当的情况下，双方灵魂力量差距不大。

但凡意志坚定，绝不会陷进对手意境之内，而无法脱困。

以他半步剑帝的规则道意，莫说秦浩尚未入帝，就算迈入帝阶的首无缺，也是无法将他捆在意境之内。

“一剑光寒三千里。”

封千里狂吼道，长发乱舞，无尽剑气从他的位置冲涌向天，只需一道规则剑气，便能刺穿空间，当空间瓦解，他必向各位峰尊如实禀明，秦浩敢假扮首无缺，如此的玩弄于他，一定得让诸位峰尊狠狠的责罚，让他跪地求饶，让他无脸面对七峰之人。

“年轻，真好。”

秦浩看向挣扎的封千里，真是不知者无畏，他的烈焰意境，岂是一名半步剑帝随意破之？

没错，境界相差不大，纵然比对方弱一些，只要意志足够坚定，便不会摆脱不开意识困锁。

只可惜，他们之间的灵魂力量，相差太大了！咚！神行步踩踏而下，天地震荡，虚空蔓延的力量，震碎了无数破空的剑气，纵然有几道剑气飞向苍穹，却也笑容在血色的虚空之中，没造成半丝波澜。

“怎么会？”

封千里无比震惊的瞪大双眼。

他竟然，无法撼动这片空间？

他乃半步剑帝，领悟规则，别说他与秦浩同境，就算真正的元帝强者施展意识封锁，也绝不会像这样不起半丝波澜。

秦浩，何其强横的意志力量，何其强大的灵魂。

“明白了？”

秦浩用怜悯的目光望着下方，封千里此人虽然恶心了点，不过在暗潮汹涌的关头，他多少是一份力量，该让他明白一切了。

只是在这之前，先暴打他一顿比较好。

……云易峰道场中！无数道目光望着场内两人，首无缺与封千里皆是剑中天才，如今，他们陷入意境交战，要争夺道藏峰首席之位。

公平起见，首无缺不动用帝意，并扬言不出规则，最终，谁会胜出？

时间一分一秒过去，只见首无缺闭目而立，长发轻轻浮动，时不时躯体震出一股股火光，但他气息平稳，显然意境之中，应该很轻松。

封千里则不然，面色来回扭曲，有些表情做得非常夸张，给人不雅的感观。

并且随着时间推移，气息躁动越来越剧烈，一开始剑意还很盛，渐渐的，气息开始快速衰弱，脸上还出现了一道又一道的拳痕，头发也在莫名的力量下，凭空燃烧起来。

轰！终于，一声爆响传开，封千里站立的身姿，仿佛受狂兽撞击，狠狠倒飞而起，衣衫当场破裂炸开，那躯体弯成弓形，摔向道场边缘，顺便砸晕了一名闪躲不及的弟子。

哇地一口鲜血喷洒在地，东洲绝影剑帝传人，再没有往日半分高贵剑修的样子，这一瞬面色惨白到了极点，双眼也是终于睁开，透漏着悲凉。

“承让。”

假扮首无缺的秦浩抱拳轻笑道。

此刻，封千里凄凉的眼底深处，有股大恐惧蔓延，他心情复杂无比，既有羞愤，又饱含着一腔怒意，若非秦浩告诉了他实情，绝对忍不下这口气。

然而，在未知危险环伺下，绝影剑帝传人终究选择放下个人是非，反应够快的趴将起来，抱拳叹道：“我输了，甘拜下风，首无缺不愧为真正的剑道第一人，道藏峰首席之位，我退出。”

首席？

封千里已经不在乎首席了，他现在想活着离开。

虽然意境之中，被秦浩修理的很惨，但也只是败给秦浩，并不是输给南域首无缺，没觉得有什么丢人的地方。

他的剑，依旧很强。

“这么快就输了。”

“看千里师兄脸上的伤势，没有一丝剑意痕迹，更像是拳头打的，无缺师兄果然信守承诺。”

“真想进入意境之中，见识一番无缺师兄的拳法啊。”

许多道藏峰弟子崇拜开口道。

首无缺不仅剑道无双，火焰道意，身法，甚至连拳头，也如此的犀利，以前道藏峰弟子觉得他高冷，如今看来，人家是低调。

听着周围议论声，封千里内心抓狂的一匹，哪里是首无缺，分明是秦浩那混蛋打得他，足足揍了上千拳。

“认清自身，难能可贵。

既如此，我峰弟子谁还想向无缺领教几招？”

道藏目光扫向下方，感到很欣慰，因为他内心也想让首无缺和萧晗继承道峰首席与次席之位。

“请各位指教。”

秦浩学着首无缺平时动作，眼神扫视周围，不起半丝波澜，给人超然于外的高冷感。

 