    这些蛇人异变的方向各有不同，但总体上可以分成三类。

    第一类蛇人，异变部位在双臂，就像是吹气球一般变得膨胀起来，双手外部还长出了白森森的外骨骼。

    第二类蛇人，异变部位在蛇尾，变得极细极长，就像是软鞭一样。

    第三类蛇人，异变部位在头部，变得大而畸形。

    而在监测者哈洛芬森身边，两名蛇人首领倒是没有变身，仍旧像是哼哈二将，牢牢护持在哈洛芬森的左右两侧。看他们的样子，并不打算出手，这场战斗竟要全部交给畸变蛇人。

    “这么有自信？”白晓文迅速向三类畸变体蛇人，分别丢出洞察。

    很快白晓文就明白，哈洛芬森的自信从何而来了。

    一名双臂膨胀化的蛇人，仿若攻城巨锤的手臂猛然一砸，便将一个格挡姿态的骷髅刀盾手给砸成了碎骨，余势不衰，甚至连甲板都出现了深深的裂纹！

    李淑仪抱着擒贼先擒王的想法，向着哈洛芬森冲了过去。不过，两道鞭影却是一左一右抽出，带着呼啸的风声，阻住了她的冲刺。

    李淑仪身形一扭，凭借着惊人的高敏捷闪过了这两道鞭影，继续前冲。不过那两道鞭影却是悄然折返，以违背惯性规律的方式扭转而回，犹如活蛇一样抽击李淑仪背部。

    那两道鞭影，赫然是两道极其修长的蛇尾，来自两个尾部畸变强化的蛇人。

    眼看李淑仪要吃亏，白晓文只能放出亡骨妖术师，同时定点空投德莉法。

    德莉法的灵质长矛探出，让其中一道蛇尾卷中。亡骨妖术师对另一个蛇人施放鬼道，大家都是精英模板，鬼道的效果并不打折扣，这个蛇尾细化的蛇人同样被成功阻止。

    但是前面又有鞭影袭来，已经知道厉害的李淑仪，不得不撤步返回。不过在撤步的一刹那，她却猛然感觉到一阵头晕目眩。

    在她面前不远处，一个脑部巨大化的蛇人，正阴森冷笑，两只蛇瞳外放幽蓝色的光芒。

    嘭！

    短促的枪声响起，那个脑部巨大化的蛇人被白晓文爆头。就像是暴力砸碎了一颗大西瓜，红的白的四处迸溅。

    白晓文同时再次施放空投，一只骷髅刀盾手拦在了李淑仪的前面，代替她被两条修长的蛇尾紧紧束缚住。李淑仪得了机会，终于回到了召唤生物的拱卫之下。

    这一轮交锋，哈洛芬森虽然损失了一个脑部巨大化的蛇人，但三类蛇人强化后的实力却是完全得到了证明。原本击杀蛇人如同砍瓜切菜的李淑仪，都被成功遏制了。

    “我还有更多实验体……”哈洛芬森冷笑说道，“人类先知，你今天插翅难逃……开船，摆脱那个精灵！”

    “先知大人！”

    不远处的精灵剑咏者大师艾斯万，想要划船靠近，但幽灵船的速度却是更快一些，双方的距离越拉越远。

    白晓文看了一眼艾斯万，又偏着头看了一眼哈洛芬森：“谢谢你哦。”

    哈洛芬森：“？”

    “所谓的畸变改造，实际上是将部分力量高度集中产生的效果……”白晓文的左眼闪过了一丝红色光芒，三类蛇人的资料，通过洞察已经全部汇总进入了他的脑海，“代价就是身体其他方面的虚弱。所以，你的生物改造，有明显的弱点！”

    哈洛芬森的蛇脸上微微变色，好在有鳞片遮挡：“你居然能在这么短的时间内想到这一点，也算是聪明。不过，在你找到弱点之前，就已经死在了我的实验体手中！”

    蛇嘶声大起，畸变蛇人从各个方向围了过来。

    白晓文露出了一个智商压制的微笑。

    “淑仪你听好了……双臂膨胀化的蛇人，弱点在于移动速度和转身能力。蛇尾细化的蛇人，弱点在于体质和双抗。脑部巨大化的蛇人，精神力极高，弱点在于其他三围属性极低！”

    在队伍频道中，白晓文快速说完，随后说道：“这一战的关键仍在于你。那些双臂膨胀化的蛇人，全部交给你解决！另外两种，都交给我！”

    李淑仪小脸严肃，轻轻点头。她脚底一蹬，已经再次冲刺而出，直取一个双臂膨胀化的畸变蛇人！

    哈洛芬森冷笑道：“我的实验体各有特长，互相弥补弱点，你想要各个击破，没那么容易！”在他的命令之下，两个蛇尾细化的蛇人再次甩出长鞭一样的尾巴，试图捆缚李淑仪。

    不过，一道红色的咒符，已经呼啸飞出，追着李淑仪印在了她的背心。

    两道长鞭尾巴，只是对李淑仪造成了一定的抽击伤害，却并没有完成束缚效果！让李淑仪轻易冲到了一个双臂膨胀的蛇人面前，一剑虚刺。

    那蛇人扬起攻城锤一样的双臂，将外骨骼挡在面前。不过，李淑仪这一剑只是虚招，轻巧地滑步就绕到了蛇人的侧身，左手长剑横挥！

    嗤啦，双臂膨胀化的蛇人颈部鲜血淋漓，李淑仪更不停步，右手剑反握，一剑抹颈，划在了相同的部位。那蛇人的颈部被割开大半，鲜血狂飙，瞬间无力地倒在地上。

    两个脑部巨大化的蛇人尝试对李淑仪施放精神干扰，不过却被一层无形的血色护膜阻挡。那是白晓文施放的狂暴咒符，让李淑仪免疫任何7点优先级以下（含7）的控制！

    嗤嗤！

    李淑仪与第二个双臂膨胀化的蛇人错身而过，又是两剑抹喉，那蛇人在李淑仪毫不停歇的背影过去之后，才颓然倒下，血液狂喷。

    让敏捷值接近90、进阶剑术高达10级，并学了天藏剑法残卷的李淑仪，对付这些行动笨拙空有两臂蛮力的蛇人，简直是在犯罪——这是单方面的杀戮。

    “别犯蠢！”哈洛芬森又惊又怒，咝咝吐着蛇信，以白晓文、李淑仪听不懂的语言，指挥这些实验体。

    很快，一道道鞭影冲向了白晓文，就连脑部巨大化的蛇人，也开始频繁向白晓文施放精神干扰——看到李淑仪免控，哈洛芬森的选择是主攻白晓文。