    “皇上，你放心，庾昊在我手上，半点反抗之力都没有，此次剿海寇，我信心十足。”

    贾蓉铿锵有力的说道。

    永治帝怔愣片刻，差点没抓起一本奏折又朝着贾蓉砸过去，他在这问罪，贾蓉倒好，还觉得自个很威风。

    “德全！”

    永治帝叫道，就要让人先把贾蓉拖下去打个几十板子。

    “皇上，我也不想在翰林院动手，但庾昊该打。”

    一见永治帝这样子，贾蓉就知道他想做什么了，正色道。

    “皇上派我去淮南水师剿海寇，这显然是看重我，可庾昊那玩意，上来就说，我是去海里喂鱼的，污言碎语一大通。”

    “他这算什么？妥妥的质疑皇上你的英明啊！”

    “皇上岂会是那种明知死路，还把臣子推下去的人。”

    “庾昊如此言论，挑破君臣关系，居心叵测，臣岂能由他胡言乱语，为了维护皇上的声誉，臣只能打晕他。”

    “臣自知此行不妥，但臣不后悔，求皇上责罚！”

    贾蓉身子笔直，一脸无畏。

    说的是求责罚，但这言行，哪有半分认错该有的样子。

    永治帝眼睛微眯，瞧着贾蓉，御书房一片静默。

    良久，永治帝沉声开口：“贾蓉在翰林院闹事，如此肆意妄为，飞扬跋扈，着羽林卫押送回府，静思己过，非诏不得出，罚俸半年。”

    “半年！”贾蓉当即嚷嚷出声。

    “皇上，这也太多了，臣家里还有那么多人要养呢！”

    “尤其是臣的父亲，他如今瘫痪在床，每日缺不得汤药，这没了半年俸禄，日子还如何过的下去，要不就三个月吧。”贾蓉试着讨价还价。

    被永治帝一瞪，撇了撇嘴，嘟囔道：“半年就半年吧，家里还有点田产，省吃俭用，应该也能熬过去。”

    “朝廷银钱紧张，臣懂的。”贾蓉瞧着永治帝，一副深明大义的样子。

    “来人，把贾蓉拿下去。”永治帝眉心跳动，直接叫来羽林卫。

    再听贾蓉说下去，他怕自己会忍不住一脚踹过去。

    就他那点俸禄，他很稀罕罚一样。

    随着羽林卫，贾蓉出了御书房，瞧见门口候着的乌邵，贾蓉挑了挑眉。

    “乌大人，如你所愿，我被皇上重惩了，半年的俸禄啊，啧啧，心疼，得勒紧裤腰带过日子了。”

    “皇上此刻心情不错，你要有什么要说的，这个时候进去，绝对好时机。”贾蓉扬起嘴角，忽悠道。

    “管兄，散值了，来寻我喝一杯，我让关府里了。”贾蓉叹息一声。

    “估摸要不了几日，就得下扬州了。”无奈的摇了摇头，贾蓉拍了拍管博易的肩膀，在羽林卫的看送下，往宫门口走去。

    乌邵眸色变换，见太监总管德全出来，立马迎了上去，“德公公，皇上…”

    “乌大人，皇上乏了，回去吧。”

    “那皇上对贾蓉的处罚是？”

    “仅罚俸半年！”

    听完德全的话，乌邵惊叫。

    至于静思己过，非诏不得出，这就一个场面话，圣旨没有收回，不用几日，贾蓉就奉命下扬州了。

    扬州水运便利，是两淮地区盐业的集散地，船只往来运货也大多需从此过，如此重要的地方，淮南水师大本营就驻扎在那里。

    看着德全眼睛望向御书房，乌邵禁了声。

    永治帝这根本就是不打算惩治贾蓉，对于贾蓉打庾昊的事，永治帝提也没提。

    罚俸半年，还是因为贾蓉在翰林院闹事影响不好。

    这种情况，倒真让人猜不出永治帝对贾蓉到底是个什么态度。

    要说隆宠，那怎么把贾蓉任命到淮南水师剿海寇去了。

    要说嫌恶，贾蓉犯事，永治帝却轻拿轻放。

    贾蓉在永治帝心里，究竟是个什么地位？

    乌邵望着御书房，眉心紧皱，转身离了去。

    永治帝既然没惩处贾蓉的心思，他就是进了御书房，把贾蓉说的罪无可赦，永治帝也只会不耐烦的打发他出去。

    …

    …

    “不亏是他。”

    溪湖边上，范承同虞修垂钓。

    对于贾蓉被派遣去剿海寇，范承也是没有料到。

    事实上，要不是庾征提议了，永治帝也不会往贾蓉那里想。

    “榨尽人最后一点价值，完后再丢弃，他的算盘一向打的极好。”虞修闲闲的接了一句。

    永治帝对贾蓉根本没有所谓的隆宠和嫌恶，不过仅是当刀子使。

    贾蓉才智明摆着不错，在把四王八公尽皆收拾了之前，少不得要先把他们的价值榨出来。

    把贾蓉派去剿海寇，无论成与不成，对永治帝来说，都有益处。

    要是成，朝廷除去困恼已久的海寇。

    要是不成，贾史王薛四大家族，可再拿不出像贾蓉这样的人物，都不用永治帝花心思，要不了几年，自个就能颓败完全了。

    趁着现在还不到收拾勋贵的时候，永治帝可不得让他们把最后一份力贡献出来。

    是以，明知道庾征的提议，居心不良，摆明了针对贾蓉，永治帝还是听纳了。

    “你要不要做点什么，真看着那小子进海里喂鱼？”

    见范承半天没说话，虞修侧头看向他。

    “且让他试试，虽说难了点，但这可是个好机会，他要真剿了海寇，之后便是永治帝想朝他下手，也不是那么好下的了。”

    “晚上让听雨弄桌好菜，有段时间要吃不上了。”范承收了鱼竿，悠悠然道。

    “你也要去一趟？”虞修挑眉。

    “扬州一向繁华，名妓如云，去瞧瞧来。”范承随口道。

    “这一瞧，没几个月，你是回不来了，罢了，今晚还是我亲自下厨吧，给你送行。”虞修站起身，一副勉为其难的样子。

    “你那厨艺，还是留着祸害你自个。”范承斜睨着虞修，一脸嫌弃。

    “我厨艺怎么了，上次贾蓉狼吞虎咽的样子，你是没瞧着，那…”

    “那是贾蓉有所图，忍着，不然，你当他会吃。”

    范承瞥了虞修一眼，收好了鱼竿，起身就往回走。

    虞修追上去，还想辩个几句，可一想到虞听雨那天穿的女装，虞修就辩不出来了。

    黑着脸，虞修已经想好了八百种收拾贾蓉的法子，且等他从扬州回来。

