    第1725章哪位要跟我聊？

    海伦娜是真没想到，奶奶现如今重病不醒，竟然就是奥利维亚在背后操控！

    这让她内心愤怒至极的同时，也不禁感觉后背发凉......

    以前，她竟然从未发现，自己这个堂妹，骨子里其实是一个如此阴险毒辣的蛇蝎女人！

    不但算计自己，甚至连奶奶这个在位的女皇都不放过！

    愤怒至极的海伦娜，指着奥利维亚，怒斥道：“奥利维亚，你知不知道谋害女皇是叛国重罪！放在以前，你是要上绞刑架的！”

    奥利维亚撇撇嘴，一脸不屑的讥讽道：“让我上绞刑架？实话告诉你，老太婆的命运完全掌握在我的手里，我让她今天死，她就不可能活到明天！我让她明天死，她就不可能活到后天！只要她死了，我立刻就能登基成为北欧女皇！到那个时候，谁还能把我怎么样？！”

    海伦娜咬牙道：“你别忘了！皇室对这个国家来说只是象征，哪怕你是女皇，也同样是这个国家的公民，要遵守这个国家的法律，如果你的所作所为被外界知道，就算你已经登基成为女皇，也一定会被抓住公开审判的！”

    奥利维亚不屑的反问：“可外面又有谁会知道呢？你吗？你真以为，你说点什么，外人就会信吗？”

    说着，奥利维亚不等海伦娜开口，便嗤笑道：“哦对了，你也不可能有机会跟外人对话了，因为从现在开始，你不得离开皇宫半步，也不得与外界有任何联系！”

    海伦娜冷笑道：“怎么？你想软禁我？你不要忘了，所有人都知道我回了北欧，如果明天你的婚礼上我没有出现的话，他们会怎么想？”

    奥利维亚不屑的说道：“你今晚会拍一条短视频告诉所有人，说你身体突发不适，要卧床静养，不能做我的伴娘了！”

    海伦娜脱口道：“你做梦！我是不会拍的！”

    奥利维亚笑道：“不要紧，你可以不拍，不过我会让人把你妈妈的两颗眼珠子挖下来，到时候全过程都会拍成视频拿给你看！”

    海伦娜气的浑身发抖，斥责道：“奥利维亚！你就是个魔鬼！”

    奥利维亚撇撇嘴：“我不是魔鬼，我是未来的北欧女皇！”

    说到这，她盯着海伦娜的眼睛，一字一句道：“海伦娜！你永远不可能是我的对手！如果想让你妈能活下来，就老老实实听从我的安排，否则的话，不仅你妈活不了，你也活不了！”

    海伦娜心里愤怒至极，但她也很清楚，自己根本不是奥利维亚的对手。

    自己唯一的希望就是叶辰。

    于是，她只能在奥利维亚面前服软，开口道：“你让我考虑一下吧......”

    奥利维亚冷笑道：“记住，晚上十一点之前，必须先把视频发出来。”

    “好......”海伦娜点了点头，算是答应下来。

    ......

    北欧当地时间晚上七点。

    皇室内部的招待晚宴，在皇宫的宴会厅举办。

    西式的宴会与东方有很大不同，现场没有分成几个圆桌，而是摆了一张超长的长桌，长桌的两侧各摆了十余把精美的餐椅。

    参加这场晚宴的嘉宾并不算多，算上奥利维亚与威廉的父母，一共也就不到二十人。

    大部分的嘉宾，都是两家关系很密切的亲友，所以才会提前一天受邀入住皇宫。

    而大部分的宾客，会在明天一早赶来皇宫参加婚礼。

    海伦娜是和奥利维亚一起下来的。

    因为被奥利维亚威胁的缘故，海伦娜的心情一直有些忐忑不安。

    等她刚到宴会厅，便立刻开始到处寻找叶辰的影子，因为眼下只有看到叶辰，她才能放下心来。

    可叶辰并未出现在宴会厅。

    奥利维亚的父亲理查德看到海伦娜，便立刻笑着说道：“海伦娜，你回来了！”

    海伦娜看向理查德，她不知道让奶奶陷深度入昏迷的事情，自己这个叔叔有没有参与，但心底对这个人还是十分警惕，于是便开口道：“理查德叔叔，最近还好吗？”

    理查德轻叹一声，道：“除了你奶奶的身体情况让我比较牵挂之外，其他的倒是还不错。”

    正说着，阿曼拉莫维奇也走了过来，先是有些神往的看了海伦娜几眼，随后迈步来到理查德面前，恭敬的说道：“理查德王子殿下你好！我是阿曼拉莫维奇，很荣幸见到您！”

    理查德微微颔首，笑着说道：“阿曼拉莫维奇先生的大名我也早有耳闻，只是今日才有机会见到。”

    说着，理查德又道：“对了，你买的那支英超球队，我一直非常喜欢，有机会的话，一定要去英国看一场现场比赛！”

    阿曼拉莫维奇一脸惊喜的说道：“王子殿下也喜欢足球？既然如此，那下周有时间的话就可以来伦敦，刚好球队下周有一场主场比赛！”

    理查德点点头，说道：“如果皇室这边没什么其他事情，我倒是真的愿意去伦敦一趟，就当是短暂休息一下。”

    说着，他叹了口气，自嘲的笑道：“可是皇室每天事情多到无法脱身，估计休息也要再等上一段时间了！”

    阿曼拉莫维奇笑着说道：“也不要紧，马上就进入夏季了，夏季比赛特别多，等欧冠新赛季开始，说不定会客场来北欧踢也说不定。”

    “是。”理查德点头笑道：“没想到你我还有不少共同话题，你跟海伦娜就挨着我坐吧！”

    说完，他指着自己右手边两个空位，对海伦娜说道：“海伦娜，你跟阿曼拉莫维奇先生一起坐吧。”

    海伦娜尴尬的说：“叔叔，我还有位远道而来的朋友，他在这里人生地不熟，我还是跟他一起吧。”

    理查德淡淡道：“你说的是叶家来的那个人吧？”

    “是。”海伦娜忙道：“这次叶家来的是叶枫的堂弟，也是叶家的嫡子嫡孙。”

    理查德哼笑一声，道：“我还真搞不懂叶家人，家里出了这么大的事，为什么不好好留在家收拾烂摊子，还非要跑到北欧来丢人现眼。”

    海伦娜只好解释道：“叔叔您别这么说，叶家也是一番好意，我毕竟是叶家的未来儿媳，他们觉得如果让我一个人回来，多少有些失了礼数。”

    理查德随口说道：“我本来就不太赞成你嫁到华夏，我们皇室这么多年，还从来没有跟欧洲以外的人种通过婚，你去华夏的这几天我也在考虑这个问题，出于对皇室血脉的尊重和维护，我看你还是不要远嫁华夏了，就在欧洲找个合适的青年才俊嫁了吧！”

    说着，他看了一眼阿曼拉莫维奇，随口道：“依我看，欧洲像阿曼拉莫维奇先生这样的青年才俊，也是丝毫不比叶家人差！”

    海伦娜一脸为难的说道：“叔叔......婚约都订好了，怎么能说改就改......传出去的话，别人会说我们皇室没有信誉的......”

    理查德毫不在意的说道：“叶家出了那么大的事情，我们改变婚约也是合情合理。”

    海伦娜忙道：“可我也不好跟叶家交代啊......”

    理查德摆摆手，不屑的说道：“有什么不好交代的？叶家来的那家伙人在哪呢？让他过来，我亲自跟他谈！”

    理查德话音刚落，叶辰迈步走进宴会厅，边走边笑着问道：“我来了，哪位要跟我聊？”

