    有了魔法材料，王启等人顾不上接收新的地盘，而是一股脑的来到了希望之城领地的中央广场。

    实际上这片区域就是当初的骆驼广场，中央是一个喷泉花园，当初末日超市就降临在这里，在战盟领地升级到六级庄园后，众人经过商讨，就已经做出了决定，将骆驼广场建造传送阵。

    传送阵并不大，从外面看只是一个直径五米的圆台，但是涉及到“魔法符文”技术，却是极高深。

    原本应该由十几位法师和数量更多的法师学徒来搭建，但现在整个希望之城，只有华莱士懂得如何搭建传送阵，最多就是又拉来了十几名法师职业的玩家协助，因此建造的速度很慢。

    不过只要能够搭建起魔法阵，希望之城战盟的发展速度一定会进入一个高速发展的快速道，在整个末日之城，六级庄园的战盟也并非只有一家，但是能够搭建起魔法阵的，却只有希望之城战盟。

    “要做好保护工作，最近一段时间就不要开启领土扩张战役了，还有，密切关注那些已经升级到六级庄园的战盟！”宋健说道；

    “放心吧，所有四级以上的战盟，都有我们的人。”王启轻松说道：“可儿早在我们升到五级庄园时，就吩咐了。”；

    宋健一楞，看了李可儿一眼，没想到李可儿年纪不小，这种尔虞我诈的事情，怎么这么熟悉。

    “我都是从我妈妈那里学的！”李可儿看起来有些骄傲，昂着头说道。

    宋健点点头，并没有说什么。

    就在这时，宋健突然感觉到了包裹栏中，那枚从御龙魔窟中获得的令牌震动起来；打开包裹栏点击查看，是一个邀请信息；

    系统：唯一职业晋级资格赛已开启，是否接受邀请参加？

    系统提示：这已经是第二次邀请，该令牌只有三次邀请机会，你只剩下最后一次邀请机会；

    系统警告：在未拥有一阶战力之前，选择邀请，将会有很大几率挑战失败，死亡率高达98.97%；

    宋健心里一沉，他只是刚刚升到三十级，还没有通过一阶战力考核，这次的邀请资格，恐怕又要浪费了。

    拒绝！

    包裹栏中的令牌，震动慢慢平息下来，就好像从未震动过一样。

    “最后一次邀请，我一定要参加，这可是获得唯一职业的机会！”宋健心中暗道，他的掌剑使虽然是史诗级职业，但是无论再次转职还是晋级，都没有办法获得最后的“剑仙”职业，只有通过唯一职业邀请赛，才能获得“剑仙”资格；

    传送阵造好至少要一个月的时间，宋健在庄园城堡里休息了半天之后，就开始向系统申请一阶战力资格赛；

    玩家等级三十级，就可以申请一阶战力评价资格赛，如果通过了，可以获得大量属性和技能点，还会奖励一本本职业的稀有技能，可以说，拥有一阶战力的玩家，和没有通过一阶战力考核的玩家，同样都是三十级，一阶战力玩家，拥有着碾压对方的实力。

    第二天，宋健穿着一套蚁皇始祖套装，向系统申请了一阶战力资格考核，白光一闪，宋健从庄园城堡中消失。

    等到宋健恢复视觉后，发现自己脚下竟然是一个传送石台，而传送石台，则在一座城堡里，城堡的空间很大，高约七八丈，长约十余丈，看起来就好像一个广场一般，显得很是空旷。

    在城堡中央，竖立着一个矮人的雕像，双手高举，一手持刀，一手持斧，作扬天咆哮状；

    很多人都为在这个矮人雕像前，不知道在做些什么。

    走下石台，宋健朝着那个矮人雕像走去；

    走到矮人雕像前，宋健才发现，围绕着矮人雕像一圈，竟然有十几个椭圆形的传送光门，每一个传送光门前，都围着一堆人；

    这些人中，绝大部分都是NPC，也有少量人类玩家，这些玩家都齐聚在一个淡绿色光门前。

    宋健很早就发现，他的等级荣耀榜第一，仅仅只是整个末日之城范围内的玩家排名，榜单上，除了他一个人已经到了三十级外，剩余的还有十几名二十八级，一百多名二十七级，整个榜单，也就只有寥寥不到五千人。

    宋健不知道整个游戏里有多少玩家，但是光一个罪恶之都和圣歌之城的玩家，都超过了一万，随着时间推移，进入游戏的玩家越来越多，数量估计早就超过了十万；

    因此看到已经有十几名玩家已经三十级，准备挑战一阶战力，宋健也没有觉得奇怪；

    其他传送光门围的都是NPC职业者，宋健自然是朝着这群玩家走去；

    刚走到这个淡绿色光门前，宋健就听到他们小声议论着；

    “今天刷了几个世界？”

    “四个，不过感觉难度都好高啊，一个A级，两个A+级，还有一个S级，实在不行，还是等明天吧。”

    “世界等级越高，最后获得的奖励越高如果是A级的话，拼一下也不一定就会输啊！有没有人愿意组队去这个A级世界的？”

    “不行，A级太难了，如果这次失败，下次就要一个月之后，到时候，说不定都有人升到三十五了，划不来！”

    “是啊，最好能刷出来一个B级或者是B-级世界就好了……”

    宋健在一旁默默听着，了解了基本情况后，将手触碰到了光门上。

    很快，在他的眼前出现了几行系统提示；

    “是否进行一阶战力考核试炼？是/否”

    “请选择和自己实力相媲美的世界等级进行试炼，在试炼过程中，玩家不会死亡，一旦触及到生命危险，在血量清零前的一瞬间，将会被自动传送出世界；”

    “试炼任务失败，需要等待一个月的时间，才能再次选择试炼任务；”

    “请选择以下几个世界进行一阶战力考核试炼，世界等级越高，成功完成考核任务后，获得的奖励也就越多；”

    “试炼世界1：A级世界；任务奖励：所有属性提升15点，技能点+5，随即获得一本品阶不低于蓝色品质的技能书；”

    “试炼世界2：A级世界；任务奖励：所有属性提升10点，技能点+2，随即获得一本品阶不低于黄金品质的技能书；”

    “试炼世界3：A+级世界；任务奖励：所有属性点提升18点，技能点+6，随即获得一本品阶不低于暗金品质的技能书；”

    “试炼世界4：S级世界；任务奖励：所有属性点提升25点，技能点+8，随即获得一本品阶不低于史诗品质的技能书；”

    ……