    “OK，我答应了！”

    叶凡爽快应下，深邃的眼中浸染着灿烂笑意。

    宁希踱步，犹豫开口：“那个…哥哥，能不能打个商量，没人的时候我叫你哥哥，有人的时候我还是叫你名字，你看这样行不行？”

    “不行！”

    叶凡想都没想，果断拒绝。

    开玩笑！

    这可是他牺牲了两人独处的时间，好不容易才争取到的好处。

    四个字-绝不妥协！！！

    宁希苦着脸，不情不愿嘀咕道：“不行就不行，不就是叫…哥哥嘛，又不会死人，哼！”

    嘴上这么说，可她心中羞的丢了半条命！

    哥哥？

    好肉麻……

    数米之外，苏珂和罗雨梦密切地关注着两人的交流，虽然听不到两人说了些什么，但丝毫不影响两人的八卦之心。

    “雨梦，你说我们这样做，是不是让小希很为难？”

    “不会！”

    罗雨梦捂嘴偷笑，道：“珂珂，你觉得叶凡会这么老老实实地答应吗？他肯定会趁机提条件，我们这样做是在变向的撮合他们。”

    苏珂脸色诧异，“没看出来，你对这方面还挺懂行啊？”

    “那必须的！”

    罗雨梦傲娇道：“那么多言情小说，我可不是白看的，这些都是小意思啦！”

    “切——”

    苏珂扶额，无语道：“真当我是在夸你？”

    “……”

    “你要是把看小说的劲头放在学习上，一联考试的成绩也不至于那么差！”

    “……”

    就在这时，宁希款款走来。

    两女当即停止交谈，眼中充满了询问之色。

    “小希，怎么样？”

    “叶凡说……”

    宁希眼中闪过了一抹狡黠，眸色微垂。

    这种神态，看得两女心中咯噔一下。

    看来，应该是没戏了！

    苏珂轻轻摆手，缓解着气氛，“没事没事，我和雨梦本来也就没有抱太大的希望，不用放在心上。”

    “对！”

    罗雨梦跟着点头，拉起宁希的小手，安慰道：“我都已经班级倒数第二，光脚不怕穿鞋的，我现在可是什么都不怕！”

    “噗呲——”

    宁希掩口咯咯直笑，“唉呀，你们就不能等我把话说完嘛，叶凡说他答应了。”

    “……”

    “……”

    两女神情一僵，瞬间明白自己被宁希骗了，一个个摩拳擦掌，欲要报仇。

    三女嬉闹，成为了北街之中一道亮眼的风景。

    在北街逛了一个多小时，三女便失去了兴致，热闹归热闹，但人太多，买个奶茶都要排队。

    面对着这种情况，宁希提议去叶凡家喝柠檬水，不停地在向苏珂和罗雨梦夸赞叶凡做的柠檬水有多好喝，听得两女直流口水。

    于是乎，下午三点半左右。

    一行四人便来到了叶凡家中，望着墙壁上的樱花树，苏珂和罗雨梦颇有深意地拉着宁希坐在了沙发上。

    “小希，你们发展到什么程度了？”

    “就是，怎么连樱花树都安排上了？”

    也不怪两女八卦，因为她们家中，有着同款的樱花树，全部都出自于宁希之手。

    在看到樱花树的第一眼，两女开始了疯狂脑补。

    罗雨梦语不惊人死不休，试探性地询问道：“小希，你该不会是叶凡已经睡了吧？”

    “嘭！”

    宁希容颜上的嫣红，宛若火烧云一般，羞的她抬手赏给了罗雨梦一个脑瓜崩，“瞎说什么？我和叶凡现在只是同桌加好朋友，再敢说这种不着调的话，你就要失去我了！”

    罗雨梦吃痛，双手抱头，“错了错了，我就是开个玩笑，活跃一下气氛，别当真，别当真。”

    苏珂笑个不停，道：“小希，你别和雨梦一般见识，她就喜欢胡说八道，不过话说回来了，我怎么看，你和叶凡都不像简单朋友，这么优质的男生放在你面前，你难道就没想法？”

    罗雨梦暗中给苏珂比了个大拇指，竖起耳朵等着宁希的回答，心中的八卦之火在熊熊燃烧。

    “你们两个够了！”

    宁希涨红着小脸，果断起身坐到了对面，咬牙切齿道：“亏我还求叶凡帮助你们补习，你们知不知道，为了让叶凡答应这件事，我……”

    说到这里，她的脸更红了，“哼，两个白眼狼！”

    罗雨梦：“小希，说话别说一半，为了让叶凡答应帮我们补习，你怎么了？”

    苏珂：“对啊，你怎么了？”

    “……”

    宁希双手抱头，心中不停地在告诫自己。

    世界很美好，不能暴躁，不能暴躁……

    叶凡拿着洗好的三个杯子来到客厅，正好看到这一幕，眼角瞥了一眼两女，轻飘飘地问道：“你们两个又欺负小希了？”

    “怎么可能？”

    罗雨梦起身走到宁希身旁坐下，搂着她的香肩，道：“小希这么可爱，我们怎么可能舍得欺负她？”

    注意到罗雨梦的动作，叶凡眉头一跳，淡淡道：“你还想不想补习了？”

    罗雨梦愣了愣，不解道：“不是，我怎么了？”

    “把你的手放开！”

    “……”

    郁闷归郁闷，罗雨梦深知小不忍则乱大谋这个道理，老老实实地放开了手。

    不知为何，在听到叶凡这话以后，宁希心中有着丝丝甜意。

    叶凡从冰箱中拿出水壶，给三女倒好柠檬水，接着坐在宁希身旁坐下，从茶几下方拿出草稿纸和笔，询问起了两女目前各科的成绩，然后在纸上快速写下相应的补习方式。

    效率非常之高，不过十几分钟的时间，就已经制定好了两女的补习方式。

    “你们去买上面写的练习册和密卷，每天每门功课保证三张试卷，不懂的地方就记下来，第二天到学校统一交给我，至于星期天的话，就自己在家补习，别来打扰小希。”

    “……”

    “……”

    合着，她们这个外挂是简化版本？

    得。

    总比没有强！

    宁希见两个闺蜜都的注意力都在草稿纸上，她拽了拽叶凡的衣服，低声道：“去卧室，有事问你。”

    之前说的补习方式并不是这样，很明显，叶凡在坑她。

    可她却要叫叶凡为哥哥，这太不公平了！

    叶凡若有所思地点了点头，也不管两女还在，握着宁希的玉手，拉着她进了卧室，随手把门关上。

    “我抗议！”

