
　　黄河大饭店。

　　当夏天拽着胡铁军进来的时候，原本在大厅中围观的顾客纷纷惊呼着让开了道路。

　　刚才不少人见识到夏天的狠辣无情，没有人敢阻拦，即便是饭店负责人都没敢露面。

　　雷霆和云伊诺也随后跟上。

　　上到三楼，一脚踹开325包厢。

　　包厢的空间很大，里面不止林子由一个人，还有十几个狗腿子。

　　但此刻他们一个个神色慌乱，面色苍白。

　　刚才楼下的情形皆被他们看的一清二楚，现在被堵在这里，没有人不害怕。

　　反倒是胡铁军，现在也反应过来了，心中顿时把林子由的八辈祖宗都骂了三遍。

　　显然，那多出来的十几个人都是林子由暗中派来的，想要嫁祸给他。

　　如果夏天只是一个普通人的话，只怕会被趁乱下死手，打残废都是轻的。

　　而他就是那个背锅侠。

　　此时此刻，最害怕的自然莫过于林子由了。

　　他万万没想到，这个家伙竟然有超强的武力，还有冷酷凶残的手段，而他所做的一切，从最开始就是徒劳的。

　　夏天把胡铁军往旁边一推。

　　抬头。

　　凝视林子由。

　　前走。

　　“你……你想干什么……”

　　林子由眼皮狂跳，嘴角抽搐，双腿不自禁的哆嗦着，脸上色厉内荏，努力装作愤怒的样子。

　　可不知怎地，脑海中总是不由自主想着，对方会用怎样的手段对付他。

　　断手断脚？

　　那还不得疼死。

　　林子由开始冒汗了。

　　“你，你别过来，我爸是林天龙……你敢动我一个手指头，他，他绝对不会放过你……”

　　看到夏天一句话不说，脸上亦没有丝毫波动，林子由脸色一变再变，下意识后退着，口中歇斯底里大吼起来。

　　“那些不是我的人，你，你有什么证据……”

　　随着夏天一步步逼近，他已经有些语无伦次了。

　　“老子不需要证据。”

　　一声冷喝，宛如空气中突兀炸响的惊雷，震的在场所有人耳朵都是一阵嗡鸣。

　　夏天很少动怒，但今天摆明就要大闹一场。

　　声音落下的瞬间，身形犹如鬼魅一般闪动。

　　再出现，已是到了林子由近前。

　　没什么废话，摆拳就是一记通天炮。

　　这一拳，又快，又狠，又重，仿佛一记重锤。

　　“砰。”

　　林子由没有任何反抗的余力，被生生打离了地面。

　　在他即将摔倒的瞬间，夏天扬起手臂，虚空一抓，闪电般扣住他的手腕，向着下面一拽。

　　而后，一记势大力沉的膝撞，恶狠狠轰击在对方的腹部。

　　膝盖在腹部发出的闷响，让在场每一个人，都只觉得心脏剧烈跳动，连呼吸都变得窒息起来。

　　林子由的身体，犹如一只煮熟的龙虾一般，猛然蜷曲弓了起来。

　　整个身体向上猛地一跳，然后被夏天向着地面狠狠一贯，重重砸在地上。

　　雷霆，云伊诺眼睁睁的看着。

　　胡铁军眼睁睁的看着。

　　包厢内十几个小二代眼睁睁的看着。

　　看着林子由蜷曲着身躯，一张脸在极度痛楚中完全变了形，喉咙里嘶哑的‘荷荷’吸气声……

　　这样一幕，比任何程度的惨叫，更让人毛骨悚然。

　　尤其是胡铁军和那些小二代，全都目瞪口呆，一个个噤若寒蝉。

　　他们是一群学渣，是一群刚刚接触社会的小二代，是一群仰仗家世背景拼爹的不良青年。

　　更是一群自以为是，认为地球应该围着自己转圈，优越感极其良好的中二。

　　他们中间不是没有狠角色，也并非没有见过流血场面。

　　说实话，之前夏天将十几个壮汉踩断手脚，或许非常狠辣。

　　但是，还不至于让这些家伙太过害怕。

　　毕竟疼痛的是别人，而此刻躺在地上抽搐的却是林子由。

　　林子由是谁。

　　他或许在那些步入社会的纨绔中没有多大份量，毕竟没有完全走出社会。

　　可是他在校园这样的圈子中，绝对不是谁都能欺负的。

　　因为他是青海大土豪林天龙的独子，而林天龙曾经是黑社会出身。

　　然而，这些并不可怕，可怕的是林天龙曾经是一位江湖大佬的手下……海爷！

　　海爷究竟有厉害，其实他们并不知道。

　　他们只清楚，纵是家中的长辈谈论起这个名字的时候，也会禁不住变色，甚至会告诫他们和林子由好好相处。

　　但此刻林子由却是这个神秘男子打成了狗。

　　“我爸一定不会放过你的……呜呜……”

　　林子由勉力站起，抹了一把嘴角，看到手上的献血时，顿时吓的哭出声来。M.23sk.com

　　夏天没有理他，拉了一把椅子坐下，目光淡淡扫过，而后说道。

　　“无论你们背后有什么后台与背景，今天谁也救不了你们，说吧……”

　　他看向林子由，掠过胡铁军，“你们想怎么死！”

　　话音刚落，场内所有人齐齐变色。

　　尼玛。

　　这……这是要杀人吗？

　　即便一旁的云伊诺也是花容失色，双臂紧紧抓着雷霆的胳膊。

　　雷霆咧开嘴朝她微微摇了摇头，示意安心。

　　此刻听闻夏天的话，刚刚站起的林子由双腿一软，咚地一声，再次瘫软地上。

　　至于猪头一样的胡铁军，干脆眼皮一番，险些昏死过去。

　　他作梦都没想到，自己堂堂黑道太子，竟然也有这样的一天。

　　“你，你刚才说过要放过我的……我，我爸是胡天，他是小刀社的老大……”

　　他不相信。

　　一点都不相信。

　　因为一直一来，他都将父亲胡天当成神一般对待，再看他来，这个世界上没有老爸摆不平的麻烦。

　　他记得有一次，因为和本市一个官二代争一个女人而发生冲突，最后老爸没有任何压力摆平了那件事。

　　“阿军，你记住，在青海，只要不招惹最顶层的纨绔，没有人可以欺负你。”

　　这是胡天的原话，他一直牢记于心。

　　也正因为如此，他仰仗着父亲的权势，在大学做了不少出格的事情。

　　事情一旦闹大，他会本能的寻求父亲帮忙。

　　每一次，都能顺利帮他摆平。

　　唯有几天前，他忽然被父亲狠狠训斥一顿。

　　他清晰记得，那一天，父亲的脸色很难看。

　　“从今天开始，收敛一些，不要在惹是生非。”

　　这是当时胡天的原话。

　　后来他才知道，原来那位传说中的道上宿老海爷……竟然被人杀死在家中。

　　没错。

　　胡天也曾经跟随海爷混过。

　　不过他和林子由的父亲是两个极端。

　　一个已经成功漂白上岸，变成了青海大富豪。

　　而另外一个人，仍然是道上的大佬，威慑八方。

　　“嗡嗡嗡……”

　　“咚咚咚……”

　　就在这时，两声手机铃声几乎同时响起。

　　是林子由和胡铁军的手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第74章 你们想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 