    就在庞巨源府第的院子中，庞巨源摆了一张朱漆矮木桌。又放了两张蒲团，两人相对而坐。

    “什么？万象珠？”方云惊诧道。

    “嗯，”庞巨源微微颔：“这两人手中的万元珠，只是人元法器。不太可能，将你的魂魄提出。人为万物之长，有三魂七魄。我推测，这件万象珠，应该是将你七魄中的某一魄卷入其中！”

    方云若有所思。

    “不过，能像你这般，以变应万变，将万象珠层层幻境破灭了。真是极少。要这样破除万象珠的幻境，意志力必须极为坚定才是。”

    庞巨源说着，眼中流露出一丝钦佩。他自问，若是换了自已，又没有命盘十二宫，恐怕就要束手无策，在万象珠中沉浮了。

    方云摆了摆手，不欲在这上面多说。

    “我进入西洱城后，毁了风雷门和九曲派。风雷门背后的森罗万象宗已经出面了，九曲派碍于城中现在有六名朝廷大儒坐镇，还不敢出面。但时间一久，待我离开了西洱城，始魔宗的人，恐怕迟早还是要找上我！”

    方云道。

    庞巨源沉默不语，片刻后，道：

    “你若是离开西洱城，确实要小心始魔宗。这个宗派，比森罗万象宗还要强大。门派新起之秀，风太苍，年纪轻轻，就达到了天象境。和你们朝廷的英武侯杨弘一样，都是属于惊才绝艳之辈。你若是遇到此人，倒是真的要小心了！”

    想起那位魔道后起之秀，庞巨源也不由露出钦佩的神色。这位风太苍的年纪，也就是和他差不多。但论修为，却远远过他。

    “风太苍……”方云想起了北冥洞府中，遇到的那位，头半黑半白绝世强者。那种霸气，似乎整个大地，都要在他脚下哀鸣一样。

    方云心中一动立刻道：

    “庞兄似乎对宗派界的各种人事，极为熟悉。不知道能不能跟我说说。待我以后遇上这些人，也好小心一些。”方云借机道。

    庞巨源笑了笑：

    “这些人还是尽量少遇到必较好。说实在的，这些人的存在，就是让人感觉自卑的。”

    顿了顿，庞巨源还是说了出来：

    “风太苍此人，以前曾是始魔宗的杂役，吃过不少苦头。后来，他一出头，立即把这些欺负他的人，全部杀了。到了精魄境，他冲击地变级失败。始魔宗认为他废了，把他扔到了万魔窟。没想到，他居然逆天般的从万魔窟中杀出来。更是二次冲击，达到了地变级。他的一头黑，据说就是在万魔窟时，一半黑一半白的。——你以后遇到头一半黑，一半白的人，要特别小心！”

    “原来如此！”方云这才明白，风太苍一头长半黑半白的由来：“没想到这样的人物，居然也会冲击地变级失败。不过，这越能说明，这样的人物不止天赋卓秉。而且意志力远常人。始魔宗也是大派了，判定一个人成了废物。一般不会有错。但风太苍居然爬了起来，重新踏足地变级。这种意志，真是可怕！”

    “魔门的后起之秀，第一高手是风太苍。那道门呢？”方云问道。

    “道门的后起之秀，叫君念生。是太素派的弟子。这个人又和风太苍不一样了。年龄上，君念生比风太苍还小，但修为，比之风太苍，还要高明一线。这位据说，出生时秉承了大气运。一路顺风顺水，拜在道门第一大派门下，又拜了道门第一高手为师。人生之路，可谓一帆风顺。真个是要风得风，要雨得雨！各宗派甚至传言，不少宗派女弟子，都把此人视为梦中郎君。”

    庞巨源说至此，摇头一笑。显然觉得，自已说得太远了。

    “君念生……”对于这个名字，方云隐隐有一丝印象，当曰风太苍进入北冥洞府后，就曾叫过此人的名字。只是这个人君念生，一直都没露过面。

    “魔门的第一高手是风太苍，道门的第一高手是君念生，你们大周朝廷的第一高手是杨弘，这三人都称得上惊才绝艳，都是秉承了大气运的后起之秀！”

    庞巨源道。

    尽管对于杨弘没有好感，但方云也不得不承认。杨弘能和风太苍、君念生并立，实力确实不容小觑！

    “二十五岁的天象级！我和他确实还有很大差距！”

    方云心中想道，突然感觉到一股压力。父亲四方侯突然暴露出强大的实力，这只是个意外。他不可能一直护着自已。只有自已本身的实力，才是真正的修为，真正的依靠。

    “十年！我就不相信，以我的能力，十年之内，达不到天象级！”

    方云涌起一股，强烈的**，追求力量的**。

    两人在院中，又聊了一阵。和北斗君王庞巨源一聊，方云顿时觉得自已耳目大开，对于一直以然资态存在的宗派界，又了解了不少。

    “庞兄，这次还要多谢你出手帮助。曰后，我自有相报！”

    待到天空渐白，方云站起身来，起身告辞。

    庞巨源笑而不语。

    从北斗君王的府第出来，方云直奔将军府。

    ……转眼之间，又是五天过去。西洱城中，一家客栈中。

    林河魄带着两名武将，坐在房中，清点着此次的收获。

    “大人，清点好了。加上侯爷这次运过来的海族丹药，我们这次换得的上品丹药，都足足八百瓶。直接就把这个聚宝阁的库藏，掏空了！”

    一名武将兴奋道。

    “是啊。这次收获可大了。我们英武侯府，可以多出大量的脱胎境强者！”

    另一名武将道。

    “嗯，把东西收好。准备起程出！”

    林河魄道。

    两名副将，立即拿出一个锦袋，将桌上的堆叠如山的瓷瓶，全部扫进这个小小的锦袋来。不过数尺见方的锦袋，却像一个无底洞一样，把所有的瓷瓶都吞了进去。而且，一点都没有鼓胀。

    “走吧！”

    两名副将把锦袋交给林河魄，林河魄接过后，直接就挂在腰上。然后三个人一身便衣，结了帐，便出了客栈。

    “落城！”

    林河魄抛出几枚三皇枚，三人立即就上了马车。

    “大人，我们直接飞出西洱城就行了。何必还要坐马车？”一名副将道。

    “方云此子，狡诈如狐。我不敢确定，聚宝阁中，方云有没有现我们。现在西洱城全在他的控制之中，方云又是实力大增。我前几天听说，方云被森罗万象宗的擒了，结果北斗星辰庞巨源居然出手助他。一个庞巨源加一个方云，再加上其他高手，我们可不是他的对手！一切还是以小心为上！”林河魄道。

    “大人说的有理！”两名副将闻言，若有所悟。混入行商之中，离开西洱城，无疑是最好的隐蔽方法。

    马车一路通行，穿过西洱城后，径直往东而去。

    马车刚刚离开，几名显现福态的商人，就来到了将军殿。

    “大人，你要我们注意的几个人。刚刚坐马车离开了西洱城！”三人恭声道。此三人，正是西洱城的商会头目。

    “你们可看清楚，是不是这三人？”

    一旁，管公明喝道。声音一落，三张画有人像的白纸飞出，掠过大殿，落入三人手中。

    “没错，绝对没错的。我们这里，还有将军给的画像呢！”

    三人说着，立即从怀中掏出三副各不相同的画像来，和管公明抛出的三张画像，一一对比。

    “不用看了，”方云这个时侯站起身来，大手一抛，三袋装满黄金和珠宝的袋子，就落入了三人怀里。

    “管公明，我们出吧！”

    声音一落，方云带着管公明直接走出了大殿。

    “大人，你怎么知道他们要混入行商之中？”

    出了大殿，管公明疑惑道。

    “推已及人，管公明，想一想，如果是你，你会怎么做？”

    说完这句话，方云直接拔地而起，向城门掠去。

    就在飞出的刹那，方云全身骨骼噼哩啪啦的脆响，同时脸部也生了变化。一眨眼的时间，就变化成了一名身材干瘦，神色阴狠的高手。

    同一时间，方云身后，黄金画卷闪烁了一下。一名精魄高手掉落地上，全身骨骼一阵变化，立即化成了方云的样子，踏步走入了将军府中。

    有了这名封印的高手坐镇，以防万一。要查，也查不到他方云的头上。

    一出城门，两人立即飞入高空中，俯瞰前方。这一看，管公明顿时神色一沉。四条相隔极远的岔道上，无数辆外面都罩了布幔的马车，同时朝东而去。

    “大人，怎么办？”

    管公明道。对方显然也料到了，有可能会被注意到，居然同时雇佣了许多辆一模一样的马车。

    “不用担心。他们只是怀疑心重。并不是现了我们！”

    方云看了一眼，就明白过来。他们如果真的现了自已，恐怕就不是雇佣相同的马车，而是忙命奔逃了。

    “去落城！”

    声音一落，方云立即压低身形，朝东而去。

    落城，是个小城。也是从西洱城，前往上京城必经之地。

    一天之后，所有马车同时到达了落城。

    “大人，看来是我们多疑了。方云根本没有注意到我们！”

    一名副将道。

    “嗯，”林河魄掀起窗帘，透过一个小角，朝外看了眼。感觉一切如常。这才满意的点点头。

    三个人打开车厢，从马车里走下来。

    这时，如果有人在马车外面看一眼，立即会现。这辆马车，和那些盖了布幔的马车完全不一样。——他们居然是使了金蝉脱壳的计策。

    “林大人，你可是让我们久等了！”

    三人刚刚踏上落城的地面。一个声音立即传入耳中，三人顿时心中狂跳，眼睑更是跳个不停！

    （未完待续）

