    网上的事情在发酵，有人替江小白觉得可惜，更替那件丢失的手绳可惜，毕竟它那么贵，却无端被人丢失了，也不知道会不会被捡到。要是自己捡到也就算了，可要是别的人捡到，那得多难受啊！

    也有人则是偏向了快递员郑军和洪勋那里，说他们的工作特别辛苦，不知道要冒着寒冬送出多少快递才能赚到这一百块钱，丢东西并不是他们的本意，却要为此付出这么大的代价，这未免有点咄咄逼人了，而江小白作为条件优渥的一方，应该对他们更加宽容一点，这才是当公众人物应该有的表率。

    大家讨论的热火朝天，而江小白则是不慌不忙的工作着。

    倒是明珠很是紧张急躁。

    当郑军把她的名字说出来后，就有很多人通过各种途径找到了她，薇博上有，电话上也有。

    大家关注的问题各不相同，有人问她寄出的手绳究竟是不是江小白亲制的神奇手绳，也有人问她们这样欺负一个底层工作者到底良心会不会痛，还有人更是在追问她寄快递的快递点叫什么，手绳具体是在哪里丢的，能不能找回来……

    明珠因为这件事看到了众多的评论，也见识到了很多人的奇特三观。

    明珠觉得有点迷。

    她的良心为什么会痛？

    什么时候丢东西的一方也成了被指责的一方了？这难道就是我弱我有理？

    还有，快递员怎么就成底层工作者了，大家都是用劳动换取报酬的，对方辛苦奔波，自己同样也是，甚至对方赚的钱也不见得比自己少。

    咳，如果不算上江小白给她发的红包，还有时不时的福利礼物以及一些生活上的特权外，明面上的工资谁高谁低还真不好说。

    “小白姐，接下来要怎么办？”明珠想镇定下来，可发现无果后就找了江小白。

    “你更新薇博，把这次的事简单的解释一下就好。”江小白道。

    “可我解释了他们会相信吗？”明珠拿不准。

    “你且解释你的，至于他们的，不用管。”江小白笑了一下。

    于是明珠就有了底气，拿着手机就编辑了薇博。

    【明珠：我是江小白的助理明珠，看到有很多朋友在询问这件事，先感谢大家的关心，至于事情经过大概是这样子的，我帮江小白给她的一位朋友寄手绳，是的，就是你们所说的那种神奇手绳，但是寄完快递数天却发现除了揽件外毫无物流动态……】

    明珠并没有说快递员眼神不正和丢件诡异疑似有鬼这样的猜测，只是把事情原本的给讲述了一遍，在文中，她特地说明了目前为止没有收到哪怕一分钱的赔付。

    发完薇博后，明珠就惊讶的发现自己涨粉了，那粉丝数上升的嗖嗖的，新粉丝关注提醒也一直在刷新。

    明珠忽然有一种十八线女星忽然间被人所知，所以渐渐出名的那种奇异心理。

    但关键是，她不是艺人，也根本不想被人知道啊！

    心中有点无语，但明珠还是耐着性子去看评论——

    “卧槽，搞半天他根本没有赔钱啊，我还以为是他已经赔了一百，但你们不满意还想再让他加钱，所以他才表达不满的。”

    “没赔钱他抱怨个锤子！”

    “这不是贼喊捉贼吗？自己弄丢东西还没有赔一分钱就反过来告状，我也是醉了。”

    “我怎么觉得这么奇怪呢？丢件事件虽然说在快递行业会偶尔出现，并不算奇特，可出现在江小白身上我还是觉得有点诡异，那个快递员都知道寄件的人是剧组里的人了，按理说对这个东西会格外注意一些吧，怎么会轻易弄丢的？”

    “我有个大胆的猜测。”

    “我觉得十有八九是快递员自己把东西给昧下了，他知道寄件人是明珠，也看到了那是一条红手绳，恐怕他已经猜到那个是江小白的神奇手绳了，所以才以丢件为由把手绳给贪了下来。”

    “我站江小白。”

    “可惜了，这件事没有办法考证，即使真的是他偷的也不能证明，手绳只能白丢了。”

    “啊啊啊，莫名觉得好气啊，像是自己东西被偷了一样！明珠姐姐，一定要狠狠宰他一笔，请使劲要求他赔偿！”

    这些人都是支持她和江小白的，明珠看着看着心就静了下来，因为这种有人相信的感觉还是很不错的。

    明珠莫名觉得有点感动，她本来还怕大家都去同情洪勋而过来质疑自己，可看到这里就觉得这世上明眼人还是很多的。

    质疑自己没什么可怕的，明珠真正怕的是大家因此会对江小白有什么不好的印象。

    正看着评论，突然，有一个眼熟的ID蹿到了她的眼前——

    【有冤报冤，有仇报仇，还不快点让江小白出声咒他丫的！真当娱乐圈毒嘴不存在呢？江小白呢，怎么这个时候怂了？】

    这个人的名字，叫做“小白黑粉”。

    小白黑粉已经有一段时间没有出现了，也可能是他曾经出现过，但是没有被明珠她们留意到。

    小白黑粉这个人上一次抽奖时还中了奖，因为他是半黑半粉的，所以中奖消息被不少网友发现后还调侃过他，只是这个人没有对此发表过意见，也很少露面。

    明珠有给他寄过中奖礼物，所以有登记他的信息，只是这个人留的名字是网名，收货地址则是只留了小区，并没有详细门牌号，手机号倒是真的，但并不在江小白和明珠的通迅录里。

    这个人应该不是身边的熟人，有了这个结论后，明珠对他也就少了点好奇心。

    明珠曾经还一度猜测这个黑粉会不会是周围熟人披了个马甲假扮的呢！

    看到这个人的评论后，明珠忍不住笑了起来。

    因为有一段时间江小白“诅咒”人的次数有点多，被网友留意到后就开玩笑似的给她起了“娱乐圈毒嘴”这么个绰号，也被人叫过一些时间，只是因为后续“咒力不足”，所以渐渐提到的人也就少了。

