    说话的是风雷阁阁主，雷尊者！

    欺软怕硬可是他的强项。

    他手下认出了宇智波玉玄等人，是最近声名鹊起的炎盟，收服了黑角域那个混乱地带。

    但是在他眼里，自然就属于那种好拿捏的家伙，是小丑！

    他倒不是特意针对炎盟，而是周围竞争者太多, 他想要在蓝染眼中留下深刻的印象，展现风雷阁的强大。

    主要是和其他几个势力竞争。

    万剑阁

    焚炎谷

    二宗都没有派宗主来，魂殿更是丹塔的死敌，不会出面，其他几个势力也都没有宗主到场，所以这两个势力便是主要的竞争对手。

    这两个势力, 都靠了过来。

    所以雷尊者这边，才想着尽快展现风雷阁的强大, 呵斥一下炎盟这种没有斗尊的小角色, 自然是很合理的选择。

    “去完小丹塔之后，我就回来。”

    “这個世界比想象中更危险，想要获得更多还是挺麻烦的。”

    蓝染这边则没有理会其他事，继续和宇智波玉玄说道。

    外面的丹塔，他已经横行无忌，用五感操控，轻易的控制住众多炼药师，就算是实力是斗尊九星的天雷子也是如此。

    但是进入丹塔内部，想要进入小丹塔，他感觉到了危险。

    最后停了下来，并没有继续冒险。

    而其他势力，他也去逛了一圈，四阁最弱，之后三谷稍微有点东西，但是对他都没有影响，二宗里则有些危险, 他也没有试探过深。

    毕竟他要找的是一些修炼的功法斗技等, 主要是收集知识。

    魂殿他也去过，发现这些人都是以魂体存在，和死神虚很相似，他现在所修炼的功法，就是以从魂殿中收集到的功法改编出来的天阶功法。

    “厉害的魔兽也不好找，黑角域那边好像也有不少魔兽，我准备去看看。”

    涅茧利这边没有代合面具，说话就十分冷酷了。

    他也收集了不少关于魔兽的信息，知晓了三大传说魔兽种族，但是平时都不会出现在众人面前，很难找寻。

    而且他已经制作了一头缝合魔兽，实力已经达到斗尊层次，想要变得更强，就需要缝合更厉害的魔兽才行，他觉得光靠自己很难做到，只能汇合众人，一起联手，或者捡漏了。

    “我找到一个秘境, 发现了不少有趣的东西，回去再说吧。”

    大蛇丸这边也跟着说道。

    几人说话的声音并不大, 而且刻意使用灵子阻挡了。

    “你们还不滚，是不怕死吗？”

    雷尊者这边迈步走来，刚才他是在远处直接呵斥，此时则已经来到了宇智波玉玄等人身后，面露不善。

    “蓝染先生，若加入我们万万剑阁，可以效仿星陨阁一般，你可以直接担任副阁主的位置。”

    “万剑阁所收集到的药材，一切都由你优先处理，炼制的丹药也有你安排，优先提升你的实力！”

    剑尊者这边也跟着雷尊者差不多的时间到达，他没兴趣针对炎盟这种势力，而是很直接提出自己能够做到的事，给足了态度。

    就算炼出的药，一个不给万剑阁都行。

    之前蓝染暴露出来的实力，绝对有斗尊层次，但是仅仅是一瞬，并无法分析到底有多强，但是剑尊者觉的对方是不会弱于自己。

    如果不是万剑阁是专门练剑的，他都想要将阁主之位让蓝染来担任。

    “我焚炎谷对火焰操控有特殊的功法，使用之后可以通过火焰的强度来提升自己的实力，名为天火三玄变！”

    “只要你加入，这功法便立即传授给你，除了未经焚炎谷允许外传之外，不做任何限制，同时焚炎谷的炼药师全归你掌控，条件和万剑阁一样！”

    谷浔

    焚炎谷谷主唐震也十分果断的给出十分宽厚的条件。

    天火三玄变可以说是焚炎谷中最有价值的功法，绝对不会外传，如果不是为了拉拢蓝染，他才不会拿出这样的条件来。

    就和星陨阁似的，药尘只是时不时炼个药，之后就到处跑，根本不用管事，但是绝大多数势力，都不愿意招惹星陨阁，正是因为对方有一名八品炼药师。

    他感觉眼前这个人，足以媲美药尘，甚至比他更强，有着能够晋升到九品炼药师的潜质，这才是他愿意付出这种代价的原因。

    而雷尊者这边，有些着急，想要说出自己的条件，但是有人先他一步开口。

    “真遗憾，他们都是我炎盟的成员，你们要失望了。”

    宇智波斑这边，直接转过身站在四个香饽饽面前，对着几方势力说道。

    他可没有那么好脾气。

    米霍克只对剑尊者感兴趣，史塔克这边都已经在打着哈欠，根本没有什么想法。

    如果不是宇智波玉玄要求，他估计会在现世那边，继续当一个美术老师了。

    “你们在这说什么大话！”

    “刚才让你们滚，不滚，你们伱们就留在这里吧！”

    雷尊者性格火爆，对实力不如自己的人，可没有任何客气。

    刚才没有直接动手，是看在这里是丹塔的地盘，不然一开始就准备一巴掌将这些人给拍飞了。

    说完施展空间锁，准备将这几个人给困住，之后带走慢慢折磨。

    但是空间锁落在宇智波玉玄三人身上，瞬间就崩裂碎开，根本没有作用。

    “不好意思，其实我是炎盟的成员，多谢各位的好心了。”

    蓝染此时还露出和善的笑容，对几个邀请他的人说道。

    涅茧利和浦原喜助看着蓝染这样，直接露出嘲讽的笑容，觉得他装模作样。

    明明是下手比谁都要狠的家伙！

    “居然真的是！”

    剑尊者和唐震都面露震惊的神色。

    炎盟的名号，他们也有所耳闻，但是明显是新星势力，没想到居然有这样强大的炼药师。

    “那你们几位！”

    唐正接着将视线，放在浦原喜助三人身上。

    “我本来就是跟着盟主一起过来的。”

    浦原喜助回答了一句。

    涅茧利和大蛇丸都没兴趣说话，两人态度可没有那么好。

    “哇！”

    周围看戏的人并不少。

    见四个炼药师都承认是炎盟的成员，一个个露出夸张的神色，无法相信居然有势力拥有这么多强大的炼药师。

    八品以上的炼药师，基本上都加入了丹塔，只有七品的炼药师，偶尔一些势力才有，二宗三谷四阁中，只有星陨阁拥有药尘这个八品炼药师，其他势力的炼药师最多只有七品而已。

    但是此时这个势力，便拥有两个八品炼药师，还有两名七品炼药师，实在是太夸张了！

    “哼，不知所谓！”

    “不懂规矩的人，就让我来教训一下好了，这里可是中州！”

    雷尊者见自己能力没有起效，但是看到蓝染等人都承认是炎盟的成员，让他有一种自己是小丑的感觉。

    有些恼羞成怒的他，要对宇智波玉玄等人出手，发泄一下心中的不快。

