    第516章不分场合撒狗粮

    眼看餐刀就要落在江时月那张漂亮的脸蛋上。

    忽然，一只手落在了钱语惠的肩上，下一刻，钱语惠就被人掀飞出去。

    欸？

    江时月拿开捂在眼前的双手，愣愣地看着顾影：“少……顾小姐？！”

    顾小姐原来这么能打的吗？

    江时月有点懵。

    别说江时月，顾影也懵了。

    她的打架技能没点升级啊，怎么感觉又比之前厉害了？

    还是……是钱语惠太菜了？

    “怎么又是你！怎么哪里都有你！”钱语惠现在已经要气疯了，被顾影掀飞出去后还不死心，握住餐刀就又冲了进来。

    “江小姐小心！”顾影赶紧把江时月护在身后。

    这时，墨秦风一步上前，直接扣住了钱语惠的手腕，重重一握，钱语惠吃痛松手，餐刀也掉了下来。

    “你们为什么要帮着那个狐狸精！为什么！”钱语惠已经失去理智，餐刀掉了，她回头对着墨秦风就是一爪子用力挠了下来。

    又尖又长的指甲，直接在墨秦风领口处的皮肤上抓出一道血痕。

    “给我老实点。”墨秦风厉喝一声，马上就把钱语惠双手都制住，让她动弹不得。

    慕容宁赶紧叫来西餐厅的几个男服务生，把乱叫的钱语惠给拖了出去。

    “没事吧？”墨秦风转过身，看着江时月。

    对上他的目光，江时月的心瞬间安定下来，同时也有些欣喜。

    少爷救她了。

    “没事。”江时月轻声回答。

    注意到墨秦风领口的抓伤，江时月心中担忧，正想发问，却见顾影上前去，直接把墨秦风按在了椅子上。

    “你怎么回事？还能让钱语惠那种水平的挠了。”顾影一边嫌弃地说着，一边从包里掏出便携式医用酒精棉片，熟练地给他的伤口消毒。

    然后又掏出一只粉色创可贴，给他贴上。

    “你什么时候会随身带这些了？”墨秦风一愣，马上笑道。

    “我会带这些是因为谁？”顾影翻了个白眼，把东西重新收进包包里。

    “放心，比你之前在我身上挠的，差远了。”墨秦风笑道。

    话落，一旁的慕容江沉沉地咳了一声，老脸尴尬。

    江时月的脸也红了。

    顾影心下一慌，赶紧捂住他的嘴，怒瞪他一眼：“你……你乱说什么！要死啊你！”

    墨秦风被她捂着嘴，果真乖乖地不说话了，露着的一双眼睛却弯成了月牙。

    顾影好像都能看见他身后摇得欢快的狗尾巴。

    一副懂得都懂的意思。

    江时月看着他们，心中不禁一阵失落。

    是啊，少爷跟少夫人感情这么好，有她什么事呢？

    “不好意思，江小姐，让您受惊了。”

    慕容江终于找到机会，走上来给江时月道歉。

    “江小姐，对于这件事我们十分抱歉，真是惊扰了您。”慕容江满脸歉意。

    “没事的慕容家主，只是，我觉得慕容少爷他……好像心有所属了。”江时月道。

    慕容江脸色微微一变，这个成事不足败事有余的儿子，真的迟早有一天要被他气死。

    “江小姐，你误会了，刚才那个女人，不过是对阿宁死缠烂打，还对我们家另有所图，我们是不会认她的。”慕容江解释道。

    (本章完)

