    第541章 挑战开始   

    武道协会，广场。

    

    将近三十人组成的修道者，一大早就浩浩荡荡的来到了这里，手里拿着武道协会之前送来的战书，不断的叫阵！   

    声音撕裂咆哮，满是嚣张！   

    因为加持了异能的作用，武道协会内的许多成员，都承受不住这样的音浪攻击，只能是武者耳朵，远远的避开。

    

    最后，只剩下了阎罗和四大分会长，一起站在广场上，面对修道者众人。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “就你们几个废物吗？”

    

    “竟然还妄想和我们修道者战斗，简直是痴心妄想！”

    

    “真是愚不可及！”

    

    “我看你们还是直接认输，跪地求饶更加好一点，免得承担皮肉之苦！”

    

    “至少，可以保住那条可怜的性命！”

    

    修道者众人见状，肆无忌惮的嘲讽起来。

    

    声音一个比一个大。

    

    但是，这一次的阎罗等人，面对着这样的局面，却是不动如山，半点儿反应都没有，似乎根本就不放在心上。

    

    甚至，阎罗的脸上还带着几分不屑的冷笑，压根儿就不将他们放在眼里。

    

    这样的态度，让修道者众人的嚣张模样，看上去像是一群小丑，无比的难堪。

    

    一个个的脸色顿时变得难看下来。

    

    “找死！”

    

    “这都是你们自找的！”

    

    “一起上，干掉他们！”

    

    愤怒之下，甚至是连走个过场的单挑形式都省略了，直接一股脑的朝着阎罗五人冲了过去！   

    三十对五。

    

    怎么看，都是稳操胜券！   

    轰！轰！轰！   

    眼看着他们的攻击，几乎都要触碰到阎罗等人，这五个家伙，竟然像是吃错药了似的，停留在原地一动不动，呆如木鸡。

    

    似乎已经是做好了去死的准备。

    

    这倒是让修道者众人，十分的费解，却也没有任何的留手，可怕的攻击，依旧是搅碎空气，狠狠轰了下去！   

    下一刻！   

    他们所有人的动作，都变得凝滞晦涩，就仿佛被人为的施展了慢动作，明明看到阎罗等人就在跟前，攻击却是无论如何，也无法送过去了。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    紧跟着，一连窜的轰鸣声，骤然传来。

    

    骇然的波动，带起乱舞的狂风，直接将他们三十多个人，全都掀飞了出去，重重的砸在广场上，留下一个又一个的深坑。

    

    疼得龇牙咧嘴，嗷嗷惨叫。

    

    “刚才，到底发生了什么？”

    

    可是，他们甚至都不知道是怎么回事，自己怎么就飞了起来，还被自己的攻击，给反震出了伤势！   

    嗡！嗡！   

    挣扎着站起身来，修道者众人才注意到，整个广场上，都被一层淡金色的光芒笼罩着，尤其是阎罗五人的面前，更是出现了一层灿金色的墙壁。

    

    正是这一堵墙，才将他们刚才的攻击，全都反弹了回来。

    

    这到底……是什么情况？

    

    如此强悍的光墙，以前怎么没听说过？

    

    “在上面！”

    

    正在这时候，有人注意到了天上的情况，猛地惊呼起来。

    

    这下所有的修道者，都看到了此生难以置信的一幕。

    

    空中，一道身影悬浮着，浑身散发着金色的光芒，宛如神明。

    

    而正是这种金光的作用，干扰了他们的意识，认为自己进入了慢动作，以至于没有做出及时的反应。

    

    即便是自己的攻击，撞上了光墙，也没有察觉到，因而毫无防备之下，就被自己的攻击弹飞了。

    

    “林涛大人，竟然已经是到了这种境界！”

    

    阎罗第一时间，就认出了林涛，忍不住的感叹。

    

    他本以为，自己和林涛的差距不算大，直到这个时候，他才可以确定，那个时候林涛只是劈开了他的椅子，还真是十分的保留了。

    

    对于现在的林涛而言，别说是对付这些修道者，就算是面对当初的曼陀罗组织，恐怕也是顷刻之间，就能全部干掉！   

    果然，金鳞不是池中物，一遇风云变化龙！   

    “这……这到底是什么？”

    

    修道者众人直接傻了。

    

    他们这辈子，都没有见识过这种东西，三观都在这个时候，稀里哗啦的碎了一地。

    

    “怎么？”

    

    “西方帝国给你们这些东西的时候，没告诉过你们，这天地之间，不只是有着这些狗屁科技，还有仙人吗？”

    

    林涛敛去了满身的金光，回到了广场上，冷冷看着修道者众人，一脸的不屑。

    

    “你这是找死！”

    

    听着林涛居然说他们掌握的东西，都是狗屁科技。

    

    修道者众人顿时恼怒起来，冲着林涛发出一阵阵怒吼。

    

    激动无比。

    

    “来吧！”

    

    林涛勾了勾手指，手中的金光攒聚，就有着一柄造化金光大剑，出现在手中。

    

    他却不是将大剑劈向了修道者，而是高高举过头顶。

    

    体内的雷霆之力，呼啸着涌出，缠绕在大剑之上，发出噼里啪啦的声音，滋滋啦啦的雷鸣，听得人头皮发麻。

    

    浑身都忍不住的颤栗。

    

    更为离谱的是，他们清楚的看到，原本万里晴空的天际，竟然是随着林涛的大剑颤动，聚拢而来了大片的雷云。

    

    其中的雷霆呼啸着，就和大剑上的雷霆呼应着，同样是发出了一阵阵的嗡鸣。

    

    随时可能轰下来。

    

    将他们这些人，全都烧成焦炭！   

    “哼，装神弄鬼！”

    

    “你真的是仙人，为什么不直接呼唤雷霆，还需要用什么大剑！”

    

    “我看你就是算准了这会儿有雷阵雨而已，还装蒜！”

    

    “看我打碎你的真面目！”

    

    修道者众人里，有几个不以为然的家伙，冷笑着上前，就要对林涛出手。

    

    “好吧。”

    

    林涛笑了笑，收起了大剑，只是用手掌，指向了天空。

    

    “那就，如你所愿！”

    

    轰！轰！轰！   

    可怕的雷霆，就顺着林涛的手指，轰然落下。

    

    恐怖的银黑色雷电蛟龙，张开满是獠牙的大嘴，直接将这几个嚣张的修道者吞噬一空，骇然的电光雷弧，足足轰鸣了十几分钟，才逐渐散去。

    

    再看那几个修道者的模样，已经是基本上和焦炭差不多了。

    

    风轻轻的吹过，竟然是变成了一点点的黑灰，消散一空！   

    连一个尸体，都没有能够留下来！   

    真正的触目惊心！   

    令人骇然！   

    修道者众人，彻底惊呆了！   

    这样可怕的实力，林涛他，真的还是人类吗？

    

    

    

