    白蛇公子的陨落，代表着古蛇一族，可能失去了一位未来的仙帝。

    “就剩下你一个了。”

    楚风眠也不理会蛇朱的愤怒，古蛇一族落到今日地步，完全是他们咎由自取。

    楚风眠自认不算是滥杀无辜之人，古蛇一族的行事，跟他也无任何关系，只可惜古蛇一族居然是将歪脑筋打到楚风眠头上来了，那就是他们自己找死了。

    “腾蛇真身！”

    那蛇朱怒喝一声。

    他的身躯，突然变化这，化为了一尊足有数千丈之大的巨蛇，隐隐约约在这巨蛇背后，还有着一对双翼。

    这幅样子，便是腾蛇的样子，只是眼前的蛇朱，并非是真正的腾蛇，他背后的双翼，也只是凝聚出了虚影，可却是足以借助腾蛇之力了。

    巨大的蛇尾，冲着楚风眠猛然抽来，爆发出的威力，轻易可以撕裂一个大陆。

    这蛇朱爆催动腾蛇真身爆发出的力量，比起那星神宫的副宫主，还要厉害几分。

    只是这种力量，在楚风眠的面前，依然是不堪一击，他大手一挥，一股龙力凝聚在了他的手心之中，顿时化为了一道龙爪，狠狠的凌空拍下。

    “轰！”

    天空之上的巨大腾蛇，如遭重击，在这龙爪的轰击之下，一下子倒在了地上，被一股吞天之力所笼罩，再也没有了任何的声音。

    这蛇朱的下场，也跟其他古蛇一族的仙尊一样，被吞天秘术所吞噬，成为了建木的养分。

    足足十几位古蛇一族的仙尊，庞大的血气，被建木吞噬，顿时在建木之上，凝聚出了数枚生命果实，在加上楚风眠在白蛇公子身上，吞噬的大量生机，现在一下子足足凝聚出了七枚生命果实。

    这一次来古蛇山，楚风眠足足的得到了七枚生命果实，这种收获远远超过了楚风眠的想象。

    当然楚风眠的收获，还远远不止如此，他手心一动，一枚空戒落入到了他的手中，这一枚空戒，正是那蛇朱的空戒，这一群古蛇一族的至宝，都在这空戒之中。

    打开空戒，楚风眠一眼就看到了琳琅满目的无数至宝，单单是仙尊层次的延寿至宝，都有着十几种之多，各种宝物，更是层出不穷。

    从之前古蛇一族，拿出这些奖励吸引来了那么多蜂拥而至的药师就能够看得出来，这些宝物的价值。

    不过对于楚风眠来说，这其中绝大部分的宝物都对于他都没有太大的用处了，只有其中一件宝物，引起了楚风眠的注意力。

    “这是，蛇胆？”

    楚风眠的目光，落在了一枚青绿色，大约有着一个大的圆球上。

    像是大部分的妖兽，他们的身躯都是处处是宝，所以许多武者都会去猎杀妖兽，而对于古蛇一族来说，他们身上价值最高的，第一便是腾蛇血脉。

    古蛇一族，继承了腾蛇血脉，所以许多古蛇的身上，都有着稀薄的腾蛇血脉。

    第二，则便是古蛇一族的蛇胆了，古蛇一族的蛇胆，蕴含着纯粹的生命力，乃是延年益寿的至宝，而眼前这一枚蛇胆，隐隐约约，居然是蕴含着一种土之法则的力量了。

    眼前这一枚蛇胆，绝对是古蛇一族之中一位仙帝的蛇胆。

    这样的蛇胆，足以让仙帝延寿。

    “居然是就连仙帝层次的蛇胆，都被拿了出来。”

    楚风眠看到这仙帝蛇胆的一刻，都是惊讶到了。

    这仙帝蛇胆的价值，可是无法以价值来衡量了，古蛇一族如果不是在逼不得已的情况下，也不会将这仙帝蛇胆拿出来。

    毕竟古蛇一族，哪怕是从荒古时代就一直传承下来的一族，但是其中真正能够达到仙帝层次的古蛇，又有几位？

    古蛇一族，寿命远远超越人类，所以虽然古蛇一族的仙帝虽然不少，但是却是经常数个时代，都难以诞生出一位仙帝来。

    这种仙帝蛇胆，稀少到极点。

    “这仙帝蛇胆，只怕是古蛇一族拿出来，想要请神算天君出手所用吧。”

    楚风眠想了一下也明白了，为何在蛇朱的空戒中，有这样一枚仙帝蛇胆。

    古蛇一族这一次从离恨天前来神算山，最终目的就是为了治好白蛇公子身上的毒君之毒，虽然古蛇一族吸引了大量的药师前来，缓解白蛇公子的毒君之毒，但是想要完全根除毒君之毒，还是不可能的。

    所以古蛇一族的真正希望，还是应该寄托于神算天君，而想要请神算天君出手，自然要拿出不菲的至宝，最有希望请动神算天君出手的，就是仙帝层次的延寿至宝了，就是这仙帝蛇胆。

    只是现在，古蛇一族全部都死在了楚风眠的手中，这仙帝蛇胆也落入到了楚风眠的手中了。

    “这仙帝蛇胆，对我虽然无用，但是却可以拿出去，换取其他的至宝。”

    楚风眠打量了一眼这仙帝蛇胆，便是将仙帝蛇胆收了起来。

    仙帝蛇胆，楚风眠实际上是看不上的。

    一是他寿命悠长，还远远用不上这种延寿至宝。

    第二是楚风眠有着建木，建木诞生出的生命果实，可是最为纯粹的生命力，比起其他的延寿至宝，不知道要强上多少。

    不过仙帝蛇胆的价值，却是实打实的，对于任何一位仙帝来说，都是一件无价之宝。

    而且生命果实，极为特殊，如果拿出去卖，太过惹眼了，还会被许多仙帝强者注意到。

    三大圣域之中，寿元将尽的强大仙帝，不在少数，楚风眠知道的，也只是其中一部分，还有着更多更加古老的仙帝，也都是寿元将尽，一旦是让他们发现了生命果实的存在，可能会引起他们的注意力，那可就麻烦了。

    寿元将尽的仙帝，一旦是发现可以延寿的机会，都会疯狂，不惜一切代价。

    所以生命果实，楚风眠不打算将他摆在明面上拿出去，就算是为了拉拢星灵城主，楚风眠也是改变了生命果实的模样，来混洗视听。

    但是这仙帝蛇胆，却是没有这种顾忌，古蛇一族的仙帝蛇胆，可以延寿，这是人尽皆知的事情，楚风眠拿出去卖，最多也就是会引起古蛇一族的注意，其他倒是没什么。

