    

    这一次,戚厉非的消息很快发送了过来。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：没有延迟,我只是在思考到底要不要告诉你我已经知道了这件事。

    夏乐天几乎能够想象出戚厉非当时的表情，大约是满脸沉重又认真的进行一番思考。

    不知道为什么。

    夏乐天总觉得这样一本正经的戚厉非,有一种莫名其妙的反差萌。

    咳咳。

    不过眼下说正事更要紧一些。

    夏乐天斟酌着语气，又发送了一条消息给戚厉非。

    【皮皮夏】：虽然不知道你是怎么知道我身上有那个东西的，但是,你的工作职责……我这件事会不会给你带来不好的影响？

    夏乐天很担心。

    非常的担心。

    虽然金手指对自己来说很是重要,但是戚厉非的安全也很重要。

    夏乐天已经不再是纯新人，那么多次的游戏经历,就已经让他意识到了游戏规则是非常严厉的。

    最重要的一条规则就是，不管是玩家还是厉鬼,都不允许违背规则，否则就立即抹除。

    绝无商量的余地。

    所以夏乐天怀疑这些游戏规则很可能就像是电脑指令般，只会严格执行神定制下来的规则，没有属于自己的喜怒哀乐。

    只是这样的游戏规则，无法察觉到那些背叛了神的bug。

    所以，才需要像是戚厉非这样的npc,亲自进入游戏寻找难以察觉到的bug,并且亲手抹除掉，以免让游戏失去平衡。

    夏乐天利用目前所获得的信息,七零八凑出了全部的信息，虽然不知道和真相是否一致,但相信应该是差不了多少的。

    等夏乐天想完这些时,才发现戚厉非早在一分钟之前就已经给自己发来了消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：放心,不会影响到我的。

    但夏乐天还是担心。

    【皮皮夏】：万一被那个谁发现了怎么办？万一你被抹除掉怎么办。

    他甚至都不敢在手机游戏里提及到【神】这个字，生怕会引来这个神的注意。

    那边又过了足足三秒时间才回复信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：神在你心里是一个冷血的形象么。

    夏乐天求生欲十足，自然是否定了。

    【皮皮夏】：不，那个谁很好！相当好！感谢神！

    【惊天地泣鬼神大帅比】：。。。。

    夏乐天放下手机，双手合十对着四周鞠躬，紧张道：“神啊，你在我心里一点都不冷血，您千万不要误会，请您无视掉我吧。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：。。。。

    夏乐天拿起手机，看着戚厉非连续发来的两条信息，无比费解。

    【皮皮夏】：打错字了？

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯。手滑了一下。

    夏乐天自然是不信的，但也不会戳破戚厉非这个小谎言，便直接将这件事抛之脑后，再次向戚厉非确认了一边这件事。

    【皮皮夏】：你千万要非常认真的回答我，这件事真的不会对你产生任何影响吗，游戏规则是不允许被破坏的，戚厉非，我不希望你因为我的关系而有任何危险。

    戚厉非大约是从夏乐天这些话里感受到了及其认真的态度，过了好几秒才发来了信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：不骗你，不会有危险，神是无所不知的，你认为祂会不知道这件事吗？

    夏乐天大脑轰的一下子空白无比，明明还是个大夏天却如坠冰窟般寒冷。

    身上的鸡皮疙瘩几乎快要冒出来，甚至还没骨气的腿软了。

    神。

    这个字总是充满了神秘和强大。

    夏乐天内心深处对创造了游戏的神感到无比敬畏和恐惧。

    而现在，戚厉非这句话，却瞬间打碎了夏乐天那点希冀。

    对啊。

    神既然都能创造出这种可怕的游戏世界，还能轻而易举将现实世界死去的人类带到这里，重新获得新生。

    这样强大的神，真的会不知道一个叫皮皮夏的玩家，身上隐藏着变异版本的bug吗？

    可是，神又为什么没有收回，或者是让戚厉非处理掉这份bug呢？

    遥远星空。

    被无数绿光围绕着的神祗似乎像是明白夏乐天在疑惑着什么，便认真打字安抚着夏乐天不安的心。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：祂自有属于祂的想法，所以安心好好通关游戏，我不会被祂惩罚的。

    发完消息后，祂又像是想起了什么，满脸认真的打字：祂其实是个很好的神，只是有一点点冷血。

    按下发送按钮后。

    祂竟然破天荒的有点躁得慌，及其认真的咳嗽了两声，挥散围绕在身边的无数吃瓜群众，“还不赶紧工作？”

    吃瓜群众.绿光们纷纷撇了撇根本不存在的嘴角，一边吐槽着神真小气，一边又飞速回到工作岗位。

    继续开始疯狂聊天。

    神祗揉了揉额头，突然开始怀念起千百万年前这些兢兢业业从来不会聊天的绿光们。

    是从什么时候开始，这些绿光们开始变得话痨又非常欢脱的？

    祂盘算了一下时间，发现是从人类研发出智能手机的那时候开始，绿光们便渐渐——朝着欢脱方向一去不复返了。

    祂最开始觉得，绿光们拥有情绪似乎并不是什么坏事，至少不会像以前那样过于死板，只会执行自己的指令而无法进行正确的处理。

    但是，也出现了一些坏处。

    那就是有一些绿光变成了反骨仔，萌生出了想要反叛祂的统治，暗搓搓的想要当神。

    祂只能逐一收回这些绿光，重新变为最纯粹的神力维护每个游戏世界。

    夏乐天看着戚厉非发来的信息，不得不说真真正正的松了口气。

    只要那个神不会惩罚戚厉非就好。

    既然这样的话……

    夏乐天默默戳了戳手机，自言自语：“在不在？”

    手机毫无动静。

    夏乐天又默默戳了戳自己的之前被绿光附着的脚，问：“喂，在不在？”

    仍旧毫无动静。

    夏乐天开始产生了迟疑和动摇。

    难不成真的是他想太多了么……

    不应该啊。

    附在他身上的变异版本bug真的听不见自己说话？

    但它又是怎么得知自己遇到危险，并且及时出现给予自己警示的呢？

    夏乐天的想法很简单。

    既然这个世界的弱小bug都能拥有一定智慧，甚至还会暗搓搓搞阴谋诡计来消灭玩家。

    那么他身上这个变异版本的bug应该只会更聪明才对，毕竟已经连着吞噬好几个bug，从今天轻而易举就吞噬掉那个bug来看就足以证明强大了。

    那么只剩下一个可能了。

    那就是这个变异版本的bug，无法主动与自己联系，只有在夏乐天遭遇危险时才能够出现进行提醒。

    又或者是……它不想理夏乐天。

    不管是哪个可能性，夏乐天都得将这个十分重要的消息告诉给这个bug。

    “我不知道你能不能看到我手机上的聊天记录，你知道什么是bug的吧？就是你之前吞掉的那个绿色光点。”

    夏乐天环顾四周，继续往下说：“有一种npc，专门处理这种bug的，你应该很害怕他对吧，不然也不会苟那么久才敢冒出来。”

    “咱俩是一个绳子上的蚂蚱，还有就是，创造游戏的这个神，祂已经知道你就藏在我身上了，你看咱俩是不是更应该好好好合作？”

    周围仍旧寂静无声。

    夏乐天大约已经明白了什么，八成这个bug是真的不能主动联系自己。

    “既然你不回答，那么我就当你答应了。”

    周围仍旧寂静无声。

    夏乐天笑眯眯的站起来，又换掉了外套这才前往韩梅梅所在的地方。

    抵达门口后，夏乐天低头给韩梅梅发消息：【我回来了，就在门口。】

    韩梅梅没回答。

    夏乐天直接推开门，正好瞥见刚刚坐回去的韩梅梅，有些意外韩梅梅竟然如此敏锐，能够听到自己已经刻意放轻的脚步声。

    韩梅梅上下打量着夏乐天，语气相当笃定：“你受伤了？”

    夏乐天嗯了一声，“和鬼斗，总是要付出点受伤的代价才行，并不严重。”

    韩梅梅仔细感受着夏乐天的呼吸声，才真正放下心，“嗯，还有六个小时，假面舞会就会结束了。”

    夏乐天嗯了一声，“等着吧。”

    韩梅梅转过头，在猕猴桃手心里写到：【王小明回来了，他没有受伤。】

    猕猴桃猛地松了口气，偏过头对王小明道：“谢谢你，韩梅梅已经和我说了，你把那个影子鬼解决掉了。”

    夏乐天对韩梅梅道：“替我告诉猕猴桃，不用谢，我们是队友，本就应该互相帮助。”

    韩梅梅眸光微颤，很快又平静下来，将夏乐天刚才的话用手写的方式专递给猕猴桃。

    猕猴桃立刻露出大大的笑容，“我们很快就可以离开这里了，到时候我们去吃火锅庆祝一下吧，毕竟回到现实也不一定能够再见面了。”

    韩梅梅在猕猴桃手心里写了个好字。

    猕猴桃转过头看向夏乐天，“那么王小明，你呢，要不要也一起吃火锅啊？”

    夏乐天心情愉快的在猕猴桃胳膊上点了三下。

    猕猴桃越发期待起来，轻轻念叨着：“啊……时间快点过去吧，快点快点。”

    夏乐天和韩梅梅彼此对视了一眼。

    半响后，韩梅梅忽然开口道：“除了你从一开始就认识的可以信任的玩家之外，永远都不要和其他的玩家成为朋友或者队友。”

    夏乐天有些意外的看着韩梅梅。

    她这话究竟——想表达什么？

    韩梅梅没有理会夏乐天此时的表情，脸上满是纠结和复杂，最后才终于坚定的说道：“不要相信任何组织里的玩家，绝对不要，记住我这句话。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！

