甚至陈轩吸收帝王宝石能量的时候还想着，以后有机会的话，可以效仿以前的寻宝队，去古埃及找找还没有类似帝王宝石的宝物。

　　还没修炼多久，陈轩就先后接到沈冰岚、霍英觉的电话。

　　风玥、秦飞雪、徐毅、谢国斌等等也给他发来信息。

　　不过不管是谁相劝，陈轩的心意都不会改变。

　　一一回复信息之后，陈轩又接到了李流的电话。

　　刚接通电话，他就听出来李流的语气非常不满“我说陈轩，你要不要这么高调啊居然给东瀛皇室下战，你这下可把哥们我害惨了”

　　“我答应帮你忙是一回事，我自己下战又是另一回事，李流，你别混为一谈。”陈轩一听就知道，李流对此次行动，明显开始犹豫了。

　　也是，在李流来，他的实力就和李流差不多，最多稍强半筹。

　　再加上暗榜第五的“伯爵”，三个暗榜前列的高手去智宫仁的婚礼，没有把握对付得了那么多东瀛高手。

　　但这只是从李流的角度上。

　　实际上，陈轩在婚礼开始前，就能吸收完帝王陨石的能量，到时候实力又能恢复一截。s11

　　那时候跟第一次见到李流的他，不可同日而语。

　　李流苦笑道“陈轩，陈大哥，我叫你哥还不行吗我求求你低调一点吧，你这么一宣扬，到时候婚礼上，那些东瀛高手肯定全神戒备，我们还怎么杀死智宫仁的弟弟智宫礼”

　　“你放心吧，我答应帮你做到的事，就绝不会食言，好了，我现在没时间和你讲电话，再见。”

　　陈轩不给李流继续抱怨的机会，直接挂断电话。

　　李流在那边差点把手机摔了。

　　“邪帝，我你还是改名狂帝算了奶奶的”

　　帝王宝石蕴含的能量非常奇特，也不太稳定。

　　陈轩为了完全吸收宝石能量，因而刻意放慢了吸收速度。

　　反正离智宫仁大婚开始，还有差不多三十个小时。

　　这回就不用像上次在紫琅山那样，为了尽快恢复实力，而简单粗暴的吸收天外陨石能量。

　　当时十五块天外陨石的能量，被陈轩浪费了不少。

　　时间一分一秒的过去。

　　终于到了东瀛皇室皇长子智宫仁大婚的这一天。

　　东瀛皇室，至今沿用的还是一千多年前，平安时代的婚礼仪式。

　　其缛节，要经过“纳彩之仪”、“结婚之仪”、“结婚奉告之仪”、“谒拜皇灵殿之仪”、“宫中飨宴之仪”等等程序。

　　这一天要举办的是“宫中飨宴之仪”，地点就在东瀛皇宫。

　　东瀛的皇宫，位于上京市千代田区。

　　而千代田区则是东瀛的政商中心，包括东瀛神皇的住所皇居，东瀛国会，警视厅，最高裁判所，敬鬼神社还有诸多机关单位。

　　一旦出现重大灾祸，将会对东瀛造成巨大的经济损失，同时也将对东瀛民众的精神造成严重打击。

　　因此智宫仁大婚的这一天，千代田区的警戒力量，比平时要强出三倍以上。

　　收到华夏邪帝要来抢婚的消息，东瀛官方更是紧急调

　　遣更多兵力，半封锁千代田区。

　　但是在婚礼开始的前一天晚上，智宫仁突然举办新闻发布会，让东瀛官方撤去所有方位力量。

　　通过电视，民众们到发布会上，北辰三剑客罕见的出现在镜头面前。

　　并且和智宫仁一同表示，东瀛不用因为一个所谓的华夏高手而如此紧张、加强防范。

　　北辰三剑客最小的启绪，则是对记者们再次确认，邪帝已被他一剑斩杀。

　　现在向他们下战术的，不过是虚假的邪帝，是华夏派人过来找回面子的。

　　让东瀛民众不用在意。

　　一向不喜欢在人前露面的北辰三剑客都发话了，东瀛民众也就彻底的放下心来。

　　而且就算真正的邪帝没死，那又怎么样

　　而今天智宫仁的婚礼，则算是整个东瀛的焦点新闻。

　　到宾客如云，甚至一些国家的政要都赏脸出席婚礼，智宫仁感觉荣光无限。s11

　　站在瑶瑶身边，还没有瑶瑶高。

　　婚礼上有他们东瀛最强的阴阳师玉生晴明，还有剑圣的得意弟子北辰三剑客。

　　但是就在不久之前，他没想到在上京地区炙手可热的伊织夫人，会给他送来一份大礼。

　　不过身高矮小，是东瀛男人的通病。

　　智宫仁身型较为矮小，面相也比较显老，虽然三十多岁，但是起来将近五十岁。

　　忍耐到大婚这一天，已经是他的极限。

　　不是死于玉生晴明的阴阳术之下，就是被北辰三剑客斩杀。

　　瑶瑶的一头秀发，盘成庄重的大垂发，也是平安时代相当重要的皇族女子发型。

　　她刚打开，就到镜头里出现了姐姐瑶瑶的身影

　　别说一个邪帝，就是十个一起来，最终结果也是毫无悬念。

　　银座帝国酒店总统套房内，琴琴也打开了挂壁电视。

　　东瀛民众早早守在电视机前，观婚礼现场直播。

　　毕竟平时可没什么机会，可以清晰的窥探东瀛皇室生活。

　　豪车如雨，大人物更是数不胜数。

　　早上十点钟时间，婚礼正式开始，宾客陆陆续续的进入皇宫之内。

　　至于瑶瑶身边穿着顶级名贵西装的男子，就是神皇之子、皇长子智宫仁。

　　他今年三十七岁了，一直没有心爱的女子。

　　今天的瑶瑶盛装出席，只见她穿着东瀛平安时代的大红色华服，这件束带十二单和服上刺绣的松、竹、梅，都分别代表着不同的含义。

　　在到瑶瑶的一瞬间，智宫仁就感觉自己深深的爱上了这个女孩。

　　由于被伊织夫人抹去关于华夏和陈轩的记忆，瑶瑶出场时并没有闷闷不乐，而是挂着淡淡的微笑，完完全全就是一个沉浸在幸福之中的新娘子。

　　虽然东瀛皇室婚礼，没达到举世瞩目的地步，但整个亚太地区的新闻媒体，都是十分的。

　　如果不是碍于自己皇长子的身份、以及东瀛皇室礼仪，他早就想把瑶瑶给办了。

　　新闻发布会结束后不久，东瀛官方便撤走了大量防卫，只留下和平常一样的兵力，千代田区的半封锁状态被解除了。

字<更￥新/速￥度最&駃=0