
　　“出来了！”

　　雷蒙后退一些命令道。

　　“泰兰特！攻击！其余人，布置限制器！”

　　“是！”

　　“咚咚咚！”

　　泰兰特庞大的身体每一步踩在地上都发出了剧烈的震荡声，魔王杰顿虽然整体提醒只有泰兰特的一半，但是也丝毫没有弱势。

　　两个怪兽的身体撞在一起，力量竟然势均力敌，其余的雷奥尼克斯把北来的限制器均匀的安置在了杰顿周围，泰兰特主要是牵制住杰顿的位置不让它乱跑。

　　“船长！安排完毕！”

　　雷蒙拿出了格斗仪，样貌开始转变，变成了一个红黑色的宇宙人模样。

　　“泰兰特！使用暴君战锤！”

　　泰兰特的右手锤发出了红色的光芒，用力砸在了杰顿脑袋上面，杰顿的利爪也把泰兰特的腹部撕裂出了一道口子，腥臭的血液泼洒了下来。

　　“泰兰特！腾空！”

　　“吼！”

　　泰兰特双腿用力一蹬，跳上了天空，魔王杰顿想要追赶，但是四周的限制器已经启动，数到金色的闪电打在了它的身上，一个金色的能量罩子笼罩了杰顿。

　　“芝。。顿。。。”

　　杰顿被那些闪电电的有些疼了，想要冲出去，但被光罩拦下。

　　雷蒙皱着眉头，刚刚杰顿那一下冲撞，金色的光罩出现了巨大裂痕，再来两下这个罩子指定破碎。

　　“好恐怖的力量。。。限制器竟然拦不住它，麻烦了。”

　　“船长，挡不住啊，怎么办？”

　　“所有人释放怪兽！既然不能活捉，那就打死好了，这也是雷布朗多大人的指令。”

　　“明白！”

　　“出来吧，庞敦王！”

　　“现身吧，贝蒙斯坦！”

　　三十对头怪兽的出现瞬间挤满了峡谷，天上的泰兰特也修复好了腹部的伤口回到了战场。

　　“砰！”

　　这时，魔王杰顿撞破了限制器，迎面而来的就啊无数能量火球的攻击。

　　“轰！”

　　三十多头怪兽的一轮齐射，发出的爆炸威力无比，巨大的峡谷被烟雾笼罩。

　　“成功了吗？”

　　在大家都看着烟雾中心的时候，一个芝顿星人惊恐的想起了什么。

　　“不！不对！那是杰顿！快跑！”

　　可是他说话已经晚了，烟雾散去，杰顿的周身出现了一个菱形全身盾，完美的挡住了刚刚的攻击。

　　“噔噔噔。。。芝～顿！”

　　全身盾消失，一颗散发着毁灭气息的火球出现在了杰顿胸口。

　　“完蛋了，它吸收了我们刚刚攻击的能量，现在要全部返还回来了。”

　　“咻！轰！”

　　这颗火球几乎是以超音速的速度飞了出去，但是泰兰特速度更快，庞大的身体挡住了火球。

　　雷蒙手里的战斗仪发出了红光，雷奥尼克斯的力量全力输出。

　　“免疫能量的，可不只是你，泰兰特的皮肤也是有很高抗性的。”

　　泰兰特其实也不好过，接下了这一发火球后，它的身体大面积烧毁，不过强大自愈能力在不断修复它的损伤。

　　“吼！”

　　泰兰特超勇，没等恢复完毕就冲了上去，怪兽暴君威严不容挑衅。

　　但是魔王杰顿学聪明了，他知道他知道泰兰特难对付，举起了双手身体竟然消失了。

　　“什么？！”

　　泰兰特也听下了脚步，警惕的看着四周。

　　“噔噔噔。。”

　　“唔！”

　　魔王杰顿的身体瞬间出现在一头贝蒙斯坦后面，锋利的爪子穿透了这凶兽的脑袋，随后再次消失。

　　“瞬移！这杰顿会瞬移！”

　　“全部围成一团！”

　　“噔噔噔。。。”

　　即便是怪兽们围成一团，但依旧挡不住魔王杰顿收割他们的步伐。

　　随着杰顿招牌的噔噔噔呼吸声响起，它每一次现身都能杀死一头怪兽，一击毙命，宛如幽灵死神。

　　三十头怪兽很快就只剩下几头了，雷蒙却十分冷静。

　　“二十多头怪兽的尸体，应该够了。。。”

　　随后他再次拿出一个盒子，里面竟然是ex战斗仪，与安培拉的红色不同，他的是黑色的。

　　“泰兰特！ex进化！”

　　泰兰特一脚踩在那些怪兽的尸体上，二十多头怪兽的尸体血肉被泰兰特自收进了体内，泰兰特的身体开始再次膨胀，一对巨大的黑翼从它背后伸出，提醒虽然庞大却不在臃肿，全身都是那种充满爆炸感的肌肉。

　　“吼！”

　　ex泰兰特仰天咆哮，四周的山体都被震落了下来，魔王杰顿也被这声浪给打断了瞬移能力。

　　“百兆火焰！”

　　泰兰特嘴里冒出紫色的火花，对着魔王杰顿一口喷了过去，这灼热的火焰慢慢变成了一条细细的，宛如激光的紫色火线。

　　杰顿的菱形护盾竟然开始慢慢出现了裂痕。

　　“咻。”

　　在菱形护盾结束的瞬间，魔王杰顿再次瞬移，它选择的位置是ex泰兰特的背后。

　　手里双爪划过，那巨大的黑翼被它给撕扯了下来。

　　泰兰特发出一声痛苦的嚎叫，细长且结实的尾巴缠住了杰顿的身体把它狠狠的摔在了地上，一下又一下的砸着。

　　上百下后，魔王杰顿身上的黄色光芒暗淡了很多，代表它受到了重伤。

　　“就这样，ex泰兰特，对它的头颅使用百兆火线！”

　　“呼。。”

　　火焰再次在ex泰兰特嘴里汇聚，这次有它尾巴的束缚，魔王杰顿根本跑不了了。

　　紫色的高温火线喷吐而出，魔王杰顿即将殒命，一道橙色的光芒出现，沃姆那五十米的身体站在了魔王杰顿的面前，单手挡下了ex泰兰特的百万火线。

　　后面的雷蒙阴沉着脸。

　　“果然是奥特一族，奥特曼，你想干什么。”

　　沃姆左手很是轻松的挡住了ex泰兰特的火线，右手成刀切断了泰兰特的尾巴，救出了魔王杰顿。

　　“没什么，我只是单纯的想破坏你们雷奥尼克斯的计划，因为我看雷布朗多不爽。”

　　又是一道银光，里沙带着魔王杰顿离开了战斗中心，手里的光能不断给魔王杰顿修复伤口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆隆！”

　　杰顿的洞穴里面也传来了两声巨响，一头艾雷王还有一头帝诺佐鲁被打飞了出来，随后红黑色的ex雷德王抱着两颗蛋走了出来。

　　安培拉坐在雷德王肩膀上，阴沉的看着远处的雷奥尼克斯们。

　　“朕记得雷布朗多的任务只是魔王杰顿吧，谁让你们对这些杰顿的蛋动手了？现在的朕，最讨厌的，就是对一个物种仅存的后代动手的杂碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第490章，魔王兽.杰顿免费阅读。https://xs.23sk.com 