    “一、二、三，嗨！”

    吴讳牙关紧咬，与身旁两个健硕少年一同用力，试图推动以标准撼山桩站立的张少阳。

    数息之后，张少阳纹丝不动。

    吴讳与另外一名入门不久的学徒憋得满脸涨红、气喘吁吁。

    片刻前的血气异象还历历在目。

    现在他又深刻领悟到，原来撼山拳桩所谓的“不动如山、足下生根”，并不是一句简单的形容词而已……

    看着面带微笑的张大师兄，吴讳在彻底服气的同时，心中成为绝世高手的念头更是空前高涨。

    困苦三载，作为这个世界的最底层，他平日甚至连真正的武者都难以见到，遑论看到武道异象？

    因此今日仅是得见血气如柱，便让他心中生出了无尽憧憬与幻想。

    只是一边幻想，吴讳一边在心内告诫自己：

    “不能高兴得太早！

    我三年前就知道，这个世界练武能改命。

    吃苦受累先不说，我都死过一次了，还怕什么吃苦，又不会苦死！

    现在的问题是我只是中下根骨，屠星汉更是说我穷极一生都难以突破炼体。

    且掠天葫芦作为我最大的依仗，能量也早已积满，直到现在我都还不知道它的用法！

    瞎兴奋个什么！

    不入境，就还只是底层命！

    哪怕只是踏入炼体就能大大改善我和老头的生活，可一旦遇到超越炼体境的危机，照样只有任人宰割！

    冷静、千万冷静！”

    心念定下，吴讳慢慢调整好了自己的呼吸。

    年少的脸根本遮不住心中激荡，在他身旁，与他一同尝试推动张少阳的学徒呼吸急促、神色兴奋。

    尽管这已不是他首次见到大师兄显威。

    “大师兄，这撼山桩除了站桩时默念口诀之外，可还有其他诀窍？

    为何我站了半月，还是没感受到你说的‘双腿发热、如陷泥沼’呢？”

    问话之人是推人时站在吴讳右侧的李四。

    只比吴讳早半月入门，单马尾、雀斑脸，因排名二十，一众师兄索性喊他做李四五了。

    听人介绍时吴讳满心疑惑，排名二十为啥要叫李四五？

    一问才知道，原来是因为，四五二十……

    “才半月而已，还早”，张少阳依旧是那副宛如面具般的标志性假笑，“桩功是苦功夫，即便根骨上佳之人，也最少得站上三个月才能找到热感。

    若是根骨稍差些，一年半载也是有的，你才半个月，急不得。”

    又讲了几个撼山桩功的注意事项，张少阳便让三人就地站桩，他则一板一眼的为三人纠正站姿。

    腿酸、脚痛、酷热，吴讳接触武道的第一个上午，只总结出了这三点。

    而且因体弱气虚，临近正午饭点时，他还中暑晕倒了。

    不知昏迷时这大院内的一众学徒是否有人笑他。

    悠悠醒转后，看着以他为中心围成一圈的汉子们，吴讳自己反正是羞意上头。

    “醒了就好”，端着一碗清水的张少阳蹲在吴讳面前，见他醒来，张少阳笑道：

    “倒是我疏忽了，小师弟你这般瘦弱，今日又是初次炼体，必定是扛不住烈日暴晒的。”

    吴讳撑地而起，直呼不怪师兄，暗道人中穴怎又火辣辣的痛？

    等饱饱吃了顿酱牛肉，他才从撒满葱花的青菜汤中发现，自己鼻下人中乌青一片，样貌略显滑稽。

    随即他脑中不由浮现出能以血气吹叶伤人、号称已具二牛之力的张少阳，蹲着狠掐他人中穴的画面。

    “万幸，没把我脑袋掐爆……”

    吃完午饭，又自虐般在太阳底下站了一下午，全身被汗水浸湿的吴讳瘫坐在地，面色泛白、两腿颤抖。

    环视一圈，其余入门早的师兄就算了，就连还与他一样处在桩功阶段的李四二人，也像个没事人一般能蹦能跳。

    艳羡之余不由长叹一声。

    “没办法，我底子太薄了，就这样练，恐怕最多三天我就撑不住了。”

    等片刻之后，喝下由张少阳分派的碧绿汤药，吴讳心中隐忧尽去。

    “这就是百草回元汤！我说昨日郑刚怎会单独强调它，原来竟有这般奇效！”

    树荫下，吴讳端着比饭碗小了许多的棕黄土碗，神色震撼。

    仅是一口入腹，清亮之感便传遍全身，不仅肌肉酸痛、体内发虚等等不适大大减弱。

    脐下还隐有热感传来，效果立竿见影！

    一碗半的百草回元汤进了肚子，吴讳只觉精力尽复、神清气爽，仿佛有使不完的劲。

    “可是觉得精力充沛，不仅疲累尽去，甚至还想再练几个时辰？”

    吴讳抱着换下来的补丁长衫循声回头，五师兄周熊那张黑长脸随即映入眼帘。

    他现在可算是知道了，为何这大院中的学徒有一个算一个，皮肤都是黢黑油亮的状态。

    才是练了一天，他的脖颈双颊便已被暴晒脱皮。

    这样顶着晒个一年半载，能不黑吗？

    “见过五师兄，精力虽复，可方才大师兄说了，我底子薄弱，最好用利用前三月的时间将身体养好。

    除白日练习外，最好不要随意私练。”

    吴讳抱着旧衣服拱了拱手，对这周熊倒是又有了几分了解。

    眼下天色渐晚，众学徒不是回了大院厢房，便是各自踏上归程。

    相熟的三三两两，沉闷的独身一人。

    他一个新来的，除了最开始接触的郑刚离去时说了句有事先走之外，就只有周熊来与他搭话。

    且听周熊言外之意，明显也是想提醒他不要私练。

    “这人倒是热情，有些自来熟的感觉，从目前的接触来看，除了嘴巴大了点，倒是没什么坏心思。”

    “大师兄说过了？好吧。”

    嘀咕一声，周熊脸上有失望闪过，一同与吴讳往大门口走了几步，他又问道：“你是住在南外城吧？”

    吴讳点头，静待下文。

    “我住巳蛇街，正好在南城方向，一起？”

    吴讳自无不可，路上借机将心内对撼山桩功的问题问了出来。

    周熊神情兴奋，知无不言，又得了个“好为人师”的标签。

    约莫三刻钟后，内城南门遥遥在望，在一家名为红杉的客栈门前，周熊与他挥手作别，转身进了客栈。

    “能在内城开客栈，小富二代啊……”

    从此开始，周熊基本每日正卯准点出现在铜锣巷吴家小院，喊吴讳练武。

    后来吴讳才知道，原来是周熊的胞弟正巧在老爷子教书的私塾中念书。

    周熊每天都要送胞弟来外城，正好顺路，便索性喊上吴讳一起去武院。

