    “哗！这里面布置得很上档次，一看就是高档极别的，这里的东西应该很贵吧？”一人小声的说着，就听见旁边的另一人倒抽了一口冷气。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嘶！这样的东西居然还只是普通级别的？你们快看，这可是关键时刻能救命的丹药，这里有写了，这枚丹药级别是三品顶级的，如果战斗力消耗完了，只要服下这枚丹药便能迅恢复战斗力，而且战斗力还能持续半个时辰左右，这可是好东西！”

    “东西是好不错，你们看那价格，就不是一般人买得起的。”另一人小声的说着，指了指下面写着的价格。

    看到那价格时，围着那颗丹药的几人也不由的全抽了一口气。虽然知道这丹药是值这个价，但那上面标的价格，他们还真拿不出。

    “果然是好东西啊！这颗丹药我买了！”大腹便便的锦衣中年男子挤上前来，兴奋的指着透明柜台里面摆放着的那一个药瓶。

    一名天丹楼里的侍药女走上前来，手里拿着本子和笔看向那名大着肚子的锦衣中年男子，道：“这位客人，请先到这边登记下您所要的丹药品种以及您的信息资料，随后我们会有人为你验丹，验丹无误后才会结款。”

    听到这话，那锦衣中年男子乐呵呵的笑着：“好好好。”原来还有人验丹的，那正好，省得他还得回去找人验。

    旁边的人听了不由的低语：“原来这里买他们的丹药还要登记的？居然不是一手交钱一手交货，不过这样也好，买丹药的人更能放心。”

    而在这里面，有人见丹药大多都没摆放出来，多的只是瓶子以及标明的注示，只有少数的丹药被摆放在柜台之中，于是，有名汉子便问着：“这我们又看不到，谁知是不是我们想要买的？你们应该将这瓶中的丹药倒出来给我们看看才是。”

    因周围众人说话的声音都压小了，这汉子一大声说话，便引来了周围众人的目光。

    人群中，冷华缓步走了过来，挥手示意那侍药女去别的地方，便亲自招呼那说话的汉子：“阁下若是看中哪味丹药，可以登记下后再去验丹，我们天丹楼只有少数的丹药可以摆出来供人观看，如果还有其他的疑问，可以来问我。”

    “问你？你是这里的什么人？拿得了主意吗？”那汉子冷哼一声，目光不屑的看着眼前一脸温和的少年。

    冷华温和的笑着：“我是这里的管事之一，姓冷，阁下是看中了这枚治疗的内丹吗？如果是，我可以现在就为你验丹。”

    那汉子瞥了那丹药下面标示的价钱一眼，眼皮一跳，道：“这么贵的东西又没看过那丹药的色泽和品阶，谁会轻言要买？你们这里有炼丹师吗？炼丹师的品阶又是什么级别的？不会是外面一些上不得台面的人吧？”

    这话一出，周围顿时议论纷纷，多数的人都猜测，这人可能是城中别的丹药阁派来惹事的。