    当白语梦幽幽醒来，映入眼帘的，是窗外的月光，如白霜般洒落在地板上，与杂草相映出荒凉之色。

    “你醒了？”身旁传来淡淡的笑声，白语梦先是呆了一会，下一秒，她转过头，看到了一张在月光下的脸庞。

    “你……”白语梦看到自己靠在了他的身旁后，她立刻和叶双拉开了距离，然后检查自己身体的状况，发现没有大问题后，她也没有吭声，就静静的看着叶双。

    “醒了就好，其实我怕你着凉。”叶双笑着说道，毕竟是语幽家的人，他还是会好好的照顾白语梦的，因为他清楚这个女孩子并不是坏人。

    “你为什么会出现在这里？”白语梦盯着叶双，终于开口了。

    “其实这句话应该是我来问你的……”叶双说道，他也没有想到白语梦会晕这么久，如果不是鬼斯通告诉他没有生命危险，估计他直接就叫救护车了，不过现在也到了晚上，他刚刚也给自己父母打了个电话说自己晚点回家。

    对于孩子晚归，叶父叶母没有什么多说什么，反而是叶小可在电话那头小声嘱咐着早点回来，我给你煲糖水喝之类的。

    如果小可那丫头长大了，一定会是一个非常贤惠的妻子吧。

    也不知道会便宜哪个臭小子。

    叶双心中嘀咕着，站了起来。

    “你要去哪？”看到叶双无视了自己，白语梦顿时开口说道，她看到周围漆黑一片，心中少许慌乱，毕竟怎么说她也是一个正常的女孩子，对黑暗之类的东西有着本能般的恐惧。

    “我有点事要在这找点东西。”叶双转过头回答道。

    大晚上的在闹鬼的幼儿园找东西？！

    想到鬼，白语梦顿时像是想起什么，俏脸惨白的问道：“那、那个幽灵呢？”

    “在鬼斯通旁边，不过你刚刚都被吓晕了，所以还是不让你看它了。”叶双说着，然后补了一句：“你赶紧回去吧，现在才刚天黑，还能够打到车，不然再晚点，这个郊外哪怕是网租车都找不到一辆。”

    “你不怕吗？”白语梦反而问道，她在叶双的身上完全没有找到对幽灵的恐惧，简直和那个家伙一模一样。

    “我的初始精灵是幽灵系的，你觉得我会害怕精灵吗？”叶双微微摇头，然后朝着深处走去：“好了，你回去吧。”

    “等等！”看到叶双拿着手机往黑暗深处走，白语梦立刻起身追了过去。

    “嗯？”

    “带我一个……”白语梦拉了一下叶双的胳膊，不过听到他疑惑的声音后，她又松开手小声说道：“不过我可不是因为害怕黑暗，我也是对里面的东西感兴趣。”

    感兴趣……

    叶双有点奇怪的看着白语梦，他之所以来到这里，是因为三星的日常任务，白语梦是因为什么？

    不过叶双倒是没有多想，绕过走廊朝着楼梯口走去，这里光线昏暗，月光下叶双的身影若隐若现，这让白语梦心中打鼓，只好紧紧的跟在叶双的身后，就差粘上去了。

    来到了楼梯口，叶双毫不犹豫的走了上去，楼梯还好是那种水泥贴瓷砖的台阶，如果是木质楼梯，在时间的侵蚀下，估计一脚踩上去就会崩开，跟着走了一会，白语梦忍不住开口了：“你……要找什么？”

    “仓库。”叶双回道。

    听到仓库二字，白语梦愣了一下，然后问道：“为什么？”

    “这个幼儿园有一个秘密，白影不是，不过它害怕仓库里的东西，这是你昏迷的时候它告诉我的。”叶双倒是没有隐瞒，把白语梦昏迷期间发生的事情说了出来。

    “幽灵还能说话……”

    “没有什么奇怪的，我家鬼斯通还会嘤嘤嘤呢。”

    旁边的鬼斯通听到主人这么说，十分配合的发出嘤嘤嘤的声音。

    白语梦：“……”

    终于，叶双找到了所谓的仓库，生锈的门把手上拴着铁链，扣着三个锁头，给人一种封印了什么东西在里面的既视感，看到这，叶双发现鬼斯通身旁的白影已经透露出害怕的情绪，一副要逃离的样子。

    “鬼斯通，撒手吧。”叶双说道，他倒没有难为那个白影，毕竟那个白影从一开始就只是想吓唬他而已，并没有害人的意思。

    鬼斯通听到叶双这么说，便松开自己的鬼爪，下一秒，白影直接冲下楼了，也不知道仓库里有什么东西让它如此的恐惧。

    “里面，不会有什么恐怖的东西吧。”白语梦本来还被白影吓了一跳的，不过想到连白影都害怕的东西，她顿时感觉都不好了，甚至有点后悔自己为什么要跟叶双上来。

    不过她看到后面黝黑的楼梯口以及刚刚飘下去的白影，顿时有点害怕的往叶双靠近了一点。

    算了算了，既然来了就没有办法了。

    叶双此时看着门锁，正犹豫着要不要暴力破坏，不过想到门后可能有什么东西后，他便对身旁的鬼斯通说道：“鬼斯通，你先进去仓库里看看里面有什么东西。”

    听到叶双这么说，鬼斯通血红的眼珠子转了转，便穿透了房门，不过半分钟后，鬼斯通又探出脑袋，然后摇了摇，似乎说里面没有什么奇怪的东西。

    “没有奇怪的东西么，不过白影明明很害怕这里……”想到这，叶双看着门锁，便拿出精灵球把刺甲贝释放了出来。

    看到主人把自己放出来又是为了开锁后，刺甲贝似乎是有点不情愿，不过它还是使用了贝壳切，一次性把整条铁链斩断，还在门上留下不浅的斩痕，这一幕被白语梦尽收眼底，她万万没有想到叶双居然也有一只实力强大的刺甲贝。

    门锁被破坏后，叶双扭了扭门把，然后打开了仓库的门。

    “咳咳……”扑面而来的，是满满的灰尘，叶双捂着鼻子走了进去，然后拿出手机往里面照了照，发现里面不小，但十分的空荡，有不少的货架，但都被搬空了，的确没有什么奇怪的东西。

    不过叶双还是仔细的搜索着货架，生怕自己遗漏了什么东西。

    白语梦自然也是跟着走了进来，她看到叶双在远处搜寻货架后，正想跟过去，不过在漆黑的环境下，她像是踢到了类似于石头一样的东西。

    “这是……”白语梦把手机的照明功能照去，发现是一块发黄布满灰尘的布，似乎是盖了什么东西，她下意识的伸出手扯开——

    是一块半米高的石头，有点像梯形，上面有个花纹凹槽，虽然看起来造型独特，不过却给她深深的不安感。

    就在白语梦打算靠近一点看更清楚的时候，窗外的月亮被乌云笼罩，光芒逐渐昏暗下来……