    兵器库里居然有摩托车，这让贺辰不由讶异了一下。

    　　不过摩托车。

    　　仿佛想到了什么，贺辰眼睛一亮。

    　　下一刻，贺辰来到了摩托车的身旁边。

    　　红色的摩托车，看模样十分精致。

    　　见贺辰目光闪烁的看着这辆摩托车。

    　　万杰解释道：“这是特别改造的雪地摩托车，是我们雪原觉醒分部基地，专门用来在外面巡逻的专用型号。”

    　　“怎么，贺辰你看上它了？”

    　　万杰又是笑问道。

    　　贺辰点点头：“嗯。”

    　　说实在，贺辰心动了，他可没有隐瞒自己的想法。

    　　毕竟身为一名假面骑士，怎么可能不想拥有一部，专属于自己的专属摩托车呢！

    　　见状，万杰继续笑道：“那么这就送给你了！”

    　　这话出口，反倒是让贺辰愣住了。

    　　他以为自己听错。

    　　自己只是想想，没想到万部长竟然真送给自己。

    　　不等贺辰回话，万杰再次笑道：“因为你的帮助，医疗物资才会这么快就送达。”

    　　“你这就相当于间接救了许多我们的战友。”

    　　“况且，身为一名专业的后勤，你现在实力还弱，有这专门经过改装的摩托车在，你的行动速度也能快上不少。”

    　　万杰这是在向贺辰示好。

    　　或许比起送兵器，在某些方面来说，摩托车更加适合现在的贺辰。

    　　听此，贺辰直接无视了后勤两字。

    　　总之，万部长这是把摩托车送给自己了！

    　　顿时，贺辰惊喜的感激道：“谢谢万部长！”

    　　贺辰做人做事，也不矫情。

    　　随后，贺辰满心欢喜的抚摸着摩托车。

    　　嗯，坐骑有了，现在就差激活亚极陀之光。

    　　只要激活亚极陀之光，在假面骑士亚极陀的变身下，摩托车也能被亚极陀之光改造，成为亚极陀的专属摩托坐骑，机械龙卷风。

    　　贺辰现在只有一个想法。

    　　嗯，这趟送快递不亏！

    　　“不客气！”

    　　万杰摇摇头，又是问道：“对了，你会骑摩托车吗？”

    　　“呃……”

    　　这话瞬间就把贺辰问住了。

    　　他单纯的眨了眨眼睛。

    　　摩托车，他还真没骑过啊！

    　　看着万杰，贺辰小心翼翼的接话道：“骑过电瓶车算吗？”

    　　“……”

    　　万杰嘴角一抽：“也……行吧，那这三天，在我这里，你学一下驾驶摩托车。”

    　　“对了，回去记得考摩托车驾照。”

    　　万杰叮嘱他。

    　　贺辰虽然未满十八，但作为特办局的特办员，他还是有些特权的。

    　　身为觉醒者，只要贺辰会驾驶摩托车，考个驾照，那也不是什么难事。

    　　“嗯，我知道了。”

    　　贺辰一应：“多谢万部长了！”

    　　末了，贺辰又是道谢一句，他还是很有礼貌的。

    　　“哎，客气了。”万杰笑着摆摆手。

    　　“好了，兵器库参观完，我带你去其他地方在转转。”

    　　“对了，我们这伙食也不错，贺辰你还是学生，应该没吃过妖魔肉吧？”

    　　“哈哈，我们这雪原也经常有妖魔出没，所以有一批大补的白熊肉，等会给你补补，记得大吃一斤，瞧你这瘦得。”

    　　万杰部长又说又笑，大大咧咧。

    　　贺辰不失尴尬的一笑：“那就多谢万部长啊！”

    　　毕竟这话叫他怎么接？

    　　妖魔肉这东西，贺辰可是吃了好长一段时间了。

    　　不过就像万杰说的那样，一般在学校的见习觉醒者，还真吃不上，美味又营养的妖魔肉。

    　　贺辰用传承觉醒技，将摩托车收到幽空宝珠后，便和万杰部长一起去参观其他地方了。

    　　接下去，这一天下来，贺辰几乎逛遍了整个基地。

    　　而这一路上，贺辰碰到了许多其他的觉醒者。

    　　这些都是雪原觉醒者分部基地的战士。

    　　从万杰的介绍当中，贺辰了解到，雪原觉醒者分部，在万教世界所在的位置，其实是一处非常偏僻的地区。

    　　跟地星上的南北极类似。

    　　而在这雪原上，除了觉醒者外，还有妖魔，以及大大小小好几十个教派势力。

    　　妖魔自不用讲，两个世界都有。

    　　地星一百年前的妖魔之乱，就是邪教主导的。

    　　而在雪原的这些教派里，有弱有强，有邪也有正。

    　　就像前面，万杰所提到的凶煞教派。

    　　据说，这凶煞教派就是邪教，信仰可怕的凶煞之神。

    　　他们想要攻占觉醒者分部，从这里入侵地星。

    　　想要侵略地星，将人类觉醒者当做祭品，献给他们的神明，以此来获取强大的力量。

    　　听到这里的时候，贺辰心中也是愤愤不平。

    　　果然，神明和神明也是被不一样的。

    　　像送自己来到这个世界的神明大人，那肯定是大大的好人！

    　　毕竟还送了自己一个亚极陀之光。

    　　而万教世界这些所谓的神明，竟然纵然下属烧杀抢夺，定是邪恶的反派无疑！

    　　不过好在，有万杰等觉醒者镇守雪原。

    　　他们坚守着自己的岗位，保护着这一道守护地星的边界线。

    　　只要万杰等人还在这一天，基本上就没有邪教使徒，能跑到地星胡作非为！

    　　贺辰表情严肃，向他们献上自己的敬意。

    　　在这另外说一下，万杰部长，是一名二级中阶的觉醒者。

    　　用他的话说，雪原地处偏僻，在万教世界也算不上什么好地方，所以在这里的觉醒者最高也就二级。

    　　对了，还有一点，教派等人的实力划分，也是和觉醒者一样，分为一到五级。

    　　毕竟五十年前，地星各国所组建的大联邦，就通过空间转移装置来到了万教世界。

    　　在这么多年的积累下来，实力划分什么的，两个世界都已经是很标准平衡。

    　　夜晚，贺辰和徐辉，两人在基地的食堂用餐。

    　　这时，万杰到是没有跟他们在一起。

    　　作为一部之长，万杰也有很多事情要忙。

    　　今天因为贺辰送来物资，作为主人，万杰陪了他们半天。

    　　现在，部长大人也去忙正事了。

    　　前方，徐辉笑着对贺辰道：“贺辰，是不是现在还感觉有些梦幻，像做梦一样？”

    　　为什么这么说？

    　　在徐辉的想法里。

    　　前不久，贺辰还只是一个普通的见习觉醒者。

    　　而在今天，这短短的一天时间内。

    　　贺辰不仅知晓了觉醒者的真实近代历史。

    　　还有关于教派神明，空间转移和万教世界，等等这一系列的事情。

    　　这要是对谁说出去，都会感觉梦幻无比。

    　　贺辰也不例外。

    　　“嗯”

    　　却见贺辰点点头，也的确是感触颇深。

    　　但要说做梦。

    　　贺辰看了一眼徐辉。

    　　自己连穿越都经历过，可不会被这些事情吓到。

    　　真是少见多怪！

    　　总之，贺辰还是很心大的。

