
秦阳从龙王家里走出来的时候，天色已经全黑了。

秦阳打了个车，悄然的回到了家里。

秦阳的家位于市中心一高级小区，秦阳输入密码打开房门进入屋子，发现屋子里竟然漆黑一片。

秦阳看了看表，此刻已经快九点，可是家中竟然还没人。

秦阳有些无奈的摇摇头，因为他对这样的情况已经习以为常了。

从小到大，母亲总是在加班加班，父亲总是在出差出差，一家三口甚至都很难在一起安静的吃一顿饭。

或许，这便是父亲和母亲难以调和的矛盾最大根源？

秦阳冲了个澡，换了衣服，坐在客厅沙发上，刚拿出手机，正准备打电话询问下，门咔的一声打开了。

四十出头的罗诗茜挎着自己的公文包走进了屋子，看到屋子里亮着灯，愣了一下，再看到沙发上坐着的秦阳，略微有些疲倦的脸上顿时露出了开心的笑容。

“小阳！你啥时候回来的，怎么也不给妈打个电话？”

秦阳笑着在沙发上站起身，笑道：“妈，刚到家不到一个小时，这还有几天就要过年了，你还这么忙啊？”

罗诗茜欢喜的走过来，放下自己的包，埋怨道：“你早点给我打电话啊，我也好去接你啊。”

秦阳笑眯眯的说道：“算了吧，看你现在都加班到这么晚，要是再来接我耽误时间，那你恐怕加班更晚了，妈，你吃饭了没？”

罗诗茜笑道：“随便吃了点，你呢？”

“在叶老家蹭了晚饭才回来的。”

秦阳回答了一句，又怕罗诗茜多想，补充解释道：“我正好去他那汇报点事情，正好赶到饭点。”

罗诗茜笑道：“还解释什么，你还怕妈说你啊？”

秦阳呵呵笑笑，随口问道：“爸呢？”

罗诗茜撇撇嘴，随口回答道：“鬼知道又跑哪个国家去了，出去十几天了，打电话也不接，前两天打电话回来说估计还要一段时间，我看这个年是没法过了。”

秦阳苦笑：“爸就没考虑换个工作吗，一年这么多时间都在国外，飞来飞去也是累。”

罗诗茜哼道：“如果他愿意换工作，那我们这些年也就不用这么争吵了，嫁一个男人，在需要他的时候，总是不在身边，甚至连联系都联系不上，这样的男人能让人放心吗？”

秦阳对此也唯有苦笑，他自然不能说父亲的坏话，唯有安慰母亲道：“父亲也在辛苦工作，也都是为了这个家，妈你也就别埋怨他了，他工作不能回来那就不回来吧，我陪妈过年。”

罗诗茜看着秦阳，眼光充满慈爱，但是说起秦阳父亲秦华却依旧有着几分余怒未消：“我也不知道他怎么就对他的工作这么有热情，凭借他这么多年外贸工作经验，换一个不用东奔西跑的工作应该完全没有问题吧，何必一定要跑在第一线，连陪家人的时间都没有，而且我们家里难道还差他赚的那点钱吗？”

秦阳伸手抓着罗诗茜的手，轻声笑道：“我们家从来就没缺过钱，但是男人嘛，总归应该有理想，有事业，不管挣多少钱，那都是实现自己人生价值，妈你就多多包涵嘛，再说，爸对我也很好啊。”

罗诗茜哼道：“你是他儿子，他不对你好对谁好，要不是看在这一点，恐怕我们真的早就离婚了。”

秦阳心中一阵黯然，轻声问道：“我在中海这半年，你们关系怎样？”

罗诗茜不想让秦阳担心或者让他多想，很随意的说道：“还不是和以前一样，大家各忙各的，他成天都在外面跑，有时候一走就是一两个月，就那样吧。”

秦阳沉默了几秒，轻声问道：“那你们有啥打算吗？”

罗诗茜叹了口气道：“不知道他内心怎么想的，我成天忙着公司的事情，哪里有心思去想这些事情，虽然我们的关系冷淡，过得貌合神离，但是反正也就那样吧。”

秦阳想了想：“有机会我和爸好好谈谈。”

罗诗茜阻止道：“大人的事情，你插什么手，不关你的事情。”

看着秦阳似乎准备出口争辩，罗诗茜笑着拍了拍秦阳的手：“我知道你跟随你师傅，见多识广，能力也强，人也成熟，是个完完全全的成年人，不过呢，在妈的眼里，不管你多大，总归都是孩子，爸妈的事情你就别操心了，我们自己会处理好的。”

秦阳见母亲这样说，也便不再多说，想了想笑道：“既然妈都觉得我是成年人，是成熟懂事的，那以后你们有啥事，可以给我讲一讲，至少我可以当一个纽带，相互沟通一下，也可以当你们的倾听者，可能帮不了多大的忙，但是总比你一个人憋在心里好吧。”

罗诗茜很是欣慰的看着儿子，笑道：“儿子长大了，知道疼人了，妈很欣慰啊。”

秦阳呵呵笑道：“你是我妈，当儿子的，不心疼爸妈，那心疼谁啊。”

罗诗茜心里顿时那叫一个舒坦，笑道：“现在你就这样说吧，等到以后你有了漂亮媳妇，恐怕就把老妈给丢到脑后了。”

“那哪能啊。”

秦阳笑着回了一句，旋即想到了师傅莫羽对自己的要求，这事他还没和父母沟通过。

“妈，师傅给我相了一个对象，想让我娶她为妻……”

罗诗茜愣了一下，皱起了眉头：“这事怎么没听你说过，那女孩子是谁？”

秦阳苦笑道：“很厉害的一个女孩，嗯，也很漂亮，是我们中海大学公认的校花，她是师傅一直深爱女人的女儿……”

秦阳把文雨妍的情况大致介绍了一下，罗诗茜睁大了眼睛：“天博集团老总的女儿？”

秦阳点头，拿出手机，找到一张文雨妍的照片：“喏，这是她的照片。”

罗诗茜看了一眼文雨妍的照片，眼睛一亮：“果然是个大美女啊，家境还这么好，人还这么天才有能力，和我儿子很般配啊。”

刚才罗诗茜原本对莫羽帮秦阳挑媳妇这事还有着几分不满意，这事要做也应该自己来啊，可是看到文雨妍的照片，再听听她的成绩能力，还有她的家境，罗诗茜瞬间意见全无。

这媳妇可以的啊！

PS：

2月晚上架六天，虽然努力码字球票，但是月票刚好落后一名，名落孙山，小八预定三月的月票，请大家为小八留票！

明天爆发求票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9688497"  chaptername="第三百四十九章  这媳妇可以的啊">加入书签</a>
</div>
