
　　纪峰大帝看着转头加入沐歌大帝的那位六星武帝中期修行者，一脸不解的看向杨奇道，“虚行道友，为什么不接受他的加入？”

　　“这个时候，没有必要接受其他修行者的加入，免得引来什么麻烦。”杨奇面色平静道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，纪峰大帝一脸茫然，显然是有些不明白杨奇话中的意思。

　　杨奇见状，只得传音道，“小心内鬼！”

　　内鬼！

　　纪峰大帝的脸色一变，他可是知道石汲大帝的队伍有些不同寻常，如果真的有什么内鬼，那绝对是一个不小的麻烦！

　　特别是这个时候，眼前的机缘即将出世，这个时候若是有内鬼加入，他们队伍可就危险了。毕竟他们队伍完全就靠杨奇撑着，一旦杨奇遇到什么麻烦，其他人的实力，却是连辛颌大帝一行人都不如。

　　眼见杨奇这么说，纪峰大帝没有再提接受那修行者加入的事情，倒是沐歌大帝，对于六星武帝层次修行者的加入，却是来者不拒。

　　知道杨奇真实实力的他，自然是明白，就算是他想对付杨奇也十分的麻烦，这种情况下，最好的办法，就是壮大队伍的实力。到时候若是发生冲突，就算他被杨奇缠住，队伍内其他的修行者，也能轻易对付那些中阶武帝层次的修行者。

　　不过让沐歌大帝有些不服气的是，加入石汲大帝队伍的修行者，明显比起加入他队伍的修行者更多，石汲大帝的队伍，正在不断的壮大。

　　本来一个杨奇已经是不小的麻烦，现在石汲大帝的队伍又在不断的壮大，沐歌大帝感受到的威胁也是越来越强。

　　哗~

　　就在此时，不远处凝实的巨大建筑突然传来一阵奇异波动，紧接着一幢巨大的建筑，完全呈现在了众人的眼前，再没有之前那种虚幻的感觉。眼前的巨大建筑，也不像之前众人见过的怪异建筑那般，整个建筑完全是一种风格，不会显得突兀和怪异。

　　“快看，那是……”

　　就在此时，石汲大帝队伍的修行者突然发出一声惊呼声来，听到那道惊呼声，众人的目光齐刷刷的看了过去。

　　“玄魇宫！”

　　只见那巨大建筑上，有着三个古朴的大字，正是玄魇宫。

　　“这是玄魇境主人平时修行闭关的洞府？”杨奇眼前一亮，进入玄魇境之后，他最感兴趣的，莫过于玄魇境主人的传承，如今得见玄魇境主人留下的洞府，里面存在对方传承的可能无疑是极高的。

　　如此一来，杨奇完全有机会，从眼前的玄魇宫之中，得到玄魇境主人留下的传承！

　　就在此时，辛颌大帝队伍内的一名修行者，突然开口道，“入口呢？”

　　入口？

　　听到此话，杨奇立刻是回过神来，打量起不远处的巨大建筑来，然而让他意外的是，巨大建筑上，根本没有任何的入口。

　　就是那玄魇宫三个大字下方，也完全看不到任何的入口，整个玄魇宫，就是一个完全封闭的建筑。

　　“这……”

　　看到这一幕，在场的修行者都是愣住了，之前众人的焦点都在那出世的巨大建筑之上，根本没有寻找过玄魇宫的入口，直到现在巨大建筑出世，他们却是发现，根本没有进入玄魇宫的道路。

　　一名五星武帝看着眼前玄魇宫，旋即开口说道，“会不会是眼前的玄魇宫，还没有真正的出世？”

　　此话一出，倒是赢得不少修行者的赞同，只是杨奇四名高阶武帝，却是暗自摇了摇头。他们的感知比起其他修行者更为强大，能够清晰的感觉到，巨大宫殿上已经没有任何奇异的波动散发开来。

　　之前那散发开来的奇异波动，分明就是吸引修行者前来这里的，如果眼前的玄魇宫没有真正的出世，那奇异波动应该不会消失，而是继续吸引修行者前来才对。

　　可是现在，那奇异波动消失了，说明眼前的遗迹，已经真正出世了，不需要再吸引附近区域的修行者前来。

　　“还有另外一种可能，眼前的玄魇宫，根本没有入口！”杨奇淡淡道。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有入口？

　　听到杨奇的话，不少修行者先是一愣，旋即却是暗自点了点头，留下眼前遗迹的强者，那可是帝君层次甚至是武帝巅峰层次的强者。

　　对方就算是留下一处没有任何入口的宫殿，也有的是手段，可以让修行者进入宫殿内。何况对方还是擅长幻之一道的修行者，谁知道对方是不是利用什么手段，将玄魇宫的入口遮掩了起来，只是他们的修为境界有限，无法看出来罢了。

　　嗖~嗖~

　　随着杨奇的话音落下，十多道人影飞掠而出，直接朝着玄魇宫三个大字下方飞掠而去，那里最有可能是洞府的入口！

　　砰~砰~

　　然而，让人意外的是，这十多名修行者在靠近巨大宫殿后，却是被无形屏障阻拦下来，显然那玄魇宫三个大字下方，未必是玄魇宫的入口。

　　看着那被阻拦下来的十多名修行者，原本也想前去尝试的修行者们，此刻不由变得面面相觑起来，难道他们就这样眼睁睁的看着机缘在眼前，却连得到机缘大门都进不去？

　　“既然来了，总得尝试一下！”

　　一名修行者嘴里低吼一声，旋即身形一晃，直接朝着不远处的玄魇宫冲了过去，随着他的出动，立刻又有不少修行者，朝着玄魇宫冲了过去。

　　在这里等待了这么长时间，好不容易等到了玄魇宫出世，如果不尝试一下就放弃，众人显然不会甘心，何况只是尝试一下，又不会有任何的危险。

　　嗖~嗖~

　　一道道人影冲向玄魇宫，却是再次被无形屏障阻拦了下来，甚至有修行者不死心，进行第二次尝试，却没有任何的变化。

　　“有修行者进去了！”

　　看着那数十名无法进入宫殿的修行者，不少修行者脸上多了一抹苦涩的笑容，就在此时，一道突兀的惊呼声，却是在众人的耳畔响了起来。

　　有人进去了？

　　杨奇的脸色微变，朝着那惊呼声传来的方向看去，果然是见到一名修行者，明显跨越过了无形屏障，冲向了巨大宫殿。就在那名修行者的身体接触到巨大宫殿的时候，整个人直接融入到巨大宫殿之中，自众人的视线之中消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百零七章 入口呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 