    第643章 不得而已弄之

    什么鬼这都是，白鹤仙子你这是在干什么？

    突然被卷入其中的叶晨，整个人瞬间愣在了原地，都还没来得及去感受王母娘娘，他便就想猛地缩手回来。

    此时此刻，哪怕白鹤仙子抓着他一起祸害王母，叶晨也觉得那不是什么大事。

    可使事情大条起来的，却是白鹤拿着他手之时，自己却完全没有撤回来的丝毫意思，而是使劲抓着叶晨，一起胡乱而为。

    现在，也就只是白鹤仙子抓着他的小手与叶晨的手掌重合在了一起罢了，若是下一秒两人分离，场面将会非常精彩。

    试想，天底下哪位仙子不是两只手，而这多出来的叶晨之手，王母又怎么可能不会置之不理。

    而一旦被发现，想必今日的瑶池宫，怕是注定躲不开腥风血雨了，想想都让人头大。

    叶晨自然也不会看着这种状态的出现，哪怕，自己手中此刻正掌控着天底下任何男人都无法想象拒绝的，他也没有任何心思细细去品味。

    叶晨想的只有，尽快脱离，否则白鹤仙子会被处死不说，他自己也终将难逃血溅天庭的下场。

    叶晨还有好多事情没有去做，没有完成，他可不想为了区区掌心柔物，而葬送未来。

    “快醒醒，白鹤仙子，切莫执迷不悟，一错再错。”

    大声朝着白鹤仙子传音一语，随即叶晨便就使出了全力，瞬间就从对方的小手紧抓下，脱离而开。

    而与此同时，一声充斥着痛苦声音，亦是从被两人掌握的王母娘娘口中，蓬发而出。

    只是奇怪的是，除了这句妙音之外，久久躺在瑶池圣水中的王母娘娘，却是猛地探出细白纤长的玉手，一把抓住了才刚脱困的叶晨大手。

    随即，一道完全不像是王母口中所能道出的话语，更是惊疑的响彻在叶晨以及逐渐清醒的白鹤仙子耳旁。

    “怎么，伤了本座，你~还想逃。”

    话音刚落，叶晨都没反应过来对方什么意思，一股灵气无法抗拒的强大力度，顿时就拽着叶晨的右手，重新回到了原位。

    仿佛之前的暴戾举动，她很是享用，有点意犹未尽的样子。

    此刻，别说叶晨看得原地愣住，完全不知道该怎么办外，就连已经清晰过来的白鹤仙子，也是露出了满目惊骇，认知崩坏的神情。

    长久以来，她一直伺候着王母娘娘，深知对方的高冷威严、雍雅自傲的性格，一直都是生人勿进的状况。

    从来没有正眼瞧过一个男人不说，哪怕是玉皇大帝昔日成就帝位之时，想要借助王母娘娘的权威达到短时间内统治三界的效果，想与其双双联合，共享三界大权。

    可王母娘娘，也是连个回应都没给予对方，仿佛在说：什么掌管三界大权，老娘只要想要，这三界老早就是她的一般。

    如此傲气，高高在上，从未步入凡尘一丝的王母，此刻实在享受，叶晨公子刚才的暴戾吗？

    怎么会，变成这样？

    难道，一切都是因为我？因为我白鹤仙子吗？

    望着神情举止，完全没有一点王母娘娘样子的王母娘娘，白鹤仙子当场整个人都被雷在了原地，不知所措。

    王母的变化，给了她太多的震撼，让其完完全全的陷入到的了无地自容的状态。

    旋即之前还大胆妄为的一双小手，也是无力的耷拉垂下，不敢再对王母有任何造次之说。

    很显然，她已经预想到了跟叶晨想到的差不多的结局，若是被王母发现瑶池之中还有第三人，而且还是个男人的存在。

    今日，便就注定会血溅瑶池宫了。

    只是，白鹤仙子的退步，不再有所为，似乎很快就惹起了某人的不满。

    只见白鹤停手的刹那，又一只如玉的手掌，从另一侧飞快朝着白鹤仙子撤离的小手飞扑抓来。

    而见此一幕的白鹤，亦是心有余悸的躲了躲，随即实在躲不开的时候，便就又是一把抓住了可怜的叶晨，将其当做替罪羊般，把他另一条胳膊，递给了久久不得的王母娘娘。

    而一经得手的王母娘娘，更是再将抓到的另一只手，准确无误的摆放而起。

    “小白鹤，你今天真的太不乖的，现在，本座命令你一定得好好服侍，否则除了蟠桃园的第一支舞不是你的之外，这三界也是再也没有你的立足之地了，知道吗？”

    说完威胁之语，闭目养神的王母娘娘，细薄的嘴角很快勾起自信的笑容，显得非常自我满意。

    她知道，白鹤仙子肯定会注意到双方身份的差距，不敢真正的对自己肆意而为。

    所以，她这才威胁重重，使其不得不，也不敢不按照自己的命令行事。

    三界都待不下去了，哪还有什么地方，可以去呢？

    答案非常的显而易见，白鹤仙子此刻根本就已经失去了选择的全力...

    不，应该说是叶晨，彻彻底底失去了离开的权利，因为他一旦离开，白鹤仙子就会瞬间被王母自三界之中蒸发而去，彻底的神魂俱灭。

    所以，叶晨不能也不敢再次离开，而是掌握重物着，满面无奈无辜的‘伺候’了起来。

    只是一边努力的‘安抚’王母娘娘之时，叶晨也是抬起头，双眸委屈的看向白鹤仙子传音道。

    “怎么办吧，都是仙子你干的好事，你自己服侍就自己伺候吧，为什么非得拉上我才行？缺不缺德呀你，还是仙子呢，白鹤，你真的害苦我了。”

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏厚爱?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

