    戴维森学院的篮球馆里，林易成为了大家围观的对象，尽管篮球校队的成员们之前已经去围观过林易一次，但是只有站在他的身边，你才发现原来这一切有多么的不可思议。

    “好了，很高兴林会成为我们校队新的一员。”麦克洛普带领全队用掌声欢迎了林易的加入。

    “为什么安东尼看我的眼神有些怪？”林易低下头来对库里说道，嗯，以前都是库里低头和他说话，讲道理这方面林易确实还不能完全习惯。

    “因为现在你是他的竞争对手了，不过我认为除了力量之外他比起你来没有任何优势。”库里对林易说道。

    麦克洛普决定让詹宁斯先带着林易去做体测，然后再让林易进行别方面的一些训练之后再来确定林易在校队里的位置。

    一个多小时后，詹宁斯助教一脸错愕的带着林易回到了麦克洛普的面前。

    “怎么样？”麦克洛普的内心有些忐忑。

    “你还是自己看吧，老大，讲道理，这样的球员我从来没见过。”詹宁斯有些怀疑人生。

    麦克洛普拿过了体测表，“裸足身高213.4公分，穿鞋身高216公分，看起来我们要有一位校队历史上身高最高的中锋了，果然中国就是容易出巨人。”

    “体重97KG，好像轻了点，这样的体重一些小前锋和大前锋都比不过，不过林毕竟是一个月内长那么高的，体重肯定还没跟上，我们可以针对这点进行一些饮食方面的加强，让他尽快把体重加上来。”

    “体脂率5.5%，暂时没什么参考价值……”

    “臂展224公分，相当不错的臂展，林，你现在扣篮一定很轻松吧。”

    “助跑弹跳36英寸，比较普通，这也不奇怪，不过林的跟腱很长，弹跳这方面还可以继续开发，而且他的臂展完全够用了。”

    “原地弹跳30英寸，站立摸高288公分，唔，站立摸高相当优秀啊……”

    “禁区往返跑10.5秒，3/4篮球场冲刺3.19秒，带球3.4秒……”

    等等！

    麦克洛普好像发现了什么不对。

    “这……”麦克洛普很认真的看着詹宁斯助教，而詹宁斯回以他的却是耸肩和无奈。

    “卧推180KG？”麦克洛普沉默了一小会。

    然后经过和他詹宁斯的一番讨论，麦克洛普决定让林易进行有球训练。

    一分钟三分球速投，林易出手25次，命中了18球，之前校队记录是斯蒂芬库里的25中21。

    运球训练，林易的表现居然比斯蒂芬库里的替补迈克尔唐纳德的表现还要出色，而且各种花式运球也信手拈来。

    “我怎么觉得有一种违和感……”麦克洛普杵着自己的下巴。

    “是啊，老大，感觉，感觉他就像……”詹宁斯说到一半又停住了。

    “就像是七尺版的斯蒂芬？”麦克洛普自己都很奇怪他能说出这样的话来。

    不，不太一样！

    180KG卧推是什么概念？勒布朗詹姆斯那种超人的进入NBA时体测卧推是190KG，虽然现在肯定不止了，但是林易的力量绝对不算差，要知道他的体重和那纤细的手臂还没有进行过任何力量强化的训练。

    真正让麦克洛普惊讶的是林易的速度和运球能力。

    他并没有因为身高的增长导致脚步的变慢，他在速度方面的测试证明他是一个速度很快的大个子，一个拥有后卫般速度的大个！

    而且他的运球能力真的相当出色，虽然麦克洛普知道之前林易还是“小个子”的时候运球和投篮很不错，但是毕竟他突然变高了这么多，重心是完全不一样的，大个运球为什么困难？最重要的就是重心下不去，但是林易的柔韧性非常出色，他能像后卫那样去运球……

    “捡到宝了。”麦克洛普吞了吞口水。

    林易如果能够进行一番专业的训练，那么他将成为戴维森学院的第二张王牌！

    就像去年的杜兰特！不，林易的身高还会继续往上涨，而且他骨架要比杜兰特要大的多，这也就意味着林易以后肯定会比杜兰特更强壮，如果到了那时他还能保证一定的速度，他一定会成为一位很可怕的球员。

    因为他打谁都是错位啊！

    中锋根本不可能有小前锋和后卫那样的横移，林易可以用速度和运球优势来打。

    如果你用小前锋来防守？

    林易如果能把背身单打给训练出来，你敢防我就敢投，他这样的高度和臂展，还有不错的投篮姿势，你冒的着吗？

    就像准确的判断给予斯蒂芬库里无限开火权是未来篮球的发展趋势那样，麦克洛普准确的认识到，林易这样的球员可能是百年一出的天才。

    他和斯蒂芬库里如果能把挡拆外切、内切给练熟，光是靠着这一招鲜在NCAA赛场上他们两人就可以打爆对面。

    因为你没法防！

    麦克洛普当机立断的决定让詹宁斯助教对林易进行单独特训。

    “首先，林，我们要改变你的饮食习惯，在最近一段时间你会进行增重。”麦克洛普对林易说道。

    林易点了点头。

    麦克洛普就喜欢听话的球员，看见林易同意，他接着说道：“现在你的身高变化了，所以你肯定要进行一些内线技巧的特训，詹宁斯助教在大学时期也曾经是一位出色的中锋，所以他会对你进行内线技术上的一对一辅导，比如背身单打，背身后仰跳投，还有一些中锋脚步和挡拆技术。”

    林易继续点头，不过他回头撇了一眼詹宁斯助教，那意思好像在说，这个“小个子”大学时真的是中锋？

    身高只有2米的詹宁斯先生尴尬的咳嗽了一下，仿佛在说，你以为谁都像你一样是怪物？NCAA许多大学的中锋也就2米出头，这也是为什么许多NBA的高顺位中锋在大学都是无敌的存在的原因。

    于是林易的特训计划就此敲定，麦克洛普认为目前阶段林易是他们的秘密武器，好钢一定要用在刀刃上，所以关于林易如何来使用，麦克洛普有自己的安排和打算，他决定给南区的对手们一个巨大的惊喜……