    毕竟在他眼中，云霄碧霄琼霄三个小师妹，那可是从大罗金仙突破到了准圣啊！

    而他，作为之前截教之中，修为最高的弟子，接二连三的被打击.....

    先是闭关出来，遇到了已经是准圣的三霄三人。

    后面更是遇到不知道具体修为，但是比师尊还要强大的大师兄！

    多宝道人他哪里知道，本身，多宝道人，那可是截教的大师兄？

    本来他在这个时间段，是已经来到了准圣的？可现在不过是大罗金仙后期巅峰罢了。

    而这一切，都和青元穿越到了这个世界有关了。

    多宝道人本身还想要问大师兄什么时候回去，可这个时候想到了什么，赶紧将这话给憋回去。

    那可是相当于说，因为大师兄给三霄她们指点了一下，

    后面三霄又救了他。

    等同是大师兄救了他，他哪里还敢质疑？

    而他多宝，之前的时候，还想要质问大师兄。

    一想到这里，他的脸就有些羞涩了。

    碧霄她察觉到了这一点。

    碧霄：“二师兄，你怎么了？你怎么脸红了？”

    碧霄有些疑惑。

    多宝道人："没，没什么。"

    如此丢脸的事情，他可不会说出来的，他没那个脸。

    云霄这个时候补刀：“对了二师兄你刚刚还没说，气势冲冲，如同长虹一般的身影，是要去找谁？

    要不是我们三姐妹，二师兄，你可就要被阐教的云中子还有南极仙翁给送入封神榜了呀，万事还得小心呢。”

    多宝道人一听，就更是脸红了，真是哪壶不开提哪壶啊.....

    多宝道人：“二师兄知道了。”

    青元听到是阐教，他冷哼一声：“这阐教的弟子，别让我逮到，不然我肯定暴打他们一顿。”

    多宝道人：“大师兄威武！”

    多宝道人从最开始的厌烦大师兄，到现在的，成为一直合格的舔....

    云霄：“我们反正是见识过了。”

    青元他这个时候也是叹了一口气。

    “这说来，其实也是很奇怪的，按理来说，被我送入封神榜之中的燃灯道人应该是准圣的境界，非常强大才对，广成子也应该是和我同等修为的大罗金仙才是，不知道为何这么弱了。”

    青元他感慨道。

    这话，三霄她们和多宝不敢接。

    青元：“多宝，云霄碧霄琼霄，你们四人，就在师兄这道场之中，转悠转悠，修炼修炼吧，你们这还是太弱了。”

    云霄：“是，大师兄，我对你的诸多灵根，好奇很久了。”

    碧霄：“我也是。”

    琼霄：“我也是。”

    多宝道人：“多谢大师兄收留。”

    青元：“这些哪里算得上什么灵根，在我看来，不过是一些废草罢了，也就打发点时间弄个小花园，你们有兴趣可以逛逛的。”

    说完青元，他便是准备换个地方去签到了。

    四个人傻眼了。

    这整个道场，奇花异草，各种先天灵根，十大先天灵根遍地都是，这等灵根，在大师兄眼中仅仅只是一些废草而已？

    随后，三霄娘娘三个人，还有多宝道人便是在道场之中逛起来。

    不仅地上各种先天灵宝，先天至宝，还有各种比三大先天至宝还要强大的法宝，让他们眼花缭乱。

    他们还不敢乱拿大师兄道场之中的法宝。

    只得眼不看为净的在这些先天灵根，十大先天灵根之中转悠起来。

    云霄：“这....这是十大先天灵根的先天悟道茶树？”

    碧霄点点头，她看一眼，确定这就是先天悟道茶树了。

    琼霄：“没想到，这先天悟道茶树，大师兄这里也有....”

    多宝道人：“大师兄这里，当真让我开眼界了。”

    “等等，前面有个池塘，竟然全都是三光神水？”

    “洪荒第一神水，万年仅仅只能形成一滴的三光神水，在大师兄这里，居然有整个池塘？”

    “你们猜我看到了什么....”

    ......

    几个人一阵大呼小叫。

    青元他看了之后有些摇摇头，终究还是太年轻了啊？

    在他看来，这些东西，都是一些没用的东西罢了，至少他觉得品级并不高。

    可惜都是系统签到送的。

    像他眼前的三把斧头，全都是一些砍柴用的罢了，要是洪荒之中，有人看到先天至宝级别的斧头，仅仅只是用来砍柴，洪荒诸多大能怕是要惊呆了。

    但是他们不知道，因为青元的修为太高太高了，所以眼界就很高了。

    “叮，今日签到成功，奖励量天尺。”

    随后，一把尺子便是出现在他的面前。

    正是洪荒之中，鼎鼎有名的量天尺。

    青元他看了一眼，觉得有些太低级了，也就将这量天尺，随便丢在地上了。

    这也就是，为何整个道场之中，满地都是法宝的缘由了。

    这个时候，云霄碧霄琼霄多宝道人四人，正从花园之中看完，走了出来，几个人看到了这一幕。

    云霄碧霄琼霄多宝道人四个人顿时就是惊呆了。

    “这是什么法宝？似乎非常不简单啊？恩？等等，尺子？”

    云霄她看着如此法宝，她都惊呆了。

    如此强大威能的法宝，居然就这么被大师兄给随意丢在地上？

    “这尺子似乎是量天尺啊！”

    多宝道人眼尖，他看到如此之后，便是惊呆了。

    琼霄：“这真的是量天尺啊，这大师兄这是做甚，将量天尺随意丢掉？”

    几个人看着这一幕，心中确实是十分的震撼了。

    多宝道人，还有三霄娘娘，这个时候，来到了青元的身边。

    多宝道人疑惑：“大师兄，如此法宝，为何丢掉？”

    琼霄：“是啊，大师兄，这量天尺既长又粗威能十分巨大，为何将其丢掉啊？太可惜了吧？”

    琼霄：“我也觉得呢。”

    云霄也是点点头，看着青元。

    青元他笑了笑，随后他才说道：“这等垃圾，放在我身上，我都嫌弃重了点，还不如丢了，你们要是喜欢就拿去吧。”

    在他眼中，这些法宝，确实是太过于普通了。

    这叫什么量天尺的，顶多用来量身高.....

    三霄多宝道人等人，看着满地都是的法宝，他们似乎知道为什么满地是“垃圾”了？

