    霍桑脸上娇羞的笑容一僵。

    她就知道，邢臣佑打电话来，绝不是什么好事，看看，这就是兴师问罪来的！

    “我那天是在剧组啊，从剧组出来去领证的，收拾东西的时候，忘记拿身份证了，陆霖坤真好在化妆台上看到了，就帮我收了起来。”

    霍桑心头郁闷，这声音听起来也是闷闷的，“所以他知道我们领证了的新闻是假的。”

    邢臣佑听着霍桑这语气，挑了挑眉头，之前上飞机前心里窝着的那团火气被浇灭了大半。

    他的手指放在膝盖上敲了敲，“你今天去老宅了？”

    这么快他就知道了。

    霍桑点点头，“对啊，你爸和你继母都欺负到我家小星星头上了，我怎么能不去？他们就算是长辈，怎么能越俎代庖地抢小星星的抚养权？简直是天方夜谭一样好笑！我仗着你的名义和李忆森的名头都怼了回去，你说过的，我可以仗势欺人！”

    生怕邢臣佑说她什么，霍桑着急在后面加了一句。

    邢臣佑抿了抿唇，薄唇一勾，“你尽管仗势欺人，别人都知道你是邢臣佑的妻子，谁也不敢对你怎么样。”

    “那万一他们把我名声搞臭了怎么办？”霍桑冷不丁冒出一句，“虽然我名声已经很臭了。”

    “就算臭，他们也只敢说香。”

    听到他这么一句，霍桑就彻底放心了，她现在的心情也很放松，“我还真是傍上了不得的大款了！”

    “呵，你才知道？”邢臣佑轻勾了语气，心情好像还不错，冷峻的脸上难得的放松，他抬眸朝着外面看过去。

    江城是个富饶的城市，不管是什么行业，发展的都特别好，娱乐行业同样如此，在江城有大小不一的几个大型场所，可以提供给明星开演唱会，各种晚会，或者是舞台剧，舞剧。

    所以，来往江城的明星也很多。

    邢臣佑一眼就看到了不远处的广告牌上的巨型广告，他的脸色瞬间一变，刚才脸上浅淡的放松笑意这会儿一下子紧绷起来，握着手机的手指紧绷着。

    那广告转瞬即逝。

    “停车！”

    邢臣佑的声音忽然冰寒彻骨，他沉声命令道。

    这把手机那端的霍桑都吓了一跳，“啊？”

    邢臣佑现在没心情再和霍桑说什么，他的声音干脆直接，不含任何情绪，“挂了。”

    霍桑还没回他，就听到电话那端传来的嘟嘟嘟的声音。

    她还没告诉他，小星星能说话了啊！

    霍桑总觉得心里闪过一些不舒服。

    挂了电话后，霍桑在阳台上吹了一会儿风，才是压下了心头的这种不舒服，转身进了屋。

    邢臣佑这种情绪变不变化管她什么事呢？

    不去想，不去想。

    邢臣佑的司机紧急停了车，有些诚惶诚恐的，不知道自己是不是犯了什么错了，战战兢兢的下了车站在一边，看着邢总的秘书替他打开车门。

    邢臣佑下了车，眉目冷肃，抬头朝着前面随处可见的广告牌看过去，眼底里的深幽之色凝聚着一场风暴一样。

    司机偷偷看了一眼邢臣佑，赶紧移开。

    现在的邢总浑身上下都充斥着一种黑暗风暴的气息，就那种席卷过来能将人瞬间吞噬的压抑。

    可怕。

    司机有转头朝着邢臣佑看着的方向看过去，前面什么也没有啊，也就是一些广告牌。

    广告牌上是一个踮起脚尖跳着芭蕾的女明星，叫什么来着，他给忘了，她扮演的是白天鹅，修长的脖颈优雅无双，侧颜美丽而高洁。

    果然是跳芭蕾舞的，果然是气质非凡啊！

    司机看着，忍不住想着，邢总不会是看上了这跳芭蕾的女明星了？

    但是，邢总的老婆也很美啊，像是个妖精一样的美艳，比这女明星还要美丽的。

    邢臣佑盯着那广告牌死死地看了不知道多久，随后他低头，夹了一根烟出来，眯着眼睛，“去查一查她近期的行程时间。”

    秘书点了点头，虽然不清楚邢总为什么要让她去查这个世界顶级的芭蕾舞者，但是，邢总总归是有自己的道理的。

    邢臣佑吸了一口烟，薄唇轻吐出一口烟，烟雾缭绕在眼前，他的脸隐没在烟雾后面，而广告牌上的身影也变得模糊起来，但是那张脸却很清楚。

    就算有再多的烟雾，他也能一眼认出这个女人。

    邢臣佑咬着烟眯了眯眼，随后一下取下丢在地上，在地上碾了碾，转身上车。

    秘书赶紧跟着上车。

    江城的会议开了有两个小时，开完会，秘书等他从会议室出来就跟着他去了办公室。

    江城，自然也是有邢氏大厦的，有他专属的办公室，大的如同套间公寓。

    “邢总，已经查到安小姐的行程安排了。”秘书等邢臣佑在办公室沙发上坐下，给他倒了一杯黑咖啡后才是说道。

    一边说着，她还将几张行程表给他，“这就是安小姐这一段时间内的行程安排，从一个星期前到后面两周的行程安排。”

    邢臣佑身体往沙发上一靠，眉宇间有些疲惫的感觉，他并没有伸手接过秘书递过来的行程表。

    “回上京的飞机什么时候起飞？”

    “两个小时后。”

    秘书说道，心里忍不住猜想，邢总为什么会这么问，难道是想跟安小姐来一场约会？

    邢臣佑一直没接过行程表看。

    秘书捉摸不定他的心思，她等了会儿，然后才是不太确定地问道，“邢总，这行程表？”

    到底还看不看了？

    邢臣佑看了一眼那行程表，移开视线，低头抿了口咖啡，“处理了。”

    秘书愣了一下，是真不明白邢总的意思了，明明是邢总开口要她去查的行程，现在又不看了，处理了就是用碎纸机直接粉碎了的意思。

    邢臣佑见秘书不动，眸光朝她扫了一眼。

    秘书浑身一紧，立刻点头，拿着行程表出去。

    但心里忍不住在猜测邢总和那位芭蕾舞者安小姐究竟是什么关系。

    秘书一走，邢臣佑的手机就开始震动起来，他将咖啡杯放下，朝着手机屏幕看了一眼。

    邢臣佑幽邃的目光看不出半点神色，他身体往后一靠，看着手机震动了很久才是不紧不慢地拿起手机。

