    小狐狸似乎杀疯了一般，面对两名准帝老妪的包围，她不要命一样的进攻。

    一双狐狸眼，布满了血丝，虽然她没有使用魅惑技能，但凭借着准帝的身躯。

    硬是打得两名老妪节节败退，冷霜凝看着她们准备献祭杀招。

    玉手一抬，两名老妪的双臂直接破碎。

    “啊…”

    然而小狐狸没有管这些，直接将她们拍碎！

    又愤怒的看向，还存活的武圣强者，她朝天愤怒的吼叫一声。

    随即周围的灵气波动，下一刻…

    金、木、水、火、土、黑暗、光明、雷电、冰霜九种灵气属性，从九条尾巴上显现。

    “这…这是…”

    “飘渺圣地，尝尝九尾妖狐一族的怒火吧！”

    小狐狸呵斥完后，九条尾巴一抖，九道光束对着李如燕横扫！

    李如燕没有办法，只能拿出圣器抵挡，可惜…她能挡住，飘渺圣地的其他人…

    有些武圣根本挡不住，即便是拿出圣器，也就多存活了几息。

    半刻钟后。

    整个飘渺圣地除了李如燕，就只剩下那群没有异动的弟子。

    她们人数在一千人左右，有惊恐、愤怒、无奈等等情绪。

    但是却没有一人，敢移动一步！

    噗…

    李如燕看着小狐狸的攻击结束，嘴角吐出一股鲜血，气息更加虚弱。

    之前遭受冷霜凝一击，就已经差点嗝屁，要不是她修为比较高。

    恐怕…小狐狸的攻击，她也接不下来！

    “我恨呐！我恨…当初就该圣地长老齐出，不管是杀了你，还是强行签订契约！

    都不该让你被逍遥宗带走，我…噗…我好恨～”

    李如燕说完以后，直接朝地面掉落，连续两名准帝的攻击，她能活到现在，已经是万幸。

    小狐狸看着李如燕死去，朝着天空悲鸣的叫了一声，好像在说：

    母亲…我替您…报仇了！

    “走吧，咱们…回家！”

    叶寒对着小狐狸开口，后者眼睛掉泪，随后化成人形，投入到他左边的怀里。

    冷霜凝看了一眼存活的一千人，没有说话，跟着叶寒离开了原地。

    飘渺圣地存活的弟子，还以为自己逃过一劫！还没有来得及高兴。

    天空中就出现一道，巨大无比的手指！

    随即以迅雷不及掩耳之势，狠狠的砸在飘渺圣地上。

    过了许久。

    余波才渐渐散去，至此…飘渺圣地无一人存活，飘渺圣地也…变成了废墟。

    叶寒看了一眼圣灵收取的灵石，嘴角抽了抽，但还是没有说话。

    本来叶寒准备去飘渺圣地，看看有多少圣器、灵石，结果圣灵来一句。

    一百万极品灵石，圣灵帮你拿，不用动手、不用动脚，坐着收灵石、圣器、灵器，不是美滋滋？

    不要99998，也不要9998，只要100万灵石，你就可以拥有！

    还在等什么？赶紧确定吧？

    叶寒听着像广告，但是只要这玩意靠谱，也没有想太多。

    飘渺圣地有一亿多极品灵石，两件极品圣器，七件上品圣器。

    还有不少灵器，叶寒通通丢给了诛天剑。

    …

    回到逍遥宗后。

    叶寒大声抱怨，尼玛的，这武帝体验卡，有三天，我就用了一天！

    这咋整？还有两天不浪费了？但是你说出去吧？感觉没啥好玩的！

    嗯？等等…无情圣地和绝情圣地，好像还没有见过我出宗！

    以我现在的速度，半天之内，可以轻松去任何一个地方，这个杯，不装一下。

    感觉对不住这张体验卡呀！

    圣灵还没有说话，叶寒亲了一下小狐狸、夏紫芸、冷霜凝，就离开了逍遥宗。

    …

    绝情圣地内。

    一群老头闭目养神，好像是死人一样，一动不动。

    叶寒看了一下绝情圣地，尼玛…找了自己好久，这绝情圣地挺会藏呀！

    绝情圣地位于武州，处在一处绝境之地！

    名叫：禁忌之崖。

    “你是何人？”

    就在叶寒愣神的时候，三名死人脸包围了他！满脸戒备的看着他。

    叶寒被他们吓了一跳，回过神来，看了一眼三人，好家伙，三名准帝初期。

    “本座找你们圣主！”

    三人刚想呵斥，但看到叶寒的衣服后，脸色大变，这是…逍遥宗的服饰！

    “是是是…请您跟小人进去休息，我们这就去通告圣主！”

    三人脸色谄媚的看着叶寒，后者顿时有些郁闷，好大的差别呀！

    刚刚不是还盛气凌人吗？果然…我这沙包大的拳头，还挺管用。

    叶寒对着他们点了点头，随着阵法的打开，外面凶险的禁忌之牙！

    在里面，却是别有一番景色！

    鸟语花香、青山幽谷！似乎…这绝情圣地过得挺好呀！

    “见过师叔祖！”

    随着叶寒缓缓走进，时不时有弟子经过，他们看见三名准帝老头，无不躬身行礼。

    让叶寒意外的是，这群死人脸居然对自己，没有一丝好奇！

    好家伙，断情绝欲，你们这是…把眼睛也给断了？

    没过多久。

    叶寒就被带到了一处僻静之地，一壶热茶，一堆糕点送到了他面前。

    叶寒：…

    我是来装杯的，不是来做客的！你们别这么客气呀！挺不好意思的…

    叶寒拿起了吃了一口，尼玛的，狗都不吃！还是长生做的好吃！还有我家芊芊宝贝…

    “前辈远道而来，不知所谓何事？”

    就在叶寒无所事事的时候，一名长须老头走了过来！他恭敬的看着叶寒。

    叶寒看了一下他，心中猜想，这估计就是绝情圣地圣主了，怎么不是死人脸？

    好奇怪，难道他是例外？他是正常的？

    得亏绝情圣地的圣主没听见，不然肯定会对着叶寒大骂！

    你特么冷漠一个我看看？你自己什么实力，还要我提醒吗？

    我要是摆出僵硬的脸色，估计会被你抽死吧？

    尼玛的…我宁愿和无情圣地干一架，也不想看见你！

    “哦…没啥事，就是出来逛逛，那啥…我走了啊！”

    绝情圣地圣主：？？？

    尼玛的，你搁这逗我玩呢？叫我出来，又直接走了，咋滴？你这是在挑选老婆呢？

    不满意就走？我特么又不是冷霜凝！

    叶寒内心暗爽，我就喜欢看你，看不惯我，又打不过我的样子！

    咋滴了？我就逛逛，你怎么就全身戒备了？

    叶寒走出去的时候，好家伙，外面三十名准帝巅峰强者！

    话说…我要是动手，你们真能抗住吗？

