    第五十六章疯狂的人

     

     外边的人越是狂欢，云昭就越是阴冷，即便是云娘在这一刻也觉得儿子双眼似乎在冒绿光，他不像是一头野猪精，更像是一匹择人而噬的饿狼。

    随着调料包被卖的越来越多，即便是向来稳重的福伯，这一刻也被云昭制造的这个小小的奇迹弄得心神大乱。

    “福伯，你说的鞑子到底是建奴，还是蒙古鞑子？”

    云福吃了一惊，连忙道：“大帅以前总与蒙古人作战，后来蒙古人消停了，就变成了建奴！”

    云昭转过头怒道：“这是你改的是吧？”

    云福莫名的打了一个寒颤道：“为国戍边，斩的自然是来犯之敌！”

    “那几个捣乱的人如何处置？”

    云福随着云昭的手指看去，只见几个衣衫华贵的人正在用鞭子抽打那些还陷入狂欢中的人。

    “那该是蒙古人中的贵人，乌斯藏人中的头人，他们没有那么好骗。”

    “那就报官！说有人在西安随意殴打良民！”

    “官府怎么可能会管这种事？”

    “那就告这些人坏了我的生意，给狗官塞点钱，无论如何也不能让他们坏了我的场面！

    另外，再给他们供应一批烈酒，真正的烈酒！”

    云福张了张嘴最后还是小心的道：“少爷，这些人如果喝的烂醉，会死人的。”

    云昭原本黑白分明的眼珠子此时已经微微有些泛红，挥舞着一双胖胖的胳膊吼叫道：“我不管，我不管，我就要让他们欢快起来，场子不能散！

    送酒，送酒，送肉，送肉，如果青楼里的歌姬愿意出来唱歌跳舞，我都邀请，我全要——我要西安城里的所有异族人都来——我现在有钱！！！”

    云福一把捏住云昭的后脖颈道：“遇大事要冷静！”

    云昭艰难的转过头冲着云福怪怪的一笑道：“我这个发起人都不疯狂，如何能让别人疯狂起来？我不管，现在就按照我说的去办——猛叔，虎叔，豹叔，云杨，云卷，还有掌柜的你们都死哪里去了……

    福伯，我告诉你，不准你把我弄的昏过去，你要是敢这么做，我一辈子都不原谅你！”

    云福闻言，已经抬起来的左手无奈的垂了下去，也缓缓地松开了云昭的后脖颈。

    云昭站在地上，朝开始哭泣的云娘笑道：“娘，我没疯，我这时候清醒的很。

    现在，这已经不是一场正常的买卖了，而是一场树立我云氏在西安城头面的战争。

    云氏如果想要变得强大，这一仗就不能输，我们必须尽快利用这次无意中得来的好机会，开始与蒙古人，与乌斯藏人做买卖，这是打通商道的绝佳机会，稍纵即逝！”

    云娘抱住儿子流着泪道：“那好，你就好好地待在这里，只要你不出去，不离开娘，娘就陪你战一场。”

    云昭大喜，抱着母亲重重的亲了一口，然后看着云福道：“福伯，你参战不？”

    云福扭过头，呆滞的瞅着窗户外边热闹的人群，淡淡的对云昭道：“官府的人开始抓那些打人的乌斯藏头人跟蒙古贵人了。”

    云昭站在凳子上朝外看了一眼，正好看见了洪承畴，嘴角不由得朝上咧咧道：“跟聪明人做事真是太让人感到愉快了。”

    “你认识这个人？”

    “郝摇旗口中的督粮参政洪承畴！

    福伯，现在你要信我，按照我说的去办吧，你看，天色马上就要黑了，这些人也跳累了，该换上新来的蒙古人跟乌斯藏人了，如果西安城里有善于领舞的歌姬统统请来，今天，我要让这些异族人在西安度过一个难忘的日子！”

    云福并没有出去，而是掏出烟袋，慢慢的点着，抽了一口烟道：“云猛，云虎，云豹，云杨，云卷，包括粮店掌柜云石德已经被你搞出来的场面，以及庞大的收益弄昏了头。

    大娘子是你母亲，自然是要帮助你的，少爷啊，云福只是云氏的一介老奴，你不用这般防备我。

    我只想让少爷你安静下来，莫要被这场面给弄得没了警惕之心。

    老奴在老太爷帐下有幸见过戚帅一面，当时戚帅正在训斥军官，其中就有咱家老祖，别的话老奴没有听进去，只有一句话听得真真的，那就是“每逢大事要静气！

    少爷从醒过来之后，就变得聪慧，这是上天垂青我云氏，老奴即便是做梦，都是笑的。

    少爷聪慧，却也年幼，只看到眼前的机遇，却没有看到眼前的危机。

    洪承畴既然已经参与了，他一定想要从中分一杯羹，看他连过桥钱这样的小钱都不肯放过，你说，他如何会放过这场大财？

    秦家没有少爷想的那般有实力，自从秦府太爷从学政位置上下来之后，秦氏基本上就没了什么力量，什么门生故吏对一个高老的官员来说就是一个大笑话。

    如果洪承畴想要动我们家，绝对不可能顾忌秦府面子的，而秦府也未必会帮我们！

    最重要的——少爷，你以为云氏数百年来分出阴族一枝为盗的事情真的做的天衣无缝吗？”

    听了云福这一大串话，云昭慢慢的安静下来，坐在椅子上喝了一口冰水，低着头不再说话。

    “砰”的一声响，浑身湿透的钱多多从门外闯进来，抢过云昭手里的水杯一口气把水喝光，这才沙哑着嗓子道：“官兵已经包围了大差市，只许人进来，不许人出去。”

    云昭把钱多多按在椅子上，自己朝云福笑了一下道：“福伯是不是已经安排好了？”

    云福满是褶子的脸上终于浮出一丝笑意，紧接着这一丝笑意就荡漾了全脸。

    在鞋帮子上磕一磕烟锅子，对云昭道：“到底没有瞒过少爷，今日弄到的四十二匹马此时已经出城了，前期收到的金子，银子，已经分送到跟云氏关系密切的商家，这里只有铜钱跟一些羊只。”

    云昭拍拍脑门道：“我以为自己已经考虑了所有关节，没想到还是遗漏了官府这一遭。

    以前，我总以为只要给官府缴纳钱粮，官府就该保护我的生意，没想到还有官府抢劫这一说。”

     云福笑道：“如今的陕西官府早就焦头烂额了，西北之地已经糜烂，土匪，马贼，军队，异族马队在这一带走马灯一般的来回转悠，官府稍有不慎，就是泼天的灾难。

    这个时候，你指望官府要脸面，那是妄想。”

    云昭深深地吐了一口气，似乎将刚才积累的所有勇气，郁闷之气全部吐了出去。

    背着手在地上来回走了两圈之后，对云福道：“我出面不好，福伯去跟洪承畴谈吧。

    我是真的想跟蒙古人，乌斯藏人做生意，这是我们家日后重要的财源。”

    云福沉思一下道：“到底是乌斯藏人重要，还是蒙古人重要？”

    云昭迅速坚定的道：“蒙古人！”

    云福将烟袋插回腰间，推开门回头对云昭道：“我这就去，那位官爷说不定早就等急了。”

    云福关上了大门，也将外边的喧闹关在外面。

    云娘脸上的泪痕没了，瞅着云昭道：“我儿将来一定是干大事的人！”

    云昭笑道：“这是必然，我是野猪精嘛。”

    钱多多笑道：“少爷今天应该赚了很多钱！”

    云昭苦笑一声道：“不到我预想的三成！

    如果福伯跟人家谈的愉快，说不定就能达到我预料的一半，不能再多了。”

    本来疲惫至极的钱多多一下子从椅子上蹿起来吼道：“凭什么，我们累死累活的，没见别人出力气，另一半去那里了？”

    云昭叹口气道：“给官府交了保护费！”

    听云昭这样说，钱多多再次倒在椅子上，一双大眼睛看着屋顶满是怨气。

    云娘在一边笑道：“为娘已经很满意了哦，福伯也满意，云猛他们高兴地鼻涕泡都出来了，就你们两个小人不满意。”

    云昭点头道：“娘说的很对，我们现在有多大的力气就拿多少钱，我们还小，等我们变得强大了，就没人敢动我们的东西了……我们的不但是我们的，就算是别人的我也想问问有没有我的一份！”

