    第二天，英国的媒体，欧洲的媒体，天朝的媒体，全球的媒体都开始转发泰晤士报的新闻，天启集团竟然禁止所有员工吃贝类食物，明显是搞事情的节奏。

    不声讨制造话题怎么能行，开始铺天盖地的报道起来，伊莎贝拉也很好奇这件事，“徐，你为什么要禁止员工吃贝类”。

    “伊莎贝拉，在英吉利海峡考察生态的工作人员从扇贝体内发现了一种慢性病毒，这种病毒可以让扇贝的精卵都变成死的”

    “对人体有没有害处目前还不知道，其他人我管不到，可天启集团的人我必须负责，在结果出来之前，禁止食用是最好的办法”徐平安解释了一下。

    伊莎贝拉这才明白是怎么回事，徐平安这么做是正确的“可现在媒体纷纷让你解释，你总不能一声不发吧”。

    “我没办法发表这个解释，一旦我说了实话，会在全球产生影响的，到时候问题就更大了”徐平安痛苦的说道。

    伊莎贝拉笑了笑，理解徐平安话里的意思，作为名人，你的一举一动都有人关注着，更何况是这种大事，徐平安真的公布了结果，会造成恐慌的。

    “boss，威廉市长的电话”刘文君在一旁说了一句。

    徐平安揉揉自己的头接过来手机“威廉，什么事情”。

    “徐，你禁止天启集团的人食用贝类是因为什么，现在闹得这么大”威廉直接说道。

    徐平安只能进行解释“威廉，事情就是这样，没有出来结果之前谁都不知道怎么回事，我这是没办法的事情，你必须控制一下媒体，否则我真的说出这件事，对我们都没有好处”。

    听完徐平安解释威廉就明白怎么回事了，徐平安这么做没任何问题，只是现在媒体插手让事情变得复杂了很多。

    “我会跟上面汇报的，两天内会有消息”威廉只能这么说了。

    “好吧，你们尽量控制一下，最多半个月时间就会有化验结果，在这段时间内，必须让媒体改变话题”徐平安直接说道。

    “尽量吧”威廉无奈的说了一句。

    这里是英国不是天朝，政府的话并不是那么好使的，你天朝政府一句话，整个新闻看不到一个字，全网屏蔽，英国如果敢这么做就是轩然大波。

    电话挂掉了之后，徐平安满脸的无奈表情，伊莎贝拉看到这里就想要笑，“叮叮叮”手机再一次的想起来了，徐平安看了看直接接了。

    “霍尔，什么事情”徐平安直接说道。

    “你禁止员工食用贝类是因为什么”霍尔询问道，法国的媒体也报道了这件事，这件事可大可小，必须问清楚，这是埃尔的意思。

    徐平安只能不耐其烦的解释了一通，霍尔明白了，表示会跟埃尔详细汇报这件事的，聊了几句挂掉了电话。

    “文君，再来电话就说我跟伊莎贝拉去玩了没拿电话，不管谁问你这件事，就就按照我刚刚的说辞解释给他们听”徐平安直接说道。

    “如果是媒体呢”刘文君直接说道。

    徐平安的脸就是一黑，瞪了刘文君一眼，刘文君这才笑着离开了，旁边的伊莎贝拉也是一脸的笑意。

    “你跟我说实话，你的这两个美女助理跟你什么关系，你有没有吃掉她们”伊莎贝拉将徐平安拉倒沙发处坐下询问道。

    “有”

    “跟她们在一起是为了解决我们双方的生理需要”徐平安实话实说，这点破事是隐瞒不住的。

    没想到徐平安竟然如此老实的承认了，“哼”伊莎贝拉很不爽的哼了一声。

    “我不想欺骗你”徐平安抚摸着伊莎贝拉的脸说道。

    听完徐平安这句话伊莎贝拉好受了不少，这就是东西方观念的不同，可以接受你劈腿，却不会接受你欺骗，你坦然承认不欺骗，是会获得原谅的。

    “你打算怎么处理我跟苗还有宋的事情”伊莎贝拉又问了一句。

    徐平安这一刻是真的头大“伊莎贝拉，你们三人完全可以放心，到了关键的时刻我没有想好怎么解决这件事，我就挑选一个一夫多妻制的国家移民来解决我们的事情”。

    伊莎贝拉也想过这个问题，真到了必须解决的时候，找一个这种国家解决四个人的关系是最后一步，可心里还是很不爽，到时候新娘不是自己一个。

    抬手在徐平安的腰上狠狠的拧了一下，疼的徐平安脸上表情就变了，流露出哀求的意味，伊莎贝拉这才松手。

    一边揉着自己的腰，一边开始慢慢的用好听话哄伊莎贝拉，好一会的时间，伊莎贝拉脸上的表情才好转，打了徐平安几拳头才算恢复正常。

    徐平安下达这个企业命令的原因很多国家的高层都知道是怎么回事了，徐平安不对外宣布原因是顾全大局的考虑，值得肯定，纷纷开始插手让媒体转变风向。

    某些国家好一点，欧美方面可就难了，媒体根本就不听招呼，在媒体眼中，销量才是最主要的事情，更何况，有些国家媒体跟执政党的关系并不好。

    米国，一家媒体就报道了真想，直接说出，天启集团董事长徐平安知道真相是什么，我们的黑宫也知道真相是什么，不少国家的高层都知道真相是什么。

    就我们普通人不知道真相是什么，我们的知情权被严重的剥夺了，冒头直指徐平安跟黑宫，将两者联系成合伙期满民众真相的阴谋者。

    徐平安也看到了报道，有点苦笑不得，什么时候自己跟黑宫成一伙了，滑天下之大稽。

    米国媒体挑头之后，非常多国家的媒体开始跟随，纷纷报道起这件事了，直接造成全球贝类销量暴跌，没人买，都在担心贝类产品的安全。

    男人怕自己会死精，女人怕自己会丧失做母亲的机会，拒绝贝类食品从我做起。

    徐平安也不在英国待了，带着伊莎贝拉直接去法国了，两人在庄园内躲避风头，媒体跟打了鸡血一样兴奋起来了，不多不行。

    国外的消息传到天朝，贝类产品的销量是一落千丈，几家经营贝类产品的上市公司老总看着暴跌的股票，吐血的心都有了。

    现在不用在冒险说什么扇贝跑了之类的话了，你就是不跑都没人敢吃。

    欧洲的媒体也不怕搞事情，纷纷采访了天启集团的员工，现在知道公司下禁令的真想了，你们是怎么想的。

    相当多的工人表示，我们的公司是关心我们健康的，今后公司再有类似的禁令，一定严格遵守，幸福感很强。

    这就将徐平安推到了风口浪尖上了，每天看着报道徐平安是长吁短叹的，你们就不能消停一点吗，将我架在火上烤有意思吗。

    伊莎贝拉理解徐平安的郁闷，陪着徐平安在庄园内到处散布缓解心情，时间慢慢的过去，这一天，徐平安接到了三家实验室给出的化验报告。

    看完后徐平安吃了一惊，想了一下，给法国的埃尔，英国的威廉，都发送了一份，很快，两人的电话就打到徐平安的手机上了。

    三人沟通了一阵，徐平安就开始忙碌起来了，在三大社交平台发布了检验报告，产自英吉利海峡的扇贝最好不要食用。

    根据检测表明，蒸煮扇贝都不能杀死这种能断绝生物生育能力的病菌，为了安全起见，禁食这种扇贝是最好的选择。

    我只对英吉利海峡的扇贝检测结果负责，其余区域的贝类情况如何我不知道，请大家不要一概而论。

    就在徐平安发表声明的当天，英法两国相关部门直接下令，禁食产自英吉利海峡的扇贝，同时也会对产自英吉利海峡的一切海产品进行检测。

    这个行政命令出现，整个欧洲的海产品价格是暴跌，人们开始担心了，对一切海产品都开始担心。

    于此同时，环保组织开始活动起来了，要求政府修复海洋生态，正当欧洲这边闹得沸沸扬扬的时候，米国那边也出事了。

    米国的三家海产品检测中心发布报告，在米国近海鱼类的体内发现病毒，这种病毒存在着极高的致癌率，对鱼类蒸煮都不能杀死这种病毒。

    这个报告出台后，直接在米国引起了很大的震动，人们还没有反应过来的时候，多家环境机构发布报告，米国近海出现多出死域。

    这些死域内不存在任何海洋生物，死域的范围还在扩大当中，未来住在海边的人，闻到的将会是臭味。

    同时宣布，第八块大陆，垃圾大陆正在朝着米国近海飘去，随着垃圾进一步的污染，可以想象得到，米国的近海在不久的将来是一片死域。

    米国方面生活在沿海的地区的人开始闹起来了，让这些地区所在的州政府是毫无办法。

    就在米国爆出这些状况后，所有有海岸线的国家都开始对自己的近海进行检测，得出的结果是非常吃惊，恶化速度超出了预计。

    原本各国每年都有类似检测报告，虽然不是很全面，可也有一个预估，那知道这一次深度检测之后发现，近海生态恶化速度加快了。

    