    楚天见到犬五郎忐忑不安。

    在他身边说道：“自我介绍下，我叫楚天。

    你嘛……冥犬族，犬五郎？”

    “嗯……是！”

    犬五郎看着楚天，人畜无害的面孔。

    怎么都无法和刚才那个，轮着十几米巨型犀牛身体，作战的杀神想象到一起去。

    “你放松放松……别这么拘束。

    听刚才那个骡子脸说，你们冥犬族，跟人族走得挺近的？”

    楚天终于问到正题上。

    犬五郎听了之后，竟有一种打从心里感谢那位，跟自己作对无数年的老对手了。

    怕不是，这位爷，是因为他那句话，才下自己的狗命吧？

    “嗯……还好还好，也不算很近，就是……经常交换一些物资而已！”

    警官他在楚天身上，没感受到杀意。

    他还是没办法，这么快就忘记刚才的阴影。

    “哦？只是交换物资吗？没想过搞几个人类妹子当老婆？”

    楚天上下审视着他。

    犬五郎一听，赶紧脑袋摇晃成拨浪鼓。

    “没没没……”

    “真的没？”楚天表示的怀疑的态度。

    “真的真的，我们冥犬族，从来没有和人类通过婚！”

    犬五郎被楚天质疑的，都快哭出来了。

    “哦？”他这话一说出来，反倒是楚天惊讶了。

    “他说的没错，冥犬族确实，妖兽族稍有的那类！”

    芊芊走在前面，他们相距不远。

    自然是听见他们的对话。

    回过头，说了这么一句。

    有了芊芊的证词，楚天还真对着冥犬族有了刮目相看的感觉。

    而犬五郎，则是对芊芊投去了感激的眼神。

    “眼睛往哪看呢？”楚天哼了一下。

    犬五郎一愣：“呃……我……”

    “哈哈……开个玩笑！”

    “你说你们经常和人族之间交换物资。”

    “我这里有个大买卖，不知道你们敢做不？”

    楚天话一出口，犬五郎上下审视了一下他。

    “买卖？”

    他心中暗道，这位爷，怎么看都不像是本地人。

    难道是从外地倒卖人口的？

    以前，也有人找他们冥犬族，让他们帮忙在妖兽圈子里出售人宠。

    只不过，被族长给拒绝了。

    没过多久，老族长就莫名其妙地死了。

    难道……

    他下意识地瞅了一眼前方的聂芸、芊芊。

    最主要的是，将目光停留在点点身上。

    人类幼崽，可是在妖兽一族圈子里，很抢手的货。

    母的，更是价格高昂。

    但是……万兽城对这一行当管理得非常严格。

    一旦发现，就会有高手出来剿灭。

    此刻，自己是拒绝，还是答应对方？

    万一拒绝的话，这个变态人类，发起怒来，怕是自己就要横死当场了。

    想到这里，犬五郎的汗就从鬓角处滑落下来。

    只不过，下着瓢泼大雨，楚天并没有看出来。

    “对……买卖，你们妖兽一族，最缺的是什么？”

    楚天有点兴奋地问道。

    “缺……水源！”

    犬五郎说的时候，抬头看了一眼这天上的乌云。

    别看这场暴雨这么大，但是……

    在沙漠上可存不住水，只要这乌云散去，用不了半天时间。

    又会恢复一片干涸，滴水无存。

    他们妖兽一族，虽然占据了不少古井。

    但那也无法解决缺水的问题。

    到了干旱期，井内都会干涸。

    他和万兽城之间交易，大多数都是去给族内换取一些水源。

    用一些捕获的魔兽尸体，皮毛。

    或者是晶核之类的东西。

    只不过，这些东西换取来的水源，也就只够他们省之又省，维持不被渴死而已。

    “缺水就对了！你就帮我，在你们妖兽一族内，出售清水！”

    楚天狠狠地拍了他一巴掌。

    给这犬五郎拍的一趔趄。

    “水？你有水？有多少？”犬五郎听到楚天要出售清水。

    眼睛瞪大了起来。

    “不多，八亿吨！”楚天不在意的说了一句。

    说的时候，还偷偷看着对方，他还怕这蓝星的计量单位，在这里不通用。

    却没想到……

    “嗷呜？八亿吨？”犬五郎差点原地蹦了一个高，吼道。

    震的楚天赶紧捂住耳朵：“你TMD喊什么喊！还学狼叫，你到底是狗还是狼？”

    “对……对……对不起！”

    “天哥，这八亿吨水，你全卖？你要换什么东西？”

    这犬五郎，此刻已经忘记了恐惧。

    张嘴就叫起了天哥。

    只不过，楚天被他这么一问，突然愣住了。

    是啊……换啥？

    他都不知道缺什么，更不知道什么是好东西。

    犬五郎见到楚天愣住了。

    以为他在想着什么东西。

    就以他这水的量，估计在妖兽一族中。

    就没有他换不到的。

    “算了……等我想到换啥再说！”

    楚天憋了半天，在犬五郎目光灼灼之中。

    轻飘飘地给出这么一句话。

    “啊？”犬五郎正在兴头上，被楚天这一句话泼了一头冷水。

    感情，这位爷都没想好要什么，就想着做买卖了。

    这不是一时兴起嘛！

    白高兴一场了，还以为，能从中抽点分红出来呢。

    楚天自然是看出这犬五郎的失落。

    楚天随手扔过去一个东西。

    “给你……记得，把袋子还我！”

    说完，便朝前方走去。

    跟老杨交换了一下位置，在前面带路。

    因为，他发现，老杨带路走的路线，全是挑着不太好走的路。

    为的是避开其他赶往万兽城的队伍。

    很快，犬五郎追到楚天身边。

    一句话没说，跟在他身后。

    楚天用余光瞟了他一眼。

    嘴角微微翘起，这个小弟是收下了。

    要想马儿跑，就要马儿吃得饱。

    这八千吨清水，估计也算一笔不小的数目了吧！

    他却不知，犬五郎现在心中翻江倒海。

    八千立方米的清水。

    要知道，他们冥犬族，怎么说也是一个万人的部落。

    每天下发给每个人的饮水量只有500毫升。

    按照水的密度计算，两千个人的饮水量，每天才需要一吨水。

    他们部族一万多，不到两万人。

    每天饮用水所消耗的量在十吨左右。

    他们平时，根本不会用清水去洗漱东西，更别提洗澡这样奢侈的事情。

    然而，就他们这一个纯血妖兽的部族。

    占领的几口水井，每天产出的水源，只有五吨。

    有极大的缺口，需要用东西去换取，然而……

    却还是无法完全的供应上。

    而那些拿出去换水源的魔兽尸体、晶核……

    都是族人，用命换来的！

    当然，这是他们冥犬族的情况。

    它们，自然是无法和那些强大的妖兽一族相比。

    眼前这个男人，随手扔给自己就是八千吨清水。

    这可是让他们部族，在当前饮水量的情况下。

    足足四年，不再需要为了水源犯愁。

    而楚天，心中所想的，却只是不小的数目。

    是因为，他还没了解到死亡之海，缺水的严重性。

    生长在蓝星上的他，前几天还挥霍一样。

    用了二十多桶纯净水，泡了个澡！

    要是被这里的人知道，估计杀了他的心都有。

    这也是，为什么清水城无人敢惹的原因。

    那里……是整个死亡之海，最大的供水渠道。

    包括这些妖兽一族，见到清水城的车队。

    都上赶着去帮忙护送，却无人敢抢。

    它们怕，怕清水城一怒之下，不再向这西南方向送水。

    虽然，人家送水的目的地是万兽城。

    不过，万兽城中的水源，足够他们城内人使用了。

    多出来的清水，自然是跟他们这些外面的人换取东西。

    万一清水城不往这边送水，他们想找人换，都换不到。

    抢夺清水城车队，无异于等于自掘坟墓。

    犬五郎却不知道，他怀里揣着的这个皮袋子，来源于清水城的车队。

    估计，就不会对楚天这般感恩戴德。

    怕是会吓得将皮袋子扔回去。

    接着就会逃之夭夭，远离楚天这个恶魔。

