    2031年1月6日，全球共550万名科研工作者云集在塔尼国南部地区的某个巨大造船厂，开始进行地球社会第一艘宇宙战舰的研制。

    在前几天，卡达岛放出了宇宙战舰的效果示意图。示意图上面的宇宙战舰果然如同米国早年间的科幻电影‘星球大战’里面的那艘外星战舰一样，庞大巍峨，地盘面积差不多有二十平方公里左右。而从战舰底部到战舰最高点处相距至少在六公里以上。

    在示意图上，这艘战舰静静地悬浮在一座大都市的上空，阴影笼罩了小半个都市。

    在战舰的不同部位，分布着许多舱门和炮口。三门最大的主炮，炮口直径竟然达到了三米以上。其他上千门副炮的炮口直径是两米、一米、半米不等。

    效果图里面只展示了口径最小的能量炮的威力。在示意图里面，口径为半米的能量炮炮口微光一闪，几万公里之外的一块直径在十米以上的陨石就瞬间被分断成两个部分，而且体型也减小了大半。

    很显然，减少的那部分是被高密度能量瞬间气化掉了。

    根据这个示意图，各国的量子计算机很容易就能计算出，这一击是消耗了多少能量。

    世人立即被计算机得出的能量值消耗数字惊呆。只是这最小口径能量炮的一击，所用去的能量就能够满足一个小城市至少一个月的用电量。

    这些能量如果只用千倍能量密度的硼化锂来提供的话，至少需要几十万甚至上百万块。

    这显然是不成立的。因为是用这样的电池的话，要满足战舰上那么多炮口发威，把如此巨大体积的战舰里面堆满电池都不行。

    这个宇宙战舰难道是直接用聚变能源站作为能量来源？

    答案肯定不是！因为示意图里紧接着就展示出了能量块，并介绍了能量块的能量蕴藏量。

    当知道这么小巧的一个东西里面蕴藏的能量换算成电能是十的十四次方度时，世人无不惊呆。

    这不就是科幻小说里面的能量块？

    对于这种能量块，地球科学界目前连一点理论基础都没有。所以以往人们都以为能量块只是无聊的小说作者臆想出来的东西。没想到这个东西竟然化为了现实，活生生地呈现在人们眼前。

    当随后又知道这艘宇宙战舰的抗打击能力和看到这艘战舰破空进入曲速航行状态，速度是光速的十倍以上时，世人更加哑口无言。

    各国正府这才彻底明白，卡达岛管理机构给他们的通报上所说的内容并不是妄言。

    陈素萍与陈岳交谈之后，明确告诉各国正府，他们跟着卡达岛同时开建宇宙战舰也可以，但战舰的外壳材料和内部引擎以及聚变能源站都要由卡达岛代为建造。各国正府对此还不以为然。

    各国正府原本还以为，只要卡达岛真能做到像召集令上面说的那样对建造过程全程透明的话，他们跟风仿制并不难。

    现在他们才知道，这种想法大错而特错。

    因为就算卡达岛在建造过程中真的做到了公开透明，他们也一定造不出同款。卡达岛只需在另外的地方制造出外壳材料以及曲速引擎，再拿到造船厂进行安装就可以了。卡达岛确实可以不对建造过程进行任何信息管制。

    这样的话，各国就算最终仿制出东西，能不能飞起来都会是一个巨大的疑问。

    罢了罢了，仿制还是要仿制的，只是这外壳材料和曲速引擎以及聚变能源站还是向卡达岛订购吧。只是这建多建少，就得由卡达岛统一安排了。

    所以战舰示意图一出，各国立即统一了认识。

    各国统一认识之后，卡达岛管理机构立即根据实际情况，给各国下达了一定数量的建造份额。

    其中，华国允许开建十艘，米国允许开建六艘，其他国家最少的一艘，最多的也不过三五艘。

    在他们开建的过程中，卡达岛会给他们提供允许数字内的外壳材料。等他们的舰体建造完成之后，卡达岛才会逐一给他们的舰体装配曲速引擎和修建能源站。

    在原则上，第一艘宇宙战舰制造成功之后，卡达岛每建成一艘新的战舰，才会允许世界各国有一艘战舰升空。

    也就是说，即使地球各国都拥有宇宙战舰了，卡达岛的战舰拥有数量也要占到地球战舰总数的一半以上。

    卡达岛这种做法可谓是仁至义尽，世界各国不能产生丝毫怨言。尤其是华国正府更是明白，如果不是因为十年以后的外星种族威胁，星空集团根本不可能这么爽快地让地球各国放开发展星际武力。

    从卡达岛宇宙战舰开建这一天开始，全球的经济活动重点就转向了资源采掘。因为卡达岛向外界发放了一百艘战舰的开建许可。而任何一艘宇宙战舰，即使是由卡达岛提供外壳材料，也需要消耗无数资源。

    以地球目前的矿产采掘量，根本填不满这个缺口，所以世界经济活动的重点自然就转向了资源采掘。

    在量子时代的巨大智能生产力之下，短短时间里，地球表面就变得斑驳不堪。地球环境顿时又开始了恶化。

    陈素萍又找到了陈岳。

    “小岳，你看了最新的地球环境监测数据报告没有？”陈素萍有点忧虑地说道。

    作为地球世界实际上的最高管理者，陈素萍每天的工作除了管理好卡达岛本身的一大摊子事务，对地球社会的所有大事小情都得留心。

    “姐，我刚看过。我明白你的意思。你不要急，集团总部马上就会拿出应对办法。”陈岳笑着说道。

    “哦，莫非集团总部要把从海水中提取资源的技术释放出去了？”陈素萍欣喜地问道。

    “是的，集团总部就是要把这项技术释放出去。要不然的话，世界各国就是把地球表面都挖烂，也凑不够百艘战舰的内部用材。我们只要释放出这项技术，人类就不仅能够从海水中提取一切所需要的资源，就连现实中存在的种种制成品，也完全能够回收利用。这样才能勉强在星际战争爆发之前凑出一支足够强大的星际舰队。”陈岳说道。

    “这样子我就放心了。这段时间以来，地球社会一直就在为以前留存下来的堆积如山的车辆船只和无数火药武器的销毁而头疼。现在可就好了。在无穷无尽的聚变能源的支持下，这些废弃物都能重新利用起来。”陈素萍高兴地说道。

    “是的。有了这项元素分离的技术，再有了聚变能源，以后的社会体系里就根本不会再有‘废物垃圾’的说法。”陈岳微笑道。

    果然，卡达岛次日就在华国版块上公开了元素分离的技术。

    这项技术的原理并不复杂。在一个特制容器里面，巨大的能量将对象物质完全气化并将之电离之后，容器仓壁的不同部位会产生不同频率的磁场。这些磁场会牵引着不同的元素离子各归其位，恢复其单质面貌。然后人们又会把这些单质重新利用起来。

    在没有聚变能源之前，这项技术即使公布出去，也不会产生太大的社会效益。因为这个分离物质的过程中，能源耗费太大了。

    但是在有了聚变能源之后，一切都已经不再是问题。

    地球科学界只用了两三天时间就将这项技术完全吃透，并在一周之内将其投入了实际运用。

    地球世界的所有海岸边顿时伫立起了无数类似华国碧玉城海边的那种奇怪建筑。

    在聚变能源的支持下，从海水中提取物质可比挖掘地球要简单得多。各国对矿产资源的疯狂采掘行为立即就停顿了下来。

    卡达岛释放出的元素分离技术中，包含了提取氘元素的磁场频率。只不过，磁场吸附的过程中，磁场频率本身的变幻速度就相当高。卡达岛特意没有将吸附氘元素的磁场频谱完全释放，让外界提取氘元素的效率比卡达岛低了千倍不止。

    世界各国得到元素分离技术之后，原本是想疯狂提取海水中的氘元素，积存起来以备后用。但在提取装置正式运行之后，各国才发现，他们提取出来的氘元素虽然可以满足他们国内聚变能源站所需，让他们不再从卡达岛进货，但能够留存下来的其实也不是太多。

    联想到卡达岛能够以前能够给全球所有聚变能源站提供氘元素的事实，各国顿时知道，卡达岛在技术上留了一手。至少是在氘元素的提取上留了一手。就像他们在硼化锂电池技术上一样。

    对此，各国正府都只能无奈苦笑。包括华国正府也是如此。

    不过各国正府对此也能理解。因为氘元素绝对是当今时代最为重要的战略性物资，也是危险性最为巨大的物资。

    比如说，将一定数量的氘元素聚集起来做成氢.弹，说不定就可以炸毁整个地球。是真的炸毁，而不是像原子弹毁灭地球也只是毁灭地球生物那种概念。

    卡达岛此举，也不过是防患于未然的意思。

    而在实际上，陈岳心里也真的是这么想的。在他没有脱离地球之前，他不允许地球上出现丝毫能威胁到地球的因素。

    卡达岛给各国建起聚变能源站之后，能源站的管理权虽然已经移交给了各国正府，但在暗地里，卡达岛还是对每个经他们之手建造起来的能源站的运行情况了如指掌。

    这些能源站产出了多少能源，这些产出的能源被用在了什么地方，卡达岛都是大致有数的。

    通过这种手段，卡达岛也就能牢牢地掌握住整个地球氘的产出情况。

    对于这种情况，各国正府没有办法，只能咬紧牙关对相关技术进行科技攻关，希望能自己在氘元素的提取上自行取得突破。

    然而，但凡是卡达岛释放出来的技术，都是尖端当中的尖端，都是远远超越了地球科技的上限。要想在这种情况下取得突破，成功可能性比中亿元大奖的几率还要小。

    在忙于研发氘元素提取的国家当中，华国也没有落后。不过，华国正府的心情不像其他国家那样急迫。他们很轻松。因为华国正府里面的极少数高层知道卡达岛公布所有技术的大致期限。这个期限绝对不会超过十年。因为十年后外星种族就要打上门来了。

    华国正府的态度就是能在卡达岛公布之前取得突破固然是好事，如果没有取得突破也无所谓。毕竟这个科技攻关的过程也能夯实国家在这方面的科研基础。

    地球世界从卡达岛的宇宙战舰开始铺设龙骨的第一天开始，所有地球人类的注意重点就转到了这艘战舰的制造和他们各自国内战舰的仿制之上。

    世人都期待着卡达岛这艘据说能进行超光速航行的宇宙战舰能早点建成，让地球文明真正地从地面文明蜕变成星际文明。

    这艘宇宙战舰可以说是寄托了整个地球文明的希望。

