    漆黑的星空，四周是茫茫的冷寂。

    在这空无一物之地，此时伴随着一支主舰有三十公里级的星际舰队凭空从泛起涟漪的空间跳跃而出之后瞬息便多了一些生气。

    “又是一片新的开拓之地，真是让人有些热切啊！”

    星舰的主舰指挥室内，一名身穿银蓝军服的人类怅然的道。

    “的确，不过，指挥官，接下来的探索与传播帝国的光辉才是关键。”

    舰首的副官满含笑意的说着，同时也立刻对着战舰智脑道：“波克，扫描当前星域概况，我们需要马上知道这里的情况。”

    “是！”

    智脑的机械音响起，随后便可见从这艘主舰上突然飞射出大量光柱。

    光柱如丝如线向着四面八方射出，与此同时在这艘主舰的两侧还有无数扇金属巨门大开。

    如此，待一艘又一艘宇宙战机从其内俯冲而出后，这些宇宙战机便开始迅速进入空间折跃状态并纷纷消失。

    “古老者随后就到，通知后面的舰队迅速散开阵型，腾出空间。”

    恩诺再次命令，随后整个主舰后方的近千艘星舰便快速分散阵型。

    阵型如大雁飞行一般排列，延伸距离至少在三万公里以上。

    与此同时，仅仅是不到十数分钟，智脑回馈的信息便到了。

    “经过测算，当前星域为‘Y63’星河的边缘悬臂地带，距离远征军舰队最近的恒星系大概有二十光年，请问指挥官阁下是否要立刻派遣舰队前往进行初步的探索。”

    智脑的回答让远征军的指挥官沉吟了片刻。

    “派遣第三小队前往最近的那个恒星系探索，全舰其它部队原地待命，待古老者初步搭建起双向的‘星门’后，配合后续到来的另外二十九支舰队再行动不迟！”

    “另外，通知神议会的西格冕下，请求祂带领其他几位冕下为第三小队提供一定的庇佑。”

    恩诺命令传达下去之后仅仅片刻智脑便再次回应。

    “第三小队已经出发，此行星舰任务共三十八艘，人员约五十七万两千名，战机配备八万余架，战斗无人机甲配备六十三万台。”

    “另外，西格冕下接受了指挥官您的请求，不过祂要此行第三小队探索收益的百分之三十作为麾下神系资源。”

    恩诺面色不变，轻点一下头。

    “波克就说我同意西格冕下的请求，另外告诉西格冕下，此行如果顺利，我个人可以从权限中允诺给祂配额至少三十颗的资源星作为报酬。”

    “信息传达完毕，神议厅议员西格感谢您的慷慨。”

    恩诺心情很是畅快，下达命令后便坐在舰首主位上小憩。

    这次行动是神圣统合帝国建立以来的第二次远征行动。

    此行远征的星河共计五个，从神圣统合帝国的三个星河的不同方位同时对临近神圣统合帝国的五个星河一起发起远征。

    参与此行远征的军力一度达到四兆人口，星舰出动共计六千八百万艘，古老者加神灵一共出动一百八十六万，几乎占据神圣统合帝国如今近一半的主力军队了。

    此次行动是神圣统合帝国成立以来又一次最大规模的远征。

    除却神圣统合帝国自身出击的人口外，附带够资格参与此次行动的星际帝国也有一百多个。

    此行，所有星际帝国都想着吃一口肉，而神圣统合帝国内部的贵族与神灵更是如此。

    神圣统合帝国虽然不会对所有远征之处的星际文明动武，但每一个星河中总有诸多割据的霸主级星际文明。

    这些文明对于神圣统合帝国的霸道肯定是不以为然的，而也正是借着这些机会，神圣统合帝国便可以名正言顺的发动战争并扩大自己的影响，从而让自己制定的规则变成当前触及之处所有文明都必须遵守的铁则。

    所谓敲山震虎，杀鸡儆猴，便是如此。

    同时，也正是在这一次次的行动中神圣统合帝国之下的所有贵族士兵才有机会得到更多的晋升机会。

    一个星河战争下来，总有大量的士兵成为贵族。

    他们或得到荣升，又或得到一颗星球成为球长，总之大量的机会就在眼前，容不得所有帝国士兵不眼热。

    一个星河星球亿万，支配原生生命，获得更高地位的机会更是多不胜数。

    如此，整个神圣统合帝国完全就如产生了一股淘金热一般，就算统治者自己不想扩张了，底下的公民与附庸的星际文明也会催促帝国赶紧行动起来。

    如此，就在这种爆发式的热情中，神圣统合帝国刚把统治的第三个星河稳定下来，就再次远征并同时进发附近的五个星河。

    如此大的举措，是具有风险性的，但神圣统合帝国显然已经膨胀了，并且颇有一种想要尽快统治整个宇宙的想法。

    所以在自身文明发展需要的情况下，神圣统合帝国的皇帝甚至都被换成了蛇鱼族的一名神灵。

    而这名神灵自然是海蛇的眷族，前身更是一名祭司。

    同时为了更好更深入的宣传伟大之父‘纳塔与克瑞伯’蛇鱼族的皇帝甚至娶了一名蟹人皇后。

    这名蟹人为了维持人形，也为了不依靠神眷变成巨蟹，可以说是帝国用无数珍宝硬生生的给‘喂’成神灵级存在的。

    神权维持着‘神议厅’长存并稳固，同时神灵般的皇帝更能一直维系一个庞大文明在几十万年几百万年甚至亿万年中一直维持既定政策不变的方向。

    神圣统合帝国的权利结构大概如下：

    伟大之父（海蛇与海蟹）为至高权限。

    皇帝（皇后）为一级权限。

    帝国议会与神议厅为二级权限。

    联盟诸国议会为三级权限。

    如此框架一层层分配下来，自然就成为了神圣统合帝国长盛不衰的保证。

    同时为了更好的维持军政统一，并不出现核心高层大量变动，所有晋升核心高层的公民全部都会被帝国用无数资源硬生生的给顶成半神级存在。

    在神圣统合帝国触及的三个星河中，神秘测的星球数量极少极少，大概几百个生命星球中才能发现一个。

    但，就算如此，也足以让神圣统合帝国发现诸多不同的晋升神级生命体存在的路线。

    其中晋升神级生命体的路线不外乎分为七种：

    一、是以信仰为主的信仰神；

    二、是不需要信仰却得到星球本源恩惠的星球神；

    三、在生命晋入半神后，直接夺取违逆之神的‘神性’从而科技造神的伪神。

    四、从智慧种族的潜意识集合中诞生的唯一神、也即是种族神。

    五、星河中数量极少极少的星河巨兽，少有智慧或没有智慧，也即是‘巨兽神’。

    六、被伟大之父辐射并诞生的神裔神。

    七、星球本源意志，以及母树，还有如‘伟大之父’那般的存在则被归类于‘文明之神’。

    就目前而言，神圣统合帝国中记载的神便是这七种。

    文明之神‘伟大之父’，是整个神圣统合帝国名义上的核心，而母树则稍次，几乎少有宣传，毕竟塞拉文明也是以虎狼人与兔人为主的德莱塞帝国。

    以此，母树诞生的那一千五百神明在整个文明中的地位与作用几乎少得可怜。

    神圣统合帝国被蛇鱼王族与其附属的‘前深海’百族控制大半，而另外一半则被蟹人、虎狼人、兔人三族控制。

    就算在神议会中，‘克瑞伯’神系与‘纳塔’神系也是占据最大话语权的。

    克瑞伯神系主责是修建星门与维护星门，而纳塔神系主责则是远征与维护帝国稳定。

    如此，整个神圣统合帝国大概就是这般一直维持者强力的运转。

    恩诺是一名半神，也是神圣统合帝国第三远征军此次远征‘Y63’星河的最高指挥官。

    他的出身并不怎么样，因为是人类的缘故，就算他的祖辈是从塞拉文明中出来的，但背景的正统性也没有虎狼人、兔人与蟹人那般高。

    但依靠着在帝国第一次远征时立下的军功，也恰好赶上帝国打算平衡并引进其它种族进入议会的好时候，他一步步的从一个小军官慢慢地成为帝国议会的一员。

    同时，因为出身是塞拉文明的缘故，自然也被打上了克瑞伯神系的标签。

    如此，在一众前辈的帮衬中，他被古老者‘坦’看上了，也顺利的进入了帝国皇后的眼。

    所以，这才有了此次他成为第三远征军舰队统帅的缘故。

    恩诺有些意气风发，但他也没忘此行有多少眼睛看着他，以此，这一次恩诺必须慎之又慎。

    他不会给其它派系有攻击自己的机会。

    所以，所有命令他都会思考再三，并力求不范任何错误。

    主位上，恩诺仅仅闭眼小憩一下，不过很快就再次睁眼。

    因为智脑通知他古老者已经抵达。

    “费罗思这里交给你了，我去迎接一下！”

    “明白！”

    副官点头，而恩诺下一瞬间就已经消失在了星舰之中。

    于无边的黑暗之中，庞大的星际舰队照亮周围大半区域。

    不过与这些星舰不同，在后方，十六只巨蟹就如小太阳一般正闪耀着无尽的光和热。

    那是巨蟹，是巨蟹携带着大量魔晶的到来。

    如今，整个神圣统合帝国的传统军力几乎都替换成了核聚变的动力，只有少部分战舰还搭载着魔晶科技。

    魔晶在庞大的帝国中是最重要的物资，也是‘光束公路’星门建设最不可少的稀缺物，所以神迹星域产出的魔晶早已成为了管制的稀缺物资。

    恩诺投影出一个大概三公里的巨型身影来到一名为首的巨蟹身前。

    三公里的虚幻投影比起巨蟹简直犹如孩童。

    因为此行到来的巨蟹是克瑞伯神系中地位最高的长者‘坦’。

    如今，巨蟹坦的长宽都远超三十五公里之巨，除了远征最开始的一段时间，巨蟹坦大半时间都在神迹星域呆着。

    依靠星门一次次不间断的传送，横跨三个星河也不过是几个星时的时间罢了。

    星门呈环形，最大直径一百公里。

    定向远距离跨越过来之后，便必须建立定向返回连接的星门，以此，这才是这些巨蟹顺道过来的原因。

    又因为此次远征军是远征又一个全新的星河缘故，也因为恩诺此行是克瑞伯神系力排众议争取到的机会，容不得差错，所以才有了地位特殊的巨蟹‘坦’都到来的缘故。

    巨蟹坦出现在这片星域的瞬息便已经开始细细感受附近这片星河的信息。

    通过暗能如同电磁波一般的信息素，坦能够从中分析出一些信息，并且还能更远距离的感应周围的一切。

    但，仅仅片刻，坦就感受到了暗能中一种混乱之感在传播。

    坦竖起巨大的竖眼仿佛凝神一般的看向远方、又好似还在继续感应暗能中传播了混乱缘由。

    “长者？您这是？”

    恩诺本想第一时间问好的，但结果到来就看见了巨蟹坦的异样，所以抱着疑惑他试探性的发问。

    坦看了一眼恩诺，随后略带沧桑之感的声音就出现在了恩诺的脑海。

    “这片星河或许存在一些问题，总之，恩诺你此行看来不会顺利了。”

    “问题？”

    恩诺愕然了一下，随即皱起眉头。

    “长者，您是发现了什么吗？”

    “不，我什么都没发现，但这片星河的暗能在躁动，而且颇有一种说不清道不明的异常，这是前两个星河都不存在的情况，所以这里必然是存在一些问题的。”

    坦直言着，并且神识还在深入的利用暗能的传递作用扩散自己的灵性。

    无视空间的距离，坦的眼甚至看穿物质界面背后的星界。

    星界一片死寂，与物质界面类似，看不出什么问题，但正因为星界太过死寂，反而让坦产生了一种有些不是太好的预感。

    神级生命体，特别是进入到坦这般强大的状态，很多时候一旦有不好的念头凸显，那么必然预示着有事情发生。

    “我感受到了暗能狂暴，也感受到了一种危机，能够让我都如此，想来接下来遇到的挑战就不会小。”

    坦已经严肃了起来，同时也看向了身后的十多只巨蟹。

    “立刻建设星门，务必在三个星时内完成，另外，历、洛，一旦星门建成你们立刻回去，另外立刻领一万族人敢过来！”

    被叫到名字的两名巨蟹眼神肃然，随后立刻点动眼睛应下。

    至于坦，此时他的声音则继续在周围巨蟹与恩诺脑海响起。

    “建设星门，宣扬父神的仁慈与伟大是不允许出现任何阻碍的，就算不为了所谓的统合帝国的光辉，我们也必须扫除一切阻碍。”

    “恩诺，待后续二十九支舰队到来，命令他们全部跟我去前面看看。”

    恩诺明白了事情的严峻性，但随即苦笑。

    “或许冕下不知，其实我刚刚已经派出一支小队前往前方的恒星系了。”

    “无碍，既然这样的话或许我们还能看下这支小队发回的讯息再做打算，另外，帝国子民还是不要有无所谓的损失才好，恩诺，去吧，让那些小家伙注意一下。”

    “好的，我这就去！”

    恩诺说着便在施礼后迅速离开。

    看着恩诺消失的虚影，看着周围三千巨大星舰，巨蟹坦随即转身帮助众巨蟹搭建星门。

