    阿鼻元阴剑光斩下，搅入真气巨潮之中。

    剑光所向披靡，几若摧枯拉朽之势，毁去小半个漩涡。正待有更多建树，玉玺上的庞大气势一震，立时便将惨白色剑光抵住。

    国运！

    随后那汹涌真气继续奔流，只一个冲荡，便将阿鼻元阴剑光吞没。

    “有些意思。”

    方休看得好玩，便把身形拔高，静观其变。

    他对坤皇叔又无杀心。

    而武相与金丹相当，要想找这个境界的对手试招，除开眼前这位护国武宗朱堇坤，就要去找国师玉蝉子与天师张玄机。

    机会难得。

    方休可不想错过。

    下方渊王与一干恢复自由的部下，正慌忙四散，退避开来。

    “许前辈！”

    莫敢当一边拎着昏厥的傻仆逃窜，一边鼓动真气入口，扬声叫道：“他要借国运炼成武相！”

    方休扭头瞥他一眼，回道：“我知道。”

    “嗯？”

    莫敢当听得一愣。

    知道他要借国运炼成武相，为何不趁早下手？

    还真要试练法术？

    这前后也不过片刻工夫，那真气漩涡忽而一震，随即如拍上礁石一般，猛然炸开。

    轰！

    又听得一声滚雷般的龙吟象啸，震天动地，响彻方圆百里。

    便见如潮真气中，飞出一条头角狰狞，鳞如寒甲的威严天龙。

    天龙盘旋舞动，一座琉璃纷转，顶珠挂铃的七层浮屠从真气中缓缓浮现。

    而宝塔下方，真气凝聚成一只恍若高山，洁白如雪的巨象。

    天龙、白象、玉浮屠，正是《龙象浮屠典》的三道武相。

    武门修行，有与道门法脉相似的武脉之说，一条武脉对应一种真气，便能炼出一道武相。

    不似道门传人，炼成金丹之前，会刻意多寻几条法脉来勾连，以求掌握更多真气，更多手段。

    武门传人只会取一条武脉，一种真气，最后炼成一道武相。

    故而《铁牢金律功》才会有横练、内练两种练法，对应铁甲、金衣两种路数，便是因为两条武脉，两种真气，最后也是截然不同的两道武相。

    而眼前坤皇叔的武相，白象为基，背驮宝塔，天龙盘绕。

    分明是将《龙象浮屠典》的三道武相一同炼成！

    他尚是半步武相境界，便能与方休金丹过招，此时借国运炼成武相，亦是武相中的巅峰！

    坤皇叔的身影立在浮屠塔尖，双目真气喷吐，恍若神人，开口道：“许仙，你此刻退去，我容你在燕京隐居，若不然……”

    他话未说完，方休已经伸手一指：“啰嗦。”

    阿鼻元阴剑光直斩而出。

    “冥顽不灵！”

    坤皇叔怒喝一声，浮屠武相猛然一涨，便将他肉身护住，抵在惨白色剑光之前。

    剑光落下，浮屠转动。

    嗤——

    崩散的真气如流霞四溅，剑光与浮屠竟相持不下，各占不得分毫便宜。

    武相之凝炼，已能与法术争锋！

    而此时天龙忽动，抖开寒甲龙躯，张开利齿龙吻，朝着方休扑来。

    “这才有斗法的样子！”

    方休放声一笑，先将离婵姐妹收起，免得将小勾儿们波及，随后将手一挥。

    哗——

    一道撕开夜幕的风响。

    却见方休手上，竟出现一条有若河流粗细的长鞭，对着天龙当头抽下。

    正是从鬼柳君处逼问来的缚魂锁。

    这道法术出自《小冥狱显化经》，之前鬼柳君是以五都真气施展，而方休此时催使的，是更重杀伐的黄泉真气！

    只见缚魂锁上，无数厉鬼身影浮沉，鬼哭狼嚎，阴森森如冥狱地府来物。

    长鞭落下，如劈山的巨斧，将天龙头颅抽得一低。

    天龙长吟一声，翻身缠上长鞭，龙吻一张，巨口啃下。

    却也被缚魂锁上的厉鬼及身，撕开龙鳞，吃得嘴里嗤嗤冒烟，是组成武相的真气，被消磨崩散。

    哞——

    白象高啸，如山身躯奔踏而来。

    “我还你一条龙。”

    方休笑吟吟开口，便伸手往前一推。

    龙蟒吞月术！

    许仙既是鬼宗之人，自然不会催使伏龙真气。

    方休今日所用的几道法术，皆是以黄泉真气推动。

    凭空里乍现一片昏黄的波光，涟漪下是一张张凄厉鬼脸，发出扰人心神的鬼叫。

    随即一道黑影冲破水面，是一条血肉腐朽，嘴里喷着阴邪鬼气的骨龙！

    每一道法术，经不同真气施展，都有不同呈现。

    若真气相性不合，法术便无法施展，可若真气相合，法术威势便如水涨船高，更甚一筹。

    而黄泉意蕴正是冥河，自然有鱼龙魂灵游荡。

    以黄泉真气施展龙蟒吞月术，正是相得益彰。

    轰！

    阴邪骨龙撞上白象，冲荡起惊天的风浪，无数真气乱流崩散，白象痛啸，厉鬼哭喝。

    方休三道法术，便将坤皇叔三道武相牵制住。

    可他的手段不止于此！

    “雨来！”

    方休一声轻喝。

    夜空中的流云原本被斗法气劲荡开，月色一片光明。

    此时却忽而一暗。

    是不知何处而来的乌云密布。

    哗啦啦——

    磅礴大雨倾盆而下，兜头砸向场中斗法二人。

    仔细听。

    那却不是雨声，而是一声声连绵的诡异哭喊。

    待雨点落下。

    那却也不是雨水，而是一只只张牙舞爪的小鬼夜叉！

    龙卷雨击。

    这是方休学会的第一道法术。

    此刻以黄泉真气推动，便是如此形式。

    小鬼夜叉吱吱喳喳哭唤不停，落到方休身旁，便一跃窜入他的体内，重新化作真气，回到丹田金丹之中。

    而落到其他地方的，纷纷操起镰叉刑具，朝天龙、白象、浮屠围攻而去。

    镰叉砍刺，鬼爪撕扯，甚至就嘴便咬。

    这些小鬼法力平平，可架不住数量成群，密密麻麻随雨落下，根本数不清楚多寡。

    坤皇叔的三道武相，原本便与方休的三道法术拼斗折损，不无萎靡，此刻被蚁群般的夜叉小鬼围攻，不住地磨去真气，气势一落千丈。

    他见情形不妙，当即将天龙与白象唤回。

    三道武相重新归于一体，气机牵连，真气一震，重新焕发威势，才稳住阵脚。

    方休的三道法术也已耗尽真气，依次消散。

    他也不再催使缚魂锁与龙蟒吞月术，只用龙卷雨击的无数小鬼夜叉围攻，再以最锋利无匹的阿鼻元阴剑光，见缝插针，时不时来一刀狠的。

    立时便将坤皇叔压制。

    叫他只能以三道武相护身，再不得反出半点攻势。

    眼看场中情形已经分明，是许仙胜券在握，就要将坤皇叔拿下……

    正此时。

    却听得燕京方向传来一声声轻灵悠远的龙吟。

    夜幕下。

    六条通体雪白的长龙当空舞动，拖着一座大放着七色光明的琉璃车辇，正往此处掠来。

    六龙宝乘！

