    

    奥托和佛克兰看着萧炎心动的神色，对视一眼，纷纷松了一口气，心中一喜。虽然萧炎的炼药天赋不及萧寒，对他们来说，能够多一个进入前十、问鼎冠军的备胎，也是一件对他们非常有利的事情。

    “当然了，除开这些好处，本届的冠军，还会奖励一卷六品丹药的药方！”奥托又继续诱惑道。

    “什么？六品丹药的药方？”

    萧炎微微一缩，吸了一口凉气。六品丹药的药方，论起稀罕程度，足以和地阶的斗技相媲美。激动的萧炎，忍不住询问道：“是什么药方？有何作用？”

    奥托非常满意萧炎的语气和神色，看向萧寒，微微错愕。萧寒，竟然不动声色。

    天啊，那可是六品的丹方啊。萧寒竟然还不为所动。难道，萧寒耳背，没有听到他刚才的话。

    萧寒耳背吗？答案显然是否定的！

    奥托暗自嘀咕着，他也许一开始就低估了萧寒。面对萧炎的提问，还是回道：“是融灵丹。一种能够让灵魂和肉体融合的丹药。虽然比较偏门，不过，却是货真价实的六品丹药。而且，除开刚才的药效，它还能够让灵魂之力快速地恢复，就算是灵魂受到了创伤，也一样等能够恢复。在具有回灵丹的药效的同时，还有着回春散相似的药效。”

    “灵魂体？恢复灵魂力量？”萧炎念叨着，心脏噗咚噗咚连跳着。

    如今药老因为他获取异火，灵魂受到了某种创伤。若是有着这个丹方，将会能够在短时间内治好药老。让药老快速地苏醒。

    就算是作为主角，他若是没有药老，也难免对未来信心不足。

    萧炎想到这个冠军的奖励，就想到他的竞争对手。除开柳翎，恐怕萧寒将会是他获得冠军的最大阻碍。他可没有忘记，萧寒也是一位炼药师。

    只是，当他眼神落在萧寒的身上时，脸色错愕了。萧寒，竟然依旧一动不动，神情十分的淡定。反观他，倒是像个没见过世面的野小子。

    这份定力和阅历，竟然又输给了萧寒。

    “小子，给我把这融灵丹的药方弄到手，日后，我不杀你！”

    在奥托一语话落时，萧寒的袖袍内传来一股冰凉的感觉。一道微弱的灵魂信息，传入了他的脑海。

    突然起来的声音，以及冰凉刚进传来的方位，稍微一想，就能够知道，这定然是隐藏在七彩吞天蟒内的美杜莎女王了。

    萧寒微微一笑，同时也传递一道灵魂信息到七彩吞天蟒的体内，带着一抹嘲讽的语气说道：“杀我，你应该知道我如今是何等的境界，又是拥有着两种异火，凭现在的你，你认为你还能够杀得了我吗？”

    萧寒如今是何等的境界？

    萧寒如今可是突破到了斗宗。而她美杜莎女王，就算掌握了七彩吞天蟒肉体的控制权，境界也只是斗宗而已。虽然她凭借着七彩吞天蟒的肉体，可以越级战斗，但，萧寒也拥有着异火，同样可以越级战斗。

    这段时间，她的灵魂虽然一直被七彩吞天蟒压制着，外面的情况，她可是知道的一清二楚。除开异火，萧寒还有着超级强化的紫云翼，就算是使出全力，美杜莎女王也只能做到不落败，想要杀萧寒，已经变成了不可能的事情。

    美杜莎女王心中一禀，萧寒的天赋旷古绝今，无人能比。明明从来都不修炼，可是总是能够突然间修为晋级。严重的时候，甚至能够一下子提升六个等级。

    呼~

    没有吞食丹药，一瞬间提升六个等级，单单想想都能够让人羡慕嫉妒恨啊。

    不知不觉，曾经她凶名震慑了周围大小帝国的美杜莎女王，此刻竟然被一个曾经轻视、不屑一顾的青年给赶上了。

    “你想要什么好处？”萧寒的脑海中，传来美杜莎女王的声音。

    “好处？”

    萧寒笑了，顿了顿，笑道：“陪着我这么久了，我洗澡的时候，你肯定有偷看。要不，你负点责任，叫我一声老公？”

    “你！”萧寒的脑海中，传来美杜莎女王无比愤怒的低沉声！

    “怎么，嫌弃关系太亲密了吗？”萧寒笑了笑，继续打趣道：“不叫老公，那就叫一声主人吧。诸天万界，恐怕也只有我萧寒有资格成为你的主人了！”

    “小子，你应该知道，前期吞天蟒或许能够压制着我，但是它绝对不可能压制我一辈子。帮我获得这个丹方，我可以原谅你刚才对我言语上的冒犯！”萧寒的脑海中，传来美杜莎女王妩媚的声音。

    “算了，真无趣，和你开个玩笑而已，你还当真了。我答应你，为了你，获得这个丹方，而且也答应你，帮你炼制这个丹药。”萧寒正色地传递着灵魂信息。

    “你……愿意帮我？”美杜莎女王微微错愕。

    她和七彩吞天蟒的关系，恐怖萧寒最为清楚。如果灵魂与吞天蟒融合，那么，她便能够永久地控制这具新躯体。到时候……一个斗宗级别的传说强者，将会就此诞生。一旦如此，那时候萧寒的处境，将会变的有些不妙。

    美杜莎女王没有想到，萧寒竟然答应了她的请求。还愿意帮她炼制丹药。难道，萧寒就不担心，她美杜莎女王，一旦掌控了肉体，就不对萧寒秋后算账。

    “好。我答应你了，参加这一届的炼药师大赛。”萧炎正色，甚至是有些激动地回答道。眼神看向萧寒，若是顺利，不仅能够获得六品的丹方，唤醒药老，还能够真正地赢萧寒一次。

    “你呢？”奥托满意地点着头，眼神看向萧寒。

    “我不是说了嘛，就算没有这些实质性的好处，也一定会参加这届的炼药师大赛。”萧寒笑了笑，继续道：“如果没有什么事情的话，我就回去了。”

    “嗯。”

    奥托点点头。嘱咐了大赛开始的时间，之后寒暄了几句，便将萧寒和萧炎送出这处雅间。望着两人的背影，喃喃自语道：“也不知道他们二人能否进入前三甲？”

    “难说！”

    佛克兰微微叹息，淡淡道：“往届前十的参赛者，都是三品以上级别的炼药师，其中也不泛四品炼药师的身影。不说萧炎，虽然萧寒能够炼制出四品的丹药，以往届的实力，定然可以问鼎冠军，但是这一届么……有点难啊。那些变态的家伙，可是都被他们老师放出来了。这一届，可是龙争虎斗。”

    “嗯，不过我还是对萧寒充满着信心。近两年过去了，他指不定能够炼制出五品级别的丹药呢！就算炼制不出来五品丹药，进入前十不是问题。那么，我们黑岩城炼药师分会定然能够名声大噪，到时候嘛，嘿嘿，经费绝对不是问题了！”奥托嘿嘿地笑着。

    “没错，还有那些稀有的药材！”佛克兰也是一脸贼笑着。        

