    道风很快追上九尾天狐，为了拦住它，道风也是顾不上什么风度，一只手拿番天印，一只手打打神鞭，不断对着九尾天狐的脑门敲打。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    两样道门至强法器，加上他自身的修为，就算是九尾天狐也感到吃力，搏斗了几回合，见他不像那些法师那么好虐，也不再颤抖，用妖气将他逼退，换了个方向继续跑路。

    “大家一起上！把它逼到我这边来！”

    随着叶少阳一声喊，大伙一起涌上，各自使出了最强手段，连杨宫梓和道风的那些手下也一起上，三路夹击，只给九尾天狐留了一个出口。

    九尾天狐也知道事情蹊跷，但别的方向都有众人把守，只有叶少阳这边，只他一个人，根本不觉得他有太大威胁，是以毫不介意被众人驱赶，连吼数声，妖力一瞬间爆出来，通体血光萦绕，朝叶少阳撞过来。

    叶少阳并不后退，牢牢站住，挡在九尾天狐必经之路上。

    所有人都凝视着叶少阳，脸上带着紧张困惑的神情，不知道他到底有什么办法能挡住九尾天狐。

    见他不作法，也不拿法器，心中更是不解，这要是被九尾天狐硬撞一下，天师也顶不住啊。

    “老大！”瓜瓜等人忍不住出声示警。

    叶少阳用力深吸一口气，两眼死盯着九尾天狐，眼看他来到，猛然从背包里抽出一样东西：一幅画卷！

    山河社稷图！

    抓住一头，把另一头朝左侧抛去，大喊一声：“冷玉！”

    芮冷玉飞身赶到，抓住另一头，将山河社稷图展开，好像横幅一样拉起来。

    这时候九尾天狐赶到，高高跃起，也不想做任何纠缠，直接爆妖力，撞了过来，想把他撞开，好继续跑路。

    叶少阳好像斗牛一样，脚下一错，向右侧滑开，用力一拽山河社稷图，紧紧绷直。

    九尾天狐浑身散着恐怖的妖力，一头撞在图上。

    叶少阳的心也一下子抽紧了。

    第一次使用山河社稷图对敌，之前自己进去，也是动用了神念，像这样直接撞上去，是会被收进去，还是会一头把山河社稷图撞碎，他也没有一点把握。

    假如失败，山河社稷图被毁事小，自己离得这么近，手中也没法器，作法也来不及，必死无疑。

    这简直就是一场赌博，赌的就是自己的性命。

    谢天谢地，自己多虑了：宝贝就是宝贝，被九尾天狐蓄力一撞之下，连冲击波都没有感到，九尾天狐一身妖力被山河社稷图吸收的干干净净，脑袋也扎了进去，脑袋周围形成了一方虚空漩涡。

    一声长鸣，仿佛从亘古传来，九尾天狐收住步伐，九条尾巴瞬间绷直，立在地上，仿佛多长了九条腿，连同两只后肢，硬生生撑住地面，抵挡着山河社稷图吞噬虚空的力量，一时间竟然僵持住。

    “还不帮忙！”

    叶少阳吃力的抓住画卷一角，大声喊道。

    大伙瞬间回过神来，一拥而上，瞅准九尾天狐的九条尾巴，用法器或者法术用力击打。

    随着九条尾巴逐一离开地面，九尾天狐再也无法对抗漩涡的吸力，一点点被吸了进去。

    等它完全被吸进去，漩涡就好像一个风眼一样，没有了九尾天狐庞大的身躯堵塞，瞬间形成一股强大的风流。

    众人完全没有准备，离得最近的几人瞬间飞起来，眼看着就要吸进去，站在后面的赶紧运转修为对抗，拉住那几人的手。

    道风一跃上前，啪啪几下，将几人震飞，跌落在远处，自己有两个手下却是被吸了进去，道风也没有舍命去救，幸好漩涡越来越小，逐渐消失。

    小马把岳恒抱在怀里，喘着气，得意的说道：“这时候知道吨位大的好处了吧，看你瘦的，回去赶紧补补。”

    岳恒从他怀里挣脱出来，咬牙道：“我就是被吸进去，也不当肥猪！”

    山河社稷图看上去还是一幅水墨画，平平常常，看不出一丝玄妙之处。

    道风让叶少阳慢点收，自己也不敢动用神识，大致浏览了一遍，缓缓点头，“这倒真是一件宝贝。”

    四宝走过来，好奇地问：“那九尾天狐被收进去，会怎么样，里面是什么样的世界？”

    “跟上古洪荒差不多，有个什么姥姥，占山为王，厉害的不要不要的，好像还有更多厉害的妖物，让九尾天狐去跟它们死磕去吧。”

    叶少阳想到这一点，就觉得很爽。你九尾天狐不是牛吗，在人间近乎无敌，行，山河社稷图里最不缺的就是妖物，你去好好打过，祝你好运，嘿嘿。

    终于，一切结束了。

    虽然没能斩杀九尾天狐，取得内丹，但叶少阳丝毫不感到遗憾，这已经是最好的结果，何况，那些孤儿院的孩子也都获救，阴德无限，够自己霍霍一阵子的了。

    将山河社稷图收起来，叶少阳喘了口气，目光落在道风脸上，用责怪的语气说道：“你非等到妖王出世才动手，目的是不是妖王内丹？”

    道风轻轻摇头。

    “不是？”叶少阳道，“我书读得少，你别骗我。”

    “我是为了收服妖王。”道风回答。

    收服妖王？叶少阳大惊，这简直难以置信，想杀妖王已经不容易，想要收服它，难度不下十倍，这简直就是天方夜谭！当下嘲讽道：“你还真以为自己天下无敌了，你倒是收啊！”

    道风叹了口气，“我也没想到，九尾天狐会这么强，何况还有张果搅局，影响了我的计划。”

    一提到张果，叶少阳猛然想起这号人，虽然只是张果从身上斩下的三只魂尸之一，也是一个棘手的家伙，至少有地仙牌位的实力，也幸好有道风对付，不然要是与妖王联手，现在会是什么情形，还真说不定呢。

    “对了，这妖道哪里去了？”

    “跑了，他的目的就是让妖王出世，制造混乱，得手后自然走掉。”

    道风环顾一眼周围仍在布阵的法师，“他哪里屑于跟你们这些人玩耍。”

    一席话说的众人脸上无光，但也没人分辨。