    当前线的战报传来，烈日联盟人民心中便笼罩着浓厚阴翳的乌云。

    在短短18天之内，战军突进烈日联盟600公里。

    在第一天的战斗中，烈日联盟空军损失1200架飞机，其中800架还未起飞就被炸毁。大量烈军边境据点被战军迅速包围，

    烈日联军边防守军陷入孤军奋战的局面中，拼死抵抗。

    “三个月内，我将灭亡烈日联盟！”侵略者头子贝塔甘道夫更是放出狂言，气焰嚣张到极点，引发一片轰动喧嚣。

    约瑟翰拿出了极其惊人的铁血手腕，最大程度开始战争动员，并将所有常备的预备役成员投入前线，势要与侵略者战斗到最后一刻。

    楚枫与蒹葭自然也在第一时间，加入了烈日联盟军队。

    “哗啦啦——”

    天空中的暴雨下个不停，白桦树林在风中咆哮着，落叶纷纷。

    两辆装甲运兵车停在村口，陆续有被淋得像落汤鸡一样的人上了车，躲在雨蓬里瑟瑟发抖，蜷缩成一团。

    不少亲人都来送别前去参军的人，四处还能听到隐约的啜泣声。在一些老人和女子的脸上，已经让人分不清是雨水还是泪水。

    “爸爸，妈妈！”喀秋莎哭得稀里哗啦，扑进楚枫的怀里，死死抱着他，“不要走，我不要你们走！”

    楚枫感觉心里的某处柔软被狠狠触动了，终于深刻体会到了抗日时期那些前辈的情感。

    这种亲身体会的震颤感，是看多少影视作品与文学作品都无法理解的！

    喀秋莎的爷爷满脸沧桑悲怆，一头花白稀疏的头发被雨淋透，看上去格外狼狈。

    他满脸悲怆，嗫嚅着嘴唇，却不知道该说什么。

    老人看着儿子和儿媳妇，蓦然便想起了他的1917年。

    “喀秋莎，让妈妈抱抱！”蒹葭也绷不住了，声音有一丝颤抖，抱起了这个惹人怜爱的孩子。

    那种血脉相连、令人难以抗拒的情愫，让蒹葭回忆起这具身体主人的过往——十月怀胎、看到襁褓中啼哭孩子的惊喜、看着喀秋莎一点点长大、母女间欢声笑语的一幕幕……

    蒹葭落下了眼泪，怀抱着喀秋莎，一次次用力亲吻着她的脸颊。

    “达瓦里希，我们该走了！”运兵车的窗户里探出一个人头，向后面高声叫喊道。

    一旁的中年文官却神情复杂地看着送别之景，对司机摇了摇头，示意不必催促。

    蒹葭情感细腻，俨然动了真情。

    她叮嘱喀秋莎要乖、在家里要听爷爷的话、也要当一个勇敢独立的大女孩，等待着爸爸妈妈回来。

    可喀秋莎却哭得停不下来，抽噎着肩膀都在颤抖：“妈妈骗人！同学都说你们就是去送死，再也回不来了！”

    “不会的，不会的……”蒹葭用力握紧她的小手，咬着嘴唇，注视着她的眼睛说道：“妈妈答应你，我一定会活着回来——我们拉钩！”

    喀秋莎和她的小指勾在一起，说话的时候小嘴都还在嗫嚅不停，鼻子里冒出了鼻涕泡泡：“妈妈，呜呜呜…你们不要去，不要去好不好……为什么要去送死？”

    中年文官站得像一杆笔挺的标枪，此刻终于走上前来，摸了摸她的头发：“我们去拼命，才能让你们不用拼命，过上幸福平等的好日子。”

    “达瓦里希，我们真的该走了。”文官叹了口气，用手指敲了敲手腕的钟表，“离出发的预计时间，已经过去十分钟了。”

    蒹葭咬牙点了点头，将喀秋莎放下，回过头不再去看她。

    可在上车的时候，喀秋莎又哭着扑了上来，抱着楚枫的大腿：“带我也去吧，喀秋莎什么都不怕，喀秋莎也可以打仗的！”

    “呜呜，不要扔下我……爸爸……”

    楚枫为之动容，只觉一颗心中汹涌澎湃。

    我奶奶在送别外曾祖父时，也是这样的情感吗？

    外曾祖父又强忍着何种痛心与不舍，毅然离开家，追随华夏军队踏上二万五千里长征之路，死在漫漫征途的漫天风雪之中？

    喀秋莎的爷爷走上前去，将她抱了下来。

    楚枫站在运兵车的雨蓬里，神色复杂地回眸看去。

    老人有千言万语想说，可话到喉咙却都哽住了，最终只能嘶声吐出一句话：“图灵与你同在。”

    运兵车开始缓慢驶动前行，楚枫与蒹葭就站在车尾处，看着两侧景物向前飞退，喀秋莎的身影在层层雨幕中逐渐远去。

    “爸爸，妈妈！”喀秋莎挣脱爷爷的怀抱，踩着泥水一个劲往前飞奔。

    不舍。

    还是不舍。

    任凭楚枫与蒹葭如何呵斥她别追了、赶紧回家，她也听不进去。

    喀秋莎知道无法挽留父母，只想能再多看他们一眼、再多他们说两句话……

    她虽然小，但并不笨。

    喀秋莎知道，这一别也许就再也不能相见了。

    ……

    当运兵车开到小镇之时，装载区域的气氛还是很压抑。

    “苏卡不列！”有人骂了句脏话，将被雨淋透的烟草狠狠扔在甲板上，用脚踩了个稀烂。

    “我这有烟。”一个颇为年轻英俊的男子，用不太熟练标准的康坦斯语开口，取出一盒塑封完整的劣质香烟。

    “我也有。”楚枫也不吝啬，甩出几盒香烟，让所有人都惊讶地看了过来。

    “啪——”

    楚枫点燃一支香烟，坐在英俊年轻的男子身旁，吐出袅袅烟雾，随口问道：“听口音你不是康坦斯人？”

    年轻男子也点上一根烟，笑着回答道：“亚吉利人。”

    亚吉利，烈日联盟的加盟国之一。被图灵批评为“大康坦斯主义”的约瑟翰，也是亚吉人。

    车厢里的人们简单交谈了起来。

    蒹葭这才惊讶发现，车厢里斯拉夫民族的人只占一半。

    除此之外，还有亚吉利人、白克兰人、塔克人、乌兹人、萨克人……

    这一截车厢里，满是来自不同国家、不同民族、不同肤色的人。

    可在共同的旗帜下，他们却团结到了一起，奔赴地狱般残酷的战争。

    不论来自哪个加盟国、哪个民族，他们都是烈日联盟人，有着共同的称呼。

    达瓦里希。

