    第999章离去（26）

    三分钟后。

    死神大人站立在一旁，看着倒在血泊中的男人，淡声读着生死簿上的字。

    “六月十五号晚上十一点五十九分三十六秒，薛大河，男，三十五岁，因腹部重伤，被虐杀致死，享年三十五岁。”

    倒在血泊中死不瞑目的男人，魂魄慢慢从尸体内飘了出来。

    而血泊里，女人还在阴恻恻地笑着，满手是血，还在掏着尸体的内脏器官。

    仿佛把自己的手当成了绞肉机般，不断地在尸体的腹部翻滚，将里面的五脏六腑位置全部都挪了个遍。

    魂魄骨寒毛竖地瘫坐在了地上，看着血泊中恐怖的女人，面色惨白，极度惊恐。

    显然，他还没有意识到自己已经死了。

    死神大人没有太多的废话，直接就将他拖走了。

    那魂魄还在直直地盯着那血泊中被虐待得惨不忍睹的尸体，似乎半天都还没有回神。

    直到最后，他被送上黄泉路时，仿佛都被吓傻了般，一动不动，表情痴呆。

    见到死神大人要走，他忽然就叫住了她，颤抖着，问：

    “那个恶毒的女人......会，遭到报应么？”

    脆弱不堪的魂魄，没了之前那般志得意满。

    现在反倒是像个可怜的人般，想要哀求，哀求那个害死自己的人得到应有的报应。

    死神大人头也不回，声音淡淡：“如果现在变成了她是受害人，你是施暴者，你还会想要报应么？”

    当然不想。

    人都是这样，只有在迫害到自己的利益时，才会忽然良心发现，恨不得用尽各种手段来谴责别人。

    但一旦身份互换，他们便会沾沾自喜，觉得自己占了天大的便宜。

    如此说起来......

    真是可笑又讽刺。

    死神大人表情冷漠，握着权杖离开。

    而身后瘫坐在地上的鬼魂，一动不动，表情痴呆。

    像是听进去了她的话，又像是......沉浸在自己的世界里，无尽地悔恨。

    ......

    ......

    ......

    死神大人完成了这一项任务之后，翻了翻生死簿。

    簿上还没有显示有新的文字，说明现在还没有人要死。

    于是，死神大人看了看时间。

    凌晨十二点多了，也不知道，他睡了没有。

    又看了一眼生死簿，确定没有新的任务。

    于是，死神大人直接闪身，来到了医院。

    来到1025号病房，站在门口，安静地透过病房门口的小窗，看里面。

    里面的灯已经关了，安安静静的，没有动静。

    她在门口站了一会儿，现了身形。

    一身艳丽的黑纱裙，长长垂落到了足踝边。

    细长的高跟鞋微抬，似乎是想推门进去。

    但停顿了许久，她还是没有推开门。

    在门口站了一会儿，转身离开。

    ......

    ......

    ......

    第二天，姜文雪早早地就来了。

    她来的时候，是早上六点钟，还没到云姒的上班时间。

    病房内静悄悄的，依旧是刺鼻冰冷的消毒水味，让人不喜。

    今天医生打算给何宴做一个全方位的检查，以确定后续的治疗方案。

    但是何宴依旧不配合，将整个人都躲在被子底下，怎么问都不说话，要不就是不耐烦地摔东西，让他们滚。

    (本章完)

