    “请您稍等，我马上回来！”

    朱大壮作为白月楼的老板，平日里就没对谁如此恭敬过。

    然而此时面对道九言，却是如此，这让一旁的白锐无比诧异，心中暗道：“难道朱大壮已经知道大舅哥是谁了？不然的话，以他的脾气，怎么可能会对大舅哥如此恭敬呢？”

    很快，朱大壮将酒菜端了上来，摆了满满一桌子。

    不过朱大壮的厨艺真的是非常不错，哪怕是道九言都不得竖起大姆指，非常满意。

    看到这一幕，白锐暗中松了一口气。

    他可是特意带着道九言来到白月楼的，他还真怕无法让道九言满意。

    好在朱大壮的厨艺厉害，没有给他丢人。

    否则的话，他的脸可就丢大了。

    “大舅哥，你尝尝这个，别看它只是最为普通的菠菜，可做的非常好吃！”

    白锐指着桌子上的一盘油闷菠菜说道。

    道九言微微点头，品尝了一下，很是满意。

    然而旁边桌了的那个仇姓青年看到这一幕，顿时嘲讽地笑道：“真是没见过世面，一看就是第一次白月楼！”

    “难道仇少经常来吗？”旁边的两个美女惊讶看着仇姓青年。

    仇姓青年无比得意地说道：“那是当然，你们也不看看本少是谁。本少可是隐世家族仇家的少爷，这白月楼，本少基本上每个月都会来上一次！”

    “真的吗？仇少就是仇少，真是太厉害了！”

    “听说很多人来了都排不上位置的，有的人甚至连进入这里的资格都没有。可是仇少，您竟然每个月来一次！”

    两个女人的脸上露出惊讶与激动之色。

    仇少看到她们的样子后，更加得意，大声说道：“这算什么，只要是我的事情太多，就算是天天来，也绝对会有我的位置。”

    “仇少，那你能经常带我们来吗？”

    两个女人连忙撒娇，眼中闪动着小星星，恨不得立即冲入仇少的怀里。

    三人正说话的时候，朱大壮亲自端着最后一盘菜走了过来，恭敬地放到道九言面前，说道：“客人请慢用，我就在一旁伺候着，有什么吩咐您直说！”

    堂堂的白月楼老板，对谁都没有客气过的朱大壮，此时此刻竟然如同是服务员一般，站在一旁伺候着。

    这一幕，使得同层其他人全都露出无比震惊之色。

    而那名仇姓青年则是脸色无比难看，铁青一片。

    他身边的两个美女，更是目瞪口呆，难以置信地扭头看向仇少，又看了看道九言，其中一个娇声说道：“仇少，为什么朱老板伺候他们，不来伺候咱们呢？”

    仇姓青年一听，顿时怒了，他认为女人的话很有道理。

    凭什么朱大壮可以伺候别人，不来伺候他。

    他可是隐世家族仇家的少爷，难道还有谁的身份比得上他们隐世家族吗？

    可是这些话，仇姓青年只敢放在心里，根本不敢说出来。

    然而，他那愤怒的神情，让身边的女人误会了，直接站了起来，对着朱大壮喊道：“喂，那个谁，朱老板是吗？你是看不起我们仇少，为什么伺候他们，不来伺候仇少。你不知道仇少是谁吗，我看你这白月楼是不想干了！”

    原本恭恭敬敬地伺候道九言的朱大壮，听了女人的话后，眼中顿时闪过一抹寒光，扭头看向仇姓青年，冷冷地说道：“仇少，仇家的仇敏才是吧？从今往后，你与仇家列为白月楼黑名单，你可以滚了！”

    “什么？”

    听了朱大壮的话，仇少和身边的两个女人顿时脸色大变。

    仇敏才直接站了起来，满脸愤怒地说道：“朱老板，你说什么，你再说一遍，我没听清楚？你想跟我们仇家为敌是吗？”

    “仇家？呵呵……”

    朱大壮冷笑一声，抬手拍了两下手掌，瞬间便冲来上来几个手下。

    “把他们赶出去，从此以后，仇家之人，一律不准踏入白月楼半步！”

    “是！”

    那几名手下快速冲到仇敏才面前，冷冷地说道：“仇少，请吧！”

    “你们干什么？”

    那两个女人惊恐地看向仇少，连忙站了起来，躲到了仇敏才的身后。

    在她们看来，以仇敏才的身份，白月楼的人应该对他客客气气才对，然而却没想到，竟然直接被赶出去了。

    “本少自己会走！”

    仇敏才脸色无比难看，狰狞地看向朱大壮，冷哼道：“从此以后，白月楼也将列入我仇家的黑名单！”

    “哼！”

    仇敏才冷哼一声，带着两个女人灰溜溜地离去。

    不过，在临走之前，他看了道九言一眼，眼中满是愤怒之色。

    在他看来，这所发生的一切，都是因为道九言。

    仇敏才冷冷地对道九言说道：“小子，你给我等着，得罪我仇的人，都没有好下场！”

    将人赶走之后，朱大壮连忙转过头，对着道九言恭敬地说道：“对不起，打扰到您了。”

    道九言放下筷子，扭头看向朱大壮，轻声问道：“你能感觉到我的祖力，对吗？”

    一边的白锐闻言，顿时露出诧异之色，“我靠，不会又是你的手下吧？”

    南宫家不就是因为道九言的祖力，而认其为少主的吗。

    难道这朱大壮也是如此？

    此言一出，只见朱大壮神色恭敬无比，对着道九言直接单膝跪地，激动地说道：“朱家朱大壮见过少主！”

    “朱家！”

    道九言点了点头，看着单膝跪地的朱大壮说道：“起来吧！”

    “是，少主！”

    朱大壮无比恭敬地站了起来，躬身站在道九言身边。

    朱家在此等了整整千年，就是为了等待拥有祖力者的出现。

    今天，终于被他们等到了。

    这一刻，朱大壮心中无比激动。

    一边的白锐看到朱大壮那无比激动的样子，连忙问道：“我说朱胖子，你小子隐藏的可够深的，一直以来我都以为你只是个厨子！”

    “谁告诉你我就只是厨子了？”

    朱大壮瞥了白锐一眼，嘲讽地说道：“也就是你实力太低，根本看不出来我的实力如何罢了！”

    “我去，朱胖子，你什么意思，你是看不起我吗？我如今也是突破武者禁锢之人！”白锐冷哼道。

