    皇宫偏殿之中。

    “参见皇上！”

    墨顿小心翼翼的进入其中，看着李世民黑着脸，墨顿心中不由得一突。

    “你刚才不是挺慷慨激昂的么，怎么精气神都用过头了？”李世民看到躲躲闪闪的墨顿顿时气不打一处出来，这小子在整个朝堂之上，将满朝文武将的差点下不了台，实行多年的和亲政策被他批的体无完肤。

    “微臣知错！”墨顿赶紧认怂，赶紧认错道。

    “你错了么，你怎么会错，你乃堂堂大唐铁血男儿，傲骨铮铮，岂能躲在女子背后，不肯让女子为你流血流泪！你以为就你一个人知道和亲屈辱么，不和亲，不纳贡，你口号喊得响，可你知道为了这一句口号，大唐将士要多流多少鲜血么？”李世民咆哮道。

    大唐虽然建立，但是底蕴尚浅，而且李世民亲身经历过战争，自然知道战争的残酷，每次战争那都要冒着倾国之力打，一旦失败，大唐的基业顿时就有倾覆的危险，当年突厥铁骑直接打到关中，大唐差一点就将覆灭。

    墨顿昂着脖子反驳道：“正是如此，大唐才正应该为取得青海之地，只有大唐有了自己的养马地，才有面对草原各部不会落于下风。”

    “那吐蕃呢？难道大唐对付一个已经吃力，而你偏偏想还要刺激吐蕃。”李世民气结道，墨技强大，墨顿不给墨技也就算了，竟然还言语上刺激吐蕃使者。

    “依微臣所见，相比于吐谷浑，大唐更应该占领的则是吐蕃。”墨顿道。

    李世民蓦然扭头，不敢置信的看着墨家子的样子，没有想到墨顿今日如此狂躁，准备攻灭一个吐谷浑不说，连吐蕃也想下手，未免杀性太重了。

    “你小子不会是得了失心疯了吧！”李世民狐疑的看了看墨顿，恐怕唯有如此，才有可能解释墨顿今日的反常。

    “吐蕃高原，地势险恶，乃易守难攻，称之为天险也不为过。他如果能够大唐的天险，自然也能成为其他国度的天险，一旦大唐得到了吐蕃高原，将其吐谷浑以西的八百里瀚海相连，整个大唐西面疆土再无边患。

    反之，我等还可以以吐蕃高原为制高点，威慑南诏等国，南方边患也能得到了缓解。如此一来，大唐西南再无边患。

    “西南再无边患？”李世民不由得呼吸一滞，这将是一个天大的诱惑。

    “大唐东临大海，万里海疆庇佑，大唐只需全心防御北方即可，所以微臣认为吐蕃此乃大唐必不可失去之地，就算是陛下现在不取，日后也必然会归入大唐版图，因为吐蕃高原太重要了，而且越得到的早，大唐受益越多。”墨顿肯定道。

    “话虽如此，但是吐蕃向来归顺，我大唐乃是礼仪之邦，又岂能师出无名又岂能随意的征伐他国。”李世民虽然心动，但是表面还做了做样子。

    李世民也是军事大家，自然一点就透，吐谷浑的草场和青海湖盐乃是实际利益，而吐蕃高原的则是战略利益哪一个都足以让李世民心动不已，尤其对吐蕃日后必然纳入大唐版图十分的赞同，如此战略之地，大唐的确不容有失。

    墨顿道：“从地势上看，吐蕃吐谷浑本就是一体。大唐境内两大河流长江和黄河都是起源于吐蕃，而且吐蕃四面高山险阻，唯有北面和青海之地最为平缓，乃是吐蕃出入最佳通道。”

    后世众多进藏公路之中，唯有青藏公路路程最短，而且最为安全，从民族交流来说，大唐乃是吐蕃最佳选择，也为日后统治吐蕃打下基础。

    “而且从人种上来看，据汉文史书记载，吐蕃乃是羌人的一支。从本质上来说，依旧是我华夏之民，吐蕃归于大唐，华夏一统，这也是正途。”墨顿引经据典道。

    “我等这样认为，可吐蕃可不这样想，战事一起，胜负难料，此事定当慎重。”李世民虽然心动，但是依然保持理智道。

    “墨有一技，能够大量炼造百炼精钢，若果我大唐将士人手一把百炼宝刀，又有李靖等一批名将，再加上青海之地的战马，天下谁是敌手。”墨顿傲然道。

    李世民当然知道墨家的炼钢之法，现在长安城世面的钢材大都出自于墨家村。

    “草原各部全民皆兵，男子战时为兵，平时为民，就算胜利恐怕我等也是损失惨重。”李世民说道。

    “启禀陛下，墨医院的伤口缝合之法，已经研制成功，相信军方已经掌控，如此一来，战士受伤定能及时的医治，战损人员定然大减。”墨顿又道。

    李世民愕然，仔细一算没有想到墨家竟然不知不觉之中，为军方做出了如此大的贡献，“你小子牙尖嘴利，依我看你倒反而像纵横一派。”李世民没好气的说道，经过墨顿这么一分析，李世民竟然也有干掉吐蕃的冲动，不过李世民可不想让墨顿继续嚣张下去。

    “吐蕃等地地势险要，有多在险要之处修建关隘，一夫当关万夫莫开，别告诉朕墨家也有墨技将其破开！”李世民喝道。

    墨顿沉吟一下，摇头道：“墨家没有。”

    李世民深深的看了墨顿一眼，道：“没有，你就老实点，将今日之事给朕烂在肚子里，吐蕃之事暂时不急于一时，大唐目前最重要的是吐谷浑一事，只有大唐取得养马之地，才能立于不败之地。”

    “是！”墨顿连忙道，不过微臣所言，并没有私心，而是一心为大唐着想。”

    “没有私心最好，否则你小子那小身板估计扛不住。”李世民眼睛一眯，威胁道。

    墨顿心中暗暗叫苦，顿时知道这肯定是因为长乐公主之事对他的不满，他原本以为自己抛出一个惊人的话题来转移李世民的注意力，没有想到还是没有躲过去。

    “微臣谨记！”墨顿连忙恭顺道。

    好在墨顿一番话还是起到了一定作用，李世民的心神全都被墨顿抛出的吐蕃的重要性所吸引，板子高高举起，却又轻飘飘的放下。