
好吧，苏幕遮终于知道那是什么东西了。

——所谓的猫容婆，即身体像是老年女性，却长着一张满是褶皱猫脸的妖怪。她们生性极其凶残，平生最爱以未出世的婴儿或是年幼的小孩子为食。有些人认为猫容婆是因为有死去的老太太的灵魂被猫咪惊扰，引起了尸变，才会产生这种异状的。其实不然，猫容婆自上古以来就存在了，是真正的“古董级”妖怪。

其实他并没有真正的见过猫容婆，只是在古书里看过——那古书上的配图真是……一言难尽。苏幕遮在心里暗暗决定，等一会儿看到了那猫容婆的真实面目后，回去之后一定要把那副画给改掉…………

钟涛带过来的那个姓陈的小姑娘还在持续尖叫着，连苏幕遮都觉得有些刺耳了，暗自感叹这小姑娘肺活量真好。岑暮大概也觉得不耐烦了，冷喝一声，“闭嘴！在聒噪的话，我让她现在就杀了你！”

小姑娘被吓得身子一抖，只能老老实实地闭上了嘴，委委屈屈地窝回到了沙发上，一双含泪的双眼忍不住朝着钟涛的方向看了过去。钟涛偏过了头，完全不敢跟他对视。

这个时候，岑暮终于牵着那猫容婆走了过来，来到了苏幕遮的面前。苏幕遮也是在这个时候，看清了那上古妖怪的真实面貌——咳咳，只能说，这只妖怪长得实在太过扭曲了。她身上披着一件灰色的破破烂烂的斗篷，长着一副和人类差不多的身体，但是上肢却是出奇的长，这就使得她不得不趴在地上，只能依靠四肢着地的方式前进着。猫容婆的“手掌”很大，指甲呈钩状，异常地尖利，而且颜色还是暗红色的，也不知道……究竟是伤了多少人，才能变成这般浓郁的颜色！

在距离苏幕遮堪堪只有一米的时候，那猫容婆突然转过头，伸着长长的脖子，一颗头颅向苏幕遮这边凑了过来。苏幕遮半睁着眼睛，正好与那张满是褶子的猫脸对上，她的瞳孔是血红的颜色，眼里尽是狰狞凶残的情绪。

似是感觉但了苏幕遮的血肉味道跟普通人不一般，那猫容婆竟然又伸出了爪子，扒在了苏幕遮靠着的沙发上，大脑袋更是凑近苏幕遮，在他身上闻个不停，嘴中滴滴答答不断地往外渗着口水。看那架势，真得好像是恨不得从苏幕遮的身体上啃下一块血肉来一般！

岑暮见此情景，一双眼睛顿时爆发出了精光——只对幼儿的血肉感兴趣的猫容婆都对苏幕遮的身体这么垂涎，这说明什么，只能说明苏幕遮身体里的灵气含量太高了，这就导致了他血肉之内的杂质很少，所以才会如此诱人——这也是许多鬼怪想要吞食苏幕遮的原因之一——若是让他自身得到了这副身体中的力量，那他将会所向无敌，到那个时候，到那个时候的话……哈哈哈哈！

苏幕遮不明白岑暮究竟在脑补些什么，才会露出那样难以言喻的表情。实际上，他现在感觉非常难受，那猫容婆离自己的距离实在太近了，她口中喷出的气息异常难闻，而且嘀嗒的口水都要流到苏幕遮的身上去了。这让一直都有洁癖的苏幕遮，实在无法接受。

岑暮大约也怕猫容婆真的会将苏幕遮给吃掉了。他猛地一拽手中手腕般粗细的，另一端被系在猫容婆脖颈上的锁链，想要将猫容婆拖拽回来。那猫容婆起初还不情愿，转过头对岑暮发出了警告性的叫声。不过当她瞥见岑某的手腕的时候，精神一下子就萎靡了下去。最后只能乖乖地退了回去。

岑暮一路将猫容婆拽到了那陈姑娘的身边，然后将手上的锁链捆在了屋里的一根立柱上。那猫容婆闻到了未出世的幼儿的气味，顿时又变得兴奋起来。她姿势怪异地不断在陈姑娘的周围绕来绕去。很多次都想直接扑上去，但是锁链即使绷直了，她离陈姑娘还是有二十多多公分，无论如何都够不到。尝试了半天之后，猫容婆只能作罢。

那陈姑娘却被吓得几乎是肝胆俱裂，不断地躲避着猫容婆贴近的方向。她连呼救都不敢喊了，生怕会引起这怪物的注意，偏生岑暮还要在这个时候，故意用用看热闹一般的姿态，来给陈姑娘增添心里压力。

“你看她的爪子，多么尖锐啊。她能轻易地划开你的肚皮，然后从你的子/宫里将你的孩子拖拽出来。你放心，你是不会死的，不过疼痛却是在所难免的。陈小姐，你一定要强忍住，不能发出声音。不然，我可是会将你的下巴捏碎，让你再也说不出任何话来的…………”

陈姑娘的眼睛顿时又红了一圈，却是安静地连半点声音都不敢发出来了。而钟涛也有些受不了，他实在不明白，岑暮今天怎么会变得这么直接粗暴，简直跟平日里判若两人。

为了缓解心中这种不知名的紧张情绪，钟涛的目光在房间内转了一圈，最终落在在了苏幕遮的身上。他有些不解，问岑暮，“你怎么……把他也带过来了？他这是怎么了？”

岑暮勾起了嘴角，道：“当然是为了钟先生您啊，如果想要让钟氏企业的实力再上一层楼的话，这个青年人的存在起着至关重要的作用！但是没想到他年纪不大，却滑不溜秋，跟泥鳅一样难以掌握，又有那胡氏总裁对他进行暗中保护。所以单独邀请他是几乎不可能了，属下便不得不出此下策，强行将他‘请’了过来。”

钟涛并不知道岑暮对于苏幕遮有着怎样深切的的执念。他对于道术这种玄妙的东西一无所知，所以只能点点头，算是同意了岑暮的手法。

他的目光继续在那里移动着。不多时，岑暮突然在某些地方发现了一些异状，不由疑惑地“咦”了一声。

岑暮转过头，询问道：“怎么了？”

钟涛视线都没有收回来，道：“岑暮，你快过来看看，这地上的这堆破布里，是不是放了什么东西，怎么会一直闪烁个不停？”闻言，苏幕遮的心中一凛，他这次过来，自然也把探测那女鬼的残缺魂魄方位的珠子一起带过来了。本来他也没有多想，只是想要在空余的时间里去寻找女鬼魂魄的下落的，却没有想到——踏破铁鞋无觅处——那魂魄竟然就在这里！

这也变相的说明了，杀害那对母女的人，也就在这里——其人要么是钟涛，要么是岑暮，不过从刚才的一系列事情看来。有很大的可能是这岑暮亲自动手的，但这背后，绝对少不了钟涛的指示！

“妈的！我们很有可能被这姓苏的摆了一道！”岑暮一把甩下手中的锁链，怒气冲冲地大步奔到了钟涛的身边。手一扬，就把地上那堆破碎的衣料吸到了自己的手里。他拿着这些衣料抖了抖，从其中抖出了一叠符纸和一颗鲜红的珠子出来。岑暮将符纸扔在一边，捏着那颗珠子放在眼前——他原本还没有在意，觉得拿掉苏幕遮身上的外物，肯定就没问题了。没想到啊，苏幕遮竟然如此之狡猾（苏幕遮无辜脸：我怎么了？！）！

岑暮拿着那颗鲜红如血，还在不断闪烁着的珠子看了半晌，最终还是没有辨认出来这珠子究竟有什么作用——当然了，可不是人人都有资格看到狐尊殿下所施的功法的。偏偏钟涛还在一边不停地询问，为了不坠面子，岑暮只好道：“这大概是一颗用来追踪定位的仪器。”

钟涛的目光也也一下子复杂了起来，他看着岑暮手中的珠子，陷入了不知名的思绪中。

岑暮才懒得管他在想什么。总之无论手中的这颗珠子是做什么用的，对他们肯定都没好处。所以岑暮决定毁了它！

他将红珠子扔在了地上，然后一脚踩在了上面，准备直接将它踩碎了。没想到，这珠子不知道是用什么材料制成的，竟然坚硬无比，他用了那么大的力气，也根本无法将这珠子撼动分毫。

于是接下来，岑暮就跟这颗珠子杠上了。他用符纸火烧，找东西砸，甚至还寻了具有腐蚀性的粉末药物来对付这颗珠子，但是依旧是一点用处都没有。看得一旁的钟涛尴尬症都犯了，实在不明白他这个一向冷静自持的“军师”，今天怎么变得这么不正常，简直就跟被鬼附身了一样。

他哪里会知道，岑暮这是因为即将要满足多年以来的夙愿，而激动地压抑不住自己内心的情绪了呢？

不过说起鬼上身，钟涛偷偷地打量了那躁动不安地猫容婆一眼，咽了口口水，问：“岑暮，你准备……什么时候处理孩子的事情？”

那陈小姐一听，立时不可置信地扭过头看向钟涛。岑暮的动作也停了下来，他慢条斯理地整理了一下自己的领口。而后道：“再等一下，时机还未到。”

************************************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708168"  chaptername="第四百五十一章  得意的岑暮">加入书签</a>
</div>
