    其实在场的警官都非常明白今天发生了什么，也完全知道这起案件的来龙去脉。但是在录影机播放资料的时候，还是目不转睛的重看一遍，没人会放过任何细节。

    等到录音机放完，发现曾向荣并没有开口，他们继而又打开文件，仔细的翻查着文件内容。

    等到众人陆续闭上文件，曾向荣才坐在主位上，插着手道：“大家都明白，这次案件代表什么吗？”

    “我们要用最好的行动，让市民重拾对警队的信任！”

    “明白！”

    听见众人决心坚定的应答声，曾向荣这才点头：“本次大事件行动组，由多部门联合组成，由我担任总指挥。”

    “我就话给你们知，下午处长要去总督府，就这件案子对总督进行汇报。我想你们都知道，这件事情都严重性了吧？“

    “邝sir，你是昨天负责追击的现在主管，你先说！”曾向荣将一只笔放下，把目光投向了邝智立。

    坐在左侧第二位的邝智立，脸上还贴着一张OK绑，听见副处长叫他，早有准备道：“昨天收到线人的情报，我们对叶继欢为首的枪劫团伙实施抓捕，因为意外情况，发生了连续枪战。”

    “事后缴获赃款七百八十万，击毙三名目标……”

    没等邝智立讲完，曾向荣就拿笔一敲桌面：“算了，文斌你说。”

    他不想听邝智立挽回颜面的“战绩”，仅仅听到一半，就能够猜出后面的内容。索性直接打断了邝智立的话，将期望放在李文斌身上。

    随着邝智立表情尴尬的住口，李文斌立即接过话茬：“昨晚中区重案的行动，成功打断了叶继欢离港的计划。不过因为突然状况，演变成现在的局面。”

    ?“但是以当下的情况看，抓人已经不是最重要的了，最重要的是挽回警队形象。”曾向荣听见李文斌已经抓住重点，于是点点头：“说，怎么办。”

    “以牙还牙，做场好戏。”李文斌说音一落，坐在最后一位的方洁霞便非常认同道：“现在是电视媒体的年代，我们既然载在了媒体的头上，就要在媒体手上赢回来。”

    “只要在抓捕的时候，直播警方的行动，让市民清清楚楚看见我们警队的力量，相信一定能够让市民重拾对警方的信心。”

    “good！”曾向荣神色一振，觉得这个办法非常好。

    如果能够做一场大戏，让市民看到警队的力量。那么，不管电视台还是报纸，都再也发不出半点声音。

    可以说，这不仅是最为可行的办法，而且还是最有面子的办法！

    他现在做的一切，不就是为了帮处长，帮警队挽回面子吗？所以哪个办法最有面子，他现在就要选哪个办法！

    于是曾向荣又将目光转向李少泽，陈家驹，粱紫薇等人。

    李少泽对此李文斌的意见不置可否，因为从媒体手上赢回来，确实目前最有效的办法。

    但是直播警方行动，绝对是一个极为傻帽的举措！

    你以为就市民看电视，匪徒就不会看电视了吗？到时候匪徒将警方的情动摸的一清二楚，绝对会对行动带来很大的麻烦。

    就算最后成功了，拿伙计的命去填，真的值得吗？最起码，西区伙计的命没这么廉价。

    李少泽索性对着曾sir直言道：“媒体宣传可以，但是直播行动不行，这会给行动带来麻烦。”

    “嗯？”曾向荣听见李少泽对他的反驳，面无表情的转向周星星：“你有麻烦吗？”

    面对曾向荣的质问，作为飞虎队指挥官的周星星，自然不能说不行，反而中气十足的道：“没有问题！”

    他不是跟李sir过不去，而是实在不能说不行。在应完话后，周星星朝李少泽投去一个抱歉的眼神。李少泽点点头表情理解，毕竟每个人都有每个人的指责。

    就像他要在行动前指出问题一样，周星星也必须在行动的时候做到一击必中！

    然而李少泽的反对立场，显然不太讨曾向荣欢心。

    从曾向荣的态度就可以看出来，他非常倾向于直播警方行动的办法。

    只要武力，情报这两点到位，区区几个匪徒，难道还能跟全副武装的警队精英抗衡？

    现在周星星保证了“武力”，接下里就是“情报”了。

    只见曾向荣没有再搭理李少泽，直接指着粱画蕊的位置道：“情报。”

    没错，现在情报很重要。如果没有准确的情报，就无法确定叶继欢的位置，更别谈演什么大戏了。

    何况现在不止一个叶继欢，还有卓子强，季正雄两人……他们逃狱后是否真的跟媒体宣传相同，提前跟叶继欢有所勾连，准备干一票大的？或者只是单纯的巧合？但不管怎么情况，他们也都必须要抓回来，这件案子才能真的结束。

    曾向荣不是完美的人，但做到副处长更不会是个傻子，各方面细节想的都很到位。

    只是每个办法都各有利弊，他的选择，只是选出最符合他利益的那一个。

    于是刑事情报科的粱紫薇接过了话题：“根据目前消息，季正雄和卓子强二人，没有在监狱中对外联络过。加上叶继欢昨天的目的，是准备离开港岛。所以基本可以确定，三个人没有合伙作案的意图。”

    “现在线人已经在全力收风，只要三个人一露头，我们立即就可以得到消息。”

    粱紫薇的话语一落，腰间手机突然震动。

    她将手机掏出来一看，是一条加密短信。于是将点开短信，将手机放在桌上。

    “曾sir有消息了，叶继欢在新界的龙旺大厦，七层804。”

    “龙旺大厦？”李少泽和陈家驹对视一眼，都感觉有一些凑巧了。这栋大厦不就是卓子强藏人的地方吗？不过卓子强当时是藏在八楼，现在则是七楼，并不是一间房。

    虽然有点疑惑，但是二人也没证据反驳，很默契的选择了沉默。

    毕竟粱紫薇是粱画蕊的堂姐，他们西区的人受了粱画蕊不少帮助，没必要呛声她，让她在副处长面前下不来台。

    曾向荣则在听见位置后，脸上稍露喜色，目光从李少泽和李文斌两人身上徘徊一阵，果断的选择了李文斌。

    只见他将文件合上，起身看了一眼手表：“我任命李文斌高级督察为行动指挥官，负责本次行动的现场指挥。给你们十分钟集合，现在开始行动。”

    “yes，sir。”

    在场的警官唰的起身敬礼，全部走出了会议室。

    这次行动的一线主力人员，由中西区两组的重案警员，另加一支飞虎队构成。

    李文斌现在任职行动策划科，手下只有一个六个人的小组。不过现在担任行动指挥官，全权指挥着中西区二组，包括飞虎队，总计六十二名警员。

    现在的李文斌可以说是非常威风，威风到让李少泽说不出话来。

    谁让自己在总署不受待见？这次行动名义上担任行动副指挥，但实际上等于没有任何职位。就连一线的进攻行动，都有邝智立和陈家驹带队，哪里用得着他上场？

    不过这样也乐得轻松，蹲在指挥车里嗑瓜子就行了。简直比公共关系科那位还要轻松，毕竟连公共关系科的方洁霞，都要去忙着安排记者，调配媒体资源嘛。

    很快，十几辆警车就驶出了总署大门的广场，直朝新界飞奔而去。

    ……

    新界。

    龙旺大厦。

    叶继欢和张龙已经在大厦内躲了一天，此时张龙拉开窗帘，看了一眼街面的情况，随后转过身点起一根烟。

    整个屋内烟雾缭绕，闷着一股烟味，但两人却不敢开窗透气。

    叶继欢一个人坐在柜子上，搭着脚看着屋内的电视机，一边喝着啤酒，一边好像在思考着什么。张龙瞥了一眼电视画面，感觉有点搞笑的道：“这群港岛记者跟唱二人转一样，还三大贼王聚首要搞大案呢？切，我连卓子强和季正雄是谁都不知道，他们逃狱关我们屁事。”

    “要是昨天放我们走，现在不是屁事都没吗？”张龙在牢骚的时候，叶继欢却突然冷声道：“阿龙，我们假戏真做怎么样？”

    “什么假戏真做？”张龙楞了一眼，转头看向电视。只见叶继欢将啤酒瓶放下，指着电视上的新闻道：“贼王聚首，找警察拿回阿虎他们那一份，做完这一票，我们再也不来香港了！”

    “好！”张龙听见能拿回兄弟们那一份，没有二话就开口答应下来，但是他还有一个疑问：“我们不认识这两个人，怎么找他们？”

    现在光靠张龙和叶继欢两个人，能够活着回到老家，都已经是老天爷关照了，更别说去跟警方拿钱。所以想要跟卓子强，季正雄一起做事，首先就必须要联系上他们。

    但是没想到，叶继欢却拿起了柜子里的一张照片，指着电视机上卓子强的通缉令：“他们是不是应该回窝？”

    “啊？”

    张龙看着这张照片，感觉这件事也太巧了吧。但是更巧的事情发生了，只听门外响起了砰砰的砸门声。

    而在砸门声之后，则是卓子强的嚣张怒吼：“开门啊，哪个扑街敢偷老子钥匙！”