    子钦这一伙人每一个都是当世难有人及的高手，精力之旺却是强盛，不过几日的时间已然快马加鞭的赶到了大都。

    既然到得大都，那万安寺却是好寻。

    众人也不着急，先找了一家客栈住下，却是耐心的等到夜半时分，这才一同前往万安寺而去。

    只是这番却又和原著不同，原著杨逍和韦一笑伴着张无忌走的这趟，而这一回却是子钦，张无忌和韦一笑。

    这万安寺救人，其他倒是无关紧要，轻功却是最为主要，所以，张无忌等在武当山上商量的却是殷天正父子回江南整顿天鹰教人马。

    五行旗则亦是和原著一般，唯独不同的仅有杨逍，却是率领部分明教高手在大都之外策应，一旦救人之后随时准备和追击的元军硬撼。

    所以这进入大都的不过就是子钦，张无忌和韦一笑。

    这三人韦一笑轻功举世无双，子钦的轻功亦是举世无双，且武功世所难地，加上张无忌也是神功盖世，便是被蒙元发现，亦是能够从容离开。

    夜半时分，三人从客栈径直前往万安寺，却是恍若一阵青烟飘过，便是有人夜半无眠，却也难看清三人的身影。

    这万安寺本也是大都附近极为出名的寺庙之一，当年金国占据北方的时候便修建的寺庙，到现在也颇有些年月。

    三人来到万安寺的时候却只见一栋楼高四层的庙宇，而在后院更是有一栋十三层高的宝塔。

    这一次却亦不同原著，他们早已经知道五大派缘何被擒，亦是明白这里乃是蒙元的势力，所以三人也没想过后面的宝塔会没有人守卫。

    本来，原著来的人以张无忌为首，却总是缺乏点冒险精神。

    然而，此时这里三个人倒有两个轻功天下无双的，加上张无忌亦是武功盖世。子钦却是提出夜探万安寺。

    这提议第一时间得到韦一笑的赞成，这人本是天生大胆，他修炼寒冰绵掌走火入魔需要吸血为生都可以接受，更毋庸说这夜探万安寺之类的事情。

    张无忌虽然心中微微有点觉得过于冒险，但是子钦提议，韦一笑又答应，他却也不方便反对。

    当下三人从寺院的一个角落翻身而入，瞧瞧朝着正中间而去。

    好在这个时代乃是古时，虽然后院的寺庙之上有人把守，但是夜里阴暗，三人一路顺着寺内建筑摸到正前方的大殿却是未被人发现。

    这大殿和万安寺其他建筑又不相同，此时夜深，万安寺其他建筑已经黑洞洞一片，这大殿却是灯火通明。

    三人摸到大殿之旁，从一扇窗户口朝着里面看去，却只见此刻里面却有几人在比武。

    子钦眼尖，却是一眼看出那比武中的一人乃是华山派的高个老者。

    此刻，这老者手持木刀，却是在和一个番僧过招。

    “你爷爷的，蒙古人就是不讲道理，大和尚用几十斤的大铁棍，却让老头子用轻飘飘的木刀，委实不公平，不公平。”

    高个子老者几乎没说一句话都要大大的喘息几下，加上他的招数虽神奇，但是木刀却怎敌铁棍，所以每一次出招都显得力不从心，几乎快被人逼到无还手之力，偏生这高个老者却依旧坚持着说那些废话。

    “听说你在光明顶比武输给了昆仑派的小子，难道老先生就不想报仇，要知道，你若是再败，恐怕就握不了刀了。”

    旁边一个男子的声音冰冷响起。

    子钦三人这才看到这高个老者的左手竟然已经只剩下两个手指，而右手亦只剩下了四根手指，这情况下的确再断一根手指高个老者这辈子估计便再也休想能够提刀。

    “哈，你这个蒙古人当真是愚蠢至极，难道你不知道老头子输给昆仑派的小子却是在提点后辈，只不过投降你们蒙古，嘿嘿，难道老头子做了一辈子人，到老却要做狗不成。”

    高个老者喘着粗气奋力劈出一刀，这一刀招式精妙绝伦，却是沿着持铁棍的番僧十指而去，然而，这堪称精妙的一刀却还未曾完全展开，高个老者已经一个踉跄跌倒在地。

    这华山二老本是华山掌门鲜于通的师叔，年龄虽然比不得张三丰，但是却亦绝对有七八十岁，这些时日，先是内力尽失，又被断掉四根手指，却早已经接近油尽灯枯，这一刀劈出之后老头的寿元也终于到了尽头。

    “当真是不公平，不公平，若给老头子一柄真刀，区区番僧，何足道哉。”

    高个老者气息虚弱的抬头看着傲然站在那儿的番僧，艰难的吐出几个字，终于缓缓的闭上了眼。

    子钦眼中闪过一丝钦佩，这华山派在元末到明朝中叶固然伪君子甚多，但是却亦不乏豪杰之辈，便是这华山二老，虽然有时极为无耻，但是在民族大义面前却是相当拿的定。

    “你们且待在这儿，半柱香内我若不来，你们便自行离去。”

    子钦眼珠子微微一转，却转头看向张无忌和韦一笑，运起蝶语蚊音将这番话传入二人耳中。

    说完这些话，也不等张无忌和韦一笑回答，子钦已经身影一展消失在黑暗中。

    今日本是乌云遮顶的天气，空中便是连一颗星星都没有，子钦顺着小道朝万安寺后院而去。

    那栋宝塔之上防备极为严格，这点子钦早在看原著的时候就已经知道，但是，此时子钦却是想要去一探这宝塔。

    这宝塔之上守卫甚多，但是却无一人点燃灯火，若是有人暗中想要救人，恐怕还未等登上宝塔便已经被人发现。

    黑洞洞的一个巨大宝塔，不点一盏灯，这却是赵敏的谋划，如此一来，却刚好将本来敌暗我明转化过去，本来来救人的人在远处一看便能够知道宝塔之上多少人守卫，又各自在什么地方，却可以想办法救人。

    但是，现在宝塔一片黑暗，却又有什么人能够知道，这宝塔上的守卫都在什么地方，虽然有时候天色较亮能够看到一些守卫的身影，但是，整栋宝塔却又有谁能够借着微微的天明而一眼看清楚所有的守卫所在。

    子钦来到宝塔之下的时候却缓缓将感知扩散，然后整个人好似无声的幽灵一般纵身跃上了宝塔二层。

    这会儿却是显出了子钦的轻功，或者说凌波微步的神奇。

    这宝塔便是再大，一层又有多少空间，除去内部的房间，外面的阳台还有多大，那些守卫就算是要绕行，想来亦是不需要几个呼吸。

    然而，子钦一步踏上二层，身影却极快的晃动起来，眨眼间已经贴在二层那些护卫最后一人的背后，却当真好似一个鬼魅一般跟着此人起脚落脚，竟是丝毫不差。

    在绕行宝塔外层的时候，子钦不断的找机会从不同的地方朝着这二层内部看去。

    然而，这宝塔即为万安寺最为知名的景点，却是修的极为完美，子钦跟随那些守卫走了好几圈，终究是屁都没有看到。

    无奈之下，子钦唯有找了一个机会跳上了三层。

    然而，不想三层和二层竟也没有区别，这五大派加起来也只有五大派，子钦自然知道原著中所谓的一层关押一派，七层关押的是峨眉。

    但是，现在昆仑未被擒来，子钦亦不知道这里关押的顺序是否已经打乱，这外层到内层的门亦不知道是否上锁，子钦也不敢胡乱的试探。

    唯有一层一层往上而去，说来也是巧合，不一会的时间子钦竟已经来到七层，刚好，几个番僧压着周芷若走出去。

    子钦这才确定至少七层关押的还是峨眉派。

    子钦亦不着急，继续跟着七层的那些守卫当他的游魂，待到又转了一圈，子钦这才小心的挑开外层到内层的门溜进了内层。

    进入内层之后，子钦更加轻松起来，换做旁人，便是有子钦这样的轻功，只怕也找不到人。

    但是，子钦的感知却是天下第一等一的作弊器，稍微一仔细便已经察觉何处有强烈的气息，何处又有不算强烈，但是却很足的气息。

    这种种子钦自得到感知后也不知道实验多少次才获得的经验这会儿终于派上大用场。

    子钦顺着内层的大小房间飞快的流窜，很快已经来到一个小间门口。

    感知扩散出去，确定四周那些守卫皆是隐而不动，子钦这才小心的打开这间小间的门身影一低进入里面。

    这间小间中却正是灭绝所在。

    自被抓到这万安寺灭绝已经绝食五天，却是打定了自裁的决心，这会儿，突然听到开门声灭绝却是连抬头都未曾。

    这小间并无窗户，室内又无灯火，却是极为昏暗，子钦运足目力才看到屋子的一角却盘膝坐着一人。

    “何继祖见过灭绝师姐。”

    子钦压低声音开口，这话出口，角落中灭绝的脑袋豁然抬起。

    灭绝此人固然古板，但是却绝非没脑子，她虽然误会他们被抓是魔教的行为，却并未曾因为子钦出现在这儿，而怀疑子钦和魔教勾结之类的事情。

    只是，灭绝亦是极为好面子的人，光明顶上，昆仑和四大派几乎是撕破脸，这会儿虽然灭绝敏感的察觉子钦或许能够救她峨眉一脉，但是却也无脸说什么。

    “师姐，继祖时间无多，还请师姐听继祖一言，此次五大派精锐皆被蒙元朝廷所掳，中原武林却是元气大伤，继祖虽然不才，但是拼死亦不能够让蒙元灭掉中原武林的元气，所以，无论如何，还请师姐一定要坚持到继祖找到十香软经散的解药，彼时，继祖将随着师姐和各位前辈杀出这万安寺。”

    这个时候，子钦亦不指望灭绝能够听自己的话，对灭绝这人子钦甚至没多大好感，但是这个人却委实不该死在蒙元朝廷的手上。

    最主要一点，子钦和灭绝没有直接的利益冲突，一旦灭绝接受子钦的救援，那么，将来的武林中峨眉便是昆仑的一大强助。

    灭绝虽然顽固和护短，但是这等人亦是绝对不会做出恩将仇报的事情。

    “且住，不管你救是不救我，倚天剑却是断然不可能给你。”

    灭绝的声音突然间冰冷响起，子钦微微一惊，随即看到自己手上握着的长剑，忍不住苦涩一笑。

    这灭绝的眼神倒是极好，这般黑暗的情况下竟还能够看出这柄剑是倚天。

    “灭绝师姐放心，九阴真经我绝不会图谋，实不相瞒，当年何足道先祖曾得杨过杨大侠一脉的独孤求败剑意，我昆仑一脉自是以剑法为主，九阴真经虽然神奇，但是却和我昆仑的剑意不符，最主要，我昆仑剑意却绝不弱于九阴，所以我所求无非便是倚天剑，而非那九阴，待到屠龙刀现身我自会取出九阴交予你，只是倚天我却是要修好的。”

    这番话子钦说的极为傲气，黑暗中也不知道灭绝是怎样的表情，只是半响之后灭绝的声音却是再次响起。

    “莫要骗我，否则便是死我也不会放过你。”

    灭绝这话出口，子钦却是忍不住微微一笑。

    “那便需师姐活着看着我。”

    子钦微微一笑，翻身离开了屋子，将门关上，他进来已经半天，虽然外面的那些守卫不会发现，但是他却需要去和张无忌等汇合。

    轻松的从宝塔上下来，子钦溜回了大殿，然而，此时张无忌和韦一笑却是已经进入大殿内。

    子钦通过洞开的大门看去，却只见赵敏笑嘻嘻的站在大殿内，这女人折断的胳膊和腿却已经痊愈，不得不说这武侠世界的秘药实在胜过未来的医学。

    隔着老远子钦看了一眼，然后也不等张无忌和韦一笑，却已经翻身离开万安寺。

    以赵敏对子钦的恨意，此时若是子钦走进去恐怕才是坏事。

    回到客栈不多久，子钦便等到了韦一笑的身影，这家伙想来和原著一般，表演了一番自己的轻功，然后潇洒而去，却是留下小张同志独自面对赵敏和无数高手。

    到客栈之后，子钦和韦一笑互相说了一番分开后的遭遇，两人却是各自为对方惊讶了一下，原著中所看文字和此时听韦一笑亲自说来却是完全不同的感觉。

    对韦一笑的轻功子钦着实有点钦佩，且这个家伙处在亦正亦邪的位置上，性格却是和子钦有点相似。

    而子钦说到他吊在那些守卫最后一人的背后，跟着那人起脚落脚，将整栋宝塔给探查了一遍，也让韦一笑对子钦钦佩万分。

    子钦所言的这一份轻功，便是韦一笑亦不敢肯定自己做的到，不仅仅是因为对轻功的要求，更是因为对心理的承受力。

    这可比在敌人鼻子底下躲藏还要惊险的多。

    两人互相钦佩之际，张无忌却是一副苦闷的样子回到了客栈。

    子钦暗自一笑，知道事情估计和原著出现了一丝偏差，原著上赵敏未曾责怪过张无忌，所以对于周芷若的事情自然反应不大。

    但是，这里可不同，套句不客气的话，现在的赵敏就好似一个感情受过伤的女人，却是比谁都敏感，张无忌同志偏生又是一个感情白痴，只怕无意间就会因为周芷若的关系而得罪赵敏。

    “这丫的若是能得段正淳老大一成本领，只怕会少掉无数磨难，什么灭绝逼迫发下的誓言，什么明教的圣女，什么蒙古郡主，统统都只能够为他暖被子，而有赵敏和周芷若的帮助，朱元璋算个球。”

    子钦心中暗自摇摇头嘀咕道，只是，这话却委实无法对张无忌说，更何况，性格使然，便是张无忌知晓这个道理，只怕亦是做不到这些事情。

    看着张无忌闷闷不乐的样子韦一笑立刻凑了过去，小张同志无奈的叹息着和韦一笑说到五大派的毒。

    这大都本是蒙元的首都，不说汝阳王和朝廷的高手，便是军队亦有不少，而五大派那些高手皆是内力尽失，若不能解去他们所中之毒，却绝无可能将五大派的高手救出大都。

    “不如张兄弟也配出一种毒药，给汝阳王府和整个蒙元的皇室都给下一遍，然后我们和赵敏互换解药。”

    子钦在一边却是嬉笑着开口。

    这话出口，韦一笑的眼神倒是一亮，张无忌却是脸颊抽搐着，也不知道应该如何回答子钦。

    看着张无忌的样子子钦忍不住无奈一笑，他这个办法定然可行，只是，张无忌却定然不可能这般。

    这人某方面实际上和当年的郭靖很相似，想一下，当年欧阳锋的流毒千里，若是郭靖有心的话去一趟白驼山，或者某次抓住欧阳锋的时候逼迫一下，断然是有机会弄到手的。

    而以那毒药的威力，只需来上一滴毒死一只耗子，然后朝着大草原一抛，保证几个月之内草原上出现瘟疫一般的景象。

    蒙古大军自然也就不战自退。

    可惜，郭靖不够狠，黄蓉本身极为聪明，但是心也不够狠，而黄老邪却是不屑于用这等方式。

    “再看看吧，车到山前必有路。”

    看着张无忌不同意自己的办法，子钦也唯有这般说，他虽然根据原著可以猜测此时解药大半在玄冥二老那，但是却不方便说出来，因为他找不到自己如何知道这些事情的借口。

    当然，子钦亦不着急，实际上范遥很快就要来找张无忌，这场援救五大派的功劳定是跑不掉昆仑一份的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

