    两天后,楚灼他们回到圣丹坊。

    因为前三天和雷纶音等人同行的原因,所以路上他们没有遇到什么不长眼睛的来打劫,后来乘坐传送阵,行踪被模糊掉,更不会有人注意到他们,所以这一路都十分平静。

    为此,万俟天奇还有些遗憾。

    易震见状，不免有些心塞，想起当初被这两人和那几只凶兽一起打断骨头的事情,虽说那时候确实是他们心怀不轨，可这些人也特凶残了，往事不堪回首。

    更不用说战血队其实也是这两人反打劫得到的。

    怨不得他们每次都这么希望有人来打劫他们,方才有理由理直气壮地抢别人。

    将他们平安送回圣丹坊后,易震交待万俟天奇若是炼出驻颜丹，一定要通知他,然后又匆匆忙忙地离开了。

    易震离开后,楚灼他们重新回到圣丹坊,又去租了一个洞府窝着。

    将洞府里的禁制关上,隔绝所有的探查,楚灼和万俟天奇终于可以坐下来清点这次在秘境中得到的东西。

    胶砂、灵玉药王、灵草、灵植都不少，这些算是大家一起拥有的公共之物。

    万俟天奇从楚灼这里知道灵玉药王的作用后,不由得有些可惜，“竟然不能炼丹,我还以为它的效果这么好,说不定能炼一些可以让人突破的灵丹呢。”

    既然不能炼丹，万俟天奇觉得自己留那么多朵灵玉药王也没用，于是除了给自己留一百朵外，将剩下的都给阿炤他们当零食，十分大方。

    这让玄渊激动坏了，碧寻珠虽然面上没什么表示，但在万俟天奇叫饿时，特地做了很多他爱吃的。可见寻珠哥是个闷骚的，明明心里感谢人，嘴上却不肯说一句，只喜欢默默地付出行动。

    【阿奇哥你真好，以后有人欺负你，我帮你搞死他！】小乌龟认真地保证道，用脑袋蹭蹭他的手。

    万俟天奇顿时感动坏了，觉得小乌龟果然是个好孩子。

    整理到最后，他们发现除了胶砂外，好像也没什么能拿出去卖的。

    主要是这些东西他们自己内部就能消化完，卖了反而不值。

    当然，要卖胶砂的话，还需要从那些炙烤过的银砂丝中抽出胶砂，这是一个既考验灵力又考验耐力的细致活，楚灼和万俟天奇自然都不想干，于是这活便落到吃苦耐劳又细心的碧寻珠身上。

    “寻珠哥，拜托你了，等卖到灵石，我多买些灵草炼冰系的灵丹给你哈。”万俟天奇谄媚地说。

    楚灼摸摸鼻子，也说道：“寻珠哥，这事就交给你啦。”

    作为主人，让妖兽干活不是理所当然的事么？

    整理完这次在秘境中得到的东西后，楚灼便和万俟天奇商量炼丹之事。

    这次秘境之行，万俟天奇成功晋级为八阶炼丹师，以往不能炼的八阶灵丹，现在都难不倒他。所以有些事情便要提上行程，例如答应为阮妙琴炼制的噬生丹和清元丹。

    阮妙琴被邪修所伤，导致邪气入体，这段日子都是用复灵丹来遏制体内的邪气，使其不扩散到气脉。因治疗需要用的噬生丹较多，外面卖的也贵，所以阮妙琴也愿意等万俟天奇晋阶后再为她炼制。

    当然，楚灼对阮妙琴如此上心，也是看中她的能力和为人，想将她收到战血队。

    万俟天奇也知道楚灼对阮妙琴的安排，若是能收服她为他们所用，那也再好不过，所以就算噬生丹耗灵石了些，相比之下也不算得什么。

    “我现在炼噬生丹和清元丹已经不成问题，只要灵草足够，就能炼出来。”万俟天奇说道。

    得到万俟天奇的话，楚灼亲自去圣丹坊购买近百份的灵草，让万俟天奇炼制。

    在万俟天奇开始炼噬生丹和清元丹时，楚灼顺便给战血队的人传音，让阮妙琴回来一趟。

    半个月后，阮妙琴和柯子文风尘仆仆地回来。

    楚灼带着万俟天奇到古吉镇的那栋房子等他们。

    见到楚灼两人，柯子文和阮妙琴都有些震惊，实在是他们修炼的速度太快了，上个月听说他们去古潭湖秘境参加试炼，他们还担心这两人会不会在秘境中出什么事，哪知道他们平平安安地出来不说，短短一个月时间连续突破几个小境界，简直是妖孽一般的修炼速度。

    等听说噬生丹和清元丹已经炼制成功，阮妙琴更吃惊了。

    “这里是五十颗噬生丹，五十颗清元丹，以你体内的邪气情况，只需要三个疗程应该能将邪气完全清除，需要的灵丹的数量大概在四十颗左右。”万俟天奇交待，“剩下的你们都带着，这噬生丹和清元丹对邪气造成的伤有治疗效果，你们日后若是再遇到邪修，也不怕他们的邪气啦。”

    特别是阮妙琴，她和邪修已经算是不死不休，只怕日后和邪修打交道不少，更需要这两种灵丹，所以万俟天奇很大方地给她多一些。

    阮妙琴是个通透的，哪里不明白他们的意思，不由有几分感动。

    说完这事后，便轮到柯子文两人汇报这段时间收集到的消息，特别是孤月崖的。

    “近日确实有邪修伪装成修炼者，趁人不注意返回孤月崖，而且他们已经发现孤月崖中的幻阵空间出事，当时他们极为愤怒，孤月崖甚至被狂怒之下的邪修毁掉大半，又引起附近的修炼者……”

    说到这里，柯子文不由啼笑皆非。

    邪修人人喊打，所以邪修在修炼者的地盘混时，像暗地里的蟑螂一般，总是小心翼翼的，避免和修炼者正面交锋。然而这次因为孤月崖的幻阵空间里的血池被毁一事，导致那些邪修狂怒之极，失去理智之下胡乱出手，没想到又引来一群修炼者剿杀他们，实在是倒霉。

    不过从中也可以看出，这些邪修对那血池的在意。

    楚灼听罢并不意外，她看向阮妙琴，询问道：“你查出那血池是用来做什么吗？”

    阮妙琴羞愧道：“那些邪修藏得极深，对血池一事更是讳莫如深，从来不正面提及，所以我也没能查出什么。”

    “无事，时间尚短，没查出什么是应该的。”楚灼叮嘱道，“不过血池被我们毁掉，那些邪修定不会甘休，日后你们在外时，更要小心一些，特别是妙琴你，保护好自己。”

    说罢，楚灼看向万俟天奇，“阿奇，你炼的易容丹也给妙琴一些。”

    万俟天奇从储纳戒里找出近段时间炼的易容丹，给她几瓶。

    阮妙琴接过后，看看楚灼，再看看万俟天奇，眼睛不禁有些发热，哑声道：“两位的大恩大德，妙琴无以回报，日后有什么事，尽管差遣便是。”

    楚灼抿嘴一笑，“你能留在战血队，就是最好的报答。”

    汇报完近日的消息及战血队的建立情况后，柯子文和阮妙琴很快就离开，各自去忙碌搞事，楚灼和万俟天奇也回到圣丹坊。

    接下来的日子，万俟天奇边炼丹边修炼，碧寻珠忙着抽取胶砂和养伤，楚灼则在圣丹坊附近的擂台到处挑战，巩固修为。

    如此又过了一个月，万俟天奇的驻颜丹已经炼完，碧寻珠也将胶砂抽取完。

    于是楚灼传音给易震，让他过来一趟。

    按照当初说好的，万俟天奇给易震五十颗驻颜丹，让他拿到易家的拍卖行拍卖。

    驻颜丹这种灵丹，虽然它的等级不高，只是八阶的灵丹，但却是所有修炼者都疯狂想要抢的灵丹，放在明面卖不如拍卖得到的灵石多，所以万俟天奇拍板让易震拿到易家的拍卖行卖。

    “那剩下的五十颗呢？”易震眼巴巴地问。

    万俟天奇理所当然地说：“这些不卖，我要留着以后看情况再决定怎么处理，不管是当人情还是其他都挺好的。”

    想到他最近认识的人不少，万俟天奇决定留着当礼物送人，特别是对于一些女修来说，收到驻颜丹绝对会比收到其他的礼物更高兴。

    万俟天奇也不是个什么都不懂的宅男，有些人情世故他还是懂的，他在秘境中结识的那些炼丹师，他们在广元大陆的身份不凡，这也是一种人脉，需要好好地经营，日后说不定还能用得上。

    易震自然不甘，仍是想多要一些，可惜万俟天奇将剩下的驻颜丹捂得紧，没有给他。

    说完这些，楚灼拿出一团胶砂交给易震，麻烦他帮忙卖。

    易家既然有拍卖行，拿去拍卖自然比自己卖赚得更多。

    “这是……”易震一时间没认出这东西。

    “它是胶砂，听说是炼制乾坤洞府的材料。”楚灼笑着解释道。

    易震双眼放光，伸手抢过来，一边查看一边惊叹地说：“你们竟然能弄到这种东西，你们可真是……这是在秘境得到的吧？”

    “自然。”楚灼很爽快地承认，并且将得到这胶砂的过程和他说一遍，“当日在那空间里的人很多，他们也收集到不少的胶砂。”说到这里，楚灼突然想到一件事，“对了，这胶砂数量太多，会不会被压价吧？”

    易震的目光从胶砂移到她脸上，听到这话，忍不住吐槽道：“我的大小姐，你太小瞧胶砂的魅力了。虽说当日得到胶砂的人不少，但哪个势力愿意将胶砂随便拿出来卖的？自己捂着用才对，说不定能幸运地炼制出个乾坤洞府呢……对了，你们怎么不自己留着炼制乾坤洞府？”

    楚灼淡定地说：“比起炼制洞府，我们现在更缺灵石。”

    事实上，他们这次得到的胶砂可不少，这不过是其中的一团，储纳戒里还有很多呢，都是碧寻珠后来帮他们取到的。当然，还有一个原因，他们现在和古潭湖秘境的主人可是认识的，以后想再去秘境十分容易，需要胶砂的话，直接去秘境的空间再找那些变异银砂蛛便是。

    这些就不必和易震说了。

    易震听罢，心里仍是觉得怪怪的，又说不清哪里怪，便以为楚灼真是缺钱到连宝物都可以卖。

    当下易震很爽快地答应，保证半个月后便给他们送灵石过来。

    易震很快就离开，斗志昂扬地决定要将这次的拍卖主持好，驻颜丹和胶砂可以作为最后的压轴。

    易震离开后，万俟天奇和楚灼商量给几位认识的炼丹师朋友送礼物的事情。

    “雷道友和陶道友都是女子，她们应该会喜欢驻颜丹，还有丹道友和霍道友，他们家里的女性长辈也不少，也可以多送几颗……如此有来有往，以后有什么事找他们也方便。”万俟天奇说道。

    楚灼听到这话，惊讶地看他。

    万俟天奇顿时得意地道，“楚姐，你不会以为我真能凭一张嘴就和他们成为莫逆之交吧？”

    楚灼：“…………”

    她还真以为他光靠嘴炮就能攻克那些人。

    楚灼轻咳一声，笑道：“你说得对，人与人之间的交往，确实有来有往才对。”

    得到她的肯定，万俟天奇高兴极了，想了想，又推一瓶驻颜丹给她，说道：“楚姐，这是我答应给你的驻颜丹，你吃了吧。”

    说着，便火速地跑进炼丹室，将门关上。

    楚灼：“…………”

    万俟天奇跑了，大厅里还有碧寻珠、阿炤、玄渊这三只妖兽，都看着她。

    楚灼有些恼羞成怒，“看什么看？”

    碧寻珠淡淡地说：“姑娘家的容貌确实比较重要，不能因为年轻就忽略它。”

    阿炤犹豫了下，伸出爪子表示赞同碧寻珠的话，它未来的媳妇，当然要养得精细才行，不能让她整天像个糙汉子一样，啥都不在意，看得它挺心疼的。

    小姑娘太拼了，心思又重，真担心她长不大，它还[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]等着她长大后给它当媳妇呢。

    玄渊左右看了看，萌萌哒地说：【主人最漂亮了，我最喜欢主人，以后也要找个像主人这样的媳妇。】

    阿炤一爪子挠过去，将它拍飞。

    碧寻珠将摔得晕头转向的小乌龟捡回来，真是一只挨打不记数的幼崽龟。

    在三只妖兽的盯稍下，楚灼的压力有些大，没想到这三只都比她在意，最后没办法，只好将一颗驻颜丹吃了，剩下的她准备以后送人。

    一颗极品驻颜丹的驻颜效果是五十年，万俟天奇一共给楚灼十颗驻颜丹，要是遇到以前的小伙伴们，楚灼觉得送她们最合适不过。

    想到这里，楚灼神色微顿，很快便作了个决定。

    接下来的日子，在等易家拍卖驻颜丹和砂胶时，楚灼和万俟天奇也没闲着。

    万俟天奇将他炼的驻颜丹分了几份，每份三颗，分别让人送去几个地方，并且附上他最近的炼丹心得。

    在秘境的传承之地，他和楚灼都受到画中的镜泽君记忆的教导，万俟天奇的炼丹术可谓是突飞猛进，虽然他现在只是八阶的炼丹师，但他对丹道的领悟，连那些十二阶的炼丹师都比不上，只是因为他的修为太低，限制他的等级罢了。

    等万俟天奇做完这些，突然发现楚灼最近忙得不见人。

    好不容易等他从炼丹室出来，见到楚灼回来，便问道：“楚姐，你最近在忙什么？”

    楚灼喝了口灵果茶，抬眸看他，说道：“我准备去星兆大陆一趟。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

