    独眼龙旁边的男人是个瘸子，他拄着拐杖，对独眼龙点了点头：“是，掌门。”

    说完后，瘸子拄着拐杖，一步一步的向楼梯走去。

    “不行，这不是你们家，不是说想去哪里就去哪里！”苏雨连忙挡住了瘸子的退路。

    瘸子冷哼了一声，也没有动粗：“你说你们当家的生病了，可我家掌门却说他在阁楼，你如果不是心虚，就让我上去瞅一眼，没人我们就走。”

    苏雨沉默了，不知道说什么好，瘸子的话确实有道理，而且也不过分，但苏雨知道我就在阁楼，她不能让瘸子上去，不然就穿帮了。

    “怎么样？还不让开吗？夫人？”瘸子皱了皱眉头，好像打算要动手了。

    “不行，这是私人重地，说了不能上去，就是不能上去。”苏雨张开了双臂，就是不让他上来。

    “哼，那就别怪我不客气了。”瘸子突然冷哼一声，单腿凌空而起，这时候他的裤脚被吹了一点起来，我看见了他的脚上面全是密密麻麻的鳞片。

    不是蛇鳞，而是……龙鳞！我没见过龙鳞，但我是纹身的，纹过的龙不少，所以龙鳞和蛇鳞还是分得清的。

    这个人的脚，为什么长满了龙鳞？太诡异了吧？而且只剩一只脚了。

    苏雨也不客气了，拔出了鬼樱刀，可是她突然浑身动弹不得了，鬼樱刀在战栗不安，独眼龙的夜明珠发出了诡秘光芒。

    就在这千钧一发之际，我只能出手，抱着苏雨躲开了那一脚。

    瘸子笑了，他没真正落脚，但脚劲却如龙卷风一样，极其的恐怖，将周围的一切都吹飞了，力量之大，让人咂舌，如果他真正出脚，恐怕苏雨会粉身碎骨。

    这瘸子的腿……有问题！

    “当家的，你终于出来了。”瘸子笑呵呵的收回了脚，好像完成了任务，很明显，他就是要将我逼出来。

    苏雨终于能动了，但她却立刻对我低声道：“别看那夜明珠，会生邪。”

    苏雨之所以动不了，就是因为独眼龙眼眶里的夜明珠，那玩意好猛，居然硬生生压制住了鬼樱刀，控制了苏雨的身体，让其无法动弹。

    “当家的，你什么意思？昨天说得好好的，怎么今天突然就反悔了？你这样做生意可不行！”独眼龙开始责怪我不讲信用。

    我也不客气了，冷言回道：“你们别在这惺惺作态了，你们是什么人，难道要我明说吗？我可不给那些败类人渣纹身，万一损了阴德算我头上怎么办？”

    “你……”

    旁边的女人和瘸子突然大怒，好像我戳到他们的痛处了，也说明他们的确心里有鬼，我还没明说，他们自己就对号入座了，那也证明我们没有猜错。

    可独眼龙却拉住了他们，不让他们动手。

    “哈哈，当家的也不是泛泛之辈啊，居然猜出了我们的身份，但是……”独眼龙话没说完，突然眼眶的夜明珠又发出了一股诡秘的光芒。

    我没来得及反应，周围瞬间被血色吞没，屋顶碎成了渣，一轮红月升了起来，苏雨不见了，那个女人和瘸子也不见了，只有独眼龙站在我的对面。

    现在，只剩我们两个人了，而这里，仿佛不存在的幻像之境。

    我心里咯噔了一下，明明没有看那颗夜明珠，为什么还是中招了？这……不科学啊！

    “当家的，没错，我们就是盗墓贼，既然被你看出来了，我也不再隐瞒。但我们不是故意骗你的，盗墓贼被世间人所唾弃，所以我们向来行事低调，不会轻易暴露自己的身份，对于这个，我们跟你说声对不起。”独眼龙居然跟我道歉了，这也是幻觉之一吗？他故意拉我进来这，就是想跟我道歉？不能吧？

    还有，我其实什么都没说，这个家伙就自己交代了，我自始至终都只是猜测他是盗墓贼，可他自己不打自招了。

    “我也跟你说声对不起，虽然我不知道你纹天宫图要干什么，但我绝不会给盗墓者纹身，这是助纣为虐，一样损阴德。”我直接拒绝了他，确认他的身份后，这天宫图就更不能纹了，鬼知道他又要用这个天宫图去扒谁的坟。

    “不要给脸……不要脸……”独眼龙突然脸色爆裂了起来，浑身升火，宛如恶世修罗，但我知道这只是幻觉。

    “哼，我告诉你，这虽然是幻觉，但一样可以杀死你，知道有多少人，曾经死在过这里吗？”独眼龙开始恐吓我。

    可他的话，好像不单单是恐吓，血色弥漫，无数的铁链从天上垂了下来，然后将我捆住，铁链连接血月，把我拉到了天空，然后以一个五马分尸的姿势，要将我绞杀。

    “纹，生，不纹，死！你自己选一个！”独眼龙咆哮着，无数的怒火化为毒蛇，从他身体上钻出来，开始幻化成各种魔鬼，即使是幻觉，但那种视觉冲击却让人胆寒，他的那颗夜明珠到底是什么东西？

    就在这个时候，突然我的身体升起了无数的光影，光影成蝶，飞舞在我的周围，所有的血色被慢慢吸收，蝶影驱散了所有的幻像。

    砰一声……

    我的脑海响起了一阵轰鸣，然后就回到了现实，但是心脏有点疼，独眼龙没有说谎，幻像也能杀人，虽然是幻觉，但如果超过心脏的负荷能力，人就会死！

    这也就是为什么有些鬼压根就没有怎么动手，就可以将人吓死。

    “老公，你怎么了？”苏雨见我愣神了一会，连忙摇着我的身体喊道。

    这样说来，不是幻咒，不然精通幻咒的苏雨，不可能看不出来，就是那颗夜明珠搞得鬼。

    “没事，刚才中招了，但我逃脱掉了。”我对苏雨说道。

    “怪不得你刚才不动了。”苏雨长吁了一口气，没事就好。

    “掌门，怎么没搞定他？”瘸子和女人很不解，以为我会在幻境中服软，毕竟那里极其恐怖。

    “庄周，这小子不简单。”独眼龙握紧了拳头回答道，没得逞，自然有点心生不甘。

    “庄周破了你的幻像？”两人有些诧异。

    “对，他体内有庄周留下来的力量。”独眼龙点了点头。

