    杨牧出现在地球的那一刻，不只有古一知道，墨菲斯托也同样察觉到了。

    一直对地球垂涎欲滴的地狱领主墨菲斯托可是时刻关注着地球上的动静。

    地球人的灵魂是宇宙所有种族之中对他诱惑最大的。

    但是，因为地球上也有着他忌惮的守护者存在。

    而他的本体在离开地狱维度之后实力会大幅度削弱。

    所以，这位恶魔领主经常以化身降临地球，诱骗人类的灵魂。

    即便是损失一个化身也根本不心疼。

    本来经过长久的他已经快要完成了圣凡冈撒契约。

    这份契约封印着三千个堕落的圣者灵魂。

    这是墨菲斯托花了上千年策划，然后精心创造了一个叫凡冈萨的村子。

    将村子里的村民全部都培养成虔诚信仰上帝的纯洁信徒。

    这些人的灵魂都是圣洁无比的，

    而最后，墨菲斯托用一个完美的阴谋让全村的人都堕落了。

    圣者堕落之后的灵魂是最为邪恶的。

    当这份契约完成之后，他便能够借助这些恶灵的力量在地球之上创造出一个连接地狱的大门。

    通过这道地狱之门，他便能够本体降临地球而不削弱自身实力。

    不过，很可惜的是，这个计划在未来最终被他的好大儿给破坏掉了。

    不过现在，他看到了杨牧，这个拥有着无穷潜力的恐怖生命体。

    只要能够得到杨牧的躯体，到时候即便是放弃现在的这幅躯体也根本没有关系。

    到时候只要将整个地狱维度融入新的身躯之中，一定会比现在强。

    而且未来会走得更远。

    因为作为地狱领主，他所掌握的力量只不过是死亡的分支。

    与他具有相同死亡分支力量的还有不少。

    比如阿斯加德的那位死亡女神，掌管着仙宫死去亡魂的海拉冥界。

    还有与他同属于地狱领主的堕落天使路西法，他掌握与天堂对立的地狱。

    此外还有冥王哈迪斯这位酱油党。

    甚至是各大神系之中都有着本神系内的死神。

    他们都是地狱领主，也是宇宙创世神明死亡之下的力量分支。

    所以，同为地狱领主，彼此之间的竞争还是蛮大的。

    而一旦他拥有了杨牧的那副躯体之后，这一切都将与他无关了。

    “是时候去唤醒属于我的恶灵骑士了。”

    墨菲斯托低声自语道，语气中带着一抹邪恶的意味。

    然后身体一瞬间消失在自己的地狱老巢中。

    下一刻变成了一个拄着拐杖，带着礼帽的老者出现在地球上。

    一条荒野的公路旁。

    一个穿着皮夹克，一脸的沧桑的落魄青年正靠在自己的摩托车上，看着那落下的太阳。

    刚刚结束了摩托车车技表演的他现在浑身感到疲惫。

    然后似乎是感觉到了什么，猛然抬头看去。

    只见那个在自己梦中出现了无数次的身影正站在自己的不远处、

    一张满是皱纹的脸上带着丝丝笑容。

    只不过那种笑容看上去却让人不寒而栗。

    “好久不见了！强尼！”

    墨菲斯托笑着开口道，宛若好朋友只见亲切的打招呼一样。

    “是你！恶魔！你这个混蛋，你还我父亲的命来！”

    青年原本那有些颓然的脸色猛然变得扭曲，冲着墨菲斯托咆哮道。

    身上已经开始冒出阵阵的烟雾。

    眼中有着一抹火焰闪过，然后熊熊的烈火从身上喷薄出来。

    不过片刻的时间整个人就已经变成了一个冒着火焰的骷髅头。

    这就是墨菲斯托选中的这一代恶灵骑士，强尼·布雷泽。

    “不错，这份力量你掌握的很好！”

    “虽然比起你的几位前辈还显得有些稚嫩，不过你那怨恨的眼神我很喜欢。”

    “这才是复仇之灵的应有的姿态，你是一个合格骑士了！”

    墨菲斯托的脸上带着满意的笑容，像是在看一间完美的艺术品一样。

    “你没有遵守契约，我要杀掉你！”

    翻身跨上了自己的摩托车，将油门轰到最大，然后向着墨菲斯托撞去。

    不过墨菲斯托只不过是轻轻的抬起手，然后强尼整个连人带车被扔飞出去。

    “你需要冷静，我的骑士！”

    “在你我签订契约前，你的父亲那时已经是癌症晚期，无药可救了。”

    “但是，我们签订的契约上写着你要治好他，然后我将自己的灵魂出卖给你！”

    “但是他还是死了！你根本没有遵守契约，你是不守信的恶魔！”

    强尼张大着骷髅大嘴，冲着墨菲斯托愤怒的嘶吼着。

    身上的烈焰也随着他的愤怒变得更加高涨了起来。

    “强尼，你要搞清楚，按照契约，我确实已经治好了你父亲的癌症。”

    “他此后的死亡却是因为因为一场车技表演的意外。”

    “我们交易的内容只是治好他的癌症，我已经做到了，不是吗？”

    墨菲斯托满口谎言之词，诡辩道。

    强尼父亲车技表演的意外当然是他捣的鬼，但是谁又能拿他怎么样。

    听到墨菲斯托的话，强尼更加的愤怒了。

    他感觉自己被这头恶魔耍得团团转，但是自己却根本无能为力。

    “强尼，我们可以在签订一份契约，只要你帮我完成一件事，我就还你自由怎么样？”

    墨菲斯托诱惑的说道，然后一张羊皮卷出现在手中。

    “帮我审判一个灵魂，用你那双眼睛，将他的身体交给我我，我就给你自由。”

    墨菲斯托满脸笑容的说道。

    “不，我不会在帮恶魔做事了！”

    强尼断然拒绝道。

    “那可由不得你！”

    之间墨菲斯托一挥手，然后强尼感觉自己的身体不受控制了。

    不自觉的接过了契约，以火焰签下了自己的名字。

    “契约成立，我的骑士！等待着我给你他行踪的消息吧！”

    说完之后墨菲斯托笑眯眯的看着强尼说道。

    “这一次，你别想在骗我，否则我会将你的灵魂一并审判。”

    闻言，强尼那两只空洞的骷髅眼死死的盯着墨菲斯托。

    但后者只是一脸笑意的看着他。

    见此，强尼只能是愤恨的驾驶着自己的灵魂战车疾驰而去。

    老墨想得非常的完美，用恶灵骑士来对付杨牧。

    因为不能破坏掉杨牧的身体，只能从灵魂下手。

    融合了复仇之灵诞生的恶灵骑士，拥有着审判灵魂的强悍能力。

    到时候只要将杨牧的灵魂焚毁，留下那副躯体就够了。

    可惜，他不知道的是，杨牧的身体中可是同样有着地狱之火的存在。

    审判之眼说白了也只是对地狱之火的一种运用方式而已。

    而此时的杨牧还正在沉迷于魔法的神奇之中。

    通过魔法，杨牧能够观测到自己基因中最核心的东西。

    也就是远古的氪星人血统，那是没有经过人工调配的初始基因。

    拥有着未知的成长性。

    不像后来经过人工选择之后的氪星基因，让每一个氪星人生下来之前就已经注定好了自己的职业。

    不过，杨牧现在却无法使用魔法的力量将之与毁灭日基因剥离开来。

    只能到时再去结合这个世界最聪明的几颗大脑，用科学的手段将远古氪星人基因逆推出来。

    毕竟毁灭日的诞生却是科学手段的结果。

    时间开始在杨牧学习魔法中度过......

