    88军新任军长刘嘉树已经来到丽水上任。

    刘嘉树这人可不简单，黄埔军校第一期毕业生，38年才只有38岁，军衔就上升为少将，担任了第5军副军长。现在才只有42岁，就当上了88军军长。虽然军衔仍然是陆军少将，但并不影响他步步高升。

    刘嘉树的资历不能跟何绍周比，两人同岁，何绍周在28年就到日本陆军士官学校和陆军野战炮兵学校学习，后又进入日本陆军大学深造。再说了，背后还有何应钦这棵大树。自然升官要比刘嘉树快一些。

    然而刘嘉树和其他人相比，就相当于搭乘着直升机，升官快得让人眼花目不暇接。

    第三战区司令长官顾祝同接到张君浩电报，得知特混战队已经攻占永康城，而且把驻守永康日军四百多人全体歼灭消息，高兴得不得了。立即给刘嘉树发电，要求他乘汽车前往缙云，和21师罗君彤师长见面，并指挥21师派一个团前往永康接防。

    现在第三战区司令长官部还驻扎在武夷山建阳，顾祝同正准备把司令部迁往江西铅山王都。

    第三战区司令部非常庞大，迁址不是件容易的事情，从现在开始就部署迁址，到正式搬迁，没有三五个月绝对不行。

    顾祝同遥看东方，眉开眼笑。特混战队只要有电报发来，必然全都是捷报。张君浩啊，张君浩，你真是战神在世啊！我顾祝同因为有了你，使我在全国人民面前可以扬眉吐气，提高嗓门讲话喽！人家再也不会骂我是逃跑将军喽！

    张君浩，替我狠狠地打鬼子，最好就用你一个小小的特混战队，就把日军22师团打跑了。

    88军新任军长刘嘉树接到顾祝同电报后，喜出望外，他以为张君浩打下永康是送给他的见面礼，立即以军部名义给21师罗君彤中将发电报，命令罗君彤中将立即派一个团前往永康接防，并告知罗君彤，他立即坐汽车赶往缙云。

    罗君彤接到88军新任军长刘嘉树的电报后，又惊又喜。张君浩如此快就打下永康，这让他无比震惊。也正因为打下了永康，可以用永康做缙云桥头堡缓冲，使他喜出望外。罗君彤立即给驻仙都山区团下达命令，命令该团立即前往永康接防。

    罗君彤下达完命令后，呆坐椅上。

    脸火辣辣地发烧，感觉羞愧难挡。

    张君浩前来协商共同进攻永康时，假如答应一起进攻多好啊！那就绝对是名利双收！

    后悔哪还来得及？罗君彤对79师师长段霖茂产生怨恨心理，以为假如没有段霖茂前来胡说八道，他怎么可能不配合张君浩打永康？现在哪还有脸再见张君浩？

    必须立即前往缙云慰问张君浩。

    罗君彤轻轻叹了一口气，必须等刘嘉树军长来到后，再作决定，弄不好刘嘉树军长也想去慰问呢？

    上午十点左右，日军22师团85联队长能势润三大佐率领一个中队日军匆匆赶过来增援。

    遭到黄永军分队的迎头痛击，和金胜山上杰克分队山炮的沉重打击，一下子溃不成军，仓皇逃回武义。假如逃得慢了，连他的狗命都会弄丢了。

    日军22师团长大城户三治中将是早上八点钟左右才收到永康被不明中国军队攻占消息，他当时就立即给85联队长能势润三大佐下达了不惜一切代价夺回永康的命令。

    等到十点左右，85联队长能势润三大佐再次发来电报，说他率领的一个中队增援部队遭受重创，不得不转进武义消息，日军22师团长大城户三治中将气得差一点吐血。

    再次给85联队长能势润三大佐发报，要他集结一个大队日军前去进攻永康，限令他今天天黑前必须夺回永康。

    能势润三大佐被迫给驻童庐日军大队长下达命令，命令他率领他的整个大队前往攻打永康。

    大城户三治中将并没有把永康失守消息报告给13军军部，在他看来，在前线作战，一切由他这个师团长负责，丢了永康想办法组织兵力重新夺回就行。

    让大城户三治中将做梦都没有想到的是从龙游转移来的日军特高课高级特务三井成子得到了永康失守消息，被三井成子报告给了13军军部。

    三井成子曾在龙游组建了代号为“虎”的情报机构，成员大都是上海和杭州特高课来的情报专家，该机构成立目的就是对付张君浩。该机构直接隶属13军军部，有多部电台，日夜侦听关于张君浩特混战队消息。为了对付张君浩，泽田茂让该机构从龙游转移来到了金华。三井成子经分析，以为攻占永康的队伍是张君浩特混战队，永康既然被张君浩特混战队攻占，就不宜再想办法收复。三井成子以为大城户三治中将根本不是张君浩的对手，理由是在后溪街，22师团佐佐夫联队就被张君浩打残，佐佐夫大佐被张君浩击毙。建议13军军部更换师团长，调来能干将军统率22师团，不然的话，22师团早晚都会被张君浩特混战队消灭了。

    这就是22师团长大城户三治得罪日军特务的下场，三井成子把“虎”机构搬来金华时，大城户三治根本没有把三井成子放在眼里。不仅不让三井成子出席军事会议，甚至连“虎”机构的补给也不管。

    前一阶段，三井成子一直忍气吞声，现在被她抓到了把柄，还不想办法一击而把他击垮了？得罪谁都不能得罪特务啊！大城户三治得罪了三井成子，他这个师团长也就当到头了。

    上海13军军部，新上任的司令官下村定中将收到三井成子的电报后，大吃一惊，在心中咒骂大城户三治是饭桶，竟然把永康失守消息封锁了。

    下村定与大城户三治非亲非故的，三井成子既然建议把他撤换了，他就立即跑到中国派遣军司令官畑俊六大将处，把三井成子的电报给畑俊六大将看。

    畑俊六大将看后，对大城户三治也心生怨恨，永康怎么能弄丢了？丢了永康在战略上就将处于被动，将来就极难进攻丽水了。

    畑俊六大将立即和下村定中将一起再次来到医院，看望泽田茂，征求泽田茂的意见。

    泽田茂叹气说：“三井成子的建议很有道理，永康既然是被张君浩特混战队攻占的，就不能再试图收复，要不然，22师团贸然进攻的话，会象小菌江旅团、奈良支队、原田混成旅团一样被其消灭了。千万不要小看了张君浩，张君浩绝对是战神降世，他攻占永康的目的，肯定是吸引22师团进攻，从而消灭了22师团。22师团肩负着守卫金华、兰溪、武义、磐安、义乌等地重任，该师团假如被打残了，我们就不得不再调至少一个师团去守卫。现在哪还有这么多兵力？大本营正试图从13军抽调师团前往东南亚打仗。”

    畑俊六大将对下村定中将说：“立即给22师团长大城户三治发报，命令其停止对永康的进攻行动。”

    下村定立即跑出病房，从随从手中接过电报稿，拟定命令后，签名，命令随从立即前往发报。

    下村定跑回病房。

    下村定小声问：“将军阁下，撤换大城户三治容易，可是让谁来担任师团长呢？”

    泽田茂想了想后，说：“矶田三郎将军接任吧！据说此人在陆军大学担任教职，军事素养极高。”

    下村定中将连连点头说：“我在陆军大学当校长，对他的情况非常清楚，这人履历也很丰富，在关东军当过旅团长，就是因为他的军事素养高，才让他到陆军大学讲战术的。调他过来当22师团长，我看非常合适。”

    畑俊六大将点头说：“行！我立即给大本营发报，调叽田三郎前来当22师团长。”

