
　　四小时后，天空依然漆黑。

　　黑袍人收回了手，保持微笑打量着自己的作品。一只又一只的金属爪子收回了他的身躯上，集成为一体的身躯。

　　“不错……真不错……现在，你全身90%的部位都已经替换成了高级材料……你可以去做你想做的了。”

　　湖光从剧痛中回过神来，轻轻捏下零件密集联动的左臂。

　　他已然包裹在厚重的外壳中，内里的缝隙中喷涌出橙色的光芒，宛如岩浆的裂隙。

　　在他的四周，满是原属于他的碎肉和鲜血。

　　“科技的力量……”

　　剧痛的神经还在跳跃，湖光震惊地打量着自己全身上下，同时讶异于对方的手段。

　　在四小时内完成一具身躯的全身改造手术，这可不是一般的义体医生能够做到的。

　　“我是伟大的中介商，地狱的开门人，你可以叫我‘拜蒙’。”

　　自称拜蒙的改造人呵呵笑着，电子眼中燃烧着一股灼热的视线。

　　“去完成你现在想做的，杀掉你想杀的，随后你可以通过你的新‘器官’联系我们，我会来接你……要知道，这些材料可是很珍贵的，不要让我失望啊……”

　　拜蒙说着，脸上保持着尖锐的微笑走向窗边，看到厚厚的玻璃后方的铁栅栏，肉眼可见地愣了一下。

　　“你家门在哪边来着？”

　　对方的反应让湖光也愣住了。

　　“那……那边……”

　　“哦，谢谢。”

　　拜蒙挠了挠头，转头朝着大门走去，并在离开时友好地冲着湖光招了招手，再帮他关上了大门。

　　这家伙……所以他刚刚是怎么进来的？

　　湖光愣着，随后猛地一颤。

　　莫非……是早就躲在房子里……

　　他顿时便打了个寒颤。

　　不过捏紧的金属拳头让他心中逐渐安定了下来。

　　加入地狱门这样的大组织，虽然代表着他以后将会彻底纳入九科和罪策局的高额通缉名单，但为了应对局势的变动，扫清当前的障碍，还有杀死那个该死的灰狐，这些都是值得的。

　　他能感觉到澎湃的能量在已经替换为能量核心的心脏中涌动，让他睡意全无，精神饱满，此刻的他只想立刻干掉灰狐，并且愈发坐不住。

　　于是他看了眼时间，直接一个电话叫醒了自己的情报系统头子——游鱼。

　　“游鱼，我有紧急任务要派给你。”

　　“额……老大，这么晚了，你确定……？”

　　电话对面传来游鱼睡眼惺忪的声音。

　　“而且……老大你的声音……似乎有些奇怪啊？”

　　“我现在已经成为了泰克侵蚀者……我要立刻找到灰狐，杀死灰狐，剁碎灰狐！你立刻给我起来，然后找到他！”

　　“好……好的！”

　　对方明显暴躁的预期让游鱼从床上弹了起来，心中一阵止不住的疑惑。

　　什么情况？湖光这家伙疯了？泰克侵蚀者……那不是邦加那边打仗经常出现的改造人兵种吗？这……

　　脑子还有些迟钝的游鱼顿时回转到对方的原话上，双眼猛地一睁，睡意全无。

　　“老大，你……你是怎么？”

　　“最近很多外来组织正在扩招人手。很不巧，我刚刚加入了地狱门……”湖光仅剩下的人脑袋上咧开一个微笑，逐渐演变成放声大笑。

　　地狱门……

　　游鱼捂住脑袋，使劲晃了晃。M.23sk.com

　　地狱门和灰狐背后的组织……应该没得比吧？

　　游鱼踌躇了，随后重新变得坚定。

　　这可不行……我已经把湖光周围所有的心腹都已经发展成下线了，就等着灰狐老大收网了。虽然之前本着手下的本分，不应该对顶头上司颐气指使，但现在事情似乎逐渐失去控制，我必须立刻通知灰狐老大！

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“我准备把这个好消息告诉‘水螅虫’他们，你要尽快找到灰狐的线索！我已经等不及要撕碎他了！！！”湖光还在继续说着，似乎非常兴奋。

　　“好……好的……”

　　游鱼应下对方的要求，思索着“水螅虫”几个同僚听到湖光突然说这些会不会觉得他是疯了。

　　等待对方挂断电话后，游鱼才将手机挂断，并在确认没有任何问题后，才拨打了灰狐的加密号码。

　　一阵漫长的忙音后，耳边传来电讯服务配音人员柔和的嗓音：

　　“您好，您所拨打的用户暂时不在服务区。”

　　“哈？”

　　……

　　……

　　……

　　凌晨，确认得到充分休息的图灵已经回到了巢穴实验室，并张开自己一片多了些鲜红武装的幻肢上下打量着。

　　随着幻肢的不断进化，这具共生植物和自己的契合度也越来越高，睡眠的休息质量直线上升，他只休息了四个小时便得到了充分的睡眠。

　　在来到巢穴实验室，确认了四只妖械仍然在转化中后，图灵认为凡性过滤器应该是提高了妖械转化的强度，或者说纯度，让他们的转化程度更高，对脱碳原液的吸收，或者说浸润反应更加完全。

　　但转化的8小时固定时间应该是没有改变的。

　　而其中，那只科马特利蜥蜴已经成长到了近似鬣狗一半的体型，并且还在持续增长中。

　　怀着对这些生物的期待，图灵展开了对凶御笼手的研发。

　　或者不能说是研发，应该是由直接制造，再过渡到尝试改进，最后暂时放弃的过程。

　　图灵对于凶御笼手，其实是很不满意的。

　　在天守研究阁中的时候还好，但是到了现实，这东西存在非常严重的缺陷。

　　这需要切断手臂，植入活性血肉，放入培养仓，培育一段时间后再取出。等到移植的时候，还有会产生恶化浸润反应的风险。

　　于是图灵尝试将这玩意儿直接改造进入幻肢，或者说让幻肢融入活性血肉，便从白啄鹰的尸体上提取了一些，再栽种了一些子体用于融合嫁接实验。

　　而实验结果表示，无论是子体，还是幻肢本体，还是“世界树”根须，都对活性血肉完全“固若金汤”。

　　没有排斥，但也没有嫁接，它们就像是两个完全不同的物种，具有生殖隔离一样。

　　在经过了四个小时的实验失败后，图灵消化了不少研究阁中的知识，甚至已经在脑内预演了一番吞妖匣的制作流程，还将小关拓自的放电使知识也研究了不少，都没能完成幻肢和活性血肉的嫁接，或者实现凶御笼手和幻肢的结合。

　　图灵还将从柳田濑忠那得到的那串“11号科技代码”蚀刻图拿出来研究了一番，也没有任何收获。

　　于是图灵在濒临脑细胞恶性爆炸的悬崖边上成功勒马，中断了这次实验，并打开了科技树页面，将凶御笼手最顶上的第三次攀升成果图标移到了幻肢科技树上。

　　几十点技术值没了，过程简单粗暴而舒心。

　　看着幻肢内里流动着发光的红色液体，脊椎形状的外表上多出的几处红色金属外壳，图灵舒了口气。

　　“不愧是我长达四小时的研究，总算完成了。”

　　在本体幻肢的每只触爪中心，都多了一圈能够赋予活性和将妖神器官化作装备的活性环。

　　在之前的转化成功的妖械身上进行了一番实验后，图灵确认这些活性环和天守研究阁中攀升出的的确一模一样，并且还是自己将凶御笼手攀升至最后一次的状态。

　　“妖械马上就有了，凶御笼手也实现完毕，万鬼缠身的所有契机都有了。”

　　站在主巢实验室中央，图灵看着一片狼藉的实验台上，已经面目全非的白啄鹰尸体，操控幻肢从其体表轻挑了一片彻底失去活性的血肉下来。

　　“完全复刻天守研究阁中由我使用凶御笼手制造的万鬼缠身，没有必要。现实世界我有幻肢，有小关拓自的相关科技，有完成了一些总结的活性科技体系，还有风间科技体系，再加上现实世界的体系……

　　我完全可以打造一套更强，更好的万鬼缠身。”

　　将手中血肉扔开，并让“世界树”根须处理掉桌面一片狼藉让他有些强迫症发作的场面，图灵转身走向了妖械转化间。

　　“不过那需要相当程度的学习和准备，但是准备不是什么时候都能够做完善的。万鬼缠身的制造成本对我来说不算什么，完全可以大胆尝试，制造不同的版本，不同的装甲，并不断在其上进行改进。”

　　思索着之后装甲制造方向的图灵走进了妖械转化间，四只转化完成的妖械在转化间中沉沉睡去。

　　呼吸平和，外壳和活性血肉呈现稳定态势，无明显增殖，也无明显波动。

　　一切平稳，转化已经完成。

　　一根幻肢张开，四根爪子中央的活性环爆发鲜红的光芒，四只妖械齐齐睁开了双眼。

　　在一阵地面颤抖的震荡中，科马特利蜥蜴抬起一对机械复杂的钢铁前肢，重重地杵在了地上，硕大的头颅咧开钢齿，在一阵肉眼可见的气浪下发出撼耳的咆哮——

　　吼——！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十章 实验完成免费阅读。https://xs.23sk.com 