    十天时间一晃而过。

    方源上个星期答应思华小公主，要陪她玩那款新出的《疾速轮滑》全息竞技游戏。

    开战前，抽了时间，陪她玩了两次，每张地图都滑了个高分，才让自己的小公主满意的下线。

    刚退出《疾速轮滑》，就准备披挂上阵。

    距离开战还有三个小时。

    方源迈步往舰桥方向走，韩幼薇跟在后面，帮忙安装战衣模块。

    韩幼薇一边走一边叮嘱道：“雷迪奥斯的低光速区域，不止是光的速度极低。

    “由于有质量的物体，无法超越光速，所以炮弹、星体，所有东西的速度都很低。

    “因此，一旦陷入低光速区域，想要挣脱出来非常困难。

    “如果低光速区域的扩张速度，比光速快的话，那就意味着，只要困在低光速区域，并且雷迪奥斯不断扩大低光速范围，那么将永远走不出低光速区。”

    “嗯，知道了。”

    方源之前就有考虑过这个问题，听到妻子的叮嘱，转头看她一眼，给她投去一个放心的笑容。

    “还有……”

    韩幼薇继续叮嘱：“还有，根据我国科学家李邈在一片物理学论文中的分析……

    “降低光速可以实现，但由于氢原子精细结构常数的存在，可能会出现，光速降低的时候会使电子速度短暂超越光速，从而使原子结构瓦解，导致人的身体解体。

    “即便能克服降低电荷的困难，低光速也会导致原子半径骤增，原子巨大化，同样会使人的身体膨胀后毁灭。

    “过去十天时间，随舰科研组想要尝试测试低光速区的特征。

    “但是发射过去的粒子束、动能弹头，全都被拦截了下来。

    “所以，到目前为止，我们还没有拿到物质进入低光速区的反应，需要特别小心。”

    方源点头答应道：“好，知道了。”

    光速的改变会导致很多相关规律的改变。

    其中，最直观的一点就是，原子里的电子，是以光速在运动。

    当一个原子从常量光速区进入低光速区，那么原本的电子运动速度，必然超过低光速的光速。

    这就形成了悖论。

    因为光速是宇宙常量，而光速无法超越。

    因此，当物质进入低光速区，以光速运动的电子会发生什么变化？

    这个答案，人类还没有得到。

    过去十天，随舰科研组尝试测试，但显然帕勒塞文明早有防备，拦截下了所有测试物质。

    因此，物质进入低光速区会发生什么变化，完全都是科学家通过现有科学知识储备，推断出来的，正确性有待考证。

    虽然正确性无法保证，但科学家讨论出来的结果，距离真相不会太远。

    从另一个角度来看。

    帕勒塞文明拦截人类科研团队对低光速区的测试，也说明了低光速区里面有猫腻。

    “别担心，我会没事的。倒是你们，一定要小心索尔琉斯。我预感索尔琉斯不会和雷迪奥斯联手，那么索尔琉斯很可能会突袭舰队。”方源提醒道。

    韩幼薇点了点头，答应道：“好，我会小心的。”

    ……

    碳基联盟三大文明，人类、机械帝国、光合文明的舰队都已经做好战斗准备。

    战斗开始前，三大文明的侦察舰队已经派出去，封锁仙女座α1024恒星系的每个角落，确保主力舰队发起总攻的时候，不会遭到来自其他方向的突袭。

    舰队进行正面战斗的时候，最害怕的就是来自后方和侧面的突袭。

    特别是，高等文明研究出“能量护盾区块化能量分布技术”之后，越发惧怕来自后方的突袭。

    “能量护盾区块化能量分布技术”，简单就说，就是让能量护盾的各个位置的防御力不同。

    比如在能量护盾的正前方聚焦能量，那么能量护盾的正前方防御力就会提升，相应的，后方和侧面的防御力就会下降。

    这项技术虽然让战舰更惧怕后方的突袭，但技术本身其实是提升了战舰的战斗力。

    因为“能量护盾区块化能量分布技术”可以让能量护盾的不同位置，产生不同的防御力。

    换而言之，没有这项技术的战舰，能量护盾每个位置的防御力都是100。

    而有了“能量护盾区块化能量分布技术”的战舰，正面防御力可以达到200。

    在这种情况下，正面开战，拥有“能量护盾区块化能量分布技术”的战舰，凭借能量护盾的正面防御力，稳赢。

    相应的，拥有“能量护盾区块化能量分布技术”的战舰，其他位置的能量护盾防御力就只有50，惧怕后方和侧面的突袭。

    ……

    预定的进攻时间到来。

    人类、机械帝国、光合文明三大舰队的作战通信频道中，同时响起进攻号角。

    嘟嘟嘟……

    进攻号角拉响，激昂的声音传入所有战士的耳中，刹那间，舰队士气飙到顶峰。

    三大舰队发起冲锋。

    方源最后和郎小年的人类第二舰队对话：“做准备吧。”

    郎小年郑重点头，然后关闭通信，张开“幽灵帷幕”，带着第二舰队消失在战场中。

    同一时间。

    终极歼星炮开炮，从另一个炮击角度，轰击恒星环。

    碳基联盟三大舰队，跟随着终极歼星炮的炮光，发起冲锋，扑向仙女座α1024恒星环。

    大战一触即发。

    碳基联盟三万艘战舰的主炮，同时喷吐出火焰，集群攻击仙女座α1024恒星环。

    仙女座α1024恒星环防御体系的反击也同时到达。

    轰轰轰……

    霎时间，整个仙女座α1024恒星系都被高能射线的光芒点亮。

    在高能射线的炮光中，还夹杂着动能武器，和反物质鱼雷。

    人类远征舰队在暗物质级能源的支撑下，战斗状态依旧能够维持小功率曲率航行，快速冲入第二行星轨道。

    由于恒星环无法移动，一旦有舰队突入到第一行星轨道附近，将对恒星环造成极大威胁。

    因此，当人类远征舰队闯入第二行星轨道附近，帕勒塞舰队冲恒星环中飞出，开始展开反击。

    轰！轰！轰……

    炮火轰鸣，人类远征舰队在进入第二行星轨道之后，遭到的恒星环炮击越来越猛烈。

    需要全功率供给能量护盾系统，只能关闭曲率引擎。

    战况越来越激烈，越来越焦灼。

    帕勒塞文明一方，虽然战舰战斗力不如人类战舰，但是有恒星环防御体系的火力支援，正面开战丝毫不落下风。

    这样打下去，碳基联盟一方很难获胜。

    机械帝国、光合文明两支舰队，分别从左右两个方向，对恒星环发起冲击，但同样遭到了帕勒塞舰队的阻击。

    战斗陷入僵持状态。

    继续这样打下去，即便碳基联盟舰队的战舰能源等级更高，但也无法顶住恒星环的火力，一旦能量护盾被打破，那么战舰优势将会进一步缩小。

    这个时候，必须要有人打破僵局。

    方源知道需要自己出手了，迈步走出神舟号，启动曲率风暴朝着恒星环冲去。

    只要摸下一下。

    不需要多次攻击。

    方源只要摸一下恒星环，一切就结束了。

    距离300光秒，方源启动曲率风暴之后，化作一道雷电，射向仙女座α1024恒星环，如果没有人拦截的话，10秒时间就可以跨越这段距离。

    距离越来越近。

    200光秒……

    100光秒……

    50光秒……

    30光秒……

    当距离接近到30光秒的时候，方源右拳握紧，已经做好准备一拳毁灭前方那座帕勒塞文明建造的奇迹建筑。

    然而，就在这一瞬间。

    前方闪过一道刺目光芒。

    雷迪奥斯出现。

    下一刹那，前方的空间出现了一种奇异的变故。

    方源双眼微眯，不用想也知道，前方的空间发生了什么变化，立即减速，最后停在了30光秒处。

    雷迪奥斯相隔一千米距离，悬停在深空中。

    双方相隔一千米对峙，认真的审视对方。

    虽然相隔距离只有一千米，但方源知道，这一千米不是普通的一千米。

    如果是普通的一千米，方源刹那之间就能跨越，并且秒杀对手。

    然而，面前的一千米，是低光速区。

    低到可能需要几年、几十年的时间都跨越不了。

    这是双方的第一次正式照面，也是第一次正式交手。

    双方也都知道对方的强大。

    “第一次见面，你比碳基联盟情报里记录的资料要强。”方源开口说话，同时注意观察前方的低光速区。

    “不完全是第一次见面，两个月前，就在这里，那艘隐形侦察舰，你也在上面。”雷迪奥斯并不急躁，十分优雅的回应方源的话题。

    雷迪奥斯就像是帕勒塞文明里最高贵的那一部分贵族，举手投足间都透着高贵的气质，优雅而骄傲。

    “这么说，那一次你就是通过降低光速，组织幽灵号撤离的。”方源想要尝试试探。

    “当时只是跟你打个招呼，身为星神，亲自执行侦察任务的，不多见。”雷迪奥斯保持着优雅的语气。

    “降低光速，这样的星神技能，竟然在碳基联盟的情报里，被评为战力一般。”方源戏谑道。

    “只是对宇宙的规则，做了一些调整，不算什么。”雷迪奥斯微笑回应，并且没有否认所谓的“低光速”星神技能。

    事实上。

    到目前为止，关于“低光速”的结论，都是猜测，人类随舰科研团队想要测试都被拦截了下来。

    暂时，只有电磁波测试，得到了“低光速”结论。

    因此，方源原本是想要通过试探，得到准确答案。

    不过，看到雷迪奥斯平静的反应，方源知道从他身上不可能探听出真正的答案。

    对方虽然没有否认“低光速”能力，但没办法确定他的回答就是真的。

    不过，这也也没关系。

    方源抬手抓过一片从身旁飘过的弹头碎片，朝前方的低光速区抛了过去。

    之前的测试都被拦截了下来。

    所以，方源要亲自试一试。

    按照人类科学家李邈在科学论文中的分析，物质进入低光速区，由于电子移动速度的变化，会导致原子巨大化，从而导致物质解体。

    如果这个分析是对的……

    方源看着弹头碎片朝着低光速区飞去，距离越来越近，结论如何，很快就会有答案。

    雷迪奥斯凝立虚空，安静的看着方源的动作，没有出手去阻止。

    一位星神级存在，如果真的想要朝某个位置扔点东西，没什么人能够阻拦。

    既然方源亲自动手测试，自然没有必要阻拦了。

    雷迪奥斯依旧那般优雅的凝立虚空，饶有兴致的看着那块弹头碎片飞入低光速区。

    刹那之间。

    弹头碎片进入低光速区，然后开始碎片开始膨胀，随着深入低光速区，膨胀越来越大。

    原本巴掌大的弹头碎片，很快就膨胀到了房间那么大，随后崩裂开来，散成无数碎片，最终爆成飞灰，消散于无形。

    “测出结果了吗？”雷迪奥斯微笑问道。

    “和预测的差不多。”方源同样语气平静的回答。

    “所以结论呢？”

    “有点棘手，不过，这种程度的威力，似乎对我不起作用。”方源虽然惊讶于低光速区的破坏力，但也看得出来低光速区的破坏力，其实对星神造不成伤害。

    “想要试试看吗？”雷迪奥斯抬起手，朝方源露出挑衅的神情。

    方源微笑看着他，并且已经察觉，在他抬手的时候，低光速区开始向外扩张。

    很快。

    低光速区就扩张到了身前。

    方源目光淡漠的看着他，说道：“不会觉得，这种方式能把我困在低光速区里吧？”

    雷迪奥斯没有回应，但低光速区还在扩大。

    而且，低光速区扩张到方源面前的时候，开始像两边分开，想要形成一个球形牢笼，将方源困在其中。

    方源嘴角勾起一抹轻笑，沿着低光速区边缘飞行，甚至伸出手，探进低光速区里，亲身测试，同时说出结论：

    “低光速区扩张速度，低于低光速数值，你永远困不住我。”

    雷迪奥斯优雅的神情出现了一瞬间的变化，因为方源点出了他的低光速能力的特征。

    他确实能够改变光速，但同时他也要遵守降低后的光速。

    这就是宇宙的法则，他可以改变法则的数值，但依旧受到法则的约束。

