    有了公仪萧指引，三人很快破出幻花宫护宫阵法，找准了方位。

    原作对日月露华芝具体生长地点的描述并不多，只是略略提及“那是一处被森浓绿意覆盖的岩窟”。为了想起这么点内容，尚清华真是豁出老了命。毕竟这个东西不是给洛冰河用的，而是安排给洛冰河某个对头用的。

    而正因如此，沈清秋才敢行动。如果是关系到主线剧情，或是要给洛冰河练级用的奇花仙草，他才没那个胆去抢。跟男主抢资源下场可不是偷[txt小说 www.txtyuan.com]鸡不成蚀把米那么甜。既然同为反派，随便抢应该没关系！

    好在白露森林虽大，岩窟也就那么一个，省事不少。

    沈清秋打个响指，指尖跃起一簇明黄的火焰。再一弹，火焰晃悠悠甩着尾巴，往漆黑潮湿的岩窟深处游去，在前方开路。

    刚开始的岩道还能容三人并行，越到后来，越是狭窄，要侧着身子才能通过。且九曲八弯，绕得仿佛巨兽盘肠。

    光线黯淡，连沈清秋化出来那团火焰也忽明忽暗，他多弹了几团出来，几枚火球相互追逐着。公仪萧断后，尚清华本想在岩窟外面等，被沈清秋提了进来。不知道他害怕还是怎么的，时不时摸一摸沈清秋的胳膊，摸得他一胳膊鸡皮疙瘩。

    最后，沈清秋终于忍不住了，碍着还有外人在，低声道：“能别掐我吗？”

    没有回应。不过没摸了。沈清秋继续往前摸索，谁知道尚清华又踢了他小腿一脚。

    沈清秋忍不住脱口而出：“靠！”

    尚清华的声音远远从后面传来：“沈——师——兄！你——说——什——么？”

    他的声音在弯弯曲曲的岩道中回荡，似乎被拉长了不少。原来不知不觉间，沈清秋越走越快，尚清华又磨磨蹭蹭，连带堵得最后的公仪萧也走不快，另外两人已被他甩开好一段路。

    ??落·霞*小·说www·Luoxia·com

    不是尚清华，那刚才一直摸他的人是谁？

    沈清秋猝然止步。

    他面无表情地拍了拍手臂，企图拍掉上面的鸡皮疙瘩。

    几团火焰还悬在空中，幽幽燃烧。

    敌暗，我明。

    沈清秋左手一翻，袖口无声无息翻出几枚符咒，右手缓缓拔出修雅。剑光逐渐升明，无论前方还是后方，都是黑黝黝的岩石，散发着湿漉漉的腥味。

    他忽然想起来，刚才小腿上中了的那一下，看感觉似乎不是用脚踢的。反而更像是……头撞的！

    沈清秋猛一低头，视线恰恰和地面上一张惨白浮肿的脸孔撞了个正着。

    沈清秋左手把符咒朝那张脸打了上去，刹那间狭窄的岩道里电光火光炸成一团。他本想拔剑，没料到空间过于狭窄，还没拔到一半，右臂磕到岩壁上，剑柄也撞了岩石，发出铛的一声。

    那东西柔软无骨，像条巨蛇一样在地上滑行，闪避极快，这么近的距离符咒居然也没打中，反而比他行动更为灵活。沈清秋只在拔剑上迟了一步，它便嗖嗖掉转头爬走。后头正是尚清华和公仪萧跟来的方向。他大喝道：“留神！有东西过去了！”

    尚清华一听，立刻回头道：“少侠，快！我们换位！”做后勤工作的，怎么能够站在冲锋陷阵的最前沿！

    公仪萧依言而行，奈何岩道窄的令人发指，容一人行走后只余一拳之宽，他根本过不去。尚清华又听沈清秋在那边吼：“地上！看地上！它在地上爬！”再一转头，就看见一条蛇人哧溜哧溜滑了过来。

    尚清华当机立断，立刻躺倒！

    公仪萧也从未见过这么诡异的怪物，呆了一下，忽然见尚前辈也趴到了，脸抽了抽，反应过来，说声：“得罪！”一跃而过……

    无论如何难看，后勤和前锋总算是交换了位置……

    沈清秋又叫：“不要拔剑……”那个“剑”字还没说完，公仪萧就稀里糊涂拔了剑，结果当然是重蹈覆辙，拔到一半，剑柄就撞上了岩壁。

    沈清秋提剑赶到，脱口叫道：“哎，笨呐！”

    公仪萧好冤枉。其实沈清秋也清楚，只怪他反应太快，没听完喊话就行动了，换谁来都是这个结果。可是，因为以往但凡有偶尔和洛冰河联手的时候，往往自己话都不用多说一句，洛冰河就能心领神会，完美应对，两相比较亲疏立分，沈清秋不能不又念起洛冰河的省心和好处来。

    这岩道扭扭曲曲，又很是幽暗，极利于那东西的行动，沈清秋又抓了一把符咒，它早就爬得没影了。公仪萧不可思议道：“沈前辈，刚才那条……蛇，就是之前你们在白露林遇到的魔物？”

    沈清秋道：“就它。也不知道，两边夹击，这东西是怎么溜走的。”

    尚清华面不改色，从地上爬起，拍了拍衣服上的灰土，道：“贴着我爬过去的。”

    公仪萧：“……”

    沈清秋：“……走吧。这回都跟紧了。”

    不用他说，这次，尚清华死都不肯离他超过两尺距离了！

    转得头都要晕了，三人终于转出了岩道。深入岩窟腹地，面前豁然开朗。

    之前沈清秋一直想不明白，这岩窟的最深处，应当是日月无光的，为何还能长出“日月露华芝”这种一听就是集天地之灵气日月之精华的东西来，这下终于搞懂了。

    原来，这个窟洞顶端最高点，开了个豁天的大口子。日光月华，直接通过这个口子投下，舞台聚光灯一样，打在洞中湖心一点之上。

    而那块被一片晶光璀璨的小湖包围着的小小土堆，自然就是生养出日月露华芝的风水宝地了。

    尚清华肯定道：“露水湖。没错了。”

    找对地方了。沈清秋得到确认，松了口气。

    这可不是普通的湖水。而是无根朝露。无根水+朝露，灵气满蕴，滋养着日月露华芝。而肉芝成熟之后，根须浸泡水土中，又能反过来滋养露水，如此循环往复，灵气生生不息，永无枯竭之时。

    公仪萧赞叹奇景的同时，终于清楚苍穹山派两位峰主此行目的了。

    不过他仍有些奇怪。苍穹山也是出产仙草灵药的大派，每日收集来的奇珍异花只多不少。这灵芝纵然精巧罕见，长得却不像能让人长生不老或直接突破飞升的模样，何至于劳动两位峰主千里迢迢亲自来摘采。

    沈清秋现在眼里只剩下湖心那片白花花的小肉芝们了。他一甩下摆，毅然踏入湖中。走了十几步，露水漫过腰部，不温不凉，浸着皮肤，仿佛能滋润到人心底去。

    虽然现在这些灵芝还小，长得跟豆芽菜似的，但等他找个灵气充沛风水上佳的地方种上去，再按照计划养大……

    看着小土包上几十根白嫩嫩的小露芝，沈清秋犹豫了一下。毕竟露芝生长在此地，也算是奇观一桩，都拔光了好像有点不厚道。可再想，此时不拔日后也是要被其他反派拔了，更不厚道。而且万一搞砸种毁，多几颗总能有个补救的，但求万无一失，保险为上。

    打定主意，他小心翼翼地每一根都带着一点土拔起，收袖子里去。

    最后一颗露芝捏在手中，还没扔进袖子里，沈清秋突然听到身后传来拔剑之声。

    他一回头，公仪萧已握剑在手，死死盯着他。

    沈清秋原本以为公仪萧这是在抗议他这种乱摘花草的行为，可再看尚清华，也是一般的模样，心知有变，屏住呼吸。

    突然，湖面跃出一条长而硕大的东西，仿佛一条巨鱼，正面扑向沈清秋。

    一张白而木然的脸孔迎面飞来。正是那个跟了他们一路的东西！

    同时，公仪萧手中剑诀已成，长剑风驰电掣飞向那东西。可它一扑沈清秋没扑中，便沉入湖中，不再浮起，搅得湖底沉淀多年的沙土飞扬，浑浊不堪。公仪萧召回仙剑，道：“沈前辈快上来！”

    沈清秋却笑道：“不慌。我捉鱼玩儿。”

    他站在原地不动，慢悠悠从怀里摸出一张符咒。

    公仪萧道：“对付这东西一张符恐怕不……”

    那个“够”字还没说出口，只见沈清秋搓人民币一样搓了搓那张符，一张瞬间变成一打。沈清秋抓着那一打符咒，一拳打入水中。

    数声巨响！

    湖面炸开十二朵逾丈高的水花。

    原本潜藏在湖底的蛇人也被炸得飞出水面，抛了老高，重重摔在尚清华脚边的地面上。

    沈清秋湿淋淋地上了岸，公仪萧得他眼神示意，用剑柄把那东西翻了过来。

    一翻过来，三人悚然。

    半晌，沈清秋才转头，问尚清华：“这是啥？”

    尚清华挤出三个字：“……不知道！”

    是真不知道。

    这生物依稀是个人模样，披着满头长发，浑身软骨，皮肤又粗糙又硬，而且这一块那一块，遍布鳞片，像条刮鳞刮得不干净的蟒蛇。

    虽然之前沈清秋以为它是女鬼，可仔细看它那张脸，虽然浮肿，仍依稀能看出，长得是个男人模样。

    尚清华询问的眼神望向沈清秋：“……我有吗？”我有写过这种东西吗？

    沈清秋：“……应该没有。”如果原作对它的描述超过了十个字，没理由他不记得！

    两人都巴巴地看向公仪萧。公仪萧也认不出来，微觉尴尬：“连二位仙师都不识此物，晚辈更闻所未闻。”

    尚清华忽然道：“让我说句。其实，这怪物也未必时天生就长这个样子啊。”

    有点道理。看它奇形怪状的，怎么也不像是一个正常生物，倒更像一个畸形种，或者杂交物。

    沈清秋沉吟道：“天罚，诅咒，或者修炼禁术失败的修者。”

    公仪萧道：“以上三种情况，倒确实有可能造出这种怪物。”

    听到“怪物”二字，地上那只蛇男似乎有些狂躁，那条类似尾巴的东西狂乱地拍打起地面来。尚清华忙闪开：“公仪少侠，公仪公子，你可不要乱说话，它好像听得懂的。换个词，换个词！”

    它一直死死盯着沈清秋的袖子。沈清秋注意到，虽然这东西相貌狰狞可怖令人作呕，一头乱发中的眼睛，居然清澈无比，和露水湖一模一样。

    沈清秋恍然大悟：“怪不得它要攻击我们。你们看。”他指道：“它的眼睛。多半是每日饮取无根朝露才养成这样。再看鳞片，缝隙里面有些绿中微红的青苔，和岩壁上的如出一辙。这岩窟是它常来常出入的地方。也许它是以露水湖的灵露为生的。”

    而如果日月露华芝被采，相当于毁了灵气循环的动力，露水湖就会渐渐灵气耗尽，沦为一潭废水，乃至干涸。所以这东西才会一路尾随，伺机攻击。

    公仪萧问道：“可沈前辈，如果说那怪物饮取露水为生的话，直接吃了岂非更了当？为何它先前不摘走这些露芝？”

    沈清秋道：“之前在白露林中，我们一路被它纠缠，其中一次，它被剑身反射的阳光所灼伤，这才退下。恐怕这东西不能见光，尤其是日光月光。所以它才只能在林荫、岩窟、水底行动。”他指了指一指山洞穹顶射下来的光束：“露芝地终日彻夜被日月华光笼罩，他当然不得近身。”

    为了验证，他拈了一枚幼嫩的露芝拿出来晃了晃。果然，那蛇男眼里放光，急切地昂头，露出一口森森白牙。

    公仪萧见状，剑柄一捅，又把它翻了过去。那蛇男艰难地在地上挣扎爬动，却翻不动身，公仪萧剑锋对下，似乎要将它刺穿。沈清秋见状忙道：“慢着。”

    公仪萧果然止住，不解道：“前辈？”

    沈清秋委婉地道：“你说过，白露林方圆数里的百姓都未曾受过魔物侵袭？”

    “不错。”

    “如此便说明它从来没作恶过。又何必赶尽杀绝。说起来，它每天都到这岩窟里取引露水，反倒是我等一行闯入，惊扰了它。”

    既然前辈开口，公仪萧当然必须听着。况且此话不假，如果这怪物真的杀伤过人命，幻花宫早就发现它并且连根铲除了。正因从来不作，所以才不死。他便也收剑入鞘，见沈清秋目光慈爱地凝视地上这只生物，只当他跟昭华寺的大师们一般信奉慈悲为怀那一套。他哪知道，这种不明生物对沈清秋的吸引力，正如百花争艳的妹子们对普通终点读者的吸引力。

    可直到众人离开洞窟深处，谁也没注意到，地上这只苦苦挣扎的蛇男已经停了下来，微微发颤。

    畸形的身躯暗暗压住了一只细弱的露芝幼苗。那双格格不入的明亮眼睛里，仿佛烧起了熊熊烈火。

    出了白露林，公仪萧邀二人上幻花宫一坐，顺道通报老宫主。沈清秋推辞道：“事毕，已得你相助，不好再多做打搅。”

    开玩笑，上幻花宫干什么？一起开个赏芝大会？万一你们高层想不开，非要讨论一下它的归属权呢？

    看公仪萧还要挽留，尚清华道：“这次就免了，要坐公仪少侠等下次吧。日后你来苍穹山，上清静峰再去坐，你沈前辈一定好好照顾你。”

    沈清秋看他一眼。尚清华立刻闭嘴。

    沈清秋这才调整表情，微笑道：“尚师弟所言甚是。届时清静峰静候。”

    公仪萧知道清静峰一如其名，喜清静，不爱外客打扰，摸不准是不是客套话，却也笑了笑：“沈前辈这话我可记下了，日后说不定真有叨扰之机。那时我该将拜帖递给谁？”

    沈清秋不假思索道：“给我那徒儿洛冰……”

    此言一出，四周顿寂。气氛变得有点微妙。

    卡壳片刻，沈清秋慢慢扑腾了两下折扇，生生接了下去：“……河的师兄明帆。”

    公仪萧的心理活动十分复杂。

    传言清静峰峰主自仙盟大会痛失爱徒之后，很长一段时间都沉浸在哀哀欲绝之痛里走不出来，失魂落魄，如今看来他还是没有接受洛冰河已经离去的事实。也许这次根本就不是来采芝的，只是为了出来散心，让他暂时忘记洛冰河的存在，不然为什么需要两位峰主来呢？尚前辈一定是来看着沈前辈防止他做傻事的。没想到一路强颜欢笑还是被自己哪壶不开提哪壶，勾起了伤心事……果然，师徒情深！

    直到分道扬镳，公仪萧还十步一回头地望向沈清秋，眼神糅杂了尴尬、同情、哀伤、敬佩种种复杂情绪。沈清秋被他看得有点毛骨悚然。

    他只是一时嘴没留神，公仪萧究竟脑补了怎样的情节？

    尚清华感叹：“真的。原来是真的。”

    沈清秋不轻不重踹他一脚：“什么真的假的？”

    尚清华：“我观察你很久了，我有句话，憋在心里不说不舒服。瓜兄，你是不是真把洛冰河当乖乖宝贝心肝徒弟来疼了？”

    他有理有据地分析道：“听你们清静峰的弟子说，从仙盟大会回来那些天，沈师兄每日都失魂落魄，神游天外。好几次都叫洛冰河叫出了声，还立了个剑冢长吁短叹。我先前还不相信，刚才总算亲眼见证了。瓜兄，我真没想到，你是这样的人。”

    我艹又是“失魂落魄”！这个词是要成为劳资人生中的污点么！

    我清静峰弟子个个走的都是腹有诗书气自华路线，什么时候变这么爱八卦的，这种鬼话也能到处乱说，把师尊形象置于何地？！

    尚清华还不知死活：“瓜兄，我能不能问问，你到底是怎么看洛冰河的？我记得你是他的粉吧，你喷了一堆我写的角色就是没喷过他。现在的他对你而言，是一个角色，还是一个……”

    沈清秋背心涌上一阵恶寒。

    向天打飞机菊苣这神神叨叨的追问，简直就像那种女高中生宿舍夜晚熄了灯后八卦时的语气：“说！你是不是暗恋XXX”“没、没有啦你胡说什么哪有的事！”“狡辩~不要害羞嘛O(∩_∩)O哈哈~”“讨厌，睡觉啦！”……

    雷。九天神雷！

    尚清华十分无辜。他其实是很正直地在求探讨交流，明明是沈清秋自己心中有鬼想太多。

    沈清秋打断他：“你怎么还不行动？”

    尚清华愣住了：“什么？”

    沈清秋看着他，把马鞭塞过去：“公仪萧走了，总得有一个车夫。”

    “……你为什么就一次都没赶？”

    “你要体谅一个中毒的病人。”

    屁的病人！

    是谁刚才手撕怪物符炸灵湖玩那么开心啊！

    要点脸！

    沈清秋躺在车厢之中，抖了抖袖子。

    算算时间，距洛冰河从无间地狱重返人界，还有五年，不出意外绝对够保命了。

    然而，他忘了《狂傲仙魔途》是一部什么尿性的奇文。如果小说的剧情在这种关键问题上不出意外，那就一定不够精彩！

