    紧接着，他们终于看到有一道身影倒飞而出，狠狠的撞击在了一棵大树上。

    然后，众人就看到了站立在原地的那一道身影，正是恒彦林。

    可是，如果是恒彦林的话，这就意味着，刚刚倒飞出去的……

    是黑衣人首领！？他们的长老！？

    众人想到这里，脸色纷纷大变，猛然扭过头望了过去，旋即他们便是看到了撞击在树上的那一道身影，正是他们的长老！

    “火鸦长老！”

    “火鸦长老，你没事把！？”

    看到火鸦长老倒飞出去，撞击在树上，甚至胸膛还上下起伏，“哇”的一声，直接喷出了一口殷红的鲜血，让在场其它黑衣人都是面色大变，其中有两名身份比较高的黑衣人就闪掠而出，迅速出现在了火鸦长老的身边，满脸紧张地看着他，出声询问道。

    听到自己属下口中所说的话，火鸦长老不过是摇了摇头，摆了摆手，开口说道：“我没有事情。”

    不过，虽然他口中是这么说的，但是他的眼眸中却是透露出了浓浓的凝重之色，看着远处的恒彦林，内心的情绪充满了惊骇，犹如惊涛骇浪一样在上下起伏。

    “这个小子……刚刚到底是怎么一回事？我明明没有感受到丝毫的灵气波动，可是在碰触的那一瞬间，居然爆发了开来，这究竟是什么手段？他到底是谁？为什么会有这么诡异的招式？”

    火鸦长老在心头暗暗想道：“而且，他居然还跟着霸王龙一起出现的，难道，他就是‘那位’留下来的后手吗？可是这怎么看也不像啊！”

    火鸦长老心中充满了困惑的情绪，可是这个时候，想这么多也是没有任何用处了，当下他深呼吸一口气，将这些疑惑尽数压在心底。

    因为当务之急，就是要解决掉这个来历不明的小子，如果不解决掉他的话，那恐怕他们的任务是不可能完成的。

    一旦没有完成任务的话，那后果……

    想到了这里，火鸦长老也是忍不住打了一个冷颤，双眸中也是浮现出了一丝惊惧之色。

    那失败的后果所需要付出的代价，是火鸦长老一辈子都不想要去碰触的。

    “长老，我们现在该怎么办？”这会儿，听到了火鸦长老说自己没事后的两名手下的其中一名便是出声问道，他的眉宇之间有着忧虑之色浮现，轻声说道，“这个小子，似乎比我们想象中的还要更加的棘手。”

    听到这名手下的询问，火鸦长老眯了眯双眼，目光中有杀机弥漫，他轻声说道：“他的实力的确是很强大，不过还不算难缠，他的实力要是碾压过我们的话，早就直接动手了，不可能在这里跟我们比比叨叨的，所以他的实力应该是比我强，但是也强不了几分，所以我等一下会出手拖住他，你们两人找机会，直接冲到他的身边，点爆你们的气旋。”

    “什么！？长老，你，你这是……”

    听到火鸦长老的话，这两名手下的面庞上便是浮现出了惊骇之色，眼中有恐惧之色浮现。

    “冷静！”

    看到这两名手下突然就变得慌张起来，火鸦长老当下便是冷喝一声，同时目光狠狠瞪了他们一眼，吓得他们顿时就是一个激灵，连忙低下头，不敢再多说一些什么。

    只是，这两名手下的身体也还是在微微颤抖着，因为他们怎么都想不到，火鸦长老居然会想要让他们去死！！

    看到这两名手下都害怕的身体都是在颤抖着，火鸦长老轻叹一口气，干枯的脸庞上浮现出了一抹非常认真的神色，冲着二人低沉地说道：“我知道，让你们去自杀，也不是我愿意看到的，但是你们也已经看到了，那个小子的实力不是一般的厉害，而且手段古怪，我必须要有人帮我分散他的注意力，你们都应该很清楚任务失败的后果。”

    “你们也都是已经成家立业的人了，我也一样，一旦我们任务失败的话，那么不仅仅我们也要倒霉，就连我们的家人也要跟着一起倒霉，你们应该很清楚我们宗内的规矩，何况这一次宗内可是付出了极大的代价才能够让我们下来执行任务的，从某种意义上来说，其实我们都是天选之子，一旦我们成功的话，那么宗内必定会大大赏赐我们！”

    “可你们也已经看到了，半路杀出一个程咬金，如果不解决掉他的话，我们根本就没有办法顺利的将任务完成，那样的话，我们在宗内的那些家人，你们觉得，他们真的能够平安吗？”

    “所以，你们自己好好的想一想把，我不强迫你们！”

    说完这句话，火鸦长老就不再出声，没有多说一句话。

    可是这句话传入这两名手下的耳里，却是在心中骂娘。

    你特麽的这叫不强迫吗？你拿我们家人来当筹码威胁我们，我们还有得选择吗？

    不过，这两名黑衣人也是非常清楚火鸦长老所说的话，因为他说的的确是真的，如果这一次任务成功的话，他们绝对会受到无数的褒奖，可要是失败的话，那么他们就真的是死翘翘了。

    当然了，如果他们是孑然一身的话，那火鸦长老想要让他们去送死，这是绝对不可能的事情！

    偏偏他们在鬼火云宗里生活了许多年，所以早就已经成家立业，而且有着不少的子嗣。

    就是因为这一点，火鸦长老才会死死的拿捏着他们，令他们根本就没有办法反抗。

    “长老，我可以作出牺牲，但是我很担心，我的牺牲并没有什么用，毕竟那个家伙的实力比你还强，所以我们这些筑基境初重自爆，会不会不会给他造成伤害，反而折损我们的实力？”一名黑衣人出声说道。

    毕竟，这名黑衣人说的也不是没有道理。

    这两名的黑衣人都是筑基境二重、三重，而火鸦长老的修为乃是达到了筑基境九重，所以如果火鸦长老自己都说了对方比他还要强。

