    “又在胡思乱想什么？”亓珩的声音打断了路唯的思绪。

    路唯抬头就见亓珩正回过头盯着自己。路唯摇摇头，快走了两步，走到亓珩的身边。

    亓珩也不想说什么，伸手就用力揉了两下路唯的头，硬是把路唯梳得整整齐齐的头发给揉得跟鸡窝一样。

    路唯却并不在意，反倒觉得心里生出了踏实的感觉。

    走在最后的司业的眼眸却是闪出了一丝不悦。

    进入飞船后，亓珩将路唯和司业带到了休息室，还特意嘱咐他们没事不要乱走。

    司业没有说话，路唯也只是打趣了两句就转身干自己的活儿了。

    一路上倒也相安无事。

    途中路唯还做了一顿美味的午饭。亓珩虽然面上依旧是挑剔的，但是心里却是满意的。

    亓珩对于自己对路唯产生的这种微妙的变化并不抗拒，甚至心里还隐隐期待着更多。

    一天的航程过后，亓珩的飞船终于靠近到了那颗原始星，但是因为是一颗原始星，所以根本没有航空港可以让他们停靠，飞船必须直接着落到行星的陆地上。

    波利亚星边缘的这颗原始行星是一个被人类放弃开发的行星。

    因为这颗行星环境极差，一年中有大部分时间都在下雨，这导致了整个星球气候闷热而潮湿。

    第一批踏入这颗星球的人做过检测，发现这个星球的空气湿度达到了百分之八十，气温也一直处于三十五度上下。

    这样的气候并不适合居住，人类也就放弃对这颗行星的改造。

    也正因为没有了人类的干预，这颗行星的物种资源特别丰富，很多已经在其他星球灭绝了的物种，在这颗星球都能找到。

    这也就引来了很多星际猎人，但是由于环境过于恶劣，再加上有太多的未知生物，导致了很多猎人命丧于此。

    渐渐地，大家都不愿意进入这颗原始星了，毕竟钱可以慢慢挣，命要是没了，可就什么都没有了。

    亓珩为了让路唯更加直观地感受一下她即将要进入的星球是个什么样子，还破天荒地允许她进入自己的控制室，站在控制台前的单向玻璃好好观察一下这个星球的环境。

    路唯站着看，亓珩就操纵着飞船低空慢慢飞行。在他们低空飞行的半天时间里，一直都在下雨，忽大忽小的，让视线变得模糊不清。

    路唯皱眉，“怎么一直都在下雨？”

    亓珩也看向窗外，“这颗星球就是这样的，无论你什么时候来，基本都是在下雨，”

    “那我们一会儿下去是不是要穿防水服啊？”路唯又瞥了一眼亓珩操作屏上显示的星球平均气温，“平均温度居然是三十五度，又闷又热的，感觉好差啊，”

    亓珩见路唯一脸颓丧，反倒是忍不住笑道，“不想下去了？”

    路唯挠了挠头，想着到底是系统的惩罚可怕，还是在闷热潮湿的环境里待上一天更可怕。

    衡量了很久后，路唯叹出一口气，“还是去试试吧，”

    “你这是什么表情？”亓珩脸上的笑意更甚，“就是去完成一个任务而已，不用搞得一副视死如归的样子吧，”

    路唯此刻却并没有什么心情跟亓珩开玩笑，“你以前来过这颗星球吗？你不会也是第一次来吧，”

    “我来过，要不然我怎么会对这里的环境一清二楚？”亓珩语气淡然，脸上没有一丝的担忧。

    路唯点点头，“那就好，那样我也就放心了一半了，”

    “一半？为什么是一半？”亓珩不明白路唯还在担心什么。

    “一半放心是你自己至少应该会没事，这样万一遇到什么危险了，我也不用自责把你拖累进来啊，”路唯看着窗外的雨，心情有些沉重，“另一半是我自己啊，我担心我自己会不会完成不了任务啊，”

    “有我在，还能完成不了任务？”亓珩离开操控台，走到路唯身边，“我是谁啊，只要是我想要完成的任务，就没有完不成的，”

    “你好臭屁啊！”路唯白了一眼亓珩，可心里却是安定了很多，没有刚才那么担心焦虑了。

    “这不叫臭屁，这叫自信，懂不懂？”亓珩扬了扬眉，又走回自己的操控台，“你可以回去准备一下了，我接下来会找一个靠近任务目标的地方降落，然后尽快帮你一起完成任务，”

    “好，”路唯点头。

    当路唯准备装备，好走到舱门口时，发现亓珩依旧没有着落。

    路唯用通讯环联系亓珩，“怎么还没有降落啊？是不是出了什么问题啊？”

    “是有点问题，”亓珩皱眉盯着自己飞船的下方，“一群食肉蜥蜴正盘踞在那里，我们要是下去了就正好成了他们的午餐了，”

    路唯透过舱门上的玻璃往下望去，看到一群体形硕大的蜥蜴正盘踞在唯一的一块空地上，不知道在做什么。

    “怎么这么大？”路唯还是第一次见到这么大的蜥蜴。

    一直静静陪在路唯身边的司业此时开口解释道，“因为这里的气温偏高，所以这里的动植物也普遍比其他星球的要大一些，”

    “大一些！？”路唯不可置信，“这哪里是大一些啊，我看是大很多才对啊！”

    路唯还在感叹这些巨型蜥蜴的时候，亓珩的声音透过通讯环传了出来，“我们最好还是换一个地方降落，这些蜥蜴不会轻易离开的，”

    “我也觉得最好离它们远一点，看着好可怕啊，”路唯完全不想和这些巨型怪物面对面。

    “其实，”司业此时又开口了，“要杀死这些蜥蜴并不难，他们虽然体形庞大，但是行动并不敏捷，我们只要速度够快是可以将他们全部杀死的，”

    “全部杀死！”路唯惊愕地瞪着司业。

    “你不想杀死它们？”司业反问路唯。

    路唯一时语塞不知道该怎么回答，但是她的内心里确实是这么想的。

    这时亓珩冷冷的声音又冒了出来，“我们只是来完成任务的，不是来杀戮的，不可以破坏一个星球的生物平衡性，”

    “对对！我就是这个意思！”路唯立刻接口。

    司业却是不置可否地回了一句，“我只是要确保你安全完成任务，仅此而已，”

    “我明白的，”路唯对着司业笑笑，“那个，亓珩应该会想办法的，”

    司业转过头，面色淡淡地望向窗外，冷冷地说了一句，“你是言少的人，请注意自己的言行，”

