    陆阳坐在地上，仔细梳理了一下现在的情况。

    玉藻前的界域空间，绝对是之前的神秘古堡没错，虽然并不清楚这是为什么。

    其他人恐怕也被吸入到了这个神秘古堡内，只是他们完全分散了开来。

    陆阳眉头一皱，这可真是一个好消息和坏消息。

    好消息是，他可以说是在神秘古堡内生活了一辈子的时间，对神秘古堡简直不要太了解，各种机关陷阱，密道通道，甚至连通往每个女仆房间的秘密通道都知道。

    坏消息是，这个神秘古堡非常危险，到处都是机关陷阱，一不小心就会命丧黄泉。

    而且，绝大多数机关陷阱还是出自于陆阳的手笔，当时受限于规则中，陆阳可是把心中的怨气全都发泄在了机关陷阱上。

    有些机关陷阱的设计，让他自己都忍不住想骂娘。

    要是鹿岛千鹤他们遇到的话，那就真的危险了。

    “得赶快找到他们才行。”

    陆阳起身，虽然在偌大的古堡内找人这种行为相当于大海捞针，可即便是捞针，也是有概率的。

    “没记错的话，前面就有一个女仆的房间。”

    陆阳决定先过去看看，仔仔细细的挨着寻找。

    打开房门，房间内意外有着温馨柔和的灯光，一道身影出现在陆阳视线中。

    穿着女仆装的伊斯琳回过头，看到陆阳后，顿时露出可爱唯美的笑容，她欢快的跑了过来，在陆阳面前俏皮的转了一圈，眨了眨眼睛，可爱的娇笑着道。

    “欢迎回来主人。”

    “您是先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是……先吃我呢？”

    伊斯琳俏脸之上浮现出一抹羞涩和绯红。

    砰！

    陆阳面无表情，果断关了房门。

    使劲揉了揉眼，深吸了好几口气，内心不断告诉自己。

    这是幻觉，这一定是幻觉。

    我家血族女王绝对不可能这么可爱。

    女仆装什么的更是绝对不可能存在。

    陆阳能想象的到，她只有可能穿着居家服，毫无形象的躺在沙发上，边打游戏，边对自己懒洋洋的道。

    “小弟弟，姐姐饿了。”

    深吸一口气，陆阳再次推开门。

    还是穿着女仆装的伊斯琳，如同电影回放一般，重新来了一遍。

    陆阳默默拿出了手机。

    “这些等会儿再说，你现在先按我说的去做。”

    “站在这里，双手抱在脑后，胸部往前挺，屁股往后翘，对，尽量摆成一个S形状，对对对，就这样，保持住。”

    陆阳开始全方位视角咔嚓咔嚓的进行拍照。

    在玉藻前界域空间内没信号，但拍照还是可以的。

    这场面实在难得，不拍照留作纪念可惜了。

    之后，陆阳又让这位女仆装伊斯琳摆出各种各样诱人（羞耻）的姿势，保存了一大堆珍贵纪念。

    做完这些后，陆阳嘴角一扬。

    他朝着女仆装伊斯琳招了招手。

    “主人，有什么吩咐吗？”女仆装伊斯琳乖巧的问道。

    陆阳点点头，突然嘴角一咧，朝着她的脸直接招呼了上去！

    砰！

    陆阳毫不留情，一拳直接给打爆了。

    “伊斯琳”瞬间爆成了一团迷雾，砰的一声，房门紧闭，陆阳被迫退出了房间。

    他想离开，但这才发现已经有界域的力量限制了他，无法离开，只能继续站在门前。

    很快，房门重新打开。

    这次从女仆装伊斯琳换成了穿着过膝黑皮靴，紧身皮衣，大胆而暴露的鹿岛千鹤。

    她手里拿着一根皮鞭，啪的一声，在地上甩了一下。

    她坐在床榻上，翘起二郎腿，冲着陆阳高傲的扬了扬脑袋，盛气凌人。

    “过来，蹲下，舔。”

    陆阳：“……”

    这是觉得乖巧可爱对自己没效果，于是又换成了抖S女王范儿的吗？

    只可惜这对自己更没效果，如果是天道美羽的话倒是可能会奏效。

    还是老规矩，先拍照，拍完照后，陆阳走到了鹿岛千鹤面前，又是一拳狠狠揍了上去。

    全场欢呼！

    陆阳又回到了门外。

    虽然揍的是伊斯琳和鹿岛千鹤，但这与她们性格完全截然不同的强烈违和感，让陆阳根本不会有半点下不去手的感觉，反倒还会觉得不过瘾。

    接下来，陆阳见识到了各种各样的cosplay。

    什么护士服羞涩的天道美羽，什么ol装张狂的江川千纱，甚至还看到了泳装傲娇的芽衣。

    陆阳手机内存都快不够了。

    过瘾的确是过瘾了，但如何破局是个难题。

    经历了这些后，陆阳已经知道了这是哪种诡异在为难他。

    梦灵！

    这是一种已经绝迹的诡异，只有在神秘古堡内才有。

    它的能力跟妖梦梦魇的能力差不多，都会让人在不知不觉中陷入幻觉，但比妖梦梦魇还要更厉害，即便你对它有十足的戒备，它都能够用梦魇之力将你困住。

    就像陆阳现在这样，他已经知道一切都是幻觉，他也知道是梦灵在搞鬼，可就是无法破开幻觉。

    他的意识不如梦灵，又没有合适的人让他觉醒老色皮的力量。

    陆阳叹了口气。

    这个时候，门又开了。

    但这次门开的速度慢了一些。

    而且这次变成了妖梦，熟悉的洛丽塔衣裙却变成了普通男士的长衣长裤，穿在她的身上有些不合身，看起来就像是一个假小子。

    看到陆阳，她似乎很兴奋，跑了过来。

    陆阳再次叹了口气。

    “这是觉得我对女人没兴趣，所以特地搞一个假小子来跟我击剑吗？”

    他忍不住吐槽了一句。

    “什么假小子？什么击剑？”妖梦面露疑惑。

    “呵，还想骗我，你觉得我可能会上当吗？”

    陆阳冷笑，不给梦灵继续辩解的机会，直接大喊一声：“大威天龙！”

    陆阳一拳狠狠揍了上去。

    但这次对方反应迅速，竟然躲开了。

    “你干嘛？！”

    妖梦怒吼。

    陆阳冷笑一声。

    “呵呵，这生气的样子，简直让我差点儿就以为是真的了。”

    陆阳继续出手，妖梦避无可避，最后被强行扑倒在了床上。

    “你疯啦！”

    “变态，快放开我！”

    “你要敢碰我一下，信不信我咬死你！”

    妖梦色厉内茬的威胁道，眼中却已噙着泪花。

    陆阳像一只凶恶的大灰狼。

    “呦呵，演技有长进啊。”

    “不过，你觉得我会上当吗？”

    陆阳直接抓向了妖梦的小又平，他想逼迫梦灵现身，这样才有破局的机会。

    然而这一抓，陆阳发现了一件惊愕的事情。

    怎么，还挺软和的？

