    陆平显然意识到李家并不是表面上的那么简单，他的身后也有一股神秘的力量在支撑，而且这股神秘的力量无论与北盟还是与水晶宫，显然关系都说不上友好，地下交易会事件，不但打压了王家与水晶宫交往之后的气焰，改变了李家在三家岛上积弱的状态，而且还算计了水晶宫和北盟两个东海巨头一把，使得两家面对面起了冲突。（)

    或许原因就在水晶宫，陆平仿佛想到了什么，通过陆平的了解，在水晶宫修士进驻王家之前，三家城中是王李两家联手共抗张家的局面，但是先是李家的大小姐拔除了水晶宫在马家岛的秘密据点，随后水晶宫修便来到三家岛调查水晶宫修士在三家岛附近海域失踪之事，在王家与水晶宫走近之后，便爆发了交易会之事，水晶宫修士被驱逐，王家被打压。

    整个事件贯穿下来，陆平终于察觉出一条贯穿始终的线索，那就是李家背后的神秘势力在同水晶宫作对，至于惹来了北盟，打压了王家，改善了李家在三家岛的地位，这些事情不过是在针对水晶宫的一系列谋划中的附带品罢了。

    面对这些势力间的博弈，陆平有自知之明，这些东西远不是现在的自己能够参与的，陆平现在唯一的想法便是炼制成七步纹丹，然后对这些事情敬而远之，东海富庶博大远超北海，自己既然无意中来到了东海，自然要好好见识一番。

    半步锻丹期的丹药陆平已经有数次炼制经验，尽管这一次炼制的丹药几乎已经不在锻丹期丹药之下，但是陆平对于每炉炼制出一颗七步纹丹也是颇有信心。

    不过李茂林早已经言明两炉丹药，陆平只需炼制一颗便可，虽然李茂林是出于对自己炼丹术的怀疑，故作大度，才有此言，但是陆平正可借助这句话将炼制而出的多余七步纹丹据为己有。

    正因为有了李茂林的这句话，陆平才千方百计推迟了一下炼丹的时间，从而炼制出扩神丹，使得陆平的神识再次得到强化，而且陆平还有一件宝物一直舍不得使用，那便是在七星天当中艾书涛送给他的紫晶蜂王浆。

    紫晶蜂王浆在炼丹师眼中是极珍贵的宝物，其本身便是一种用来炼丹的珍贵灵物，在炼丹大师手中使用，可以使炼制的锻丹期丹药提高凝丹率，传说便是炼制法相期丹药也会用到此物，是炼丹大师甚至炼丹宗师都梦寐以求的宝物。

    李家的丹房之中已经只剩下了陆平一个人，陆平回想一下炼制七步纹丹的过程，然后一挥手，将一块阵盘和十几只阵旗布置在李家的炼丹房当中，片刻之后，陆平便在炼丹房当中失去了踪影，去取而代之的是一团望不穿的白色云雾。

    与李家炼丹房外复杂庞大的防护阵法相比，陆平更相信手中这个胡丽丽亲手制作的简单的迷雾阵盘。

    而此刻李家的客厅当中，李茂林有些无奈的笑道：“看来此人还真是小心谨慎，这团小小的迷雾阵法破之不难，不过一旦破阵，便会被此人提前发觉。”

    李修竹道：“此人既是得了父亲的承诺还如此小心谨慎，很明显是在防着咱们李家，莫非他真有什么隐藏的手段见不得人不成？”

    楚婷此时却仿佛早已经料到陆平会如此一般，道：“炼丹师对于自身的炼丹术撇帚自珍，换做是我在为不熟悉之人炼丹，防护手段只能比此人更加严苛。”

    李修竹道“那咱们可否趁他炼制丹药时，突然破阵而入，那样他用来炼丹的火种来不及收回，此人是否是那日楚师姐所见到的使用赤鹮火的修士便一目了然了。”

    楚婷没好气的白了她一眼，没有说话，李茂林低声喝道：“此事再也休提，若真如此，对于一个炼丹师来说，那便是我李家要与人结成了死仇，陆九丹师的身份早已经被三家岛修士知晓，早已经引起了有心人的关注，现在我李家在三家岛的情势刚刚有所缓和，张王两家很快就会对这次交易会事件有所察觉，只有你尽快成就锻丹期，才是扭转我李家在三家岛劣势的根本办法。”

    楚婷想了想，道：“李师叔说得对，此时李家正是韬光养晦的时刻，的确不宜引起过多人的注意，这样吧，我先为李师妹出手炼制七步纹丹，想来至少也能炼制两颗出来，若是此人也能炼制成功一颗，那么侄女便在这里尝试突破锻丹期，一旦成功，李家便会多出两位锻丹真人，想来也足够震慑三家岛诸方势力了。”

    李修竹闻言大喜，李茂林虽然心下喜悦，但还是谨慎道：“婷儿你是否已经做好了凝丹的准备，凝结金丹可是非同小可，这关系婷儿你今后的修行之路，要是让你老师知道你在我这里仓促结丹，师叔我到时候恐怕不好同你老师交代。”

    楚婷笑道：“师叔你就放心吧，侄女我早已经做好了突破锻丹期的准备，只是因为老师一再强调要我夯实基础，不用着急结丹，这才一直压制着修为，现在师侄已经练成了神识化念的秘术，进阶锻丹期后，神念将得到一次突飞猛进的增长，积累早已经达到了，随时都可以闭关突破。”

    李茂林闻言这才放下心来，赶忙为楚婷也布置炼丹房，准备炼制七步纹丹。

    两日之后，为楚婷布置的炼丹房当中异香阵阵，李茂林和李修竹正陪着一位精神矍铄的老者看着炼丹房的方向。

    李茂林对着旁边的老者恭声道：“父亲，看来婷儿果然是不世出的炼丹天才，这七步纹丹炼制难度几乎与锻丹期丹药相当，没想到婷儿第一炉便成功炼制而出，楚师妹有女如此……”

    老者哼了一声，打断了李茂林的话语，道：“另一位炼丹师的丹房当中还是没有动静么？”

    李茂林知道自己刚刚说错了话，李修竹已经接过话道：“看来此人即使是个丹师，炼丹术也不能与楚师姐相比，此人进入丹房还要早楚师姐半日，现在却是一点动静也无。说不得那两份珍贵的灵草就要被他糟蹋了。”

    老者慈祥的看了自己的孙女一眼，转头对李茂林道：“无论此人是否能够炼制出七步纹丹，我李家都要以礼相待，不可怠慢了。”

    李茂林恭声应是，老者转身向后走去，李修竹眼珠转了一圈，赶忙追了上去，不知道和老者说了些什么，老少二人说说笑笑，不一会便到了李家庄园的深处。

    ————————————

    新的一周，新的开始，呼唤收藏和红票！