    “是！”

    蚂蚁三兄弟按照着黑暗的吩咐到处去寻找着怪兽。

    在找到怪兽之前，想必他们这一段时间也不会有什么动作，风野信找他们，甚至是旷了几次打小怪兽，都还没有找到，无奈之下的风野信只好回了基地。

    这一次，大古和风野信受邀去试驾新式的战斗机，去到机库，坚村博士等在那里，风野信到现在看到坚村博士都还觉得有些尴尬，不过坚村博士倒是不会记那么多，毕竟风野信还是“小孩子”嘛，大人不计小人过，跟一个孩子记仇只会显得自己心胸狭隘，因此在看到两人过来了的时候坚村博士微微点了点头。

    大古和风野信和坚村博士打了个招呼。

    三人一起看向这新式的战斗机，比起之前的胜利飞燕号性能的确是要先进很多，但是战斗机的颜色还是一如既往的黄。

    “感觉怎么样？”坚村博士问道。

    “感觉很不错，但是还是要上手试驾一次才能说的更准确一点。”风野信实事求是地说道，“对了坚村博士，我的超越号还能修好吗？”

    说着，风野信看向了坚村博士。

    “损坏的很严重，想要修复好，以现在的技术是很难将它修好的。”坚村博士说道。

    “是嘛……好吧，麻烦你了坚村博士。”风野信闻言，抿了抿嘴唇，这架超越号在怪兽星球上可是帮了他很多次，如果不是有它，风野信估计都不知道凉了多少次了，如果不是小越，他一个人，也会因为受不了孤独而崩溃吧。

    可是现在……

    “虽然是很难修复，但是我也会尽力去修好它的，我看得出来，你很喜欢这架超越号，包括它的人工智能，所以，我会尽力一试的。”

    坚村博士微笑着看着风野信说道。

    风野信闻言，眼睛一亮，感激地看着坚村博士缓声说道：“谢谢你，坚村博士！”

    “行了行了，快去试驾战斗机吧，现在是你展现真正的实力的时候了！”

    坚村博士拍了拍风野信的肩膀指了指新式战斗机说道。

    “好。”风野信点了点头，招呼着大古上了新式战斗机，绑好了安全带之后，座舱盖盖了下来。

    风野信握着新式战斗机的操纵杆，熟悉了一下新式战斗机的操作方式之后，等待着机舱门的完全打开，随后操纵杆往前一推，驾驶着新式战斗机冲出了远东基地，按着预定的轨道飞行着。

    在飞行了一圈之后，风野信就准备返航。

    突然大古拍了拍风野信的肩膀指了指窗外问道：“阿信，你刚刚看到了什么吗？”

    “什么？”风野信一愣。

    “哦，也对，要是你还是奈迦的话肯定能看到的，你刚刚有没有看到一个巨大的鱼鳍在地上划走？”

    大古说道。

    风野信翻了个白眼，说道：“当然看到了，这么大的鱼鳍，要是看不到才是眼拙了好吗？谁规定只有奈迦才能看出来，信不信我扁你啊！”

    “对，对不起。”大古立即认怂，打着哈哈道了歉。

    “行了，我们跟过去看看。”风野信没好气地摆了摆手，随后推动着操纵杆跟了上去。

    但没跟多久，风野信就愕然的发现自己把那好像鲨鱼背鳍的玩意给跟丢了！

    环绕着跟丢了的地方飞了几圈，实在是找不到那背鳍了，风野信便只好驾驶着阿尔法贝塔号回了基地。

    快步走进了司令室，风野信和大古坐回自己的位置上，风野信没等其他人问新战斗机的驾驶的感觉怎么样，就直接开口说道：“队长，我和大古刚刚去试驾新式战斗机的时候，看到了飞行航线下面看到了一个巨大的鱼鳍在地里移动，但是追上去没追多久就跟丢了。”

    “在地里面移动的巨大的鱼鳍？”居间惠歪头看向风野信。

    “消失了？”堀井接着说道。

    “是的，的确是在我们跟上去了之后就失去了踪影。”大古也如是说道。

    “或许是怪兽。”居间惠说道，“这几天就加大巡逻力度，小心别让怪兽钻了空子。”

    “明白！”

    所有人大声地应了一声。

    “好了，现在可以说说开着新式战斗机的感觉是什么样了吧？”丽娜走过来一拍风野信的肩膀微笑着问道。

    “和开着胜利飞燕号的感觉差不多嘛，只不过要比超越号差了那么一点点，但是总体来讲已经是很不错的了，操作也不是很困难，就是操作方法有点不太一样了而已。”

    风野信说道：“等坚村博士把阿尔法贝塔号的数据全部记录下来了，再把数据修改的合理了之后，你们也可以开始熟悉阿尔法贝塔号了，到时候阿尔法贝塔号会是你们驾驶的新战斗机。”

    “真的吗？那真是太好了！”

    闻言，丽娜这个胜利队的王牌战斗机驾驶员兴奋地几乎就要跳起来了。

    “嗯，但是坚村博士还说了，在超越号完全修好之前，阿尔法贝塔号的贝塔号由我来驾驶。”

    风野信毫不留情地在给了丽娜一颗糖了之后再甩了个狼牙棒过去，直说的丽娜不住地翻白眼。

    “风野信，你最近是皮痒痒了吧？说话还不说全了？”

    丽娜扬起手作势要打。

    “嗯，是有点。”风野信悄无声息地偷偷地下了座位，一脸一本正经地说道，“你要打我呀？我要投诉你欺负未成年的哦！”

    “风、野、信！！！”

    丽娜再也忍不住要揍人的想法，朝风野信扑了过去！

    “哇啊！”

    风野信吓得往后一撤，躲过了丽娜的手，随后朝她拉了张鬼脸，挑衅道：“打不着，打不着，你打不着我！略略略！”

    “嘿——有本事别跑！我要打的你在场的都不认识你！站住！”

    丽娜气得拔腿去追。

    风野信连忙逃跑，一边逃一边还去挑衅丽娜，惹得丽娜差点就想抄家伙砸他了，后来几个还童心未泯的大男人加入了大战之中，几个人在工作之余还玩的开心，还得幸亏一般领导不会视察这里呢！

    居间惠淡定地抿了一口茶，看着笑得开心的队员们，嘴角也不由得微微上扬，尤其是看到跟大家打得火热的风野信，心里终于放下了一块石头。

    “阿信总算是融入了我们这个大家庭了吧。”

    宗方看着这一幕面带笑容地说道。

    “嗯。总算是有点小孩子该有的模样了。”居间惠笑着点了点头。

    “咳咳。”

    突然，司令室的门口响起了一道咳嗽声，所有人立马收敛起来，看向门口，只见坚村博士一脸忍俊不禁的站在门口看着他们。

    几人顿时一脸尴尬的回了自己的座位。

    “别那么紧张，我又不是要吃了你们，就是过来通知一下你们现在去熟悉一下新式战斗机，不知道你们现在还有没有力气去试驾阿尔法贝塔号？”

    坚村博士笑着说道。

    “有！当然有了！”丽娜立即站起身来干劲十足地说道。

    “那就好，还有没有人要来？”坚村博士又看向了其他人，“除了已经试驾过了的风野和大古，你们都要来熟悉一下阿尔法贝塔号噢。”

    “诶？按理说调了数据的我们都是要去试一试的，这次的阿尔法贝塔号的数据没有调吗？”风野信闻言面露疑惑地说道。

    “没有，阿尔法贝塔号的数据都已经达到最好的了，所以直接上手就好了。”坚村博士说道，“而且以你的技术，直接驾驶也没问题，但是新式战斗机所能载的人数也有限，所以还是会有人要驾驶胜利飞燕号的，这些驾驶战斗机的分配是你们来分配的，也不能分配到一个不会驾驶新式战斗机的人来驾驶新式战斗机，所以全部人都要熟悉一下新式战斗机的乘坐方法才行啊。”

    “这样啊，那好吧。”风野信无奈地点了点头说道。

    “所以现在就全部出发吧！”居间惠站起来，一拍桌子说道。

    “明白！”

    “阿信，大古，那巡逻的事情就交给你们了，为了预防突发情况来不及应对，所以你们两个就驾驶着德拉姆巡逻车去吧。”

    居间惠又看向了试驾过了新式战斗机的风野信和大古严肃地说道。

    “明白！”

    风野信和大古应了一声，随后抱着头盔就跑出了司令室，去到车库驾驶着德拉姆巡逻车就驶出了海底隧道。

    “诶阿信，你说奈迦是不是还在找着那个假货的位置啊？”大古开着德拉姆巡逻车突然问道。

    “嗯，也许吧，我也不清楚，他也没联系我说明情况不是。”

    风野信随口回答道。

    “不过那个家伙也的确难追，第一次见到他的时候他居然开枪打了堀井，而且他居然敢冒充你诶！要不是丽娜说，有可能是宇宙人假扮的，或许当时看到你的时候就会毫不犹豫地开枪了。”

    大古感叹道。

    “那你的意思是很想朝我开一枪咯？那我现在是不是还得谢谢你们想到了宇宙人的身上没朝我开枪啊？”风野信满头井字的笑着。

    “咳，我开玩笑的，我可扣不下扳机，即使知道可能不是你。”大古轻咳一声，旋即说道：“不过那家伙到底是什么样的宇宙人啊？居然能够变成你来冒充你到处搞破坏？”

