    碰！

    两艘船只撞到了一处。

    “快，上，都上去！”

    “看到人直接动手！”

    ......

    那艘船只果然是冲着吴凡他们船只而来，两艘船靠到了一起之后，那艘船上的人，迅速跳上吴凡他们的船只，所有人的手中都拿着武器，满脸的杀气。

    然而，等他们将这不大的船只都搜了一遍之后，却是并没有发现吴凡和艾丽拉的踪影，整艘船上一个人都没有。

    “都搜仔细点，一个角落也别放过！”

    “是！”

    只是，他们搜遍了整艘船，连边边角角都不放过，却是依旧没有发现任何一个人的踪影。

    “将这船炸沉，我们回去！”

    没有搜到人，这些人却也没有放过这艘船，直接将船炸沉，随后，便乘坐自己的船只返回。

    在距离这两艘船只一两千米的地方，深蓝的海水下，有两个人影正在快速游动，确切的说，是其中一人驮着另一个人在游动，速度比周围的海鱼还要快！

    这两个人自然就是弃船而走的吴凡和艾丽拉了。

    在看到那艘船只冲着他们而来之后，吴凡和艾丽拉两人就选择了弃船，进入了海水中，他们并不是朝着目的地的方向而去，而是逆向游动，远离目的地，有了船只遮挡视线，两人的身影并未被另一个方向上来的船只上的人给发现。

    在距离船只一段距离之后，吴凡便选择了背着艾丽拉游，艾丽拉的水性虽然不差，但和吴凡相比，就要远远不如了，而且，海水中游动，还是非常耗费体力的，时间一长，艾丽拉绝对坚持不住。

    艾丽拉对于吴凡的建议并未反驳，她也正好想要再见识一下吴凡的水性，而即便已经有了心理准备，在再次见识到吴凡那夸张的水性之后，艾丽拉依旧震惊得目瞪口呆。

    吴凡并未选择在海面上游，而是选择了沉入海面以下，只有在艾丽拉需要换气的时候，他才会背着艾丽拉浮上海面，换好气之后，再继续沉入海中。

    因为吴凡游动的方向，不是直线前进，而是绕了一个弧度，越游越远离两艘船，所以，船上的人根本就发现不了海中偶尔浮出海面的两个人头。

    在海面下，吴凡的身体异常的灵活，双手摆动间，犹如离弦之箭，速度甚至是超过了周围在游动的鱼类，而且，艾丽拉发现，吴凡居然从不需要换气，仿佛他就是生活在水中的鱼，而不是一个人类一般。

    在前进的过程中，艾丽拉脸上震惊的表情，一直都未散去。

    “我们到了。”

    在艾丽拉还处于震惊中的时候，吴凡一指前面不远处的一座岛屿说道。

    艾丽拉没有第一时间看向那岛屿，而是对吴凡道：“你还是人吗？”

    人类怎么可能在水中如此的灵活？

    艾丽拉发现吴凡的表现已经超出了她的认知范畴。

    “我不是人，难道是鬼？”吴凡没好气说道。

    若不是艾丽拉之前已经发现了吴凡在水中的异样，吴凡也不会选择这个办法，反正已经暴露了一些，吴凡也就不在意在艾丽拉的面前，再“稍稍”露一手了。

    “我怀疑你不是人类。”艾丽拉一脸认真的说道：“当然，也不是鬼。”

    “行了，别纠结这个问题了，我们该找一个合适的地点上岸了。”吴凡道。

    艾丽拉这才将目光看向远处的岛屿，他们此时已经距离岛屿不算太远，从他们的位置甚至能够看到海岸上走动的人影，当然，还有停在海边的那些船只。

    “正面上岸肯定不行，我们围着这岛屿绕圈，找个没人的地方上去。”吴凡对艾丽拉说道。

    这毕竟是岛屿而不是城市，不可能每一个地方都有人，只要耐心寻找，总能找到合适的位置。

    艾丽拉点点头，随后，深吸一口气。

    吴凡见艾丽拉准备好，则是再次沉入水中，然后，绕着海海岛游动，与此同时，吴凡还让一直在此盯着的青璃，帮他寻找合适的位置。

    在青璃的帮助下，吴凡很快便确定了一个位置，他带着艾丽拉径直有了过去。

    这是一个遍布暗礁和岩石的地方，船只根本没有办法在这里靠岸，可能也正是因为这个原因，岛上的人并未在这里布置岗哨。

    吴凡背着艾丽拉浮上海面，之后，两人顺利的上了岸。

    因为一路上都是吴凡背着，所以，艾丽拉的体力保持得很好，丝毫看不出疲惫。

    至于吴凡，那就更没有问题了。

    两人上了岸之后，一路前行，黑影四翅鸟一直在高空中警戒和指引，这让吴凡和艾丽拉两人少走了不少的弯路。

    不过，这岛屿上开发得并不完全，吴凡他们上岸的这个地方，就根本就没有开发，到处都是粗壮的大树、浓密的灌木丛，两人走在其中，甚至能够直接掩盖两人的身影。

    在吴凡和艾丽拉两人，朝着岛屿上的营地摸过去的时候，岛屿中央位置，一处简易的阁楼上，几个粗犷大汉，正在听一个年轻人汇报情况，而这年轻人所汇报的内容，正是有关吴凡和艾丽拉两人的情况。

    “你确定那艘船上没有人？”坐在正中间的一个气势十足的大汉问道。

    “确定，我带着人将船上都搜遍了，没有发现任何人。”那年轻人回道。

    “周围的海域呢？搜了没？”旁边坐着的另一个大汉问道。

    “也搜了，海里也没人，我回来之前，特意开着船绕了一圈，并没有发现海中有人。”那年轻人回道。

    “这就奇怪了，人去哪了？”

    “会不会你的信息有误？”

    “不可能！埃尔顿不可能骗我，更何况，的确是有艘船冲着我们这里而来，那船不可能是自己开来的吧。”

    “或许，他们在海上发生了什么意外也不一定。”

    “我觉得还是不能掉以轻心，通知岛上的人提高警惕。”

    “不用这么紧张吧，就两个人而已，我们还怕他们？”

    “说的也是。”

    那几个大汉因为吴凡和艾丽拉的失踪而讨论了起来，言语之中，对于吴凡和艾丽拉两人并未太过重视。

