    听到林轩这关切的话语。

    波旬非但没有感觉到春天般的温暖，反而是吓得一个激灵。

    果不其然，林轩看到波旬又是发抖，又是冒冷汗，同时还打激灵，林轩满脸关切地说道：

    “要不……我再给你治疗一番吧……”

    还治疗？

    波旬差点直接抽了过去。

    毕竟，对于波旬而言，刚才林轩为他施展心脏复苏术，便是差点直接让波旬交代了。

    那痛入骨髓的感觉，波旬发誓，他再也不想尝试一次。

    “不了，不了，多谢林轩前辈，不必了！小人身体好得很！”

    波旬一颗丑陋的脑袋，顿时不断摇晃，好似一个拨浪鼓一般。

    “你怎么知道我的名字啊？”

    林轩有些警觉地说道。

    波旬先是一愣，随后微微一笑，开口解释道：

    “方才夫人已经为我介绍过了……”

    “哦……”

    林轩点了点头，倒也没有多想。

    随后，林轩让波旬坐下，小心翼翼打量着波旬，确认面前这个奇丑无比的男子，确实没有什么大碍，林轩也不由放下心来。

    林轩满脸笑容，开口对着波旬说道：

    “你是何人？怎么会来这梅山啊？”

    波旬脸上的笑容，也是不由微微一僵，随后勉强一笑，开口说道：

    “我名叫阿波，是山下的农户，本来正在家割麦子，结果遇到了一只猛虎，追着我……”

    “我慌不择路，只能逃跑，结果不知不觉……却是跑到了山上……”

    “我看到山顶有前辈在此锻炼，我急忙想要和前辈你打招呼……结果……”

    波旬心中编了一个理由，这撒起谎来，可谓是脸不红气不喘，一出接着一出。

    林轩听到这里，不由恍然大悟。

    原来，当时这厮是上前来，想要和自己打招呼啊！

    结果，被自己反手一个巴掌给拍晕了过去。

    这叫什么事儿啊！

    “真是不好意思……当时以为有蚊子，下手重了一点……”

    林轩听到了波旬的解释，不由感觉有些尴尬，摸了摸自己的后脑，随后哈哈一笑。

    波旬哪里敢指责林轩，急忙接口说道：

    “这……不怪林轩前辈，林轩前辈乃是隐世高人，仅仅一掌，就将我打晕，实在是令人佩服！”

    这一顿马屁，拍得林轩有些舒坦。

    林轩眉毛向上一挑，顿时感觉心中一喜。

    因为对于林轩而言，之前接触的，都是修真界的强者。

    至少他自己是这么认为的。

    那无论是青萍师兄，有希师姐，甚至就是西儿，云儿等人，都比自己早些迈入修真界。

    而林轩自认为，现在自己迈入了分神期，但是其他人一定比自己更强。

    虽然和高高在上的仙家没得比，但是，依旧是让林轩感到压力很大。

    如今，林轩遇到了一个农户，对自己大肆夸赞。

    林轩心里自然是乐开了花。

    这……比上不足，但是比下有余嘛！

    在林轩看来，面前这个丑陋的阿波，才是真正的普通人。

    “呵呵，隐士高人谈不上，只不过略通一点吐纳之术，比寻常人多知道一点东西罢了！”

    林轩谦逊地笑了笑，开口说道。

    实际上，林轩对面前这个丑男阿波，好感倍增。

    人丑怎么了，虽然人家人丑，但是马屁……哦不，情商高啊！

    “林轩前辈，不要谦虚了，您一定是一位高人！”

    “实际上，小生，心中也有一个问题，不知道林轩前辈能否为我指教一番？”

    波旬看林轩态度和蔼，不由开口追问说道。

    实际上，波旬听到女娲圣人等人解释，他去东土佛门之事，已经被林轩预测到。

    从而布下了重重手段。

    最终导致了波旬铩羽而归。

    波旬心中震撼，但是同时，也想请教一下关于自己的因果。

    所以，波旬壮着胆子，打算好好询问林轩。

    林轩对波旬这般谦逊的态度，也是颇为满意，当下大手一挥，开口说道：

    “没事，有什么事情，你就问吧！”

    “……一般情况下，我应该都知道！”

    林轩本来想吹牛，说什么关于洪荒之事，他尽数知晓。

    但是回头一想，自己面前这人，乃是一个农户。

    万一问什么母猪的产后护理，呵呵，林轩还真的不知道……

    波旬听到林轩同意，当下满脸激动之色，甚至有些喜出望外，咳嗽一声，波旬对着林轩询问道：

    “前辈，你知道阿修罗一族么？”

    “你知道，阿修罗一族的魔王波旬么？”

    “这……”

    林轩不由愣住了。

    说实话，林轩感觉有点懵。

    因为在林轩看来，眼前这个丑男，不过就是一个农户，也就是普通人。

    这说好的普通人，怎么就对神魔鬼怪的事情感兴趣？

    “你一个农户，怎么对神话传说感兴趣啊？”

    林轩紧紧皱起了眉头，不由开口对着波旬问道。

    波旬对林轩这个问题，丝毫没有准备，一时间愣在了原地。

    感觉整个人都有点傻了。

    “相公，你这话说的，有人信仰玄门，自然也有人信仰佛门，有人对修罗族感兴趣，有什么好值得奇怪的？”

    女娲圣人微微一笑，帮助波旬解了围。

    林轩听到女娲圣人的话语，不由自嘲地笑了笑，拍了拍自己的脑袋，随后苦笑一声：

    “是啊！是我唐突了……信仰自由，这没什么……”

    波旬听到这里，不由长长吐出一口气，整个人都感觉失去了力气。

    想到这里，波旬不由对女娲圣人投去了一个“感激”的眼神。

    若是没有女娲圣人解围，那么波旬还不知道怎么回答林轩。

    而万一触怒了林轩……

    波旬想到那个惊天动地的巴掌。

    不由吓得一个哆嗦。

    碧霄看到这里，嘟起了小嘴，似乎有些不乐意，暗中传音对女娲圣人说道：

    “姐姐啊！为何要帮这个波旬？这个魔罗，可不是好人，上了东土灵山，差点加害了大师兄！”

    碧霄的传音，也是落到了西王母等人的耳中。

    众女与此同时，也露出不解之色。

    女娲圣人莞尔一笑，随后回道：

    “这波旬天魔娆佛之事，还是相公破局的……现在，相公又将波旬带回来，这背后一定还有安排……你们以为我是在帮波旬，其实，我不过就是帮相公找个借口罢了！”

    此言一出，众女恍然大悟，原来如此。

    当下，众女不由感觉有点汗颜。

    格局，格局小了！

    不愧是女娲圣人，这格局和目光，比她们可看得远多了……

    “阿修罗一族啊……你这么说起来，我倒是想起一件事……”

    “这波旬，其实也挺惨的……”

    林轩沉吟了一会儿，随后手指点了点桌面，缓缓开口说道……

