    随着考核内容的公布，观光车也抵达了终点站——“庄园1号”，一座矗立于森林边的低矮别墅。

    向日葵司机刷了个脸，观光车便在豌豆守卫的注视下，缓缓停在别墅门前的空地上。车一停，食人花导游就迫不及待地跳下车，挥舞着藤条手臂，招呼玩家们走向别墅。

    “农夫大人知道你们的来意，所以他决定开放这片，让你们很是上心的森林。”食人花导游舔了舔嘴唇，拿着播音器摇头晃脑，“但你们注定只是白忙活一场，因为你们背后的那些那人，只是疑神疑鬼而已，他们所关心的东西，根本不存在。我们这些实体衍生物，天天生活在庄园里，但凡有些风吹草动，都逃不过我们的感知，你们这些外人怎么可能知道连我们都不知道的事情？”

    “废这些话干什么？”

    向日葵司机有些不耐烦，他对着后视镜看了看自己的枯槁面色，有些暴躁地说道：“快点把人送进去，快点了事！最近莫名其妙有点失眠，我想找园丁问问，是不是心理问题。”

    食人花导游摆了摆手，旋即开启别墅大门，将玩家送了进去，随后回到观光车上，看着郁郁葱葱的森林，突然感叹：“嘿，你有没有觉得，【暗幕森林】变黑了？”

    向日葵司机有些奇怪的看了它一眼：“你怎么也开始疑神疑鬼了？好吧，咱们还是一起找园丁，聊聊心理问题吧。”

    噗噗噗……

    尾气喷出，观光车重新启动，绕着别墅驶向远方。

    ……

    进入别墅的玩家们，立刻发现了两次试玩的区别所在。

    那就是玩家名称会自动显现，漂浮在各自的脑袋上。

    与余烬同行的三位玩家，分别是【点点豆豆】、【月照水】以及【不是剑仙】。

    其中【不是剑仙】的边框为银边勾勒，表明其资深玩家的身份，而余烬在和高手兄的交谈中知道，对方正是与这位【不是剑仙】以及另外一位资深玩家，组成了《泰坦》中颇为知名的“不是江湖”三人组。

    显然，不是剑仙同样从高手兄那里得知了余烬的消息，不过现在不是交谈的好时候，所以两人只是对视一眼，点头示意。

    啪啪啪！

    别墅深处的幽幽走廊中，传来不知是掌声还是脚步声的响动，四位玩家屏气凝神，注视着一位拥有醒目机械臂的白发老人，缓缓现身。

    “先自我介绍一下吧，我叫农夫，是这座庄园的主人。”

    白发老人的左眼扫过玩家，瞳孔中闪过数据流动的光芒，瞬间确认了玩家们的身份。

    “我不关心你们背后的那些老家伙，到底发现了什么，既然他们想要一探究竟，那我就满足他们的好奇心。”白发老人抬起机械右臂，敲了敲自己的太阳穴，“但是，你们要记着，这里是庄园，我不希望看到有人违背我的意志。”

    由于农夫的模样，和预期中相差太多，外加这座庄园过于诡异，玩家们忙不迭的点头答应。

    白发老人哼了一声，脸色不改，转身向走廊行去，并示意玩家跟随。

    走廊中光线暗淡，因为窗外就是异常茂密的黑色森林，林中几乎听不到任何声响，所以令这条走廊透露出令人心悸的冷清。

    “虽然我不太欢迎你们这些不速之客接触【暗幕森林】，但事已至此，我也不好多说什么。正好，森林中最近多了许多该死的虫子，如果你们不想因为无功而返受到责罚，那就顺手清理一些虫子赚些报酬，反正这次观光之旅的结果，也会算进你们的考核记录。”

    【提示：你是否接受任务“清理害虫”？】

    ……

    任务名称：【清理害虫】

    要求：击杀噬影虫

    奖励：信用点

    介绍：暗幕森林位于庄园的核心地带，尽管这片森林不会孕育实力强大的实体衍生物，但得益于暗幕笼罩，森林中的动植物不会受到强敌侵扰。然而，弥漫在森林的浓浓暗幕会经常滋生破坏植被的噬影虫，需要定期清理，防止暗幕森林的生态环境受到影响。现在，你和你的同行者们可以借用此次机会，获得一些额外收益。

    【提示：本任务为循环任务，清理噬影虫的数量达到十只，就能够在初始位置或森林供应处换取信用点。】

    【提示：噬影虫是指由暗幕滋生的虫类实体衍生物，并非特定物种。】

    ……

    接受！

    出差一趟，顺手赚个外快，余烬没有理由拒绝这样的好事，其他玩家同样如此。

    见玩家们都答应了自己的要求，农夫的神情稍有缓和，他领着众人穿过光线越发昏暗的走廊，来到一座黑漆漆的铁门之前。

    吱呀……

    门开，玩家们顿时发现，天居然黑了。

    “刚刚的走廊，正好穿过暗幕森林的边缘地带，你们现在看到的，是森林内部的景象。”农夫指了指大门旁边的密集树木，“森林区域几乎被树木封死，想要从这片半区离开，就只能通过这条走廊，当初为了开辟它，可花了我不少力气。”

    玩家们看看天看看地，只觉得压抑之感扑面而来，顶多只有十米的能见度，让余烬想起了无尽楼梯的遭遇，好在地上看不到被汇聚腐蚀黑液的坑坑洼洼，暗幕浓度也没有那么严重。

    “既然你们不是我请来的，那么我不会给你们提供免费帮助。”

    农夫用脚跺了跺地，金铁交鸣般的声响，让玩家们意识到他的左腿也是由机械构成，而随着农夫的动作，大门旁的某棵树木突然张嘴打了个哈欠，两只惺忪睡眼，直愣愣地望着在场众人。

    “清醒清醒，该工作了。”农夫没好气地说了句，然后指着大树向众人说道，“虽然暗幕森林的实体衍生物，基本上都处于幼生状态，但以你们现在的程度，还是会遇到生命危险。如果你们还有剩余的信用点，可以在它这里买一些植物伙伴，另外森林里的供应处，还能买到其他的东西。”

    说完，农夫就转身走向大门，在他即将踏过门槛的时候，又扭头说道：“忘了告诉你们，这座庄园并不完全归我所有，你们如果过于深入，可能会遇到从【牧童】那边过来的人。都给我小心着点，虽然对面和基金会处于合作状态，但你们代表的是基金会的脸面，如果在新人比拼中败得很惨，你们丢的不光是自己的脸。”

    农夫的身影彻底消失，留下来面面相觑的玩家们，直到这时，他们才意识到，本次考核并非只有他们四人。

    不过惊讶归惊讶，玩家们还是立刻来到大树跟前，查看这里能买到什么好东西，信用点刚刚到手，每个人都希望迎来一场愉快消费。

    【提示：诡树商店开启，你可以使用基金会的信用点进行消费。】

    余烬迫不及待地查看购买列表，然后耳边响起了一声感叹：“好贵啊！三级豌豆射手居然要两千信用点，再算上花盆肥料杂七杂八，总共得小三千信用点才能拿下。我上个副本才给了一千六的信用点，你们呢？”

    说话的玩家叫做【点点豆豆】，一个小年轻。

    但是他的询问，没有得到任何回应，不是剑仙和高手兄一样高冷，月照水则专心致志地查看列表，余烬想了想，还是没把自己获得三千两百点信用的消息说出去，转而把注意同样放到售卖请单。

    ……

    【初级豌豆射手】：每三秒发射一颗豌豆，攻击力微弱，攻击范围极远，成长时间十分钟，售价为500信用点。

    【二级豌豆射手】：每三秒发射两颗豌豆，攻击力微弱，攻击范围极远，成长时间二十分钟，售价为1000信用点。

    【三级豌豆射手】：每三秒发射四颗豌豆，攻击力微弱，攻击范围极远，成长时间四十分钟，售价为2000信用点。

    【豌豆培养皿】：培育豌豆射手的必要容器，一级100信用点，二级200信用点，三级300信用点。

    【阳光、水分、肥料电池】：培育豌豆射手的重要成分，每种电池可缩短十分之一的成长时间，并且帮助植物正常生长，嵌入豌豆培养皿即可使用，一级100信用点，二级150信用点，三级200信用点。

    ……

    售卖列表上只有一种植物伙伴与配套模组，但是明确分成了三个等级。

    余烬算了算，自己的三千两百信用点，拿下顶配豌豆射手绰绰有余，但是问题来了，四十分钟的成长时间过于漫长，在此期间，他可能会承受很大的压力，提前淘汰都说不定。

    念及此处，余烬转换了思路，直接耗费九百信用点，拿下了初级豌豆射手和培养套组，然后就看到一条让他牙疼的提示。

    【提示：你购买了植物实体衍生物“初级豌豆射手”的幼苗，本植物与“暗幕森林”共生，无法带出此次考核空间。】

    我花钱买的，居然没办法把带出去？

    奸商！

    要是他的三千两百信用点打了水漂，那可真就哭都没地方哭啊！

    可话说回来，如果把所有信用点都投进去呢？

    会不会，砸出一个漂亮的水花？