    既然遇上了任可几人，自然是一起吃了。

    　　于是大家商量着定了菜单，然后就让小伙计飞快着跑回去通知酒楼了。

    　　满宝这才去看他们买的莲蓬。

    　　和他们仔细的挑选过不一样，不太逛街的几位公子直接大手一挥买了一大捧，非常大方的分给白善他们一半。

    　　这让刚才显得恋恋不舍的三人颇为不好意思，于是主动提起让小厮随从们都到那边船上去，彭志儒他们移过来和他们坐在一起，这样聊天也方便好多。

    　　大吉这会儿也不担心他们，而且两条船相隔也不远，于是和长寿等人去了任可他们的船。

    　　彭志儒他们移了过来，两两对坐着剥莲子吃，他和卢晓佛与白善周满更熟，于是问道：“在崇文馆读书如何？”

    　　白善道：“还不错，就是能天天见到孔祭酒。”

    　　彭志儒他们设身处地的一想，有点儿羡慕，却也同情他们。

    　　酒楼的速度不慢，赶在午正时把饭菜送来了，那小伙计特别机灵，当时走时直接记的船夫的船，因此当他带着人提着三个大食盒过来时，踮起脚尖往湖里一望，很快便找到了人。

    　　船夫也很留心，他们和这些酒楼的伙计也都是熟了的，他一招手，船夫便摇着船过去了。

    　　大吉和长寿等人跳到岸上，将食盒拎入船舱里，打开食盒，把饭菜一一的摆上桌子，然后就退了出去。

    　　船又幽幽的晃到了深湖中，微风再一吹，水汽被吹入船舱里，便是如今外面烈日如火，他们也感觉不到炎热，只觉惬意不已。

    　　尤其，此时湖边游人如织，摊贩的吆喝声高高低低的传来，比在宫里游湖更有趣味儿。

    　　白善静静地看着岸上好一会儿，忍不住感叹道：“这会儿算盛世了吧？”

    　　满宝等人也扭头看到岸上，忍不住露出笑容，“比先生们说的十几年前好多了。”

    　　要知道当今登基时还处于乱世呢，别看先帝建国了好几年，但那会儿各地都还没彻底安定下来。

    　　当今登基时，北方的胡人统领直接带兵逼到了京城外，最后是陛下御驾出城才止住了兵戈，但这十多年来，各地也偶有战事。

    　　可是，那多是一些不成气候的叛乱和边关战事，对于中原人来说，这十几年的确安定祥和，陛下也尽量轻徭薄赋，粗粗一看，的的确确算得上是盛世了。

    　　白善知道这个国家还有许多的不足，但若能一直维持这种平和，百姓们总能把日子越过越好的。

    　　普通百姓的日子好过了，他们的日子也会好过许多的。

    　　别的不说，至少以后夏天不会少了莲蓬吃，同时也不会少了莲花赏玩，各时节有各时节的美食，物美而价廉……

    　　到这时，才真正算得上是盛世。

    　　白善心中想着，目中生辉，整个人都明亮了不少。

    　　满宝侧头看着他，正对上他看过来的视线，俩人忍不住展颜一笑，目中如同盈着星光一般。

    　　对面坐着的彭志儒和卢晓佛等人还是第一次见俩人这样相视一笑的模样，不知道为什么，突然觉得心里有些酸涩，算起来，他们年纪还比白善大一些呢……

    　　便是殷或这样心知他们情谊的也忍不住一愣，抬头莫名的看了他们一眼，不知道他们怎么了。

    　　只有坐在一旁的白二郎见怪不怪，趁着他们相视而笑的时候伸筷子把白善刚夹走的鸡腿夹了过来，用鲜蘑菇炖的鸡很香，连鸡腿都带着清香味儿呢，而且鸡腿多好吃呀。

    　　白善回神低头拿起筷子正要继续吃饭时隐隐觉得不太对，不由扭头看向一旁的白二郎。

    　　白二郎已经把鸡腿啃得差不多了，见他看过来，便扬了扬眉，把鸡腿神回去，“你吃？”

    　　白善嫌弃得不行，“你自己吃吧。”

    　　一行人吃了饭，船荡到了湖中心，便自在的喝茶聊起天来。

    　　满宝干脆戴着斗笠坐到了甲板上，将鞋袜一除，直接伸到了湖水里。

    　　里面看到的任可差点把茶水喷了，连忙移开目光。

    　　白善和白二郎并不觉得这样有什么不对，还问满宝，“舒服吗？”

    　　满宝点头，于是俩人也走出船舱，也脱了鞋袜泡脚，别说，湖水清澈，又凉丝丝的，的确很舒服。

    　　白善用脚招了招水，惋惜道：“不知湖泥如何，要是有村里那条河泥那么细腻就好了。”

    　　那样可以踩着玩儿，也很好玩儿的。

    　　白二郎问，“你们不是掉进湖里过吗？当时没到湖底吗？”

    　　这实在是不是什么好的记忆，满宝和白善同时把脚一收，不泡脚了。

    　　白二郎见他们一言不合就离开，就瞪圆了眼睛扭头看向一旁刚刚好奇凑过来也要泡脚的刘焕，“我说错什么了？”

    　　刘焕知道白二郎提的是去年他们湖边遇刺的事，当时白善和周满掉进了湖里。这实在不算多开心的事，于是他道：“你就不该提这事，掉进湖里又不是什么开心事。”

    　　白二郎却不这么想，蹙眉道：“掉进湖里不是开心的事，却是值得炫耀的事，他们怎么会不高兴？”

    　　以他对两个小伙伴的了解，他们该自得才是啊。

    　　白善和满宝穿好了鞋袜回去，暗道：这湖里可是淹死了两个人呢，他们才不泡脚了呢。

    　　如果不是因为他们弄死了两个人，其实掉进湖里又安全的冒了出来，的确算是开心的事。

    　　俩人回船舱坐下，彭志儒几个就盯着他们头上的斗笠看，白善解了斗笠后问，“怎么了？”

    　　彭志儒迟疑的问道：“又不下雨，你们怎么戴着这个？”

    　　在他的印象里，这是下雨才会戴的东西吧？

    　　满宝道：“斗笠也可遮阳的，怎么，你没见过吗？”

    　　彭志儒不太自信的回头问卢晓佛几人，“你们用斗笠遮过太阳？”

    　　几人一起摇头。

    　　太阳还用遮吗？

    　　满宝惊讶，没想到他们比庶民还糙呀，那么大的太阳都不挡一下吗？

    　　和斗笠纠缠了不少时候的殷或这时候插嘴道：“太阳大了，他们可以选择不出门，或是乘坐马车，大不了还可戴帷帽，谁会用斗笠遮挡太阳呢？”

    　　这下轮到满宝和白善怀疑了，迟疑着问，“男子也戴帷帽吗？”

    　　彭志儒等人：……你们是对男子有什么意见？

    　　满宝和白善一起扭头看向遥远的岸上，眯着眼睛看了半天也没看出来哪个男子戴帷帽了。

    　　殷或就叹气，“这会儿太阳还一般，等过段时间你们应该就能看到了。”

    　　不过，谁也不是地里讨生活儿的，出入都可乘坐马车，谁还会去戴帷帽？

    　　也就只有常时间在外行走的子弟会戴上。

