    “这是什么？”

    “耗子药，你吃不吃？”花朝白了他一眼。好在天色黑，也没旁人在。

    霍北尧内心被勾得痒痒的，笑了笑，一仰头，就将竹筒里的水悉数喝进了肚子里。

    其实，那竹筒里的水，就是小半滴灵液加池水混合而成。

    花朝怕露了馅儿，没敢多给他喝。

    一滴由灵液勾兑的水，她也只给了五分之一。

    不是她舍不得，而是她担心效果太过显著，吓到了人，就不好了。

    即便这样，霍北尧一喝下肚，就立刻感觉到有一股暖流从胃里升起，并迅速扩散至全身。很快，那细微的暖流就涌向他后背的伤口处。

    不过，这些微细流很弱小，似乎后继无力般，将他的伤口处包裹后便各自散开了。

    “这是……？”

    要是到了现在，他还不知道这是好东西，他就是傻子了。

    他把竹筒还给她，又郑重其事交代，“这么好的东西，你留着，别再浪费了！”

    “少废话，给你你就喝。”

    花朝接过竹筒，想了想才开口：“你应该也发现了，这可是好东西。我也不怕告诉你，这可是我爷爷的爷爷传下来的。你可不许往外传，知道没？”

    “知、知道！”

    他赶忙点头。

    花朝这才满意了。

    外用内服，虽然没有直接服用一滴的效果，却也差不多了。

    “行啦，我家就在前边，我就先回去了。你也回吧！”

    她朝对方摆摆手，朝自己家跑。

    “等一等！”

    霍北尧却一把拉住了她的手。

    花朝一惊。

    吓得霍北尧慌忙松了手：“咳咳，你的竹篮……”

    原来是她把竹篮忘了拿走。

    花朝抓住了竹篮的一边，可眼前的青年，却并没有松开手。

    “嗯？”

    她诧异地挑眉。

    “朝朝，那个我、我……”

    他轻唤，似乎有些不知道该怎么说：“我、我是想说，我……”

    “咳咳！~”

    重重的一声咳，打断了霍北尧未完的话。

    熟悉的咳嗽声惊得花朝险些跳起来，慌忙缩回了手，回头看去，果然看到了那道熟悉的身影。

    “爸！”

    “还知道我是你爸！~”

    花开诚的脸色很不好，他反背着双手，走了过来。手电筒的光，在他身后微微绕来绕去，也倒映出他高大的身影。

    他盯了霍北尧好几眼，这才沉着脸呵斥花朝：“这大晚上的，你跑哪儿去了？小姑娘家家的，别跟着某些二流子瞎混，省得被人带坏了，到处乱跑！”

    “爸！~你瞎说什么啊……”

    花朝赶忙呼唤，又下意识回头看了眼霍北尧：“我就是出去走了走，不关旁人的事。你要骂我就骂，别捎带上别人！”

    “哼，你还好意思说！”

    花开诚很生气，上前用力把她拽到自己身后：“还愣着干什么？还不回去！”

    “喔……”

    花朝应着，又下意识想拿霍北尧手上的竹篮。

    却被花开诚一瞪，连竹篮都不敢拿了，只能一步三回头离开。

    等花朝走远了，花开诚这才“呲”了一声。

    “小子！你霍家当年的事，可和我没有任何关系。甚至可以说，要不是我，霍老太也活不下来。冤有头，债有主。你要报复，找陷害了你霍家的人去，别来招惹我家朝朝！”

    霍北尧一挑眉。

    “表叔，我和花朝什么都没有。”

    “小子，你当我花开诚眼瞎，还是咋的？”

    之前他还顾虑自家朝朝在一旁，不好多说，眼下朝朝回了屋，他才敢放心大胆地说。

    “你这些年做的那些事，我花开诚又不瞎。不过，那些人害了你霍家，你怎么做，只要不闹出人命。我都随你。毕竟，你也是个懂分寸的好孩子。

    可你唯一不该动的人，就是朝朝。

    你也别说什么我误会了，我花开诚吃过的盐比你吃过的米还多。你尾巴一翘，是要拉屎还是撒尿，我都知道。再一味狡辩，可不是你的作风！”

    “是，我对朝朝有好感。”

    霍北尧咬咬牙，干脆承认了：“窈窕淑女，君子好逑。不过我发誓，我对她一向发乎于情止乎于礼，并没有做出任何出格之事！”

    “你要是做了，你以为你还能站在这儿？！”

    花开诚反问，“我不管你小子有啥花花肠子，反正，你离我家朝朝远一点！

    你别忘了，你霍家是个什么情况。

    你就真的忍心，让朝朝这么好的女孩，跟着你吃苦受罪？

    你也别怪我棒打鸳鸯，我只是个普普通通的父亲。我只希望，我家朝朝能幸福快乐。”

    这话让霍北尧的双眼里的光，黯淡下来。

    “我、明白……”

    “你明白就好。”

    他呲了声，一甩膀子就往回走：“后续该怎么做，就看你的了！”

    “可是！”

    霍北尧却紧追了几步：“如果，如果我家黑五类的帽子被摘下来了，那我们是不是可以……”

    “不可以！”

    花开诚拒绝的分外果决：“你家有什么？朝朝从小十指不沾阳春水，长得漂亮又乖巧懂事，你就忍心看她嫁了人，还要把她这些年没受过的苦，都悉数吃了？你能保证她的生活吗？你连饭都吃不饱！”

    “不是的！我现在已经……”

    “我不想听你狡辩。”

    花开诚上前，强行从他手中夺走了竹篮：“我花开诚嫁女儿，最起码也要三转一响，三十六条腿。要是做不到，就别想娶我家朝朝！至于你……呵呵！”

    说完，他再不停留，快速回家了。

    “三转一响，三十六条腿……”

    三转是指手表、自行车、缝纫机，一响是指收音机。这年头一般家庭有了“三转一响”，就觉得是过上了“小康”生活。

    至于三十六条腿，自然是指成套的家具了。包括床、三门橱、五斗橱、梳妆台、沙发、四张凳子。

    花开诚之所以提出要这个，目的就是为了为难霍北尧，让对方知难而退。

    可他万万没有想到，原本因为他那句：“因为霍家的情况。”而略有迟疑的霍北尧，反倒因为他提出的条件，动心了！

    是不是说，只要他凑齐了这些，他和那个他心心念念的小女孩，就有了美好的未来？

