    王先生之前就说过，如果那些匠人知道百里尸碑无望发动，很可能就会狗急跳墙。

    可你狗急跳墙你往我这里跳就是了，你去对付吴听寒干什么玩意儿，气运又不在她身上，关她什么事？

    王先生一边拉着我往外走，一边讲，她连点天灯这种手段都搞得出来，不把她解决咯，他们啷个可能从你身上抢走气运？

    我跟上王先生的步伐，暂时把那纸人的事情放到一边，问他，她出什么事了？

    王先生讲，暂时哈不晓得。

    我直接愣了，问，你都不知道出了什么事，你怎么知道她出事了？

    王先生没好气的讲，我晓得你蠢，但我不知道你为么子啷个蠢，这两者之间矛盾迈？

    额……好像确实说得过去。

    可是，你好端端的在我家躺着，她吴听寒还在山上，看你这样子，也不像是去了山上的人，否则你当时就可以解决了，哪用得着跑回来叫我？既然这样，你是怎么知道的？

    王先生讲，她留在陈谷子家里滴判冤决狱散咯。

    我讲，也不对吧，你不是说今晚可以睡个安稳觉，不用再去陈谷子家续香的么？既然如此，你怎么知道她的判冤决狱散了？

    王先生脚下步子不仅不减，反而速度越来越快，以至于我都要小跑才能追得上。

    他讲，因为老子到门板上刻咯隐刀，虽然没上香请门神，但堂屋里头有没得匠术老子哈是分得清楚滴。刚刚老子就是感应到堂屋里头滴匠术到消散，所以过去看咯一眼，哪个晓得一哈没招呼到，你就引来一个纸人进屋，老子都不晓得啷个讲你咯。

    我讲，那个纸人不是我引进来的，我是……

    还没等我说完，王先生就直接打断我的话，讲，是不是你引进来滴都不重要咯，反正那个纸人进屋咯。要是老子没猜错滴话，那个纸人手上捧滴牌位应该是写滴老子滴名字吧？呵，居然还想把我和吴前辈给一网打尽，好大滴口气！

    我摇头，然后发现王先生跑在我前面，他根本看不到我摇头，于是我开口讲，不是你的名字，还是写的我的名字。

    跑在前面的王先生听到我这话，突然停了下来，然后转过身来，一双眼死死的盯着我，讲，你确定你没看错？

    我不知道王先生为什么会突然这么大的反应，但还是如实回答他，讲，绝对没看错。陈寺青之灵位，这几个字我还是认识的。

    听到我这话，王先生愣在原地好一会儿都没动，嘴里则是重复呢喃着一句话：不可能，这绝对不可能啊！纸人送灵不是这么搞的啊！不可能，这绝对……

    他这样就好像是入了魔怔一样，急得我不得不催促他，讲，王先生，现在不是考虑这个问题滴时候，先去找吴听寒要紧。

    王先生听到我这话，原本双眼涣散的他好像突然恢复了精气神，狠狠的盯着我看了一眼，然后二话不说，撒开脚丫子就往我家的方向跑。

    我跟在后面急得大喊，王先生，你跑错方向了，这边才是上山去的路！

    但王先生却不管不顾，在我喊话之后，脚下的速度甚至比之前更快，不要命似的朝着前面跑去。

    我不知道他是着了什么魔，但现在这情况我只能跟上去，要不然，我自己去后山的话，别说救不了吴听寒，甚至还会把自己给搭进去，并且也没办法叫醒入了魔的王先生。

    于是我也只好撒开脚丫子追上去，希望能够拦住他，然后叫醒他。

    可王先生跑的实在是太快了，就算我把吃奶的劲儿都使出来了，也只能远远看见王先生的一个背影，想要追上他，几乎是不可能的事情。

    我一边跑一边喊王先生别跑了，有什么事停下来好好说。

    但王先生就好像是听不见一样，疯了一般往前跑，直接略过我家，一口气跑到了村口桥头。

    我原以为到了这里他就会停下，可没想到他竟一头扎进了出村的小路，身影很快就陷入了黑暗之中。

    我犹豫了一下，然后一想到王先生这些天来不要命的护我周全，我就扇了自己一耳光，也一头扎进黑暗中，心想就算是死，也要把王先生给拉回来。

    再说了，要是他不回来的话，我是真没办法救吴听寒。

    今天的月色很亮，月光之下，我能清晰的看见王先生的身影在山间小路上飞奔，影子射在地面上，随着身体上下起伏，像是浪花一样，随着两边山体的变化而变化。

    我不知道为什么，我总感觉事情有些蹊跷，而且觉得跑在前面的王先生也有些奇怪，可具体哪里蹊跷、哪里奇怪，我一时半会儿又说不上来。

    无奈之下，我只得继续往前追，可我追了好一阵，依旧没能追上王先生，倒是把自己给累得上气不接下气，肝脏那块更是像针扎一样，痛得受不了。

    没办法，我只得停下来休息一下，想着等顺了气再去追。否则的话，到时候王先生没追到，倒是把自己给痛死了。

    可我没想到的是，当我停下来之后，原本跑得飞快的王先生也突然停了下来，正歪着脑袋站在那里，好像是在想着什么。

    我一看这阵仗，心想有戏，于是不声不响的朝着前面跑去。

    可我刚迈开步子，前面的王先生也突然脚底一抹油，又继续往前蹿了出去。

    王先生本来体力就比我好，他跑路的速度我也有幸见过两次，知道他真要撒开了脚丫子跑，我真不是他的对手。

    而眼前我遭遇的情况，也再一次证明了这个事实----我根本不可能靠自己的双腿追上王先生！

    算了算了，不跑了。除非王先生自己愿意停下来，否则我根本不可能追得到他。

    然而我刚停下，前面的王先生也停了下来，似乎是在等我一样。

    见到这场景，我一开始还有些懵，但很快我身上就起了一身鸡皮疙瘩----我突然想到，前面这个王先生，似乎是在故意引着我往前面跑！

    我跑他就跑，我不动他也不动。这不是典型的诱饵行为吗？

    可是王先生为什么要这么做？他想要我出村，直接给我说就是了，我又不可能不听他的话。

    念头刚过，我脑海里突然蹦出那晚在镇上住酒店时，吴听寒遇到的遭遇----她就是看见一个和我一模一样的人，然后一路追上去，结果追了一个多小时都没追上。

    我想，她当时遇到的另一个我，估计也跟这个一样，一路跑跑停停，就是为了让吴听寒不放弃，继续往前追上去！

    如果是这样的话，那么我前面的这个王先生，很可能也是一个假的！

