    不计算梦幻级变身，王凌在龙神血脉300点的加成下，现在全属性是1000点。要知道，梦想空间中，哪怕那些天王级的梦想者，特长项属性，也只不过是1000+。

    现在的王凌，可以说是真正的全系特长，裸装不计算称号技能，都有4000点的总属性！

    而梦幻级变身，男性、女性状态下，还有力量、体力和敏捷、智力的加成，特长项变的高达1700点，这个属性，要是被空间中的梦想者们知道，恐怕会嫉妒的晕过去。

    就是力、敏、体、智四皇，裸装的特长项，恐怕都没有1700点的数值啊！

    现在无论男性状态，还是女性状态，王凌裸装的全属性都是5400点，x级称号技能，和全属性特长相互影响，恐怕已经算是整个空间中，属性之高的第一人。

    能达到这一步，也多亏40只神兽的生命本源奉献。

    总之，这次王凌中了灭亡之歌和幽灵诅咒，获得的好处难以置信。而且，这一个星期以来，王凌一直陪伴在七彩凤王涅槃之卵旁，还获得了另一个巨大的好处。

    大蛇灵体的净化，终于成功，这是拳皇世界中的地球黑暗意志化身，相当于盖亚的黑化，虽然被净化，但灵魂和灵力、空间之力结成的灵体之强，仍旧匪夷所思！

    王凌本人的灵魂融合了天地龙魂，还吸收了原本灵魂空间内所有的金魂、银魂灵力，灵魂转变成了灵体。甚至可以出体，操纵金魂和银魂灵力战斗。但灵体强度和大蛇相比，还是弱的可怜。

    邪灵千奈美、貂蝉武魂、妲己妖魂。全都无法和大蛇灵体相比。王凌立刻和毫无意识的大蛇灵体，单方面签订了契约，将其收为了持有灵，这个持有灵之强，居然无法成功灵媒。

    当初在拳皇世界，王凌施展灵媒，只是起到沟通作用，大蛇借助他身上的不洁之印，才附身成了神大蛇。现在无意识的大蛇灵体。普通的灵媒虽然能沟通，但无法召唤上身。

    神灵，毕竟不是随随便便，就可以支配的！

    多亏王凌作为灵媒师，供子的灵媒手札中还记载着，召唤强大神灵的法术，名为“降神术”，以他现在的灵力修为，自然能学会这个法术。

    于是。“降神术大蛇降临”，就成为了现在，王凌除了“神龙变”外，最强大的另一个底牌能力了。

    和40只神兽萌娘结合。获得生命本源，拥有了无限寿命不老不死，能量大幅增加。属性大幅增加，全部都在1000点以上。还多出了一个超强的底牌能力：降神术。

    此外，掌握着死神之力、混沌魔力、寒冰怨气等能量的强大持有灵：千奈美也解放了出来。

    现在王凌的实力。比进入口袋妖怪萌娘世界前，何止提升了一倍！

    对梦想者来说，这当然是巨大的惊喜，可是王凌却心情复杂，这几天一群神兽萌娘的窃窃私语中，他得知这些萌娘，全部准备在他和七彩凤王结婚后，再一起嫁给他……

    也就意味着，他将会一次性，多41……不，应该是43只神兽萌娘老婆，因为被放出的白龙、黑龙娘，也加入了神兽大部队中。

    43只神兽萌娘老婆……王凌已经可以预见到，智代知道这一切时，那冲天的怒火转化成杀意，疯狂暴走，从人类变为灭杀一切的地狱修罗！

    “此事万万不可让智代知道……”

    坐在世界树根须上，王凌注视不时就会晃几下的凤凰之卵，心中在暗暗的思考着，这时，他突然发现，凤凰之卵剧烈的摇晃了起来，还发出了咔嚓咔嚓的崩裂声。

    王凌紧张的看过去，只见这颗火焰般的蛋上，金色纹路闪亮了起来，大股大股的火焰从蛋壳出现的裂缝冒出，形成了一片火云，凤凰之卵在火云的包裹中，漂浮在了半空！

    看到这一幕，王凌站了起来，心中也涌起了一种说不清，又是激动又是忐忑的情感。这时，凤凰之卵发出的能量波动，使得世界树内的神兽萌娘们，纷纷聚集到了这间屋子。

    “啪！”

    火云的涌动中，漂浮在半空的凤凰之卵，突然发出了炸开声，一股金白色火流陡然冲出，一个裹着火焰的柔软身影，飞扑到了王凌怀中。

    王凌被迎面而来的金白火焰，吓了一大跳，但火焰烧在身上根本没有一丝疼痛。他连忙低下头，扑在怀中的是一只漂亮小萝莉，容貌大约14岁左右，体型娇小的可以和梦幻相比，但发育的极为完美。

    这只小萝莉，头发是火焰般的红色，从脑后垂落下去，脸蛋清纯的就像一块晶莹白玉，皮肤滑腻白皙，尤其是两只漆黑眼眸，深邃如夜，似乎蕴含着让人灵魂坠落的吸引力！

    蛋中出现的小萝莉，在外貌和头发的颜色上，显然和原来的七彩凤王萌娘化：凤儿一样，可年纪和体型小了许多。王凌看着怀中少女，顿时极为尴尬，因为从蛋中出现的少女，完全是全裸的。

    被周围的42只萌娘注视，王凌正要将少女交到梦幻怀中，给她穿上衣服，发色如火，身上裹着火焰的少女，金白色的火焰渐渐变成了金红，先是在胸口、小腹上，交织出了一些复杂玄奥的金纹，接着火焰贴住皮肤，居然成了一件红色长袍！

    这是能量具现化衣服的手段，这些神兽，貌似每个人都有这样一手，当然，三马桶——不，是三神柱娘，古拉顿娘、炎钢兽娘等具现的就是盔甲了。

    火焰具现成衣服，红发萝莉身上的火势全消，浑身肌肤还是滚烫，抱着她的王凌，能清楚感觉到那股炙热。

    下一秒，烈焰般的红唇贴了过来，覆盖在王凌嘴巴上，其中涌出了如火的气息。王凌正下意识的，想要将少女推开，但他的动作停住了，因为少女说出了一句话：

    “涅槃的一年，在蛋中的每一刻我都在祈祷，出现后能看到你在身边，我的愿望果然成真了！”

    感受到怀中萝莉传来的情谊，王凌的心中，突然涌起了一种默默的感动，原本想推出去的动作，变成了拥抱，和涅槃后的娇小凤儿紧紧相拥。

    看到这一幕的萌娘们，眼中顿时流露出了羡慕的神色，两人抱在一起，其他人也不好当做电灯泡，一个个退了出去。其中的创世神艾修丝，裂空座、冥王龙等萌娘，撅着嘴，表情似乎很不甘心。

    良久，王凌和凤儿分开，这次涅槃化蛋又破壳重生，原本重伤的七彩凤王自然恢复了全盛，只是外貌从原本富有女王气质的御姐少女，变成了小萝莉！

    从凤儿口中，王凌得知涅槃重生的她，拥有原本所有的记忆和实力，至于现在的外貌，目前也没有办法，只有再过上几百年，甚至上千年，才会成长到原来的样子。

    仗着体型较小，赖在王凌怀中不愿意离开的少女，吸了吸小巧的鼻翼，表情有些疑惑的说道：“你不是凤凰吗？我怎么从你的身上，感觉到了一股龙的气味？咦，还有好多混乱的本源气息。”

    王凌原本只是龙之血脉，变异成龙神血脉，身上含有了太古神龙的基因，当然有龙的气味。至于那些混乱的本源气息，就是神兽们给他注入生命本源时，留下的气味了。

    “我……其实我不是凤凰……”

    “他确实不是凤凰，而是拥有龙血脉的人类。”

    先前给两人创造独处的空间，现在搂抱的两人分开，于是梦幻等神兽萌娘也进来了。

    冥王龙接过梦幻的话，在一旁道：“先前王凌和盗取了阿尔修斯创世石板的家伙战斗时，我在反转世界看到，他变成了一只很威猛的神龙，那只神龙的血脉，恐怕比我还要高一点，只在阿尔修斯之下。”

    少女艾修丝，也跟随着说道：“不错，王凌可以算是龙神血脉的人类。”

    “战斗？”凤儿并没有因为王凌不是凤凰而生气，而是焦急的问道，“居然能盗取创世石板，那个家伙肯定很厉害吧，你有没有受伤？我的生命本源恢复了，本命羽毛也恢复了，我来为你治疗！”

    “先前王凌中了灭亡之歌，和幽灵诅咒，差点死掉，连美梦神的新月舞都无法解除异常。”

    梦幻正在诉说，看凤儿的脸色越来越难看，就要变成凤凰形态拔本命羽毛，连忙说道：“姐姐不要慌，王凌现在没事了，我们42个神兽，除了白龙和黑龙，都将生命本源给了王凌一部分，将他救了回来。”

    凤儿的表情僵硬了：“生命本源，给了王凌一部分？可是，那样不是必须要……”

    “不错。”艾修丝有些得意的说道，“救他时，我们都和王凌发生了关系，现在，已经算是他的妻子了。”

    梦幻害怕凤王伤心，连忙道：“姐姐千万不要伤心，为了救他，也是没有办法，否则王凌肯定会死的……这样虽然对姐姐有些不公平，但得到我们的生命本源，王凌以后会是寿命无限。”

    “这样一来，我们和姐姐，王凌，以后就可以生活在一起，组成一个大大的家庭，永远也不分离！”(未完待续。。)

