    第2196章心中暗爽   

    孙小童站立在血池旁边，通体散发出刺目的金光，血液流动间更是传递出一声声如同巨龙咆哮的声音，可怕到了极点。

    

    他身高也长到了两米，那从骨子里散发着的斗天战地，谁都不服的气息极为的浓郁。

    

    孙胜天在一旁绷着脸，但内心里已经是乐开了花。

    

    自己的儿子在修炼了两天之后，各方面都有了长足的进步。

    

    特别是斗战圣血，居然凝练出了第二滴，这可把孙胜天给乐坏了，此等资质就算不如龙曦，却也不会相差太远吧。

    

    “年轻一辈，怕是没有哪个是我儿子对手了。”

    孙胜天心中暗爽，面上却是呵斥道：“花费了那么长时间才将三个血池吸收掉，废物！”

    

    孙小童龇牙：“你说得轻松，知道这血池多么恐怖吗，差点就把我给融化掉了，等出去后肯定要找母亲评评理，哪有你这样当父亲的，我究竟是不是你亲生儿子？”

    

    孙胜天扬起手，作势要打，孙小童赶紧后退，动作熟练得让人心疼。

    

    冷哼一声，孙胜天放下手：“不要磨蹭，赶紧出去吧，那群异族已经到了，现在正在狠狠羞辱我们的人，去将他们都给我打趴下。”

    

    孙小童看了自己父亲一眼：“那你得答应不再打美美的主意，我就去。”

    

    孙胜天点头：“只要你打赢了他们，我就答应你，不然...”   

    他忽然凑到了自家儿子面前，挤眉弄眼：“你们两个有没有那什么？”

    

    孙小童脸一下子就红了起来，大声道：“收起你那肮脏的心思，我跟美美的感情是很纯粹的。”

    

    孙胜天：“我就问你想不想把她弄到床上去。”

    

    孙小童用力的摇摇头：“想。”

    

    孙胜天露出男人都懂的笑容：“只要你这次好好表现，老爹就传授你独门秘籍，保准那小姑娘主动投怀送抱。”

    

    孙小童眼睛一亮：“真的？”

    

    孙胜天拍打着胸膛：“这还有假，你老爹可是号称花丛老手，年轻的时候不知道多少姑娘哭着喊着求我多看她们一眼。”

    

    “好，成交！”

    孙小童斗志昂扬，穿好衣服后就冲了出去，一路闪电带火花，用此生最快的速度赶到了现场。

    

    这速度之快把孙胜天都给惊住了，喃喃自语：“这就是爱情的力量吗？”

    

    此时，龙无敌还在嚣张的嘲讽一众人族少年。

    

    “人族要是都跟你们一样，那么等老一辈走了，你们也就废了，一个个胆小如鼠，让你们一起上都不敢。”

    

    “可恶！”

    一个少女双手紧握：“他们来得不是时候，我们这一代最厉害的天骄都被梦千秋前辈带去秘境中历练了，不然他们怎么能够如此嚣张！”

    

    人族年轻一代自然不可能就眼下这么一点，真正厉害的都被长辈们带到外面去历练，提升实力了。

    

    目前最强的也就是孙小童在这里罢了。

    

    而他会在这里，很大原因还是因为懒。

    

    龙无敌还想要继续叫嚣，忽然感受到了一股强大的气息锁定住了自己，猛地回身。

    

    魔通天跟帝不败也同时扭头看向门口处，原本平静的他们战意勃发。

    

    孙小童到了，恰好在门口听到了龙无敌的叫嚣，顿时怒火就上来了，指着他的鼻子就破口大骂：“你是哪里来的小泥鳅，好大的胆子，居然敢在人族地盘上撒野！”

    

    龙族最忌讳的称呼就是‘泥鳅’，龙无敌大怒：“你才是泥鳅，你全家都是！”

    

    孙小童冷笑：“你是爬行动物，肯定你才是泥鳅啊。”

    

    龙无敌目光阴冷：“孙小童，我认得你，还以为你当了缩头乌龟不敢出来了。”

    

    “呀，我这么出名吗？”

    孙小童摸了摸自己的脸：“但你我可不认识啊，哪位？”

    

    “我你都不认识，真是孤陋寡闻，龙无敌！”

    

    “哦，我知道了。”

    孙小童恍然大悟，龙无敌一脸傲然：“是吧，本公子大名宇宙谁不知晓？”

    

    紧跟着就听得孙小童道：“当然知道啦，我父亲说龙皇是我人族的吉祥物，我人族之所以可以快速崛起，都是因为从龙皇那里抢夺了很多资源。

    

    他是吉祥物，你身为他的后代肯定也是吉祥物了，过来，让爷摸摸你的头。”

    

    “哈哈哈！”

    

    许多人闻言顿时就大笑了起来，孙小童这话真是太损了。

    

    不过诸天万族也多有传闻，那位龙皇的很多机缘都被当代人族领袖给夺取了，简直就是一个悲剧。

    

    龙无敌气得七窍生烟，怒吼一声就朝着孙小童扑杀了上去：“老子弄死你！”

    

    龙无敌看上去智商不怎么高的样子，但实力还是很可怕的。

    

    出手之时风雨雷电相伴，龙威浩大，让敌人未战先怯。

    

    孙小童撇撇嘴：“既然你不知死活，那么就用你的招数来打败你吧。”

    

    下一刻，孙小童施展出跟龙无敌一模一样的招式，且从威势上来看，孙小童要更加强大一些。

    

    龙无敌脸色一变，瞬间有种自己变成了一条小虫，而对方是一条翱翔九天的巨龙一般。

    

    咚！   

    毫无花哨的一击碰撞在一起，龙无敌怪叫一声，倒退了出去，整条手臂都鲜血淋漓。

    

    而反观孙小童，却一点事都没有，懒洋洋的站在那里：“哎呀，你居然这么弱，早知道就留手了，实在是对不住啊。”

    

    众多人族少年欢呼了起来，刚才被龙无敌那般侮辱，一个个早就憋了一肚子火，现在终于得到了宣泄。

    

    好面子的龙无敌则是怒火冲上脸部，变得一片通红，浑身长出了金色的龙鳞，力量比之先前提升了太多，再次杀了上去。

    

    孙小童战意喷薄而出，化作有形之态，转瞬间凝聚成一幅金色的战铠穿戴在身上，脸上没有了笑嘻嘻，而是大步往前走去，每一步落下其气势就膨胀一大截。

    

    九步落下，他的气势攀升到了一个无以复加的程度，一拳轰出：“区区异族，也敢在我人族放肆，给我躺着回去吧！”

    

    轰！   

    这一拳轰出，异族所有少年都是脸色狂变。

    

    

