
到了籣州治所掷夏城，见到刘知古，李勋颇感吃惊。

刘知古以相国之位坐镇地方，这是何等尊高的地位，如今战争爆发，像他这样的人物，应该在凉州或是肃州，在后方才是，如今却是亲临战争第一线。

赵飞度现在很无奈，他是廊州都督，陇右北道节度副使，籣州是他的军事属地，他应该才是军事主官，如今呢，许成良来了，刘知古也来了，这两个人不论是官位还是资历威望，都是远在他之上，赵飞度这个主角，现在反而成了配角。

而且，吐蕃突袭鄯州，险些攻破城池，守城将领余恒，在击退敌军之后，派人前来求援，刘知古当即命令赵飞度率领五千士兵，前往鄯州，与余恒合兵一处，守卫鄯州。

而就在昨天，最新消息传来，葛瓦悳惪再次聚兵十万，带着大量物资与攻城器械，已经临近断龙堡。

李勋看着桌子上的地图，整个人陷入到沉思之中。

注视良久，李勋抬起头，对着刘知古说道：“相国大人，吐蕃的意图已经很明显，围困籣州，把我们的主力困在这里，随后以巨大的兵力优势，全力进攻廊州与鄯州，一旦鄯州与廊州被攻破，整个陇右西道七州之地，恐怕就危险了。”

许成良在一旁说道：“奇怪的是，围困籣州的吐蕃大军，竟是驻扎二十里之外，并没有太过进逼，难道他就不怕我们调整军事部署？”

李勋看了他一眼，没有说话。

许成良这个人，李勋多少有些了解，因为司马忠对此人非常熟悉，两人是老相识了。

许成良出身军伍，但是本人武艺谋略只能算是很一般，最开始是刘桀的下属，后来做了司马忠的副手，再后来则是甘潜的副手，直至最后做了陇右南道的节度使，年近六十，终于是熬到了坐镇一方的封疆大吏。

但是很可惜，他的美梦没有做几天，因为王仁锆被认命为陇右道大都督府长吏，并被赐予持节，便宜行事。

许成良、王仁锆两人，虽然一武一文，互不相干，但王仁锆毕竟当做相国，不论是资历、威望，都不是许成良所能比拟的，就连家族名望的对比，许成良也是比不过王仁锆，王仁锆身为陇右道大都督府长吏，虽然没有调兵权，但有监察的权利，而且整个陇右道的军事物资与后勤供应，全部都是掌握在王仁锆的手中，肃州的一万五千军队，在王仁锆与许成良的命令之间，往往都会选择前者，所以说，许成良虽然是陇右南道节度使，但是他手中的实际兵权，只有五千多人，而且就算是这五千多人，对于王仁锆的敬畏与恭敬，也是超过了他许成良。

所以，许成良上任陇右南道节度使，心情是很郁闷的，到任之后，一个多月，便是郁闷成疾，随后病倒，久治不愈的情况下，只得回返丰京养病，这一养，就是两年多，直至三个月前，病情好的差不多了，在赵智的催促下，这才无奈返回陇右，谁知道没快活几天，吐蕃来了，战争再次爆发，许成良内心大喊，自己的命怎么就这般不好呢？

许成良这个人的能力非常平庸，赵智之所以重用他，原因很简单，赵智虽然重用王仁锆，但就信任而言，他更加信任许成良，所以在任命王仁锆为陇右道大都督府长吏的同时，任命许成良为陇右南道节度使，就是为了让两人互相牵制，互相防备，这是赵智的一贯手段。

许成良说完这句话，一旁的顾雍也是看了他一眼，眼中闪过一丝不屑，随后说道：“吐蕃围而不攻，远离城池二十里之外，就是希望我们能够从城池之中出来，一旦我们出了城池，没有了防备之地，他们一定会立即选择进攻，吐蕃人数占据优势，一旦在野地发生战争，我们战败的可能性更大。”

赵飞度点了点头，赞同顾雍：“顾将军说的对，我们不能轻举妄动。”

许成良原本的任务，是驻守岷州，以后勤军资供应籣州、廊州等地，但是刘知古到来之后，觉得籣州守军数量太少，不足以抵御吐蕃的十万大军，于是传书王仁锆，请求支援，并自己以身作则，调凉州一万军队，亲临籣州坐镇，对于刘知古的请求，王仁锆思考再三，最终同意，让许成良率领一万军队，支援籣州，当然，这个决议，朝廷已经定下，但是具体实施，还是要由刘知古与王仁锆等人完成。

李勋看向顾雍，问道：“顾将军，你们有什么计划？”

这些人当中，许成良的能力一般，赵飞度这个人，李勋也是与其打过交道，能力更差，刘知古是文官，军事上的事情，恐怕不是很在行，只有顾雍，能力不错。

顾雍对着刘知古拱手道：“还是请相国大人说一说吧。”

李勋的目光看向刘知古，后者笑了笑，说道：“局面其实掌握在我们的手中，秦安明出使漠蒙，效果非常不错，他已于两天前，传来消息，呼和巴日已经答应，不管陇右发生什么，漠蒙绝不会有任何动作，并且派出使者，随同秦安明一同返回丰京，辽国与大晋订立友好盟书。”

顾雍这时接话说道：“安北节度使马武，正在聚集士兵，准备前来支援。”

“既然如此，你们何必急着让我领军前来？只要籣州不失，就算鄯州被攻破，吐蕃还敢大军深入不成？”

李勋点了点头，若是这样，局面确实与大晋大有好处，刘知古等人有什么好着急的呢？

刘知古摇头叹声道：“秦安明与漠蒙使者，刚刚进入会州，回返丰京，还需要两三天的时间，在盟书没有订立之前，马武绝不敢轻易领军离开安北，消息来回的传递，至少需要半个月，如今，籣州守军三万，我准备命赵飞度领五千人支援鄯州，这样一来，就只剩下两万五千人，廊州一万，鄯州七千，吐蕃如今十万大军进逼，身后还有十万大军，不日便会赶到，加起来就是二十万大军，五倍与我们，情况不妙啊，我们需要时间。”

说完这番话，刘知古对着李勋沉声说道：“陇右大局，你责无旁贷。”

李勋默默点了点头：“刘相国放心，我立即回返武州，聚集兵马，五日之内，定然领军前来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515107"  chaptername="第四百十四章  惨败（一）">加入书签</a>
</div>
