    ……

    岳不群说着闭关，其实一上思过崖后，直接离开了华山。

    从华山下来，就黑衣蒙面装扮，专挑山路或者人迹罕至的曲径脊行，目标嵩山。

    途径洛阳时，看到令狐冲，任盈盈，向问天还在绿竹巷之内准备，他也就稍微放了一下心。

    随后留下一点任我行已经暴露的信息，也就没管了。

    一周后，不断运行轻功赶路的岳不群到了嵩山脚下，眼看着任盈盈令狐冲，向问天已经到了嵩山时。

    他直接隐入嵩山，看着嵩山派掌门的书房亮着，感受到一股阴柔的气息。

    他知道这就是左冷禅了，为了确保正确，还亲眼见到。

    将写着任我行所在地，境遇的纸条扔到左冷禅面前，就隐藏起来。

    “谁？出来！”

    “是谁？难道只会藏头露尾？”

    “师兄，怎么了？”

    “没事，你们退去！”

    “是，师兄！”

    看着大惊的左冷禅，以及惊动嵩山弟子后的情况，岳不群冷眼旁观。

    看着左冷禅打开纸条，“什么？任我行，西湖梅庄地牢？

    魔教任我行系的势力已经得知其具体位置，已经赶在路上，正准备营救？”

    纸条粉碎，左冷禅陷入思考之中，思考着这信息是否为真。

    但一想到任我行这个人人得而诛之的大魔头。

    想着任我行赖以成名的绝世功法吸星大法，以及诛灭任我行后的江湖声望，合并五岳的便利，他就按耐不住蠢蠢欲动的心。

    “来人，告诉副掌门，让他监管嵩山，本座需要闭关一段时间！”

    “是，掌门！”

    左冷禅名为闭关，实际上准备下山，前往西湖梅庄！

    岳不群看到左冷禅的决定，也不停留，直接迅速离开嵩山，一路向着西湖梅庄而去。

    他可还望保护任我行呢，免得任盈盈等救出来的是一具尸体。

    也影响东方顺理成章的假死隐退。

    岳不群急迫去看着任我行，免得出现意外，左冷禅也需要赶在魔教势力之前到达，好击杀拷问任我行，两人都一路奔行，没有丝毫的停留。

    岳不群最先到达梅庄，也没多做什么，就在梅庄外面留意着梅庄之内的情况。

    只要左冷禅到了，绝对会毫不留情硬闯。

    果不其然，一天后，左冷禅到达梅庄。

    如出一辙，感应着梅庄之内几道气息，对自己造不成威胁，也就没有丝毫的隐藏，直接破碎梅庄大门。

    “你……左冷禅？”

    梅庄四友，丁坚等听闻门碎之声，赶紧来查看，就看到左冷禅杀气凛然地看着他们。

    “哈哈，果然啊，你们这些魔教妖孽在这里。

    那么任我行也在这里了？今天我左某人就除魔卫道，灭了你们这些魔教凶徒。”

    左冷禅一招千古人龙，向着几人招呼过去。

    “砰……

    噗……

    噗……咳咳……”

    差距太大，最强的黄钟公也不过一流。

    而修炼了避邪剑法的左冷禅，已经处于绝世初期的战斗力，没用全力，几人直接狼狈躺在地上，鲜血狂喷。

    “左冷禅……！”

    “哈哈，不堪一击！

    告诉我，任我行的藏身之地，以后效命于我，我还可能扰了你们！”

    “做梦！”

    “休想！”

    “呵呵，左大盟主，替你效命？你想多了，技不如人，要杀要剐，悉听尊便！

    不过任我行的藏身地点嘛，也不是不能告诉你，但是需要放我们一条生路。”

    黄钟公等人，已经接收到东方不败的传信，言道完成这最后一件事，还他们自由，以后想去哪里隐居就自己去哪里。

    因此卖起上一个主子起来，也无心理负担，何况这个主子还是心狠手辣，不知关照属下的主子。

    “噢……？可以，告诉我入口，你们自己离去！本盟主不为难你们！”

    “左盟主，你武功可是我们望尘莫及的，一旦反悔，我们也没有反抗之力啊。

    这让我们如何信你？实在是你左盟主在江湖之中的信誉可不怎么好使！”

    左冷禅则是比较急迫，不赶紧办完，一旦魔教到来，那就前功尽弃。

    至于这几个家伙，最强不过区区超一流，对他造不成什么威胁。

    “好，我左冷禅对天发誓！

    如果梅庄四友告诉我关押任我行的入口，出尔反尔。

    那左某人天打五雷轰，不得好死！”

    古代即使武侠世界，也是无比信奉神明的，因此一般不会轻易发誓。

    黄钟公几人对视一眼，告诉左冷禅具体位置后，纷纷退去了。

    以后他们就是自由之身，没有了日月神教的丹药控制，也算是完美落幕。

    左冷禅按照指引，进入地牢之中后，就看见地牢之中，几根巨大的铁链锁着一个披头散发的手脚。

    一眼就看不出，这不是自己曾经的心病任我行还能是谁？

    看着被锁住的任我行，左冷禅一时间志得意满，哈哈大笑起来。

    “哈哈，任教主！十几年前，我听说你被东方不败拉下马，以为你已经死了。

    没想到不久前得到消息，你竟然没死，而是被东方不败囚禁在西湖梅庄。

    十几年不见，你可过得不怎么样啊？”

    任我行披头散发，如同猛兽，凶厉道：“哈哈，左冷禅左大盟主？

    你说什么废话，要是你像老子一样被囚禁十几年，一定比老子还狼狈。

    不过左冷禅，你胆子大了啊，竟然敢调囧老子，不怕老子杀了你？”

    对于一如既往骄傲自大，天老大，他老二，认不清形式的任我行，左冷禅也讽刺回去。

    “呵呵，任教主即使沦为阶下之囚十几年，也雄风不减当年啊。

    左某佩服佩服！但左某今天来这里嘛，也不是白来的。

    交出你的吸星大法，本座让你死得痛快点。

    否则慢慢折磨你，让你英明一朝尽散。”

    “哈哈，左冷禅，原来你打这个主意啊？

    吸星大法可是我这个魔头的武功，难道你想当魔头，不做你的正道五岳领袖了？

    要不你拜我为师如何，那么为师还可能传你一招半式。”

    “哼，任我行，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，就别怪我左某人了！”

