    第403章建桥，渡河

    “长夏，你想到了什么？”

    长夏说着忽然停住了声音，顿时惹来南风等人的好奇。

    “桥——”沉戎吐出一个字，他盯着长夏，问：“长夏，你是不是想建桥？”

    二十多米的河面，搭建平桥很简单。

    只需找到适合的位置，将砍伐好的大树推倒，桥面更简单。像兽窝铺建木板那样，把木料铺在大树上。

    长夏思考的同时。

    沉戎结合西陆见过的木桥，轻而易举地，在脑海里构建出木桥搭建的几种方法。

    “沉戎，你懂建桥？”长夏眨着眼，好奇道。

    她没否认沉戎的说法，刚才的沉思，确实是在考虑建桥的事情。平桥，白河这种特例确实方便搭建平桥。其他河流，长夏是不敢考虑的。

    “一点点。”沉戎道。

    长夏漾开笑容，沉戎这个一点点，怕不是亿点点。

    有时候，长夏怀疑究竟是她拥有前世的记忆开挂，还是沉戎这个土著在开挂。事事懂得举一反三，什么事都懂一点。

    这个一点，长夏觉得是亿点。

    “沉戎，你还懂建桥？”

    “真的假的？沉戎，你老实说还有什么是你不懂的。”

    刹那间，人群里众人激动万分。

    此前，沉戎说懂织布。

    现在，又说懂建桥。

    长夏究竟是捡了个什么宝贝回部落？！

    “沉戎，你说说这桥该如何建？”枫叶突然道。白河对岸的沃野去什么去，还不如建桥来得重要。

    见状。

    长夏就明白枫叶的想法。

    摆明了。

    枫叶想建桥，白河对岸的沃野春游什么的，不重要了。

    “枫叶，建桥等我们去白河对岸的沃野再讨论也一样的。再说，建桥的事情,怎样也该跟族长和长者们说一声。”长夏安慰着,让枫叶别着急。

    瞒着根和长者们,这种事长夏可不敢做。

    事情被捅穿，是会挨打的。

    “枫叶，听长夏的。”南风沉声道。

    他们私下搞事,被部落知道没好果子吃。

    经过长夏南风的提醒，枫叶清醒过来。建桥毕竟不是小事,小事小打小闹,部落不会过问。

    建桥,这绝对是大事。

    “走，我们走快点。”枫叶深呼吸,压下心底的焦躁。拉着长夏就往白河下游的石头桥奔去，几十里，枫叶可不想走几小时。

    “枫叶——”沉戎幽幽出声,喊住枫叶。掰开枫叶的手,把长夏解救出来,温声道：“你掐疼长夏了。”

    “呃！是。”枫叶一僵,打了个哆嗦。

    讪笑着，没敢反驳。

    靠——

    她差点忘了沉戎的存在。

    空山疾步上前,把枫叶护在身旁，紧盯着沉戎，担心他会动手揍枫叶。私下,空山跟沉戎切磋过，一次都没有赢过。

    队伍里,除长夏和暖春以外。

    其他兽人或多或少都接触过沉戎。

    这个看似温和无害的雄性，一旦动起手来,绝对的心狠手辣。果决，凶残,暴虐。

    看过沉戎动手时候的模样。

    他们很难把眼前这个温文尔雅的雄性,跟那个凶残的沉戎联系在一起。

    “咳咳！”南风清咳着，唤醒失神的枫叶,问：“赶时间的话，要不要兽化？”

    枫叶冷静点,别招惹沉戎啊！

    惹怒他,还能不能让人愉快的去白河对岸的沃野游玩了？

    “空山，你和山昆几人兽化载我们去白河对岸的沃野。”枫叶快速道。显然，她听懂南风话中隐含的意思。还等着沉戎在白河河面上建桥,自然不能把人给惹怒了。

    空山山昆相视一眼,没拒绝这个提议。

    放下背篓，俯身兽化。

    沉戎没兽化,他背上长夏,提着背篓，直接用人形朝着石头桥奔去。见状，南风等人不甘示弱，快速追赶了上去。

    “木琴，长夏他们还没到？”根安排好族人，走回木琴身边询问了起来。

    昨日，他跟雅米长者聊过之后。

    就通知了部落族人今日的行程。

    还未天亮，族人就急切出发了。

    “没有。”木琴摇摇头，说：“最近太忙，可能累着了长夏。”

    “算了，反正没什么事。”根随口道。

    就带着木琴随便选了个方向走着，今日没什么事，来沃野主要是放松。安排好负责巡逻的族人，根和族人一样放飞自我。

    “根,长夏提议把白湖围墙的栅栏迁来沃野，你怎么想的？”木琴询问道。提着藤篮，将遇到的鸟蛋拾捡起来,草丛间的野鸡和野兔，她没急着动手捕捉,打算留给山雀他们扑腾，或是训练。

    根眺望着辽阔的沃野，一望无际的沃野。

    今天活跃着河洛部落的兽人，惹得牛羊没敢现身。

    “我考虑把沃野圈起来，给羊群、牛群划分区域饲养。”根开口道。这件事他跟部落长者们聊过，确实是可行的。牛羊以青草为食，如果在暖季囤积足够多的青草，寒季就不会饿死牛羊。这一来，部落寒季不外出打猎，也能有食物渡过寒冷而漫长的寒季。

    “沃野很辽阔——”木琴道。

    根表情平静，冷静道：“我们只需拦截山林通道，将牛羊圈在沃野，别的不干预。”

    他看过长夏给南风整理的白湖南边荒野山林的规划。

    根觉得那些可以照搬到沃野这边。

    只需在沃野上搭建几处大的草棚，用来给牛羊遮风挡雨。平时不用过多插手沃野，让牛羊他们自行生活。

    当然，抽调图腾勇士巡视必不可少。

    这一来。

    就必须解决一件事——渡河。

    “长者们意见是什么？”木琴眨着眼，问道。

    “赞同。”根微笑着，说：“他们如果不点头，我哪敢开口。只是，渡河是个问题，也许该找鱼族交换几艘船。”

    “船，不着急。渡河的问题，你可以先找长夏问问，兴许她有办法解决渡河的事情。实在不行，再找鱼族。”木琴给根提建议。鱼族生性傲慢，如非必要，兽族不愿意跟鱼族打交道，尤其是交换船只这样的大事，更麻烦。

    “你说得对。”根点头，认同木琴的提议。

    讲真的，他同样不想跟鱼族打交道。鱼族和鸟族一样磨叽，还喜欢端着，别说交换连交流都觉得心累。

    (本章完)

