    第282章起名狂鲨，甘愿沉沦！

    “血腥猎杀者？”

    怎么姜璃起的这些名字，一个比一个中二浮夸？

    他看了看姜璃一眼，而后者顿时便挺起了胸脯，问道：“怎么样？”

    “这个名字是不是特别的霸气？”

    “我特意起的！”

    “怎么样？名声还不赖吧？”

    姜璃的话说到这里，时慕言的唇角，顿时猛的又是一抽。

    何止是不赖。

    姜璃的这个血腥猎杀者的账号，在国际金融市场上的臭名昭著，不亚于她的血玫瑰。

    哦，比血玫瑰还是差点的。

    毕竟那是国外资本的全民公敌！

    血腥猎杀者的名声，坏就坏在它老是爱搅局。

    说白了，那就是……哪有金融战争的地方，哪有它！

    它老爱出现在资本做局的地方，然后趁着对方做局的时候，一口把对方的肥肉给咬下一块。

    可以说，凭借着这样的资本，姜璃在国际金融上的资本财富，并不亚于任何人。

    不过这会，时慕言看着她账户上的那个大大的零，挑眉看了她一眼。

    “咳咳……那个，不小心花光了。”

    实际上，是姜璃被反派系统绑定后，就被迫把自己之前所有的成就和过往都清零了。

    反正也没什么用，自己也用不上这些钱了，姜璃顺手就把这些资金给送人了。

    然后搞得她现在两袖清风的，兜比脸都还干净，不得不重操旧业，在金融市场中打拼。

    不然以她之前的资本，怎么都不至于混得这么惨啊！

    好气哦！

    姜璃的话说到这里，时慕言又看了她一眼。

    很好，这么大一笔钱都花得精光。

    时慕言觉得，他要严格重估姜璃的败家指数，不然他的那些身家，万一都养不起姜璃了怎么办？

    时慕言忽然也有一些危机感了。

    他之前因为自己双腿的毛病，也开始陆续的在清理自己的资产。

    不仅是国内，还有国外的，以及……那个地方的……

    他都开始慢慢的退出。

    说是应华国的邀请前来华国中做一些事，实际上，他就相当于在国内养老了。

    不然，他的资金不可能只有姜璃手中的那点。

    他手中可以调动的现金流，都比游猎资本手中的庞大了。

    不过，被他慢慢的分割，划分到下面去了。

    时慕言的唇角微抿着，开始打算着，要不要把这些东西，都给拿回来。

    不然有一天，他不在了，姜璃怎么办？

    时慕言想到这里，忽然猛的就是一愣。

    他已经开始替姜璃打算后面的事了吗？

    替她打算自己的资产和继承……

    已经把她给看成自己的未亡人了吗？

    而在时慕言的心中这么想着的时候，另一边的姜璃已经是兴致勃勃的道：“小可爱，咱们就用血腥猎杀者这个账号来给游猎资本的人剃光头！”

    “不过这个账号不能够直接用。”

    “我再创建一个小账号吧！”

    姜璃对此驾轻就熟。

    以她的实力，不想让人查出自己的账号联系的话，没人能够看得出来，她的账号都是同一个人。

    几年前她就有这样的实力了，现在她得到了仙尊实力，那就更不用说了。

    姜璃将自己的一丝神念力镀在这些账号之中，将它们之间的联系都加密了。

    除非能够清除她的神念力，不然这个世界上，没人能够看出她的账号联系。

    当然了，她这次之所以让时慕言看这些，就是想要让对方好好的骄傲一下。

    就像是拥有美味糖果的小女孩，很想让自己喜欢的人也一起分享这份喜悦和能力。

    同时也是一种爱的炫耀。

    看见了吗？

    我也不比你差！

    小可爱，我养得起你！

    姜璃几乎是一种炫耀又开心的方式来和时慕言分享她的小秘密。

    而时慕言看着她飞快的在那个账号之下又创建了一个小账号，随后唇角微翘的道：“这次就叫巨鲨？”

    他已经不期待姜璃的审美了。

    但是好歹，能够稍微威武霸气中，正常一点？

    他的话说到这里，姜璃嘿嘿的一笑道：“小可爱，你和我想到一起了。”

    “啧啧，猎杀他们这些顶级巨鳄和大白鲨的超级资本，我不得叫巨鲨啊？”

    “不对，狂鲨更适合我的本性啊！”

    她这么说着，顿时又喜滋滋的改了名。

    而时慕言看着她新改的名字，一脸叹息的抚了抚自己的额头，随后一下唇角就微翘了起来。

    他非常的开心。

    和姜璃在一起，对方总有一种神秘的魅力，让他在和她的相处中，从来都不会觉得违和和无聊。

    甚至，总能够把他拉到一个奇妙的氛围之中。

    时慕言还从来都没有体验过这么中二又好玩的外号，就连姜璃这会拉着他和国外资本对局的场景，都显得那么的新鲜。

    他不是没有这样运筹帷幄的时候，但是不一样！

    那样的场景，和现在姜璃带着他玩耍笑闹的场景，完全就不一样！

    在姜璃的身上，他能够感觉到一种，和他以前的生活截然不一样的生活气息。

    这是什么呢？

    爱？

    轻松？

    愉悦？

    时慕言不知道，但是他知道，他很开心。

    他很喜欢和姜璃这样的相处。

    甚至开始没办法忍受，如果她不在自己身边的每一天！

    时慕言清醒的看着自己的沦陷，并没有任何自救的念头。

    他甘愿沉沦，在姜璃的这种爱意之中。

    …………

    姜璃和时慕言两个人讨论的时候，另一边的苏明晨也已经开始在准备港城的保卫战。

    他开始整理自己手头上的那些资金。

    只见他的手中，除了姜璃给他的那六千亿资金之外，还有零散的一些港城的资金。

    虽然时慕言没办法从外面调集资金进来，但是他们还是有别的办法，能够调动港城中的一些资金和力量的。

    甚至，港城那边，也有得到了他的一些示警和宣传。

    毕竟，游猎资本的行动，虽然大部分的人不知道，但是港城和华国这边的高层，都是知道的。

    因此，也有准备一些资金，用于维稳。

    因为，那么大规模的资金战争，很难说不牵扯到他们。

    虽然说，游猎资本的人，不太可能会进攻港城，但是作出一些基本的准备和防御，还是很有必要的。

    所以，苏明晨的手中，还是汇聚了不少的力量的。

    加起来，差不多八千亿的资本。

    (本章完)

