    陈则初跟陈律，从某些点来说，其实极其相似。陈律就像是年轻时候的陈则初，两人骨子里都不是会跟人屈服的性子。

    所以陈则初跟陈律用上“不准”这类字眼，等于没用。

    “我想您没有权力干预我的私生活。”陈律淡淡说。

    陈则初阴沉着脸，道：“所以陈家你也不在意了？”

    “我要是真不在意陈家，就不会跟傅乐乐相亲。”陈律声线没半点起伏，道，“我想婚姻的事情，以后还是交由奶奶来处理比较好，您的眼光着实不怎么样。”

    陈则初冷哼道：“恐怕你是惦记不应该惦记的人，才觉得谁都不怎么样。”

    陈律没搭理这茬，只道：“我不会不管她，不管我们是什么关系，这种事情我都会替她处理。”

    “我看你就是魔怔了。”陈则初沉声道。

    陈律没有开口否认，看了眼手表，道：“我还有事，就先走了。”

    “有空去跟陈涟谈谈芯片资源的问题。”陈则初突然又说了这么一句。

    陈律侧目看了他一眼，“嗯”了一声。

    “你们同龄人，聊起来比较自在。就问问他那里有没有人脉，要是有，我再自己去找他父亲谈。”陈家对芯片的需求是一个亟待解决的问题，这边跟傅家的合作算是完了，陈则初不得不把心思放在其他的出路上。

    陈涟刚好回国，发展重心又在国外，或许有路子。

    陈律便在当天晚上约见了陈涟。

    都是自家兄弟，陈涟说话也相当直接，一来就是满脸不悦，道：“你就是这样照顾周意的？”

    陈律道：“我替她找医院联系医生，前夫那边的家产我也替她谋划拿了大头，我该做的已经做了。”

    “她显然被你照顾得不好。”

    陈律若有所思的看了看陈涟，道：“那是她的身体就到了那么差的地步，不论我怎么照顾，她也就是这副状态。我有我自己的生活要过，不可能把所有时间都浪费在她身上。”

    但他自己也不得不承认，自从徐岁宁因为周意的事情跟他闹过几次之后，他确实对周意刻意疏远了。尤其是姜泽说了周意挑唆他对徐岁宁不轨以后，陈律几乎没有见过她。

    陈涟道：“当初你那么用心追的姑娘，现在却这么对待，多少让人唏嘘。”

    陈律寡淡道：“我从来没有主动追过她。”

    陈涟微微蹙眉道：“怎么会？”

    “我主动约过她几次，但在一起这类字眼，我从来没有提过。”陈律道。

    甚至就连每一回复合，也是周意先来找他的。

    陈涟顿了片刻，道：“今天你找我来有什么事？”

    “我父亲让我来见的你，你应该也清楚。”

    陈涟自然是清楚的，道：“认识倒是认识一个高管，我先给你联系看看，不过到底能不能帮上忙，我就不敢保证了。”

    陈律朝他举了举酒杯。

    陈涟随手拿起酒杯给他碰一个，余光却看见一个眼熟的背影从外头走进来，她往里走，走到一个男人面前，那男人扫了她一眼，依旧在跟别人聊天，只是顺手把她拉进了怀里。

    等到聊完了，那男人喝了一口酒，轻佻的挑起了女人的下巴，女人整个人很平静，拍开了男人的手，男人却嬉皮笑脸的亲了上去，女人不为所动，任由他的动作。

    女人发现有人在看她，视线看过来，似乎愣了愣，但没有阻止男人，反而也投入其中。

    陈涟沉默着，无声的看了半晌。

    陈律视线扫了扫，道：“肖冉跟苏老板。”

    “我知道。”陈涟垂下眼皮道。

    苏婉婧也看到陈律了，上来打了声招呼。至于她到底是因为谁而来打的这声招呼，已经不重要了。

    陈律道：“倒是第一次看你和肖冉这么亲密。”

    苏婉婧没做声，只喝了口杯子里的酒。

    片刻后，肖冉也跟了上来，他搭上苏婉婧的肩膀，在看到陈涟时，笑意浅了些，随即恢复成懒洋洋的模样：“你好。”

    陈涟也说：“你好。”

    肖冉却没有再理他，而是看着苏婉婧道：“该回去了。”

    苏婉婧点点头，同陈律说了一句先走了，就跟着肖冉一起离开了。

    整个过程，都没有看陈涟一眼。

    其实虽然她没看他，但整个气氛是怪异的，或者说在场的人都看得出来，她明显注意着陈涟。

    等到她跟肖冉上了车，就恢复成冷淡模样，肖冉坐在车上，同样一言不发。

    车灯没开，双方在黑夜里，一触即发。

