    杰特罗要乌克兰乱起来是想加快现正府下台的速度，但他可不希望乌克兰内战。

    换了阿尔谢尼这帮人上台，杰特罗才有机会把乌克兰这个大军火库从大伊万手上夺过来，但要是打开了内战，是谁输谁赢还说不定呢。

    所以杰特罗才会那么愤怒，阿尔谢尼那帮人明明有机会和平收场的，但也不知道谁出的馊主意，竟然下令让金雕部队下跪道歉，这是在本就对立情绪很严重的东乌克兰人心上又狠狠的刺了一刀。

    金雕部队人数不多，在整个乌克兰国家乱局中能起到的作用有限，但让金雕部队下跪却是一个极具代表符号的事件，把乱局朝向战局狠推了一把。

    杰特罗歇斯底里的发了顿脾气，但最后，他却只能无奈的接受了现实。

    一开始杰特罗还跳着脚法师要把在暗中搞鬼的人揪出来，可他在冷静下来之后，却是绝口不提这件事了。

    就算能把人揪出来又如何，就算知道是谁想要挑起乌克兰的内战又能如何，杰特罗只是个军火贩子，他能帮助阿尔谢尼影响到局势，但终究也只是帮阿尔谢尼干一些脏活儿而已，说白了还是阿尔谢尼意志的体现，所以他除了接受现实之外什么都作不了。

    发了顿脾气的杰特罗在椅子上颓然坐了很久，然后他调整了情绪，站起来的时候，就跟个没事人一样，稍微整理了一下自己的衣服后，沉声道：“抱歉，你们继续吃饭，我要去处理些事。”

    杰特罗走了，凯特把盘子推到了一边，低声道：“我吃饱了，我要回去休息一下。”

    凯特也离开了餐厅，杨逸苦笑了两声，对着离他不远的博雅塔低声道：“你是不是该过去看看？”

    博雅塔三十来岁，看起来挺文质彬彬一个人，作为杰特罗的助理，他肯定是深受杰特罗信任的。

    听到了杨逸的话后，博雅塔摇了摇头，道：“不，让他自己安静一下就好。”

    被杰特罗打断的晚餐继续进行，杨逸他们几个人默不作声的吃完了有些发凉的食物后，陆续起身回到了自己的房间。

    杨逸他们的主要目的，还是搞清楚德约.马瑟尔的位置，

    几个人已经聚在一起闲聊了，而杨逸在经过凯特的房间时，闪身走了进去。

    凯特对着杨逸摇了摇头。

    杨逸低声道：“不行？”

    “不行，他打电话了，但一切都是经过加密的，什么都查不出来。”

    杨逸觉得杰特罗可能会给德约.马瑟尔打电话，所以凯特冒险想拦截信号，把杰特罗通话的号码查出来，这样的话，只要杰特罗的电话啊是打给德约的，那么他们就能知道德约.马塞尔的电话号码了。

    但结果就和杨逸想的一样，杰特罗和德约.马塞尔用来联系的卫星电话果然是经过多重加密的，至少他们手上的设备无法查出任何有用的信息。

    杨逸低声道：“以后再也不要差查了，把东西拆开收好。”

    没有太过失望，因为杨逸就没指望能轻松查到德约.马塞尔的电话号码，只不过是在发现有机会后试了一下而已，既然没抱着多大希望，那么自然也就不会太失望了。

    而且既然杰特罗的卫星电话经过了加密，那以后也没必要再试，只能换别的办法了。

    就在杨逸以为这一天就要平静度过的时候，深夜时分却等来了杰特罗要出去的消息。

    杰特罗看起来很平静，但已经对杰特罗有所了解的杨逸现在能看出来，其实杰特罗现在非常的不平静。

    还在半路上，杨逸就觉得杰特罗是要去见阿尔谢尼，而等着把杰特罗送到目的地后就证实了杨逸的猜测，因为他们到的地方是阿尔谢尼的家。

    上次是杨逸他们强行闯入了阿尔谢尼的家，但这次不用了，杰特罗只是让人通报了一声后就进入了阿尔谢尼的家，至于杨逸他们自然是留在了车上。

    但阿尔谢尼家里是有杨逸他们留下的窃听器的。

    窃听器的信号传输范围有限，如果不到窃听器的信号发射范围内是什么都监听不到的，而杨逸他们这些天根本没机会来这里，所以那几个窃听器自然也就失去了作用，但是现在，杨逸却是能知道杰特罗会说些什么。

    杨逸拿出了手机，然后他就发现阿尔谢尼的家里竟然有WiFi信号。

    意外收获，大惊喜。

    没有杰特罗在身边干什么都方便，杨逸立刻给唐果发送了一个短信。

    “远程操纵我的手机连接WiFi信号，很重要，你知道怎么做的。”

    WiFi信号很重要，因为窃听器的信号可以经WiFi信号传输，只要唐果能在英国通过杨逸的手机连上阿尔谢尼家里的WiFi，然后她就能知道这个WiFi的网络账号，知道了网络账号，这个账号也就成了她的肉鸡。

    之后就简单了，唐果可以用WiFi信号控制窃听器，然后再反过来让窃听器的信号通过WiFi传输到她哪里，从此那几个只能靠近才能监听的窃听器就可以随时监听了，只要WiFi信号没有中断就行。

    可以利用的漏洞太多了，这就是科技的力量，也是网络时代的特点。

    一些政要身边是不会有WiFi信号的，即便有，也是经过了多重加密，但阿尔谢尼显然还没有意识到这一点，或许他意识到了，但他不在乎。

    即便那个WiFi信号不是阿尔谢尼家里的也无所谓，就算是阿尔谢尼邻居家的WiFi信号，但只要能和窃听器的信号发射范围重叠就够了。

    过了五分钟后，杨逸收到了唐果发来的一个短信。

    “搞定。”

    删掉短信，杨逸将手机关机。

    现在只希望阿尔谢尼会在他这个房子里多住一段时间了，另外就是希望这个WiFi信号会一直存在。

    继续等待，直到杰特罗从阿尔谢尼的家里走了出来。

    看不出杰特罗脸上有什么特别的表情，上了车后，杰特罗只是淡淡的道：“回去吧。”

    在回去的路上，杰特罗一直保持着沉默，只是在快到的时候，他突然发出了一声长叹，然后幽幽的道：“这个国家完了……”