    “老公，要不把孩子扔进福利院吧，我实在是受不了了。”女人哭泣着，抱着男人：“我怎么会生出这样的孩子啊，为什么不是一个正常健康的宝宝呢，看着他，我就觉得害怕。”

    　　男人把女人搂进怀中，安抚着：“宝贝，要是把他扔了，那些人会怎么看我们，到时候再生一个就好了。你忍忍，大不了，我们请人照顾就是了。”

    　　“我不要生，谁知道生下来会不会因为他的缘故，又是一个怪物。”

    　　“而且，我才不想让别人知道，我刘芳丢不起这个脸！”

    　　像爸爸妈妈一样，想把他扔掉。

    　　病毒垂首在少女的脖颈处，小手紧紧地搂着。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　“我怎么可能会把焰焰给扔掉，”

    　　她捧着人的小脸：“焰焰是我最重要的人了。”

    　　病毒抬起脸。

    　　漆黑的眼眸看过去，长而卷翘的睫毛又浓又密。

    　　“真的吗？”

    　　他不放心的问。

    　　他见过，很多小孩被丢下，然后被一群丧尸撕咬，婴儿的啼哭声传来，人类脸上的神情是冷漠的。

    　　他们甚至没有多看一眼。

    　　爸爸妈妈在爷爷变了的时候，也是这样抛弃他的。

    　　苏瓷认真地点点头。

    　　她知道，炽焰就算变成了丧尸，情感缺失的同时，也不会有什么安全感。

    　　“拉钩，上吊一百年，不许变。”

    　　少女伸出小手指。

    　　病毒低头看着。

    　　伸出小手。

    　　“拉钩，上吊，不许变。”

    　　他目不转睛地看着，然后重新抱了上去。

    　　“瓷瓷。”

    　　少女被他措不及防的动作，弄得微微往后仰，但还是好脾气的应了一声。

    　　鼻音又软又绵。

    　　“瓷瓷。”

    　　病毒看过去，收紧小手。

    　　苏瓷不厌其烦的回着。

    　　“瓷瓷。”

    　　病毒叫了一遍又一遍，漆黑的眼眸倒映出少女的模样。

    　　然后软软的抱了上去。

    　　你是我的。

    　　谁也抢不走。

    　　事情的突变是在下午的时候，一个幸存者在抽了一根烟后，又在居民楼附近撒了一泡尿。

    　　被对气味敏感的变异犬发现了，狂吠的声音引起同类的注意，足足三十多只围攻了过来，一只只眼睛都是血红色的，口中流着黏液，要是被咬到，一夜之间就会被感染死亡，无力回天。

    　　在末世，最可怕的不是丧尸，而是这些变异物种。它们的进化很快，而且智商也非常的高，要是被缠上了，后果不堪设想。

    　　伊依大惊失色，怎么也没有想到，竟然会遇上变异犬。

    　　她哭着躲进陆泽昊的怀里：“泽哥哥，我好怕啊。”

    　　这些幸存者大多都是有异能的，而且好几个人的异能都不俗，他们去打了头阵，而陆泽昊也是做好了对策。

    　　先是吸引变异犬的注意，然后再一网打尽。

    　　而伊依则是余光看着少女，对方抱着那个小孩，神情一点都不慌张。

    　　她就心想着，凭什么。

    　　凭什么大家在忙的时候，少女却心安理得的接受他们的保护。

    　　而且，泽哥哥对她那么的特殊。

    　　不就是因为长着一张漂亮的脸吗？

    　　伊依越想越觉得心里不平衡，她心里立马有了一个主意。

