一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十八章冠玉，是我弟弟

    “轰隆！”

    虚空之中，出现了一道可怕的蘑菇云，一股强烈的波动，猛地朝着所有通地境大能袭来，这股威势，比之前的任何一次攻击都要可怕多了。

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月！”

    李逝仙大喝一声，手中的三尺青峰，猛地朝着前方一击，一道极为可怕的剑气，汹涌而来。

    其余通地境大能，亦是发出了可怕的轰击。

    “轰轰轰轰！”

    一时间，虚空传来一道道的爆响，所有通地境大能，皆是朝着后方倒飞出去，有两人甚至直接掉落了下来，口中疯狂喷血，显然是受了非常严重的伤势。

    大蛇部千岁老者，自爆修为与神魂之力，万劫不复，但是却没有让一人死去，也只是造成了两人的重伤而已，六大王朝的实力，真的是太强大了。

    “蛮荒众修，继续拼杀，我等以死明志！”大蛇部老者死后，所有通地境修士，眼眸重新锋锐了起来。

    “吼！”龙族族长发出一道道嘶吼。

    九尾狐族长，亦是发出一道嘶鸣声，表达决心，那只大鸭子第一个冲了上去，它生性嗜血，这种战斗对于它来讲其实是非常喜欢的，无论是自己的血，还是别的人的血，都能够令它兴奋，以前一直在苍祖之峰中，压制着天性，而此刻，终于是得到了释放。

    它疯狂的冲来，一名六大王朝的通地境大能，都露出一丝惧色，因为这只鸭子战斗实在是不要命，根本不防御，与你两败俱伤的打法，你攻击我这边，那我便攻击你那处，我们一同受伤，看谁的命大。

    胖乎乎的猪，还有通体漆黑的仙鹤，亦是疯狂冲来，与之交击在一起。

    大地之中，所有凝血境修士，再次汇集在一起，然后朝着六大王朝的修士攻击过去，即便是他们不敌，但是也在将死之际，疯狂的自爆，让六大王朝的修士，受到了惨痛的代价。

    而六大王朝的修士，亦是有许多血性的，就只有你们蛮荒修士会自爆吗？

    许多六大王朝的修士，在自知必死的情况下，亦是开始自爆起来，一道道爆响，在战场之中不断的爆发。

    蛮荒的通人境修士与大妖，也都是再次战到了一起，虽然依旧是不敌，不断的有人受伤，有人死去，再过片刻，恐怕整个蛮荒都没有通人境了，但是他们依旧没有后退片刻。

    六大王朝与蛮荒修士之间的战争，根本就没有对错！

    没有正义的一方，也没有邪恶的一方，若是此刻蛮荒修士有机会将所有六大王朝修士斩杀，他们自然也是不会留手的。

    这是无数万年来留下的仇恨，双方彼此根本是无法调解的，不然当初的苍祖何以也无法做到这一点，只能让两方势力实力相同，然后毁掉七山之中的四山，给苍祖之峰留下底牌，这样一来，双方才有可能永久的和平下去。

    这样的做法无疑是极为正确的，数十万年一来，双方每年战斗都不断，但却都是小打小闹，每隔一些年，就算是大战一次，也都是在长城附近，从来没有过如今这般，直接来到了苍祖之峰的位置。

    这一切，都是因为李墨的阵法还有那鹰击之术，这三才阵看起来虽然简单，但却是李墨以自身寻龙师造诣，改变了仙界最好的阵法，简化而来的，自然不是其他人能够抵挡的。

    加上鹰击之术，六大王朝第一次势如破竹，直接入侵了蛮荒深处，不然以前的他们，为何修建长城，是为了抵御蛮荒修士的进攻，就因为这两种道法，他们从被动抵御，变成了主动攻击。

    一直到此刻，斩杀了无数蛮荒修士，且即将战胜。

    虚空之中的小雨，似乎又变得大了一些，刷刷的下个不停，蛮荒修士，已经到了极点，实在是抵挡不住了。

    凝血境修士，再次死伤了数千人，一共只剩下了四万多人，而通人境大能也死了两个，被六大王朝围攻起来，藤山等是哪位战魁看的无比焦急，但却没有办法，与他们对战的亦是六大王朝最强天骄，他们根本无法顾及其他人。

    通地境的战争，还勉强与之平分秋色，但随着时间的推移，若是通人境都死了，凝血境修士都死了，他们就算是活着，又有什么意思。

    何况，到了那个时候，所有修士全部攻击他们二十位通地境大能与大妖，他们又如何能够抵挡呢？

    “一鼓作气，蛮荒已经抵挡不住了，将他们全部斩杀！”大周王朝的老者，爆喝一声，脸上露出了兴奋之色，如今的局势，已经没有了任何改变的可能，蛮荒必定在今日覆灭。

    “轰隆！”

    就在这时，苍祖之峰上，忽然传来了一道极为可怕的雷鸣声，旋即，便见一道冲天的光芒和气息，直接从苍祖之峰的某处山洞之中袭来，直冲云霄，破入苍穹之中。

    “有人突破通人境了，但这气息为何如此强大？”一名六大王朝的通人境大能骇然道，他曾经突破通人境时的威能，不如眼前这人的百分之一，实在是太可怕了。

    所有人的目光，瞬间凝聚过去！

    六大王朝的众修士，脸上的表情是疑惑，而蛮荒众修士，则是激动与惊喜！

    一日前！

    苍祖之峰上，李墨与千丈白猿来到了一处巨大的山洞之中，白猿的身躯化作了一丈大，带着李墨走了进去。

    “吾主，您就在这里突破，我替您守护！”白猿尊敬的说道。

    “那只三足乌龟呢？”李墨问道，因为他依附在苍冠玉的身上时，见过这些大妖，但印象最为深刻，与他最为亲密的还是那只小小的三足乌龟。

    “我不知道，我的传承记忆中只有对于您这股气息的熟悉，知道自己的先祖，曾是苍祖座下的大妖，至于到底还有哪些大妖，我便不知了！”白猿回答道，然后犹豫了一下，开口问道：“您身上怎么会有我传承记忆中，苍祖的气息呢？”

    “从某种程度上来讲，不，不用这样讲，你知道苍祖的真名吗？”李墨说道。

    “我知道！”白猿点头。

    “苍冠玉，可以说，是我的弟弟！”李墨道。

    “什么？竟然是真的？”白猿顿时震惊极了，脸上露出了浓浓的惊骇之色，“这件事竟然是真的，您真的是苍祖的哥哥，您怎么能够活几十万年呢？”

    “怎么？你似乎知道我？”李墨好奇道。

    “我知道。”白猿点头，“在这么多跟随苍祖的大妖之中，只有我们白猿承担了一个任务，那么便是有朝一日，若是遇见了一名与苍祖身上气息相同之人，且能够说出他的名字，那么便是他的哥哥，我将会开启苍祖留下的一道气息，因为苍祖还想再见您最后一面！”

    “所以，当时苍祖耗费了极大的能力，才在那苍祖之峰的雕像中，留下了一道气息，沉寂着千万年，便是等待着您。”

    “冠玉！”李墨的目光，瞬间看向了那个雕像的位置，可惜他是在山洞之中，根本看不到，冠玉竟然还留着一道气息，自己竟然还有再见冠玉的机会，想到这里，李墨的脸上瞬间露出了浓浓的喜色，那么，也可以顺便问问，当时的山海大陆到底是怎么了，第九长老呢，还有慕霜最后如何了，是否也留下了一道气息？