
第425章　就算再烂，我也是兴欣的治疗！（求订阅，求推荐）　　这转金币也是无奈，各种高端装备唐银多的是，但是一下紫色一下级别的装备唐银每次到手，不是第一时间卖了，就是拿去分解了。所以现在他们还得自己去买一身装备。　　毕竟卧底一身极品装备总是不太好。最后两人都花了差不多五千金币，置办了一身蓝装其余的钱都以邮件的方式寄了回去。　　两人搞定了一身的装备就准备联系一下斩楼兰，要一些霸气雄途公会的资料。没错两人就是要去霸气雄途当卧底，而目标自然就是对方牧师！叶修当MT是因为T是最能看出一个牧师技术的。至于唐银，他的目标就十分明确，他就是冲着自己家队伍中，为了最暴力的牧师女装大佬安文逸！　　虽然这个女装不是他主动的，但唐银觉得这都不是事。说起来唐银觉得安文逸和楚云秀蛮配的，一个男的用女号，一个女的用男号。不过原著中没有什么感情线，唐银也不知道未来他们也没有可能走到一起。　　唐银还是蛮喜欢安文逸的，这时一个十分十分冷静、理智的家伙。站桩式治疗的精确堪比大神，但不过也有缺点，那就是他在团队混战时的反应和手速这些是他的短板，很容易最后弄的手忙脚乱。　　记得在挑战赛结束后，面对外界的质疑他也怀疑过自己，甚至以为进入联盟后他就会被战队遗弃。但最后在发现大家都在努力的为他打造装备，甚至将自己的角色打造成了荣耀最高智力最高暴击的牧师角色，在哪之后被大家感动，开始了自己祸害其他玩家的练习之路。　　想到未来要被安文逸祸害的各位玩家，唐银就默默的为他们默哀三分钟。不过别的不说，就安文逸那一句：“就算再烂，我也是兴欣的治疗！”唐银就决定，自己家的治疗只能也必须是他！　　所以唐银直接选了一个自己几乎没怎么玩过的牧师，就是为了更好的打进他们内部。　　“小银，你的牧师没问题那？要不你换一个机械师什么？”叶修问道。　　“机械师能有什么测试对方牧师的机会？”唐银说道，虽然自己已经有了目标，但这种事情没法说。毕竟唐银平时也没有和其他人来往，就荣耀中认识的人，叶修也都认识，包括警察局的那一帮朋友。　　说着唐银也不给叶修说话的机会，直接开始联系斩楼兰。他对他自己还是比较有相信的，不说自己的牧师有多厉害，在玩家中拔个尖还是轻轻松松的。　　“当要是你奶我的话，我要怎么看其他牧师的水平啊，而且霸图的牧师那么多，你在来一个牧师很难进入他们的高端的局的.....”叶修无奈的说道。　　这话倒是提醒唐银，他想用牧师的原因是接近安文逸。而牧师确实是对方最不缺的职业，这样很难进入核心。　　看道唐银思考叶修乘胜追击，说道：“你看，要是到时候我进入核心了，你还没进，那这不是浪费时间吗？要不你还是开个你的小号？我们在打打组合，到时候也好一起进入对方核心啊！”叶修说道。　　叶修也是没办法，毕竟唐银的牧师实在是不知道要怎么说。说唐银牧师技术不好，那坑定是瞎说。毕竟底子就在这里，虽然其他职业不是这么精通，但对方一下普通玩家还是没问题的。但不知道为什么，每一次玩牧师唐银，都有一颗输出的心。　　叶修记得当时这个号是唐银徒弟的朋友让他徒弟帮忙玩玩的，而唐银知道后就好奇的要来玩。　　你能想想一打百人本时，这家伙一牧师，举着法杖就往前跑。和沐橙的枪炮师抢输出的情景吗？　　最过分的是，最后虽然还是被沐橙以微量的优势屈居第三，但你TM玩的是一个奶妈号啊。　　别的不好说，反正就牧师这个职业，叶修保证唐银进入不了霸图的核心。　　“好吧.....”看着白买的装备，唐银一阵懊恼。骂骂咧咧的等上了他的弹药专家的号花逐水流。　　没错既然不能去找安文逸，那唐银的目标就是另外一个。　　“还是和你的枪手系职业站在一起有安全感。”叶修点点说道。　　唐银懒的理会这个家伙，直接联系起斩楼兰：“楼兰兄，这波怎么样？”　　“哈哈，两位大神的方法就是好用。现在我们的分会数量一下就多起来了。”斩楼兰高兴的说道，毕竟看到自己的战队和公会越来越正式，越来越好，他作为老板兼队长当然开心。　　“发展好就好，刚好我们想找你要点情报。”唐银说道。　　“两位大神想要什么情报？只要是我们能弄到的，我都给你们弄来！”斩楼兰拍着自己的胸膛说道。　　“你知道霸气雄图的分会都有那些吗？”唐银问道。　　“嗯？这个大神你们既然不知道吗？”斩楼兰有点疑惑的问道。　　唐银：“......”　　这时叶修解释道：“小银没有加公会，至于我层次太高了，所以像公会这样低层次的东西我也不太清楚。”　　斩楼兰：“......”这次轮到斩楼兰无语了，不过想想也是，职业选手都忙着比赛呢，这些公会的所以是们可能会麻烦道他？　　“你们等等啊，我去帮你们问问。”说着斩楼兰就去找公会部的了，毕竟他们也是要进军职业联赛的。从公会到战队，他们当然都要对对手有竟可能多的了解。所以哪怕只是各大公会的分会，他们也都安排了卧底。　　当然不止他们斩楼兰，这种卧底所用公会在做，也没什么可说的。　　不一会斩楼兰就发来了一个文件，说道：“我这边帮两位大神弄来一份比较完整的资料，各大公会的都有，还有一些隐藏和我们猜测的。应该对你们有所帮助。”　　不说双方本来就是联盟关系，这段时间两位大神又是陪他们训练，又是给他们出主意的。斩楼兰也想做一些力所能及的以示报答，所以这份材料不但有霸气雄途的，其他公会他们知道的雅都纪录在里面了，他知道唐银他们也在组建战队，这些以后他们建立公会也是需要的。　　————————————————　　今天的五更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646639"  chaptername="第四百一十五章  就算再烂，我也是兴欣的治疗！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
