    中国的工程建设方面，大工程百分之九十以上的都是由华东集团的工程队来做的，因此不存在什么质量问题。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}

    随着发展，其他的工程队很多也发展起来了，而且今后还会越来越多。

    私人工程队此时还没有滋生太大的行业问题，但若是此时不加以进行行业规范，出现混乱只是迟早的问题。

    工程建设是一个国家的重要组成部分，道路、桥梁、房屋、水库、电站，以及国防工程等等。如果发展得好，耳以大量节约人力物力，并且创造出更多的效益。

    夏钧及时的给工程建设行业制定出了一个行业规范，这也为未来的工程建设的质量提供了良好的保障。

    那些保障房都是华东集团的工程队来修的，几乎每个工业城市都有，把这些保障房的质量监督好，是有利于节约开支的。

    虽然说保障房并不需要政府倒贴多少钱，但华东集团负责建设的保障房是没有利润的，没有利润就是在损失。

    保障房的使用年限能长则长。

    而在保障房的内部配置上，普遍都是八十平方米的，甚至有些保障房达到上百平方米的。

    这是为了考虑今后人口增长的问题。

    如果一家人生个五六个孩子，房子自然是要大一些的。

    还有给那些人口少一些的准备的小户型保障房，面积为五十平方到六十平方。

    夏钧把住房问题当成最重要的事项之一来抓，毕竟他已经选择了让中国走工业国家的路线。

    一个工业国家，人民的主要构成就是工人，工人的幸福指标是关乎夏钧获得积分的关键所在。

    对于一个工人来说，如果连住房问题都无法解决，那么对他们来说，所面临的后果可能就是娶不到老婆。

    美女是一种资源，很多时候连普通的女人都是资源，而且是最基础的资源，因为社会财富分配不均而导致这种基础资源都没办法拥有，那么何来幸福感。

    解决住房问题方面夏钧并不是太担忧，毕竟土地是私人的，价格不可能像后世那么高。

    再则，保障房一上马，其他的楼盘价格也高不起来。

    而且随着时代的推移，以及中国的不断发展，汽车会逐步走入普通百姓的家中，到时候对于住房就更没有什么压力了。

    有汽车代表着可以居住到离工作点很远的地方去，这也就释放了住房的压力，如果是小一些的城市，人们完全可以选择在郊区定居，而且土地属于私人，郊区的地块不属于城市规划范围，只要不把房子盖在妨碍公共运转的地方，其他的地方随便你盖。

    虽然说汽车是解决住房压力的关键，但现在不是还没有么！所以保障房是非常重要的。

    由于保障房的出现，所以近两年来中国的房地产行业发展不太景气，除了那些发展迅速的地区，比如一些繁华的商业地段，那种的地块则因为商业的高速发展而价格节节攀升，而最在住房价格上甚至是出现了降价的情况。

    此时的中国经济增长不是主要靠盖房子来拉动的，房地产的不景气并不妨碍经济发展，甚至是有利于经济的健康发展。

    建筑材料制造确实已经成为了当前中国的经济支柱之一，建筑材料制造主要是华东集团所涉及的产业，百分之九十的建筑材料都是华东集团所生产的。

    建筑材料的用途并非是那些商品房，而是那些不断上马的各种工程，以及私人自己建设的房子。

    华东自治政府治下的很多省份的农民已经富裕起来了，虽然说很多农民已经转为工业人口，但他们很多并非是完全脱离农村，而是选择最近的县城，回农村很方面，他们通过务工赚到了钱，再加上家里的田产的收入，在农村盖个新房很容易。

    同时还有一大批的农民通过种植经济作物发家，也有很多农民成为农垦公司的职工，而赚到了钱的。

    要说富裕程度，很多农民都比工人更加富裕，这就当前中国农业发展起来之后的状况。

    此时中国到处几乎都在盖新房，对建筑材料的需求量很高，因此建筑材料制造行业并未因为房地产的不景气而受到影响，反而是制造规模不断的扩大。

    建筑行业以及建筑材料制造业是当前重要的就业岗位提供领域，这个领域的不断扩大，使得解决了大量的就业问题。

    此时各省出现大量农民工，最主要的就是被这个领域所吸收。

    而之前加入这个领域的工人，则陆续通过夜校、成人学校、技校学到了一技之长，转到其他行业去了，或者在建筑行业当技术工人。

    由此形成了一个循环。

    而很多农民工并非是完全的离开土地，而是出来闯一闯，家里的土地并未完全荒废，属于那种半农半工的行列。

    有的农民工在半农半工一段时间后，则返回农村种植经济作物去了，再次成为农业人口。

    种植经济作物是让农民迅速成为中产阶级的一条有效的道路。

    而有些农民工在半农半工一段时间后则转为完全的工人。

    这几年不断涌现出许多通过自学成才的农民工，他们很多都是文盲，但通过自我努力的学习，有的甚至成为教师、律师等等需要较高文化的职业群体，其中更多的则是成了公务员。

    华东政府为了激励文盲群体脱盲，自然要树立许多成功的典范，那些通过自我学习成为教师、律师之类的例子虽然多，但并不是太普遍N

    所以华东政府在招收公务员的时候，则很多时候重点考虑那些通过自我努力学习而具备一定文化的群体。

    由此华东政府在这几年成功的树立了一大批的典范。

    有了这些成功的典范，加上政府的大力宣传，到如今已经形成了一种浓重的社会学习风气。

    在工地上，到处能看到捧着扫盲字典在那里苦读的工人，工作闲瑕之余，他们大多都是捧上字典。

    同时还能在工地上看到很多工人在请教其他工人，同样也有很多热心的工人在教一些初学者拼音之类的。

    工地上甚至是到处都贴着一些拼音图。这种学习风气是会传染的，因为当前这个社会，只要有文化，肯努力，就能够创造出更加美好的生活。

    那些抱着无所谓心态的人，是会遭到周围人群的鄙视的。

    若是老人家还可以说无所谓，但在很多老人家都开始自学的情况下，年轻人若是不狠下心来学习，那么甚至连老婆都娶不到。

    当前姑娘家择偶的普遍标准就是问一句：“你拿到文化证了吗？”

    文化证是自学者在通过考核之后所领取到的证书，他即不是小学毕业证也不是初中毕业证，但却是通往许多领域的通行证。

    很多领域没有文化证就是进不去。

    没问文化证的话，如果不学到一些不需要文化的手艺，那么大多都是做苦力的料，虽然现在苦力的日子也不错，但起码人家姑娘家的面子上不好过。

    而那些拿到文化证的就不同了，就算是还在当苦力，但却备受青睐，一提有文化证，人们都是肃然起敬，这是潜力股啊！有一飞冲天的潜质。

    社会的需要性远比其他任何东西的动力都要强大，但这个社会普遍需要文化时，那么人们对文化学习的热情也将变得无比高涨。

    这种风气不是永远存在的，当中国完成了文化普及之后，这种风气也将成为历史。

    当前中国需要这种风气，这可以为中国的人才培养提供一个良好的基础。

    由于技术工人的缺乏，当前中国请了大量的国外技工，其中以德国技工最多，这都是中国人才缺乏的表现。

    如今中国虽然走上了快速发展的轨迹，但由于文化普及程度的制约，经济发展的束缚是存在的，而且是明显存在的情况。

    如果说此时中国的国民素质很高，那么夏钧有能力让中国的工业在很短的时间内赶超美国。

    但以如今的这种水平来说，中国在工业化的道路上，还缺乏足够的底蕴。

    这种底蕴雷要用时间去积累。

    因而很多时候夏钧都是把积分投入到农业中去，农业技术的发展，也可以让中国强大起来。

    当前世界上很多工业国家的工业产值甚至不如农业产值，也正是第一次世界大战的爆发，让他们的工业产值超过了农业产值。

    而中国同样也是如此。

    这证明农业在这个时代的全球，还是占据重要的经济地位的。

    虽然农业无法完全转换成战争潜力，但此时的中国并非是没有工业之下的农业，战争潜力问题并非问题。

    同样农业也是打压其他国家经济的重要手段，因为这个时代的农业占经济比重较大，用农业去打压其他国家的经济的效果自然很好。

    今年的工业增长速度的极限也就是那么多了，因为没有足够的人才供应，从国外招揽人才又没有大环境。历史上苏联能够获得大量的人才，那是因为美国陷入经济大萧条，以至于没有足够的就业机会，但现在是第一次世界大战，想要获得大量的工业人才是没有太多办法的。

    所以今年华东政府决定将那些用不掉的财力集中投入到农业上去。

    经济作物是一个对人力、财力需求量比较巨大的领域，而且很多经济作物都是得过了一定的周期才能有效益的。

    就如同种果树，很多水果树都得四五年后才有产量，有的甚至更往，有的经济作物甚至要等上十几年才能有效益。

    此时中国所面临的不再是没钱的制约了，而是没有足够人才的制约，钱还会没有，此时大发战争财，全都是横财。

    此时的政府多钱，民间资本也多钱，不过最多钱的还是华东集团。

    华东集团的财力之大，在世界上都绝无仅有了。

    世界上没有任何一个集团能发展到这样庞大的程度。

    钱多得没地方投入，很可能会流入股市、房地产，造成热钱的现来

    虽然这个问题还未暴龖露出来，但以华东政府的调查来看，虽然现在国内的投资项目很多，但跟不上钱增多的速度。

    如果说工业上有足够的人才那还说能够跟得上速度，但现在显然没有那样的增长条件。

    所以扩大农业上的资金投入，能够解决这一问题。

    农业是消耗产业，同样也是向工业领域提供原材料的重要组成部分，发展经济作物，第一年能够提高人民的生活质量，第二能够为工业提供原材料方面的坚实基础。

    在经济作物上的投资，除了在国内可以投资以外。

    经过农业部和统计局的联合预估，在未来一年之内，中国可以在经济作物和特种养殖上投入大约五十亿元。

    这还不算是粮食作物以及普通的养殖业上的投入。

    夏钧平时的生活逐渐规律起来，政务上他基本上都放手给李诗婧以及下面的民主机构，此时的华东政府的政体很怪。

    即有很多民主机构，但又是一个独龖裁政体。

    这属于一种平衡，以及有限的独龖裁体，夏钧如果有想法，有决议

    他可以不通过任何民主机构，这就是独龖裁。

    而在独龖裁的同时，夏钧又能接受民主这些民主是下层的民主，这也更加反应了人民的意愿。

    李诗婧平时接管政务，也不是太忙碌，她依旧有很多时间陪着县钧一起练练养生的吐纳功夫。

    夏钧平时除了抓紧军权以及抓大方向，并专心发展经济、文化以外，基本上都是在修身养性。

    随着吐纳的持续，修身方面取得了很显著的效果，夏钧的双眼变得愈发明亮，显得炯炯有神，摄人心魄。

    若是胆小一些的陌生人被他盯上一会，绝对会全身寒毛竖立。

    在日常生活中，也经常能看到一些双眼明亮的人，但他们显然不像夏钧这样的明显。

    道家的理论是声动则精摇，目视则神驰，多言则气散，精气神三者一衰，未有不亡者。

    这就像是为什么农用机械要限定噪音一样，因为人在噪音过大的环境中没办法工作太久，这就是声动而精摇的缘故。

    学道着先要学聋哑，少听，少讲。

    夏钧自然没那么夸张，毕竟此时他作为华东政府的元首，如果真去学道而不问世事，那么后果很严重。

    道家所提倡的少听、少言，其实就像是花钱一样，属于那种极度吝啬鬼的做法，夏钧自然不会那般吝啬到连话都不说。

    而在这个时期，北洋三杰的王世珍已经陷入了道家之中，整日待在家里研究道家玄理及吐纳修练。

    王世珍被誉为北洋三杰之首，还排在段祺瑞、冯国璋之前，所谓龙、虎、狗，王世珍被象征为龙。

    此时王世珍已经是一心修道而不过问政事了，很多人认为王世珍被比喻为龙不合适，但实际上他正像龙一样不是平凡的层次，正在探索着神秘的道家世界，境界最高，修养最好的也就是王世珍。夏钧注定无法像王世珍那般，他只求养生便可，若是将来国家富强，到了功成身退之日，到那时才是他选择一心修道的时候。

    每天夏钧用在打坐和练太极拳的时间不过三个小时，就个人生命收支上，夏钧还是做到了收支平衡的程度。

    时间很快到了六月底，协约国在此时段发动了索姆河战役。

    如果说德国选择了凡尔登要塞作为进攻的地点是个错误的选择，那么协约国选择从索姆河进攻也是一个严重的战略错误。

    协约国依旧没有意识到堑壕战的无比残酷性，在从中国购买到的战车还来装备到部队的情况下就发动了进攻。

    德国早已在索姆河一带构筑了坚固的防线，这些防线有则很多地下通道和地下反弹工事，大炮基本上对这些堑壕内的德军没太大的作用。

    协约国炮击时，德军就躲进地下掩体当中，等协约国的炮击一结束，下面的德军马上就钻出来，把机枪抬到堑壕里，对进攻的协约国士兵进行猛烈的扫射。

    在对付战车方面德国人也有办法，华东政府已经卖给了德国足够的反坦克地雷以及反战车机枪。

    这些反战车机枪就是那种大口径的机枪，对付前期的战车是很好用的，就算是粉碎者口型的装甲都能打穿。

    同时德国还对战车的弱点进行了研究，给士兵恶补了一些反战车知识，而且德国自己也有战车投入防御。

    协约国的进攻很快就遭到了遏制，双方在索姆河一带剧烈激战，头一天里英军就阵亡了六万人。

    这是进攻的阵亡！

    在步兵冲上去后，由于通讯的原因，很难在收回来，头一天里死掉六万人并不奇怪，特别是在这样的作战环境之下。

    欧洲人在大打出手的时候，妥钧则是在发展着自己的工业和农业，而近期他将主要的投入放在了农业和医疗上。

    大量优秀的经济作物品种和养殖品种被夏钧兑换了出来，农业方面的优势再次明显加强。

    其中棉花被夏钧提升到了三级的程度。

    三级高产棉花：所需积分五亿点，最大产量800公斤，粗放种植产量500~600公斤，抗虫害强、抗旱力强。

    若是肯再花二十亿点积分，那么就是需要二十亿点积分的四级高产棉花，四级高产棉花的最高产量增加到了1000公斤，粗放种植产量达到7公斤，并且抗病虫害能力极强。

    这个产量的确很诱人，不过暂时也不太需要。毕竟当前世界的棉花产量也就那么大，你多种也没用，三级高产棉花已经很够用了。

    有了三级高产棉花，那么中国未来垄断全球棉花种植已经不成问题，而且棉花种植方面也不需要政府进行补贴了。

    在医学方面，夏钧购买了疫苗制造技术。

    疫苗是在鸡蛋胚胎里培育的，这个技术由于出现的不是那么早，因此夏钧付出了近一亿点积分。

    不过这一亿点积分砸出去，未来却能几十上百倍的赚回来。

    夏钧正在等着西班牙大流感的爆发！也可以说是在等待横财。

    从外地回家了，马上写了这一章传上来！

    这个月小菜会努力码字的！（未完待续

    ！