    ————「通天足」。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顾名思义，那是一对靴型的纯星煌式武装。

    这件纯星煌式武装曾经是雷渥夫黑学院所有，原名为「赫尔墨斯翔靴」。

    而它的能力亦是非常的简单，就是能够让使用者如飞翔一样，可以自由的在空中行走。

    这个能力，十分的不起眼。

    所以，对于崇尚暴力的雷渥夫黑学园来说，这件纯星煌式武装十分的不受欢迎。

    于是，这件纯星煌式武装最终被让渡给了界龙，改名为「通天足」。

    赵虎峰，就是这件纯星煌式武装的使用者。

    诚然，光从能力来看，通天足并非多么强大的纯星煌式武装。

    不过，这样的一件武装若是和武艺高强的拳士进行搭配，那将能够挥出难以想象的效果。

    例如赵虎峰，这么一个度型的高强武者，如果多了可以飞行的能力，那简直就是一头随时可以从半空中袭下的狮鹫。

    对于战斗力的提升，绝对可以起到近乎倍化的效果。

    “只是，赵师兄似乎一直都不愿意使用这件纯星煌式武装。”

    方里这么说道：“虽然对于我来说，这种执着有些没有必要就对了。”

    就算是外力，能够使用到什么程度，那也全看使用者的能力。

    例如通天足，谁都知道它的能力相当不起眼，可在赵虎峰的手中，这件纯星煌式武装能够起到的作用却乎想象，足以证明这一点。

    在主神空间中，构成主神使者的实力要素里，同样有「装备」这一项。

    这便证明，对于人们来说，装备同样是构成实力的重要一环了。

    “可是，有些人却会对强大的武器产生依赖性，从而堕落，这也是事实。”范星露头也不回的对着方里说道：“虎峰那小子也只是想通过这样的方式来提醒自己，不能沉迷于武器的力量，而是应该精进自身。”

    这样倒也没错。

    就像方里，不也同样为了精进自身而来到界龙，提升自身的战斗技巧，而不是依赖直死魔眼的强大能力吗？

    只有这样，方里才能节节攀升。

    自身的强大，再配合强大的能力，最终挥出来的实力才是最为可怕的。

    “在界龙里，抱着同样的理念的武者有很多，让纯星煌式武装在我们学园里相当的不受欢迎，可是，纯星煌式武装是统合企业财团配备下来的东西，就算不是用来增强学生的实力，那也需要收集资料。”

    范星露转过头来，看向了方里，若有深意的笑道：“这样一来，为了能够达到收集资料的目的，你认为，我们学园应该怎么做呢？”

    听到这里，方里便是多少有些明白了。

    “原来如此。”方里了然般的开口。

    “将纯星煌式武装借给其它学园，以此来收集资料的同时，也能换取一些好处吗？”

    “正是。”范星露肯定了方里的话，并说了这么一句。

    “而目前，我们界龙便有一件纯星煌式武装租借给星导馆学园，今天，我们就是来将它取回的。”

    如此一来，再回想起刚刚范星露与克劳蒂雅的对话，方里再不明白到底是怎么一回事，那就实在太对不起上个世界得到的s级武侦的评价了。

    当下，方里有些愕然的说道：“师父，你该不会是想让我来使用这件纯星煌式武装吧？”

    “怎么？”范星露不答反问。“你不愿意吗？”

    “……那倒也不是。”方里皱了皱眉头，说道：“只是，我可不想被纯星煌式武装给牵着鼻子走。”

    纯星煌式武装都是有意识的。

    之前的潘-朵拉便因为自身的恶趣味，将方里给强行拖入了梦境中，体验自身的死亡。

    而且，纯星煌式武装都能够选择使用者，若是使用者做了什么令其不悦的事情，那随时都会抛弃使用者，拒绝提供力量。

    这样一来，想使用纯星煌式武装的话，根本就跟伺候一个大爷没有什么两样。

    事实上，在学战都市里，因为纯星煌式武装本身的要求而被牵着鼻子走的星脉世代可一点都不少。

    即使纯星煌式武装的力量很吸引人，但方里可不想被对方这么随意玩弄。

    或许是明白方里的感受，在前方带路的克劳蒂雅笑吟吟的开口。

    “这一点的话还请放心，跟潘-朵拉比起来，那个孩子的个性还算是不错，只要别弄脏了，那就会在最大程度上宽容使用者。”

    “弄脏？”方里顿时微微一怔。

    见状，克劳蒂雅掩嘴一笑，如此说道：“那个孩子没有什么坏脾气，但却有着严重的洁癖，所以，只要方同学好好疼爱他……不，应该说是她，每天都帮她做维护的话，那她就会很乐意将力量借给你喔？”

    方里顿时无语了。

    有洁癖的纯星煌式武装？

    怎么说…

    意外的有点萌呢…

    “当然，能不能得到那件纯星煌式武装的承认，还得看造化。”范星露有些坏心眼的笑道：“潘-朵拉到了你的手中就变成了那个样子，希望这一次的不是什么胆小鬼吧。”

    “是啊。”克劳蒂雅用别有用意的口吻，笑着对着方里说道：“可别再吓坏这些孩子们囖？”

    方里撇嘴一笑，没有说什么，只是在克劳蒂雅的带领下，往目的地行走而去。

    ……

    在克劳蒂雅的带领下，方里与范星露来到了一栋大楼内，并搭乘着电梯，一路往下，最后来到了一个像是训练房的宽广空间。

    天花板很高，墙壁则是整整齐齐的排列着六角形的模样，其中一面墙壁上有一部分镶着玻璃，透过玻璃，可以看到许多穿白衣的工作人员在安排着什么，给人的感觉反倒像是一个实验室。

    而在这个实验室般的空间中央，一个金属制的置物柜正摆放在那里。

    置物柜的门已经被打开。

    内里，一把充满机械感的剑柄悬浮在了其中。

    那就是纯星煌式武装的动体。

    动体通体呈现纯白的色泽，剑鄂位置的中心则镶嵌着同样呈现纯白色泽的万应精晶。

    看着那件纯星煌式武装，范星露的声音缓缓的响起。

    “那就是界龙第七学院引以为傲的纯星煌式武装————「伯邪」。”