    云黛听着这话，就搂着他的脖子说：“你伤心是正常的，我理解你。”

    “但是朕不能确定，这份伤心是为了从小的情分，还是为了……”他没有说下去。

    相思香的存在，已经严重干扰了他的情绪和判断力。

    他只知道，当听到靳瑶死讯的那一刻，他的心里有些失落，有些许难过。

    但与此同时，却又觉得莫名轻松了许多。

    像是卸下了一块沉重的枷锁。

    云黛抚摸他的俊美脸庞，轻声说：“赵元璟，没关系的，我都知道。”

    “黛儿，这世上，唯有你懂我。”赵元璟把脸放在她的脖颈处，与她静静的拥抱。

    许久后，赵元璟问：“你见过她最后一面，是吗。”

    “是。”

    “她有说过什么？”

    “她说，她得到了皇上的心，已经无憾了。”

    “朕何曾对她有什么心。她何必把相思香造成的后果当真？”赵元璟摇头。

    “不论是因为什么，皇上惦记她的心，是实实在在的。”云黛说道，“其实她生前的容貌有很大的变化。但是她求我不要告诉你，说想让你记住她最美的模样。”

    “真不知她图什么。”

    赵元璟是真的不懂她。

    拼命挣扎，强求。

    到头来又能如何。

    云黛问：“你打算怎么办她的后事？”

    按宫里的惯例，嫔妃薨，一般都会给予适当的追封。

    赵元璟道：“她是罪妃，不可能再给她追封。但若是淑女位份的话，也没资格办什么像样的后事。黛儿，你说呢？”

    “这事还是皇上做主吧。我是无所谓的。”

    “你真的不在意？”

    “这还用说假话吗。”云黛笑笑。

    赵元璟想了想，说道：“就以嫔位的规格办吧，赐谥号恭静昭仪。”

    这是能够办后事的最低位份。

    比她生前的贵妃位份是低了很多，但比淑女又不知高了多少。

    若是她不与北齐人交易，搅弄后宫。以她的身份和贵妃位份，追封为皇贵妃或者将来被追封为皇后，都是可能的。

    可如今……

    她也就到嫔位止步了。

    旨意下去后，司礼监和礼部就按照嫔位开始筹办丧事。

    靳家得到消息后，靳夫人哭昏过去好几次，特意进宫来见女儿最后一面，看见女儿的衰老模样，更是哭的不行。

    靳岚也很伤心。

    靳瑶是他的唯一的嫡亲妹妹，虽说这半年来，她变了许多，与家里多了很多隔阂。但终究还是妹妹啊。

    后宫里面都是云黛在照应，发丧的那天，更是从早忙到了晚上，累的不行。

    不管怎么样，好歹是办完了。

    华清宫也空了。

    看着空荡荡的屋子，云黛心里也是感慨。

    “娘娘，您累了几天，咱们回去歇着吧。”青衣说。

    “走吧。”云黛收回视线，揉揉肩膀，走出华清宫，让保兴把门锁起来。

    短时间内，这里不会再有人居住。

    她扶着青衣的手，沿着宫墙慢慢的走，夏末的夜晚的风，已经开始变得凉爽。

    保兴忽然停下脚步，指了一个方向，轻声说：“娘娘，您看那里，那是谁？”

