    云苏，“……”你才土包子，你全家土包子！

    她不就是第一次见到慕云皇宫，好奇了些许吗？

    正想着，云苏感觉到了一股有些灼热的视线。

    懵逼的转身去寻，却见一名身材高挑的年轻男子，正眼神复杂的望着她。

    那目光，惊讶之后是愤怒，最后趋于不屑与平静。

    云苏有些懵，站在原地愣了片刻，男子身侧的马车上，跳下了一名年轻女子。

    女子下车后，赶紧回身小心的搀扶着一位老人下车。

    云苏不经意的抬眸，眸光蓦地一凝。

    “祖母，您慢些下来。”

    年轻女子有着一张清丽的脸庞，她年岁尚小，脸上透着几分稚嫩，对老人却很细心。

    老人笑呵呵的拍了拍女子的手，和蔼的道，“芯儿，祖母还没老到下马车还得这么小心翼翼的时候，放心吧。”

    说着，老人身手矫健的从马车上跳了下来。

    云芯儿却皱了皱眉，“祖母，芯儿知道您年轻时候实力强大，不过，爹爹吩咐了，让芯儿一定要好好照顾祖母。”

    说着，云芯儿从下人手里拿过拐杖，递给了云家祖母。

    云家祖母姚如兰，早年同云老将军一起征战沙场数十载，立下无数的汗马功劳。

    如今虽然年岁大了，但慕云之内无人不尊敬，无人不礼遇。

    甚至得太后亲口允诺，其车马可同皇族子弟一般，出入皇宫。

    今日是太后寿宴，云家祖母得了邀请，马车是直接送到宁和园的。

    云苏离开云家一年多，又一心扑在御王身上，对云家甚少关心，即便是云家祖母，近几年来，她也甚少见过。

    只是，那十多年的相处，并不是想忘便能忘的。

    如今的云苏不是原主，没有对夙晨叶要死要活的痴迷。

    再次见到云家老祖宗，云苏心里是有愧疚的。

    她看到姚如兰的时候，脚步便怎么也挪不动了。

    与此同时，对面的两人也看到了她。

    “二姐姐？”云芯儿惊讶的看着云苏，没想到能在这儿看到云苏。

    太后寿宴，云苏作为御王妃进宫赴宴无可厚非，但，御王不喜她这个二姐姐，却是整个京城都知道的事情。

    一年多时间，从未见御王带这位二姐姐来过宫中，如今二姐姐怎么会出现在这里？

    姚如兰脸上的笑意渐渐退散，看向云苏的目光除了淡，便只有漠。

    “见过御王殿下，御王妃。”

    姚如兰脸色平静，就像看到陌生人一样的表情，朝云苏行礼。

    另外两人对视一眼，也跟着拱手行礼。

    毕竟如今的云苏，的确是御王正妃！

    云苏心中一痛，轻轻叹口气，“祖母，三妹妹，二哥，你们不用向我行礼，我担不起。”

    “老太君不用多礼，请起。”夙晨叶紧接着道。

    姚如兰抬眸有些奇怪的看了一眼夙晨叶。

    云苏竟在御王说话之前说话？而御王并没有责怪？

    她想起之前，云苏为了能成为御王妃，毫不犹豫抛下她们离开的这个孙女，心中怒气更甚。

    “御王妃严重了，你身份尊贵，怎么会担不起？”

    姚如兰轻轻冷笑一声，嘴里这么说着，身子直起来，也没等云苏再说什么，看也没看云苏一眼，抬脚便朝宁和园走了进去。

    云溱路过云苏身侧的时候，冷瞥了她一眼，“哼”了一声，却是多余的话都不想说。

    “二姐姐，御王殿下能带你入宫，看来是认可了你，恭喜二姐姐了。”

    云芯儿轻轻叹息一声，朝云苏笑笑。

    云苏抿唇，云芯儿也没等她回答，便赶紧上前搀扶姚如兰去了。

    原主的记忆，云苏是记得一些的。

    当初为了夙晨叶，她做了多少丢人的事，最后还威胁爹爹和祖母，让他们一定将她送进御王府。

    如今，祖母对她这样的态度，也是再正常不过的。

    只是，她不是原主，她冤枉啊！

    她也不想放着好端端的将军府小姐不当，跑到御王府当什么御王妃啊！

    云苏心中泪流满面。

    “怎么？现在觉得后悔了？”夙晨叶看她这表情，就不由自主的想起云苏曾经做过的那些事。

    姚老太君可是被她气晕过去了两回！

    原先那种不可割舍的亲情，早已经被云苏自己给掐灭了！

    云苏侧眸瞥了一眼夙晨叶幸灾乐祸的表情，冷“哼”一声，抬脚走进了宁和园。

    忍，她忍！

    反正今晚都要说和离的事儿了，跟夙晨叶也待不了多久！

    夙晨叶挑挑眉，跟了过去。

    宁和园是宫中一处花园，四周有花有草，更有特别种植的桃花树，此刻桃花开的正艳，风一吹，洋洋洒洒一片桃花雨。

    一路上有侍者引路，到了园子中间，是一块很大的空地，空地上已经摆上了桌椅。

    现下寿宴还未开始，但坐席上已经来了不少人，从上往下排列下来。

    一路过来，跟御王打招呼的人不少，大多是朝廷官员，见到他身侧的云苏，一个两个都惊异得多看了两眼。

    不单单是云苏绝丽的脸庞，更是因为她是跟着御王进来的。

    大多数人三缄其口不敢询问，自然也有胆子大的。

    “敢问这位夫人是……”

    这还是头一遭，在御王身侧见到女子跟随，难道不近女色的御王终于开窍了？

    不单单周围几名官员竖直了耳朵，就连那一个个看到夙晨叶双眼放光的女子们，也都伸长了脖子，就等着御王回答。

    夙晨叶侧眸看了一眼云苏，还未回答，耳边便传来了一声惊呼。

    “御王妃？”

    众人循声看去，人群中走出一人，一身淡青色锦袍的男子走了过来，头带紫金冠。

    原本从容深邃的眸色中带了惊讶，一双眼睛落在云苏身上打量一番，最后停在了夙晨叶身上。

    “三皇弟，没想到你竟带了御王妃一同来赴宴？”

    普天之下，叫夙晨叶三皇弟的，只有两人，一人是太子，云苏虽未见过，但听说太子已然三十靠后的年纪，且为人收敛，显然这人不是他。

    那么就只可能是二皇子夙晨朔了！

    云苏没见过夙晨朔，但眼前这人眉眼凌厉，一看便不是一个好相与的。

