    

    “以后我给你介绍其他工作，赶紧走，我大哥没那么好欺负，这些你别管了。”

    唐耀宗都要急死了，休息时间只有三分钟，马上就到点了，姓赵的那王八蛋奸的很，看到楚翘这么美，肯定派人盯着呢。

    楚翘笑着摇了摇头，“谢谢你，我不走，你放心吧，那男人打不过我的。”

    唐耀宗像听到天方夜谭一般，看傻子一样瞪着她，这细胳膊细腿的，他一根手指头就能折断，还想打赢那姓赵的王八蛋？

    那赵王八虽然不是玩意儿，可是真练了几手的，力气还特别大，真打起来，他都不一定打得过，这娇滴滴的小姑娘哪来的信心？

    吓傻了吧？

    “楚翘，快点儿！”舞台上有人在催，要开始表演了。

    “唐总，我真有办法自保，你放心吧，谢谢你的好意了。”

    楚翘冲唐耀宗笑了笑，跑向了舞台，她不想轻易放弃，前世她软弱无能，不管遇到什么事，第一反应就是退缩，也难怪没人瞧得起她，这一世她想活得精彩恣意些，而且她也不是任性放纵，老天爷虽然没给她空间灵泉这些金手指，可对她也挺好的，自保应该没问题。

    唐耀宗急得跺了下脚，楚翘已经到舞台上了，那么多客人看着，他不可能冲上去拽人，大哥会打死他的。

    楚翘还是太单纯了，没见过社会险恶，实在不行他就带着楚翘回老家，不在这大城市混了，有楚翘这么漂亮的媳妇儿，就算在老家种地也美的很。

    唐耀宗心大的很，这么一想便安心了，甚至还想到了楚翘给他生了大胖小子的美好未来，忍不住咧嘴笑了。

    楚翘重新上台弹琴，赵公子点了月亮代表我的心，这首曲子她也会弹，而且非常流畅，她也是刚刚发现的，好像重生后她的很多技能都加强了。

    前世她的力气也大，可现在她的力气比前世大很多，至少扩大了两三倍，弹琴也是，前世她并没这么流畅，可现在只要看一眼曲谱，她就能流畅地弹出来，一点都不打顿，古筝还没试过，但应该也是这样。

    她猜测这应该就是老天爷给她的金手指了，或许还有其他隐藏的金手指还没发现，但目前来说，楚翘已经很满意了，有了这么多技能，她要是还憋屈窝囊地活着，那她重生回来有什么意义？

    所以，她绝对不能躲！

    顾野和唐耀祖又说起了那个老赖客户，唐耀祖一听是这家伙，登时垮了脸，不住摇头，“这家伙不好对付，他欠的可不止你们机床厂，是出了名的赖皮脸，你这帐不好讨！”

    “不好讨也得讨。”

    顾野冷笑了声，他是肯定要把这笔帐要回来的，就不信还有人真的能欠钱不还，唐耀祖见他信心十足，也没打击他积极性，那个老赖的帐顾野肯定要不回来，等撞墙了就知道了，顾野是初生牛犊不怕虎，又是公子哥脾气，以为做生意场真那么好混呢。

    “你去试试也行。”

    唐耀祖还想给他出点主意，就看到顾野脸色变了，霍地一下扭过头，死死盯着舞台，像是看到了什么了不得的东西。

    顾野在看楚翘，之前他随便瞥了眼，并没看太清楚，刚才他又随意瞥了眼，这回看清了，弹琴的不正是他家小仙女吗？

    特么的，楚翘怎么来这儿上班了？

    还被姓赵的那王八蛋瞧上了，还有唐耀宗那犊子，呸……他也配娶小仙女？

    顾野都要气炸了，他这一个没注意，一头头狼都窜出来了，全都想和他抢媳妇。

    “你咋了？”唐耀祖挺好奇的，这是看到啥了？

    顾野站了起来，“我去找人。”

    “你找谁啊，哎……等等！”

    唐耀祖追了过去，没头没脑的，也不知道这顾大公子犯啥病了，他追着顾野到了后台，唐耀宗也在，还在那发痴傻乐呵呢。

    “做啥梦呢！”

    唐耀祖过去一巴掌拍到了他脑袋上，上班时间做梦，打不死这小子。

    “大哥，我想带楚翘回老家种地，歌舞厅你找人看吧。”

    唐耀宗摸了摸脑袋，说了他的想法，才刚说完，脑袋上又挨了一巴掌狠的，差点脑震荡。

    “楚翘是我媳妇，你脸比屁股大？还带人去种地？楚翘娇滴滴的小仙女，跟你去种地喝西北风？亏你想得出来，记住了，楚翘是——老子的——媳妇，别特么做春秋大白梦了！”

    顾野肺都要气炸了，厚颜无耻的鳖犊子，居然敢让他家小仙女去种地，气死他了，他连家务活都舍不得小仙女干呢。

    气到爆炸的顾野，冲傻愣着的唐耀宗踢了脚，又嫌弃地瞪了眼，就这样的货，居然也敢肖想他家楚翘，臭不要脸的！

    “你干啥啊，凭啥说楚翘是你媳妇，你不是有媳妇吗？我早问过楚翘了，她是未婚，顾野你别来唬老子！”唐耀宗可不服气了。

    顾野冷笑了声，抬起脚就要踹，被唐耀祖拦住了，“别吵吵了，外头的赵公子还没解决呢。”

    唐耀祖头都大了，那个楚翘果然是红颜祸水，这才刚上第一天班，就惹来了赵公子这头豺狼，还让他两个兄弟起内讧，老祖宗说的果然没错，女人就是祸水。

    幸好他和媳妇是青梅竹马，情比金坚，后院比万里长城还坚固。

    顾野和唐耀宗瞬间冷静下来，互相嫌弃地瞪了眼。

    “我刚才让楚翘先走，她不同意，还说赵王八打不过她。”唐耀宗犯愁。

    唐耀祖嗤了声，“她那胳膊还没麻杆粗呢，打得过赵公子？”

    要不是有顾野在，他绝对不会管这破事，让楚翘自个对付赵公子，可牵扯到了顾野，他也不好坐视不理。

    唐耀祖愁得直抓头皮，本来就快成地中海的脑壳，又被他薅下了几根秀发，心疼死他了，不过办法也想出来了。

    “一会儿唱完这首，小野你带你媳妇直接从后门走，赵公子找不到人也没办法，他还不敢在我这儿闹。”

    唐耀宗悻悻地撇了撇嘴，这办法还是他想出来的呢，而且大哥凭啥说是顾野媳妇，明明楚翘现在是单身，也可能是他媳妇啊。

    顾野点了点头，只能这样了，和姓赵的硬碰硬肯定不行。        

