    第2547章监听器

    卢筱筱听完杨柳的话后脑子有点乱，她没有想到杨柳偷听到的秘密里含的信息量这么大，让她一时之间没有办法理清楚思绪。

    “柳叔，你和娟婶从现在开始就把刚才说的事情给忘记了，就当你们从来都不知道刚才说的那件事，记住了吗？”

    “记住了，我们会把刚才说的那件事情烂在肚子里，然后带进棺材，绝对不会再和任何人提起刚才说的那事，哪怕有人把刀架在我们的脖子上，我们也不会说一个字。”

    “我相信你，同时我也会遵守我和你之间的承诺，护你和娟婶周全。”

    “我也相信你能护我们周全。”

    卢筱筱离开杨柳居住的地方后，她立马就朝张旭住的屋子走去，待她来到张旭的房间时，看到张旭正在穿衣服。

    于是她朝张旭问道：“基地里有绝对安全的的地方吗？”

    “有。”

    “带我去。”

    “发生什么事了吗？”

    “是发生了大事，不过这里不是说话的地方。”

    “你跟我来。”张旭说完话后就朝房间外走去。

    卢筱筱听到张旭的话后再看到张旭快要消失的身影，她立马抬脚朝张旭追去。

    张旭带着小丫头来到基地的地下会议室时，他朝小丫头道：“这里很安全，就算外面有人偷听，也没有办法听到我们再说什么？”

    “你确定这里很安全？”卢筱筱说完后从桌子下面摸出一个监听器朝张旭道。

    张旭在小丫头摸出监听器的时候，他的脸就黑了，他没有想到那些人已经把手伸的这么长了，难怪前几次他出任务的时候都遇到了刺杀，原来原因在这里。

    “还有监听器吗？”张旭朝小丫头问道。

    “有啊，门上还有一个，我想你应该知道在哪里吧？”

    “知道。”张旭说完话后朝门走去，然后在门把的位置拆下了一个坚听器。

    “还有吗？”

    “没有了，你把监听器给我。”

    张旭听到小丫头的话后走到小丫头面前，然后把手里的监听器递给小丫头。

    卢筱筱接过张旭递给她的监听器后，她邪恶的一笑，然后从空间里拿出一个收音机，把收音机的声音开到最大，再把两个监听器按在喇叭的位置上。

    张旭看到小丫头的一系列举动后，他的嘴角不由的抽了一下，不过他的心里莫名生出一种暗爽的感觉。

    虽然小丫头的举动是有点不正派，不过对付那些人用不了正派，就应该用小丫头这种办法，让他们深刻的体会一下什么叫做自作自受。

    卢筱筱把监听器按在收音机的喇叭上几分钟后，她就把收音机关了，然后把监听器收进空间里，断了监听器和外界的联系。

    “你怎么把监听器收起来了？”张旭见监听器从小丫头的手上消失，就朝小丫头问道。

    “自然是留着取乐用了，以后我每天都把监听器拿出来遛一遛，让他们陪我一起听一会儿收音机，直到放监听器的人放弃这条线，我再毁了监听器。”

    (本章完)

