    东部大平原一如既往的荒凉，死寂，一道巨大的传送裂隙不断撕扯着周围的空间，在这庞大的力量影响下，裂隙周围的空气好似被惊扰的水面，划出一道道波纹。

    在那巨大的虚影下，顾问的灰色斗篷被魔力吹动得猎猎作响。

    腰间的银色书籍再一次自顾自的散发出蓝色的幽光，书面上的齿轮缓缓转动，正是命运大典从未来中截获了只言片语，并且从中为自己主人提取到了新的揭示。

    大典书页纷飞，缓缓张开，顾问迫切的将已失去瞳孔的双眼贴近，眼白仿佛能够窥视到什么一般摄取着书页上的内容。

    一段影像穿过空间来到了他的身前，庞大的港口城市沾染了不知名的腐化，神龙身陷其中，在这对抗中巨龙发出震天的怒吼，曾经被遗忘的力量随着神龙完成灵肉合一之后慢慢苏醒，而腐化的来源正是另一座旧世界的港口雄城。

    “原来是他，执掌......的巍泓。”

    蓝光逐渐消散，顾问知道自己的下一步应该做些什么了。

    动身在千眼要塞身后等待震旦大军的到来，引导妙影完成她的使命。

    前往，马林堡。

    ————————

    从舞台向外走去，林齐向四周对他举杯致意的人们微微一笑以作回应。在即将到达大厅角落的之时，林齐突然感觉浑身一紧，血液中的力量自我调整着从脊柱处流向全身。

    他立刻意识到了周围有能够威胁自己的存在。

    这是龙的灵性在对他示警。

    林齐散开自己的感知，寻觅到这异样来自于自己的身后。

    在他的身后，举着酒杯的少女正与身旁的同伴相谈甚欢，两个人携着手向前走去，腾不出空余的手提着长裙的裙角被遗落在红色的地毯上。在她身侧的行人正在向相反的方向去走，似乎并没有注意到地面颜色的与众不同。两人同时迈步，行人不幸踩到了裙角，少女惊慌失措的失去了平衡，酒杯脱手而出。

    杯中液体泼洒的方向正是林齐的后背。

    感知到这一切的林齐下意识的伸出了手，被人踩到裙角的的少女在众人的惊叫声中向前跌倒，脸部朝下趴在了地上，而脱手的酒杯以及倾洒而出的琥珀色酒液仿佛若无其事般重新回到了酒杯中，稳稳的停在了林齐的手中。

    液体在酒杯里微微摇晃，在灯光下反射出妖冶的光。

    不远处恰巧回过头的哈兰·阿代哈德皱紧了眉头。众人似乎都被摔倒的少女吸引住了目光，只有哈兰·阿代哈德清楚刚刚发生了什么。

    那个东方人全程没有移动过，他仅仅只是举起了右手，而酒杯与泼洒而出的液体却自己跨越了空间直接出现在了他的手中。

    自己都没搞清楚自己是怎么做到的林齐，并不知道这一切都被哈兰看在了眼里。

    “这酒有问题。”林齐不用触碰就能感受到这酒杯中承载着惊人的邪恶力量，自己的灵性所示警的就是这不知名的混沌剧毒。

    “是来自于谁的试探，是监视维罗妮卡的人发现了端倪？还有自己刚刚不经意间用出的力量究竟是什么？”

    诸多疑问充斥了林齐的脑海，意识到此处并非久留之地的林齐，将酒杯直接放在一旁的冷餐桌上，头也不回的离开了大厅正门。

    哈兰·阿代哈德忧心忡忡的看着林齐离去的背影。

    “那力量绝不属于凡世，而林齐也并非任何一位神灵的信徒。”在心里做了最坏打算的哈兰也打定了注意，也起身松开了女伴的手，向门外走去。

    高城区的上坡面向海湾，作为厄伦格勒富裕阶层聚集区，比起其他地区的更完善的基础建设与更妥帖的安保，给波耶与富商们丰富的夜晚生活创造了环境，在高城区与城堡区的主干道人们甚至能够看到路灯。

    走出大厅的门，林齐踏上了停靠在乌拉尔厅侧后方的马车，因为没有料到林齐这么快就离场的车夫仍在和波耶们的家仆凑在远离马匹们的位置一起吞云吐雾，直到看见林齐走近的身影才匆匆忙忙的熄灭了烟斗，向自己的车子赶来。

    从高城区向提利尔区行进，整体是一个下坡路，主干道的路灯渐渐消失不见，马车从光明中渐渐驶入黑暗。林齐掀开窗帘，即使是已经离开了高城区，乌拉尔厅最顶端的灯火依旧清晰可见。

    谁能猜得到，在厄伦格勒最耀眼的灯火下，藏身着最黑暗的阴影。

    林齐又一次想到了维罗妮卡，想起了那一杯盛满了恶意的混沌腐蚀，想起了那个似乎不经意间跌倒的少女。

    正是之前围着自己交谈的第三个姑娘。

    想起了那句话。

    “握紧你的武器。”

    还想起了，好吧并不是想起了。林齐坐在车厢之中，听到一阵马蹄声似乎正离自己的马车越来越近，随后他的耳边响起了一个本不应出现在这里的说话声。

    “林先生，请止步吧。”

    林齐的灵感提醒他来者并无敌意，但是他仍旧调整好了战斗姿态，从马车的另一侧翻身下了车。

    注视着本应还在宴会中陪自己的女伴跳舞的巴托尼亚骑士，林齐示意车夫赶紧离开此处。“哈兰·阿代哈德，你为什么会出现在这里。”

    “我觉得你应该解释一下，你为什么会在这里。”已经完全被自己可怕的猜想支配了的骑士已经将自己的白手套摘下。

    用我的剑来验证答案。哈兰等待着车夫仓皇远去的身影消失不见，轻轻的将手套抛给了林齐。

    完全没搞懂这个骑士王国人脑回路的林齐接住了手套，正打算开口，就看见哈兰抽出了长剑，摆出了行礼的架势。

    “哈兰·阿代哈德，来自里昂尼斯的远征骑士，向你发起决斗。”

    “嘿，我觉得咱们之间可能有一些误会！”林齐一边警惕的盯着哈兰的肩膀，一边试图开口劝阻。

    “究竟是不是误会，你的剑会告诉我答案！以湖中女士之名！”

    从左侧发起的进攻将林齐的下一句话堵了回去，本来一晚上的突发事件已经让林齐分外恼火，骑士不由分说的挑战更是将他惹毛了。

    乳白色的剑鞘凭空浮现在他的手中，林齐抓住剑柄就听见哈兰的口中传出一声怒吼：

    “奸奇之子，你欺骗不了一名骑士！”

    “？？？”

