    天恩浩荡，皇台堡众接旨！

    搬山令：妖族八臂魔山中，有巨大耀石矿；限定所有人在十日之内，搬来矿中黑曜石石核十枚。遵旨而行者各有封赏；抗旨不尊者，赐以极刑！

    宋征七人手握着手，等待着天火将他们拉入神烬山。

    而曹古龄等新兵则有些不明白：“什么意思？黑曜石石核？虽然珍贵，但只要诛杀几头妖族权贵，应该很容易弄到……”

    史乙听到了暗自摇头，回头叱喝道：“莫要自作聪明！天火规则极严，它说是八臂魔山的石核，就一定是那里的。从别处弄来的石核，根本不可能蒙骗过天火……”

    他来不及多做解释，一阵熟悉的晕眩感袭来，顿时天旋地转，周围陷入了一片黑暗……

    宋征逐渐醒来，却发现自己被“困”在了一片特殊的黑暗之中。只有自身以外大约手臂可以触及的范围内，有一团朦胧的光芒。

    他翻身而起，发现活动无碍，却似乎根本无法走出这一片黑暗。

    他心里咯噔一下，知道事情出了变故，却不知道是好是坏。

    就在他焦虑的四处乱转的时候，眼前忽然有一片细碎的金色光砂浮现而出，如同小须弥界外的那些金光符文一样，散而又聚，又化作了一道新的圣旨！

    天恩浩荡，大定郡侯宋征接旨！

    密旨盗书令：洪武天朝寂灭堂，有奇经《寂灭天经》，限宋征十日内，将《寂灭天经》盗出，遵旨而行定有封赏，抗旨不尊赐以极刑！

    密旨高于圣旨，赦免宋征不尊“搬山令”之罪行。

    宋征愣住了：这是什么意思？密旨？天火搞出来的？毫无疑问！可为什么只针对自己？因为自己是封爵者？

    那么除了自己，其他的封爵者也都收到密旨了？他们的密旨和自己相同吗？

    一连串的疑问袭来，他却感觉到一阵晕眩，周围再次陷入了一片黑暗之中。他只来得及嘀咕一声：天火到底想要做什么？

    洪武天朝立国时有三十六州。北征大帝以仙剑开疆拓土，先后十七战，从周边的其他王朝以及妖族手中夺来大片领土，他在位的时候，洪武天朝的疆域达到最大，共五十三个州。

    但是自从七百年前中兴名将长孙天忌仙逝之后，洪武天朝每况愈下，国力日衰。两百年前，和华胥古国、大汉皇朝会战于巨野，洪武天朝大败，丢失四州之地，如今的洪武天朝天下乃是四十九州。

    寂灭堂在这四十九州中臭名昭著，高坐洪武天朝邪教第三把交椅。

    寂灭堂是典型的“屡剿不灭、死灰复燃”型门派。他们的功法入门容易，提升迅速，威力巨大，因而传播扩张极为容易。

    往往一州之内，耗费了巨大的人力物力，终于将寂灭堂的势力彻底摧毁，可是不用三年，他们又能默默地发展壮大起来。

    寂灭堂的功法不需要什么资质，只要足够的心狠手辣，用旁人的魂魄作为自己的修行辅助，就能不断进步，在知命境之前，几乎不会遇到什么瓶颈。

    但寂灭堂本身有顽疾，四十九州各有堂口，互不服气，某一州的堂口被灭了，周边各州抚掌称快，然后迅速的将自己的触手伸进这个州，自己人首先争夺一番，成功者占据此州，但不用多久，派出去占据此州的门人，羽翼丰满之后必定自立，脱离之前堂口的控制。

    简单说，就是一盘散沙。

    他们唯一做的比较好的，就是对于根本天书《寂灭天经》的保护，严格掌控在各州堂口堂主的手中。

    而寂灭堂总堂主……宝座已经空悬几百年了。

    中部衡州，一座小山远离市镇，山路崎岖，有一对小夫妻带着年轻的弟弟正在山道上赶路。他们的速度不快，右侧山林中忽然飞起一群山雀，三人猛地抬头，警惕着周围。

    好一会儿，并没有什么异常，他们才慢慢低下头，再次装成了普通模样。

    “呵呵呵！”一阵笑声传遍群山，群鸟惊飞，野兔奔走。三人当场变色，只见一侧的山峰上凌空蹦下来一人。

    他一身大红间黑的差服，腰佩牛尾差刀，手举腰牌，咚一声砸在了三人面前，地面立刻一片龟裂。

    “寂灭堂余孽！”他一声厉喝：“任你奸猾似鬼，也难逃法网恢恢！”

    三人神色立刻变得狠戾，阴沉之气自衣衫内散发出来，竟有着几分尸臭。

    在他们后方，又有七八名打扮相同的衡州官府差官迂回上来。他们将手中的腰牌一举，厉声喝道：“天理昭昭，朝廷法器！”

    那一面面腰牌上，篆刻着一枚代表着洪武天朝的特殊符文，灵光亮起，连成了一片，竟然能够一定程度上借助天地之威、洪武龙脉之力！

    轰……

    三人刚刚祭起的各种邪术、法器，被这股力量一压，当场破碎，人也被砸的扑倒在了地上。

    “邪教妖孽，按律当诛，州牧大人有令，就地正法！”

    差官们厉声呵斥着，呛啷一声拔出腰间佩刀，望天空中一抛，牛尾差刀上亮起了灵光符文，被腰牌凝聚的力量接应，立时威势猛增，连番不停地砍剁下来，每一刀都势若万钧，三人一声惨叫，瞬间已经身首两处。

    有三道幽魂借助尸体的掩护，悄无声息的往地下渗透而去。可是差官们对付寂灭堂早已经轻车熟路。

    再次将腰牌一击，龙脉之力发动，轰隆一声自地下剧震而来，三道幽魂哼都没哼一声，瞬间被震得彻底灭散，绝无复生的可能。

    那些差官仍旧谨慎，试探了几次之后才确认他们真的死了。为首的上前将三人身上证明身份的物品取来——每一名寂灭堂弟子的芥指中，都藏着他们的弟子玉牌。

    可是到了第三人，“弟弟”的身上，差官找了半天，却没有发现他的芥指。

    “头儿，别找了，这小子我认识，是他们被剿灭前刚刚入门的新弟子，可能都没有身份玉牌，而且朝廷对他的脑袋也没有赏钱。”

    差头儿点了点头，将尸体踢进了一边的大坑中，劈落了一旁的土石就地掩埋了。

    “这三人是寂灭堂最后的漏网之鱼，总算是得尽全功。”大家露出了笑容，说说笑笑的返回县城去了。

    差头儿心中却是暗暗摇头，他出身本地大户，乃是州府一个数百年大宗族多分支，颇有些见识。

    洪武天朝的差役乃是朝廷机构的最底层人员，他们往往资质普通，修为微末，是以当年太祖立朝，以腰牌为法器，只要持有衙门腰牌就可以不同程度的借用王朝之力。

    当年洪武天朝最强盛的时候，北征大帝开疆拓土，据说就算是一个普通的差役，只要手持腰牌，也敢拘捕知命境的修士！

    而这几年，腰牌的力量急剧下降，其实是王朝衰弱最直接的证明。

    就好像刚才，不过是三个燃穴境的小修士，却需要七八枚腰牌一起作用……

    “唉——”他心中暗暗一叹，想起这几年民间的传言：亡国之主，忍不住轻轻摇头。

    差官们也都是燃穴境，没有发现在一旁的树林中，自始至终静静的站着一个人。他手中把玩着一枚芥指。

    “最后那名弟子的芥指，被天火提前给了我，那差官当然是无论如何都找不到的。”宋征心中暗语。

    他再次清醒过来，发现自己被天火送到了这里。

    他立刻就从周围的环境反应过来：此地不是同州，更不是神烬山。

    塞北苦寒，此时还是初春，冷意如刀的季节。但是这里的山林，虽然贫瘠，却鲜花盛开，绿意盎然。

    他从刚才听到的那些简单的对话中，弄明白了一点：天火是要自己冒充这名新弟子，混进寂灭堂。

    等那些差官走得远了，他挖出了刚才掩埋的三具尸体。将尸体翻过来的一瞬间，宋征也愣了一下，还以为看到了自己。

    那名新弟子跟他生的竟然有七八分相似。

    他无意识之中，用力捏紧了那枚芥指！天火竟然能够安排的如此天衣无缝？它的掌控，已经不仅仅限于皇台堡和神烬山绝域了。从降临世间至今，它似乎一直在不断增强。

    宋征将那具尸体丢进了一枚芥指里，然后将坟墓做了一些手脚，看上去像是这名新弟子，自己从坟堆里爬了出来。

    而后，他打开了那枚芥指，认真检查着里面的东西。

    差官们猜错了一点，新弟子已经有了弟子玉牌，寂灭堂的身份玉牌正面是“骷髅魔日当空照耀”的图案，背面上方刻着“寂灭堂”三个大字，下面竖着写着弟子的名字：宋过。

    除了这枚玉牌之外，他的芥指内，就只有一部寂灭堂弟子的入门法诀《寂灭传道书》。上面记载着一篇应该是从《寂灭天经》中衍生出来的粗浅修炼法门，还有四种最为粗浅的魂魄法术。

    除此之外，再无他物。宋征撇撇嘴，只能说新弟子真是一穷二白。

    他看了看周围，目光落在了大地上，合照的境界发动，双眼随之蒙上了一层淡淡的蓝色光膜。

    在合照的视野下，他看到地表浅层，散落着许多破碎的魂魄。这些魂魄碎片正在迅速的消融着，他不如周寇，只懂得一些粗浅的法门，因此伸手一拿，将这些魂魄碎片先收了回来，然后合照层次的魂魄灵光扫过，断断续续的从这些马上就要消失碎片中，读取到了一些记忆。

