    电话之中的余惊鹊，好像是在发牢骚，又好像是在表忠心，让蔡望津能看出来，余惊鹊的心情确实复杂。

    如果不是余惊鹊这样复杂的心情，应该也不会这么晚打电话过来。

    或许在余惊鹊打电话的前一秒，还在想着跑路，可是当电话打来之后，余惊鹊就放弃跑路了，蔡望津心里明明白白。

    为什么会这样纠结和复杂？

    其实蔡望津不用问。

    因为这么晚了，蔡望津都还没有一丝睡意，那是因为他心里的复杂和纠结，不比余惊鹊少，一点也不少。

    所以他不需要问余惊鹊为什么打电话过来，说些似是而非的话，蔡望津心里同样在胡思乱想呢。

    盛会不会出问题，可是如果出问题了呢？

    蔡望津会死的。

    盛会上出问题，他不死谁死。

    他要么就是直接死在盛会苏俄的爆炸上，要不就是侥幸活下来，被日本人杀死。

    余惊鹊的电话，也让蔡望津有一种，感同身受的感觉。

    “你想怎么样？”蔡望津对余惊鹊问道。

    余惊鹊沉默了足足三分钟，对电话里面的蔡望津说道：“我想要搜查闫清辉的房子，看看能不能找到线索。”

    “闫清辉的房子？”蔡望津有点吃惊。

    闫清辉的房子，就是一个炸弹，在大家看来。

    所以没有人愿意去搜查，只能进去看看，但是什么都不敢动。

    现在余惊鹊要进去搜查，这不是？

    “行，你让警员进去吧。”蔡望津觉得或许应该放手一搏。

    “科长，不是警员进去，是我进去。”余惊鹊的声音，让蔡望津在电话里面都愣了一下。

    “你不要命了？”蔡望津在余惊鹊面前，可以表现出来，不在乎下面警员的命。

    因为他们心里都清楚，搜查闫清辉的房间，那就是在刀尖上跳舞。

    面对蔡望津的问题，余惊鹊说道：“科长，如果警员进去，直接就引爆炸药，我们什么东西都搜查不到，就算是有用的东西，也会变得没有用。”

    警员的能力，到底是不如余惊鹊，所以余惊鹊不进去，只是让警员进去，那么可能什么都得不到。

    但是余惊鹊这样不要命的进去，好像是为了活命，但是还是太冒险，也有一点生硬。

    所以余惊鹊又说道：“如果我今天晚上出事，求科长保我爹和我妻子。”

    “闫清辉的案子是我负责的，我有失误我也死在这件案子上，和我家里人没有关系，希望日本人不要牵连他们。”

    听到这里，蔡望津觉得自己知道余惊鹊为什么打这个电话了。

    人之常情，没有什么好奇怪的。

    余惊鹊是想要用自己的命，给家里人换一个平安。

    同样也想要最后放手一搏。

    其实蔡望津有些话没有告诉余惊鹊，那就是日本人明天的盛会，并不会坐以待毙。

    到时候剧场里面，日本人会离开，这是日本人惯用的手段。

    所以盛会上发生爆炸，会让日本人颜面扫地，但是没有死伤太多日本人的话，蔡望津的命并不一定保不住。

    到时候只要舍得花钱，送礼打通关系，蔡望津说不定能活下来，还能继续做自己的科长。

    毕竟在日本人眼里，他们的人才是人，其他的人不过是他们的奴隶罢了。

    只是这些话蔡望津没有说出来。

    他反而是点头说道：“好。”

    好？

    蔡望津为什么答应？

    因为蔡望津同样想要知道闫清辉的房间里面，有没有线索。

    但是下面的警员进去搜查，他不放心，他担心会直接引爆炸药，什么都发现不了。

    可是蔡望津又不能自己进去搜查，让余惊鹊和剑持拓海去，这两个人又不傻，不会同意的。

    现在余惊鹊主动提出来，蔡望津为什么不成全呢？

    说不定真的有意外收获呢？

    所以才能够在明知道明天的盛会，可能还有转机的情况下，同样是同意了余惊鹊的提议。

    听到蔡望津同意，余惊鹊感谢的说道：“谢谢科长。”

    其实心里将蔡望津从头到尾骂了一个遍，这老狐狸心里想的是什么，余惊鹊觉得自己也能猜到一点。

    不过电话里面，还是要表示感谢，也是可笑。

    “等我，我亲自过来。”蔡望津说道。

    蔡望津要亲自过来，还表现出来了关心，余惊鹊自然又是感谢一番。

    将电话挂掉，余惊鹊带着警员，去了闫清辉家门口。

    这里还有警员守着，看到余惊鹊过来，都是问好。

    余惊鹊来了不一会，蔡望津的车子就来了。

    来到蔡望津身边，余惊鹊脸色发苦，笑了笑没有说话。

    “想好了吗？”蔡望津对余惊鹊问道。

    在蔡望津看来，余惊鹊着急是情有可原，因为余惊鹊可不知道日本人的计划。

    再者说了，蔡望津有钱打通关系，余惊鹊没有。

    那么蔡望津打通了关系，还是要找一个替罪羊，岂不就是余惊鹊了。

    所以余惊鹊的着急，在蔡望津看来，一点也不夸张。

    甚至是等到明天盛会，今天最后一天才来搜查闫清辉的房子，已经算是余惊鹊的冷静了。

    “想好了科长。”余惊鹊说道。

    “我在这里等你。”蔡望津拍了拍余惊鹊的肩膀。

    “科长还是站的远一点吧，我担心会波及到科长您。”余惊鹊还在表示关心。

    之后余惊鹊让人将房门打开，自己一个人进去，警员不能跟进去，免得害死了余惊鹊。

    余惊鹊将身上的东西，都放在外面。

    其实身上也没有什么东西，手表和手枪罢了。

    “科长，要是我死了，手枪就还给科里，手表替我给我妻子。”余惊鹊笑着说道，想要笑的洒脱一点，只是面色上显得别扭。

    蔡望津其实有一瞬间不想让余惊鹊进去，或许明天的转机应该告诉余惊鹊，余惊鹊家里砸锅卖铁，到时候也能打通一些关系。

    余惊鹊是个人才，左膀右臂，自己用着很顺手。

    可是蔡望津下一个瞬间，就将这个想法给扑灭了，因为在蔡望津看来，或许房间里面有重要线索，自己可以立功呢。

    真的找到炸药，不让苏俄的人破坏盛会，这是大功劳啊。

    日本人现在的办法，是没有办法的办法，盛会被炸，就算是日本人不死，难道就好看吗？

    自己培养手下，可不就是为了给自己立功吗？

    那么和现在有区别吗？

    可能有一个大功劳近在眼前，你让蔡望津因为爱惜人才放弃？

    那不行。

    那你太小瞧蔡望津了。

    