    公牛新年以一波六连主场开局，首场拿魔术祭刀，后面几只弱队瑟瑟发抖。

    对阵明尼苏达哈士奇。

    今年的五号秀凯文勒夫刷，啊不是，拿到18+15的大号两双，虽然偶有精彩镜头，但是想竞争最佳新秀还差了很远。

    除了勒夫发挥出色，哈士奇其余人都刷，啊不是，打得不太好。

    109:87，公牛22分屠杀哈士奇。

    科日天合砍59分12篮板15次助攻4抢断3盖帽，而且只有3失误4犯规，依旧是全联盟效率最高的外线搭档。

    【叮！恭喜宿主获得1090点躺赢值】

    再战萨克拉门托国王。

    凯文马丁和戴奎恩库克组成的后场双枪，今年当上了西部的空砍群的群主和群管理。

    国王8胜27负，空有一队好天赋，年年摆烂争状元！

    球队战绩太差，以至于库克背上了刷子的名声。

    其实吧，45%的投篮命中率，接近43%的三分命中率，80%的罚球命中率，除了失误多一点，库克表现不错了。

    国王就是想不明白，只要把‘真刷子’马丁交易走，扶正库克，再来一个内线大闸，额，至少不会输的这么难看……

    国王经理表示，你们全都不懂我的苦心，我在佛前苦苦求了5年，只求一个跟邓肯差不多的状元！

    看着吴昊，库克想哭的心都有，“大哥，帮帮我吧，我不想再输下去了……”

    一进NBA就遇到摆烂大军，而且看不见任何重建的希望，库克确实挺可怜的。

    吴昊拍了拍库克的肩膀，“当你突破自己，希望就来了，先拿个三分王给我看看。”

    库克嗯了一声，“真的不能让我来公牛吗？”

    “以后会有机会的。”

    吴昊当然也想跟兄弟一起打球，但是把库克搞来只能给老科打替补，这样只会白白浪费库克的涨球期。

    比赛开始，库克手感滚烫，投篮21中14，三分14中8，罚球4中3，爆砍39分！

    虽然没有篮板和助攻，嗯，这两个数据全部挂0，但这样的投射终结能力堪称惊艳。

    至少把凯文马丁完全比下去了。

    因为，马丁只有1篮板1助攻，就跟没有一样，这对双枪全是单打，国王其余人根本没有发挥的机会。

    不像吴昊为了躺赢，啊呸，串联队友，得分不重要，重要的是亲手操控整场比赛的节奏，这么打数据也不会差。

    就像这一场24分6篮板13次助攻2抢断4盖帽。

    差吗？当然不差，典型的巨星数据，再结合公牛的战绩就是妥妥的MVP级别！

    事实上，今年的MVP评选几乎可以提前三个月确定前三名，因为吴昊、科比和勒布朗的表现太突出了。

    同队竞争MVP并不是第一次，LOGO男和大帅，魔术师、天勾以及OK组合，但是这些人最后都没有拿到当年的MVP，所以有人做出预测，今年的MVP将属于勒布朗。

    不是勒布朗的表现胜过科日天，而是科日天内卷分散了选票。

    【叮！恭喜宿主获得760点躺赢值】

    送走西部倒数第二的国王又迎来了东部垫底的奇才。

    华盛顿球迷依然在苦苦等待零号特工复出，但是他们等来的是下一个圣诞节前的持枪门……

    回到比赛，公牛赢的很轻松。

    但，奇才有一人表现抢眼，奇才中的‘奇才’尼克杨。

    这一场，尼克杨替补出场27分钟，15投12中，三分4中2，罚球2中2，轰下28分，没了，其余数据全部挂零。

    埃德教练真是不敢让尼克杨多打啊，因为他是真不传球啊，更骚的是抢断队友的传球自己抡。

    准的时候还好，铁的时候场面就失控了。

    用小范甘迪的话说，“你想要的球员，07璀璨一代全都有！”

    96:81，公牛15分击败奇才。

    【叮！恭喜宿主获得1010点躺赢值】

    拿下了东部垫底又来了西部垫底的俄克拉荷马雷霆！

    一边是35胜1负，战绩同期历史无敌的公牛。

    一边是5胜32负，战绩同期历史拉稀的雷霆。

    比赛都没开始好像已经结束了。

    因为雷霆今年从没有战胜过任何一支战绩超过五成的球队，更别提胜率高达97%的公牛。

    同样叫斯科特，但是两个斯科特教练的境遇一天一地。

    送走了‘赢球密码’霍福德，迎来了‘神龟无敌’的大威少，雷霆更不会赢球了。

    杜小帅来芝加哥的心情很不好。

    本来，小帅和吴昊是07双雄，结果双雄变成了吴昊一枝独秀，现在奥登正在迅速崛起，眼看着连老二之位都要保不住了。

    忧桑，太忧桑了。

    但是吧，杜兰特是个多情的美男子。

    赛前练球之前，小帅无意间瞥见了画着烟熏妆、造型大胆的蕾哈娜，这正是，风城主场初相遇，一见日日误终身。

    杜小帅看愣了，“世间竟有如此出众的女子。”

    威少平时涉猎广泛，一下就认出蕾哈娜是现在当红的女歌手。

    杜小帅笑了，“好家伙，这颜值、这身材，还是个说唱歌手，妥了，蕾哈娜就是我的真命天女！”

    只见杜兰特穿着便服，戴着小绿帽子，故意从蕾哈娜面前走过。

    日日不爽的说道，“你挡我视线了。”

    “啊，这声音真是宛如天籁……”

    杜小帅一愣，“视线？”

    吴昊正巧秀了翻身劈扣，呵，女人，果然容易被花里胡哨的扣篮吸引，杜小帅得意的说道，“就这，我也可以……”

    “保安，这里有个工地的工人迷路了，请你们带他出去。”

    公牛主场的工作人员，谁不知道蕾哈娜是吴嫂，蕾哈娜一句话就招来了5个保安。

    杜兰特扎心了。

    “你还真不认识我？我，凯文杜兰特，2007年榜眼秀，比那个吴昊高一顺位！”

    听到这话，蕾哈娜秀眉一凝，“凯文杜兰特？你是最佳新秀？”

    杜兰特摇了摇头。

    “那你是AMVP？”

    杜兰特又摇了摇头。

    “FMVP总该有了吧。”

    “额，没有，不对，应该说正常的新秀都没有！”

    日日继续调侃道，“奥运冠军……对了，你更没有了，除非你有天朝国籍。”

    杜兰特露出了生无可恋的表情。

    这时，大威少幽幽的说道，“老大，这个女孩是吴昊的铁粉，据说两人不是普通的男女关系。”

    “……”

    杜兰特瞪了威少一眼，“你怎么不早说！”

    威少捂嘴偷笑，“我还没说，你就已经去勾搭了，怪我咯？”

    带着夺妻之恨，杜兰特立下重誓，“我，凯文杜兰特，一天不超越吴昊就一天不搞对象！！！”

    十年后，杜兰特成为NBA最有名的钻石王老五。

    但他过的并不快乐，因为他除了钱，一无所有。

    而吴昊除了戴满双手的冠军戒指，还有众多女神的爱，堪称人生赢家……

