    陆子池张了张嘴，林晚见状抢先说道。

    “不要再说你不同意这种话，这明明是两个人的事，你不能强迫我。”

    她很希望陆子池不要再装傻下去。

    陆子池缓缓问道，“所以你这么坚决想要和我分手，是因为宋元柏？”

    他误会了，但林晚不打算解释。

    如果能让他放手，让他这么想也没什么关系。

    她点头承认道，“是。”

    陆子池忽然笑起来。

    他向来不喜欢笑，两人重新在一起的这段时间林晚偶尔能看到他嘴角挂着温柔的笑。

    但现在的笑容完全不一样。

    冷冷的，带着几分嘲弄。

    问她，“你们是什么时候开始的？”

    林晚愣了愣。

    他步步紧逼继续追问道，“你喜欢他什么？他比我对你好吗？你一直都没有明明白白地同意和我在一起，是因为他的原因吗？”

    林晚手脚冰凉，不知道他为什么突然会这样说。

    她别开脸，也装作冷淡的样子。

    “你愿意这么想就这么想吧。”

    “呵。”

    陆子池又轻笑了一声。

    没有持续多久，嘴角又缓缓地沉了下来。

    仿佛极力忍耐着什么一样，一字一句地说道。

    “他能给你的，我也可以给你。林松的事你不用担心，之前我没有帮他解决，只是想让你先回来。”

    林晚拒绝道，“不用了，我们自己会解决。”

    陆子池被她的毫不犹豫噎了一下。

    气氛一时跌到谷底，两人各怀心事地沉默。

    “小晚！”

    不远处忽然传来宋元柏的声音。

    两人不约而同朝他看去。

    林晚对他笑着摇摇头，他便停在原地，没有再往前走。

    陆子池眼底阴沉，嘴角紧紧崩成一条直线。

    原来不知道什么时候开始，他们已经这么有默契了。

    林晚怕宋元柏等太久会直接过来，到时候场面更加难以收拾，所以扭头和陆子池说道。

    “本来是想跟你解释一下去C市的事情，但仔细想想其实也没什么好解释的，我们都已经不是小孩子了。”

    陆子池却道，“我找了你好久。”

    林晚不知道怎么接话，他好像也不需要她说话，顿了顿便继续道。

    “总联系不到你，知道你去了C市但他把你藏得太好。我有时候忍不住会想，你真的是自愿的吗？还是那天我太心急把你吓到了。”

    他一贯低沉的嗓音，带着几分类似忧伤的情绪，听得林晚心乱如麻。

    哪怕和夏梓瑶闹得最僵持的那段时间，她也没听到过他用这种语气说话。

    在温暖的地方呆了半个月再回来，林晚感觉A市的天气又比之前冷了好几分。

    陆子池身后的道路两侧种着高大的乔木，这时候树枝上光秃秃的已经没有几片叶子了，让他的侧脸看上去竟然流露出几分罕见的脆弱。

    林晚呆呆地看着他，直到他回头，对上她的视线。

    “小晚，我们之间的问题都已经解决了不是吗，你到底在怕什么？为什么要逃跑？”

    他眼中充满了不解和困惑，更多的还是失望。

    林晚感觉这个时候，真正让他俩之间产生矛盾的原因似乎已经不再重要了，因为他好像永远都不会懂。

    她缓缓说道，“我以前真的很喜欢你，可那些都已经过去，我不想再做个可有可无的备胎了。几个月前的你根本就不会在意我有些什么样的举动，为什么现在不能继续这样呢？”

    陆子池被那句“备胎”刺到了心脏，急急低吼道，“你不是备胎！我已经说过很多遍我想和你在一起，一辈子不分开！”

    “所以我就该一次又一次地原谅你吗？”

    林晚似乎也开始有些激动起来。

    她盯着陆子池双眼问，“你想让我当做什么事都没发生过，忘记你一边说着要对我好，一边一遍又一遍地倒向夏梓瑶，心惊胆战地和你过日子，永远都在担心有一天她会回来，再次把你从自己身边夺走？还有你别忘了最重要的一件事，我的孩子也是这么没了的。”

    从孩子掉了之后她就几乎没有主动提起过这个话题，好像想要直接忘记人生中有这么一段经历似的。

    实在是太痛苦了！

    不愿意把这份痛苦表露出来，有时候半夜睡不着，想起那个素未蒙面的孩子会抱着被子抹眼泪，但醒了之后却一句都没和旁人提起过。

    陆子池觉得很绝望。

    他发现无论自己怎么解释、胁迫、要求，林晚都不再像以前那样听从他的安排。

    他们之间的问题，已经不是他承诺或者失诺那么简单的事。

    信任没有了，所有建立在信任之上的东西都会消失不见。

    哪怕林晚自己愿意配合都没有什么用。

    他们不欢而散。

    回去的路上。

    林晚坐在副驾驶座，盯着窗外往后飞驰而过的风景，林蕊安静地坐在后排座位上。

    因为上车前宋元柏和她讲的事情的缘故，她虽然满肚子都是疑问，但还是乖乖憋着一言不发。

    只是看向林晚的目光充满了怜悯和欲言又止。

    宋元柏专心致志地开车。

    走到一半，忽然掉了个头。

    林晚眼见窗外的街景忽然转了个急弯，讶异地回头看他。

    他双眼盯着前方的路面，却像侧脸也长了只眼睛似的，头也不回地回答她的疑惑。

    “林松的事，我知道你在犹豫什么。我们现在去个地方，也许去看过之后你就会有答案。”

    快点结束，就可以快点带她离开这座城市。

    他们的车最后停在一条狭窄的街道边，道路两边拥挤地林立着各种廉价商铺，墙面和街上都有些脏兮兮的，贴着画着不少颜色鲜艳，用词粗俗的小广告。

    林晚虽然十分疑惑，但出于对宋元柏的信任，并没有提前问什么，车停稳之后便想开门下车。

    “等等！”宋元柏拉住她的手。

    “我们就在这里等等吧！”他说道。

    不止林晚，连林蕊都忍不住插嘴问道，“在这里等什么？这不就是个普普通通的城中村吗，跟我哥的事能扯上什么关系？”

    宋元柏抬手往街道斜对面指了指。

    “死掉的工人里有两个是同乡，他们闻讯赶来的家属就住在那里。”

