    重新回到船舱之中，斯诺挥手消去了隔绝注视的屏障，虽然没有莉莉看门，但天堂制造却被他放在了客厅，他相信，再怎么丧心病狂的窃贼也不会试着偷走它，包括阿蒙。

    不过相比于自己的安危, 他却更在意那个不停立flag的守知者女士，虽然没有任何的理由，但斯诺总觉得自己如果不盯着点，下次看到她时就只能是破译死亡讯息的时候了。

    斯诺将硬币高高的抛起，铭刻着狮子与女神的硬币在空中转了十几圈后，重新落在了他的掌心。

    “正面, 去看看。”斯诺将硬币揣回兜里, 对着发出不满呓语的天堂制造安抚了几句, 天堂制造也明白知识与智慧之神会给自己带来麻烦，姑且认可了斯诺将它留在房间里的行为。

    ……

    “笃笃笃……”

    “请稍等一下！”

    塞拉略显烦躁的声音从门后传来，在短暂的碰撞声之后，一种隔阂感被彻底消除，斯诺微微挑眉，随即就听到塞拉的声音道：

    “谁在外面？”

    “是我，斯诺。”斯诺很平淡的报上了名字，虽然守知者并不擅长感性的占卜，但如此近的距离，也足以她的灵性判断出门口的是谁。

    随着门把手的转动，塞拉打开了房门, 斯诺却被出现在视野中的女士吓了一跳。

    此时的塞拉完全不像早上那般精神奕奕, 而是挂着两个浓重的黑眼圈, 浅金色的头发乱糟糟的堆成一团, 看上去就好像高考前熬夜做了几天卷子的应届考生一样。

    “你这是什么情况？”

    斯诺咧咧嘴, 终究还是没有拐弯抹角, 塞拉表情郑重的看着他, 语气木然道：

    “我们可能有大（嗯~）麻烦了！”

    “虽然我觉得这艘船上麻烦本来就不少，不过看你这副样子, 难道是粘液有结果了？什么怪物，序列七还是序列六？”斯诺猜测着塞拉发现的所谓麻烦，塞拉却用力的摇了摇头，“根本不是怪物种类的问题，而是我的仪式被屏蔽了！”

    “屏蔽？你确定不是失败？”斯诺的眼神瞬间锐利起来，虽然只是一个看起来平平无奇的字眼，却立刻让他意识到了塞拉的意思。

    “嗯，我已经试了十六种仪式了，包括祈求神灵的启示和一些比较特别密契仪式，甚至还试了制作符咒的仪式，但都失败了。”塞拉让开门口的位置，一边示意斯诺进门，一边面色严肃的说道。

    斯诺走进舱室，就看到客厅的位置放满了各种各样的黄铜板，上面用水银绘制着各式各样的符号，但毫无疑问，都没有丝毫非凡的气息。。

    他当然不会觉得这是塞拉学艺不精，一两个高难度仪式也就罢了，但连符咒制作这种最低级的仪式都能出问题的话，斯诺就该怀疑塞拉这个序列七是不是喝了假魔药了。

    “阅读者途径传承的知识里，有一种共享知识的秘术，可以通过仪式，上传自己发现的知识，又或者借阅其他阅读者上传的知识，我本来是打算借助密契仪式，通过向知识与智慧之神祈求的方式，暂时获得相当于博学者的权限，结果不止密契仪式失败，我连借用朋友的权限登陆都失败了。”

    塞拉介绍着自己之前试图使用的意识，斯诺微微皱眉，然后开始试着沟通白马非马。

    不出意外的是，白马非马仍旧能够接收到远在贝克兰德的信徒的祈祷，同样也可以通过白马非马，向莉莉下达指令。

    就如他之前才参加过塔罗会一般，何种屏蔽对于源质，显然没什么效果。

    不过……

    真实造物主的视线，似乎确实是有一段时间没有投在自己身上了。

    是从什么时候开始的？

    斯诺努力回忆了一下，却发现昨晚弹琴的时候，真实造物主还注视过自己，换句话说，这种屏蔽，至少也是昨夜之后的事情。

    考虑到真实造物主平时也不会一直注视着自己，他略微思考了一下，然后对着塞拉道：

    “你稍微离我远一点，我试试看。”

    塞拉虽然不明白斯诺要试什么，但她还是乖巧的推到了卧室门口，随后就见斯诺忽然双手交握抵住下巴，开始无声的默念起来。

    “创造一切的主，阴影帷幕后的主宰，所有生灵的堕落自性……”斯诺无声的念诵着真实造物主的尊名，作为真正的神眷者，他的祈求就算无法第一时间得到回应，也会立刻产生神秘学层面上的扰动。

    但这一次，却完全没有反应。

    “看样子是真的被屏蔽了。”斯诺摇摇头，重新挣开了眼睛，看他的样子，塞拉便明白斯诺已经完成了确认。

    “想要屏蔽信徒的祈祷，可不是什么容易的事情，神灵可以选择无视信徒的祈祷，但信徒的声音无法传达给神灵，这就是大问题了！”塞拉焦躁的踱着步子，原本那副“不考古我这四年书不是白读了吗”的神态已经荡然无存。

    “我倒是不觉得这有什么可稀奇的，毕竟你不是早就知道，杰克可能是某個天使家族的末裔吗？有个高层次的封印物也不奇怪吧？”

    斯诺对于“屏蔽祈祷”这个行为并不感到意外，毕竟仪式魔法失效、祈祷失败之类的情况，也不一定就真的是屏蔽了，比如堕落伯爵的“混乱”、律令法师的“神秘削弱”，都可以达到这样的效果。

    而这还仅仅是半神程度的能力，如果有一件天使位格的封印物，想要营造出一个干扰仪式魔法，阻止祈祷的环境，那真是再容易不过了。

    只是对于斯诺的轻松，塞拉却有不同的看法，她猛地灌了一大杯水，然后才挠了挠有些蓬乱的长发道：

    “这不一样，如果杰克的手里真的有0级或者1级的封印物，他的定位就不会是所谓的末裔，而是掌握着传承的天使家族，面对这种目标，风暴教会绝对不可能只是监控那么简单！”

    “所以，你的意思是……杰克是个半神甚至天使？”斯诺皱起眉头，如果对手是一位非异种途径的半神，他还真有点虚，不过，乔三也就罢了，风暴教会不至于连一个落魄的天使家族遗孤都看不住吧？

