一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十四章传达消息

    韩雨薇看到他这个滑稽的表情，忍不住嫣然一笑，摆摆手说道：“好了好了，我信你了。”

    张铁森揉了揉腮帮，嘟囔道：“你再不信，我脸都要抽筋了。”

    “那你跟我说说是怎么抓到凶手的，过程一定很精彩吧。”韩雨薇一脸期待的看着张铁森。

    张铁森一拍桌子喝道：“那哪能说是精彩呢，那是相当的精彩。”

    韩雨薇没好气的瞪了他一眼。

    不过他并不在乎，得意昂扬的就开始吹嘘了。

    因为张铁森现在心情大好，所以说话的方式也比较幽默。

    引得韩雨薇笑声不断，心情也是出奇的好。

    说完以后，张铁森昂着脑袋，志得意满的说道：“咋样，哥是不是很厉害，我可告诉你不要轻易迷恋哥哦。”

    “切，还真把自己给吹上天了。”韩雨薇丢给他一个不屑的眼神。

    她嘴上这么说，可是心里却无意间涌现了一股崇拜的感觉。

    “那可不，我告诉你，这次我可就厉害了，过几天就要上电视了呢。”张铁森说起这个，神色更加得意了。

    韩雨薇的脸色变成了疑惑不解，问道：“上电视？上什么电视？”

    张铁森接下来又把程广文的原话给她讲述了一遍。

    韩雨薇听了以后，若有所思的说道：“照你这么说来，这次确实是一个好机会，看来工厂以后会越来越好了。”

    张铁森把目光移到了外面的车间，脸上出现了憧憬的表情，心想“希望能借这次的机会，让更多的人知道山福村，知道山福村的好。”

    想着想着，张铁森的嘴角不知不觉的露出了笑意。

    韩雨薇拖着脑袋，就这样静静的看着，心里美美的想着“真希望能永远这么安静的看着他，只好看着他就好了。”

    张铁森晃了下脑袋，回过了神，望着韩雨薇问道：“我得把这个消息告诉大家，让大家都可以安心了。”

    说起这个话题，张铁森又想起了温迪的事，接着说道：“小迪那边还是让你跟他说吧。”

    “哎，你为他操心什么，让他好好想一晚，明天就没事了。”韩雨薇不以为然的说道：“你要是不放心，给温叔叔打个电话就是了。”

    张铁森知道出了这事以后，温振华也为自己操了不少的心。

    现在事情解决了，他觉得第一时间就应该把这个好消息先告诉温振华。

    可等他打电话的时候，才发现自己没有温振华的号码。

    “那个，我不知道温叔叔的号码，还是你替我打吧。”张铁森哭笑着抓了抓头。

    韩雨薇无奈的撇了撇嘴，回答道：“我也不知道他的电话，我还是替你给小迪打一个吧。”

    张铁森给了她一个微笑。

    韩雨薇马上就给温迪打了电话说了这事，还让他把这个消息转告给温振华。

    接着她又给韩老先生也打了个电话，也跟他说了这个消息。

    等她打完电话以后，张铁森这才想起学校的事。

    “我已经好几天没有看到小洋了，学校那边的事没有啥问题吧？”张铁森一脸着急的问道。

    其实这个问题韩雨薇早就替他安排了。

    “小洋那边我早就跟他说了，知道他来了也帮不上什么忙，就让他在这个时候抓紧时间帮你盖学校就好了。”韩雨薇指着张铁森接着说道：“你可别怪他不够兄弟，这事是我安排的，所以他这几天才没有过来。”

    得知韩雨薇默默的替他安排好了其他的事，张铁森心里也是有些感激的。

    “哎，你说啥呢，你这个安排太合理了，我咋会怪呢。”张铁森若有所思的说道：“就是不知道学校现在建的咋样了，这几天头都被整大了，也没心思去管其他的事了。”

    “反正现在事情都已经解决了，工厂明后天应该也可以继续开工了，到时候你就有时间去管学校的事了。”韩雨薇站起来伸了个懒腰说道。

    投毒的事件到此终于算是可以告一段落了，她的心现在也可以安下了。

    张铁森往外面看了一眼，发现天色已经黑下来了，起身说道：“最近你也很累了，我明天把工厂里的机器处理好，后天就通知大家继续上班。”

    “嗯，我是该回去好好睡一觉了，这几天老是做噩梦，生怕……”韩雨薇说到这把到嘴边的话又咽了回去。

    张铁森看见她的脸色有些不对劲，好奇的问道：“你一个千斤大小姐有啥好怕的？”

    说实话，韩雨薇确实没有什么好怕的。

    唯一能让她担惊受怕的就只有张铁森了。

    这几天她一闭上眼睛就会梦见张铁森被警察给带走了。

    “我怕你行了吧，快走。”韩雨薇故作凶相喝道。

    不管她是不是真的在怕什么，张铁森也知道她这两天确实是憔悴了不少。

    “小薇，这两天辛苦你了，明天我给弄点安神的药，喝了你会睡的踏实一点。”张铁森嘴角微微上扬，眼中流露出来满满的关怀。

    韩雨薇一接触到张铁森的目光，立刻地下了头，心里忐忑不安的想着“怎么回事，看到他关怀的眼神，我为什么感觉脸这么烫呢。”

    “嗯！”

    韩雨薇低着头，细如蚊吟的应了一声。

    张铁森也没有多想，边走边说道：“那你路上小心点，我的回去给小妹妹检查身体了。”

    这个时候的韩雨薇就像一个小媳妇一样，含羞脉脉的跟在张铁森后面走出了工厂。

    她现在的表现，完全没有了往日那种高冷大小姐的架子。

    等韩雨薇上车以后，张铁森又关心的嘱咐了一声。

    看着车子离开以后，张铁森又想起了杨美娟，笑着嘀咕道：“差点忘了给那个傻丫头打电话了，让她知道我没第一时间告诉她的话，她又该犯傻了。”

    嘀咕完了，张铁森掏出电话边走边给杨美娟打了电话。

    杨美娟听到这个消息，高兴的呼天抢地的。

    张铁森是没看到，她本来是慵懒的趴在沙发上的，听到这个消息，立马就蹦了起来。

    不知不觉张铁森已经来到了自己门口，看到孙阿香从里面出来，张铁森匆匆的说了几句就挂掉了电话。