    等到剑持拓海汇报完毕，余惊鹊先观察了剑持拓海的脸色。

    看不出来什么。

    余惊鹊迎上去说道：“剑持股长，科长怎么说？”

    “科长让保护好俄国人。”剑持拓海说的很简单。

    “那我们过去吧。”余惊鹊说道。

    “科长让余股长回去，医院我带人看守就行。”剑持拓海说道。

    余惊鹊很想要去医院看一眼，但是剑持拓海却说蔡望津要让余惊鹊回去。

    这种情况下，余惊鹊想要去医院看一眼俄国人的想法，就破灭了。

    脸上没有什么犹豫，余惊鹊直接说道：“那就麻烦剑持股长了，我先带人回去。”

    说完，余惊鹊留下几个人处理尸体，带着剩下的人回去特务科。

    到了特务科之后，余惊鹊就去找蔡望津汇报。

    站在蔡望津的办公室之中，余惊鹊大致说了一下，其实剑持拓海都已经说完了，余惊鹊也没有什么好说的。

    余惊鹊反正说的意思就是，我什么都没有做，我也不知道发生了什么，等到我看到的时候，车子都已经撞到店铺上面了。

    听完余惊鹊的话，蔡望津问道：“有别的发现吗？”

    “没有。”余惊鹊摇头。

    不过之后余惊鹊又说道：“科长，今天看起来，好像不是杀人灭口，而是想要救人啊。”

    “是吗？”蔡望津问道。

    “科长，敌人如果是想要杀人灭口，当时敌人都能控制车辆，直接给车辆放炸药，不是一了百了，而且更加快速吗？”

    “但是敌人却选择开车离开，这明显是想要救人啊。”余惊鹊开始做自己的分析。

    他现在被蒙在鼓里，就要装的像一点。

    今天护送转移的，就是俄国人，这一点是不能被怀疑的。

    看到蔡望津不说话，余惊鹊说道：“科长，会不会第一次医院里面发现炸药，就是敌人的一种手段，而剑持股长上当了？”

    这个时候，余惊鹊还不忘抹黑一下剑持拓海，蔡望津心里笑了笑，觉得余惊鹊可能真的没有问题。

    “你认为我们判断失误了？”蔡望津问道。

    因为转移，是蔡望津同意的，所以说是他们判断失误。

    可是余惊鹊自然不会说蔡望津有问题了，急忙说道：“当然不是，转移是为了安全起见，未雨绸缪。”

    “虽然遇到了麻烦，不过好在敌人失败了。”

    听到余惊鹊这话，蔡望津说道：“对啊敌人失败了。”

    失败？

    蔡望津觉得敌人这算不上失败。

    “科长，他们既然想要杀人灭口，我们不妨就告诉那些俄国人，这不是让他们主动开口吗？”余惊鹊给了一个看起来很好的提议。

    其实这样的提议，余惊鹊不说，蔡望津也想得到，余惊鹊现在说，只是想要降低一点自己的嫌疑罢了。

    听到余惊鹊的话，蔡望津没有继续说什么。

    余惊鹊转而问道：“科长，现在还转移吗？”

    “不转移。”蔡望津说道。

    “不是说医院已经被敌人掌握情报了吗？”余惊鹊问道，第一次转移，就是因为这一点。

    “转移也有风险，我们加强防御就行了。”蔡望津最后决定说道。

    汇报完了之后，余惊鹊就离开了。

    因为今天的事情，余惊鹊完全被蒙在鼓里，他根本就不知道发生了什么。

    而且当时剑持拓海，让余惊鹊负责那些反满抗日分子，余惊鹊抽空开枪的事情，没有人知道。

    更何况不是用自己的枪，谁能怀疑到余惊鹊头上。

    再加上余惊鹊在蔡望津面前，还想要抹黑剑持拓海，甚至是还提议俄国人主动开口，这些都让蔡望津认为余惊鹊的嫌疑不大。

    毕竟今天是蔡望津让余惊鹊过去的，而且过去的时候，剑持拓海什么都准备好了，余惊鹊连医院都没有进去。

    从医院门口就出发了，你说余惊鹊能猜到多少东西？

    余惊鹊坐在自己办公室之中，心情还是有点紧张。

    他没有去到医院，什么都没有看到，依然不能做最后的判断和结论。

    晚上下班，余惊鹊从特务科离开，就等到了急不可耐的木栋梁。

    两人见面，木栋梁说道：“计划很顺利，但是不知道是哪个警员，将车胎给打爆了，导致我们计划功亏一篑，白白牺牲了几个战士。”

    看到木栋梁这激动的样子，余惊鹊咽了口唾沫说道：“车胎是我打破的。”

    “还好，你打破的。”

    “什么，是你打破的？”木栋梁第一时间都没有反应过来，第二时间才反应过来。

    木栋梁问道：“你在做什么？”

    看到木栋梁激动的样子，余惊鹊说道：“我觉得今天的事情，是一个阴谋。”

    “阴谋？”木栋梁更加听不明白了。

    “我怀疑车子上面，根本就没有俄国人，里面可能是日本人。”余惊鹊说道。

    “日本人？”木栋梁觉得余惊鹊说的越多，自己越发听不懂。

    “能确定吗？”木栋梁问道。

    “不能确定，但是车子里面没有药水的味道，我想要去医院确认一下的，可是没有机会。”余惊鹊皱着眉头说道。

    听到余惊鹊说不能确定，木栋梁的脸色难看的不行。

    他不是怪余惊鹊这样做，而是他担心余惊鹊这样做了之后的后果。

    “你当时就没有想过，你这样做的后果吗？”木栋梁对余惊鹊问道。

    “来不及了。”余惊鹊苦笑着摇头。

    后果？

    当时余惊鹊只能去想，如果这是日本人的阴谋，那么组织要面临的后果是什么。

    其他的后果，包括余惊鹊自身的后果，他是真的没有时间去想。

    “你……”不知道为什么，木栋梁是有点佩服余惊鹊的。

    抗联当时将内鬼变成英雄杀掉，余惊鹊就背了黑锅。

    这一次余惊鹊更是果断开枪。

    在木栋梁看来，这一枪，要承担的责任，真的不是一般人可以承担起来的。

    木栋梁伸手拍了拍余惊鹊的肩膀说道：“说句犯错误的话，我觉得这件事情，你最好先不要告诉雪狐，更加不要告诉组织。”

    “我会帮你保密。”

    “你这确实是在犯错误啊。”余惊鹊笑着说道。

    看到余惊鹊还能笑出来，木栋梁说道：“我是认真的，你也认真一点。”

    “如果和我想的不一样，你是打算让我将秘密藏起来，你也烂在肚子里面？”余惊鹊问道。

    “不然呢，你难道还要说出去吗？”木栋梁关切的看着余惊鹊。

    “我不能让你因为我犯错误，我更加不能让我的良心犯错误，如果是我猜错了，我会告诉组织的。”余惊鹊知道木栋梁是为了自己好，但是良心上的事情，你说不清道不明的。

    就算是余惊鹊告诉了组织，就没有良心上的愧疚了吗？

    一样有，只是会减轻很多。

    “你……”木栋梁都不知道自己应该怎么说余惊鹊。

    