    “希望你的嘴，跟你命，一样硬！”徐天福冷笑道，“不过，能死在我们黑狼军团手上，你也算死的辉煌了……上，给我杀了他！”

    十位神通境巅峰高手直冲向邓逸飞。

    从情报上看，邓逸飞刚刚突破到神通境不久，从邓逸飞气势上看，他的确也只有神通境初期实力，但徐天福知道他的战绩，能击溃五万黑狼军团战阵，他绝对有神通境巅峰实力，或者其他特殊手段，说不定那个手段还很克制军魂！

    所以他也不敢大意，直接派出十位神通境巅峰高手！

    至于让二十万黑狼军团召唤军魂，他觉得这未免太过大题小作了。

    杀鸡已经用牛刀了，难不成还要动用神兵利器不成？

    这么多其他高手在附近观看，如果真动用了军阵，就算他杀掉了邓飞，说不定都会被笑话一辈子。

    陈浩看到十位神通境巅峰强者冲向邓逸飞，心里也不禁感叹，黑狼军团给机会了。

    没有召唤出军魂，直接将邓逸飞斩杀，绝对是他们这辈子做得很差的决定！

    赤血剑历任剑主从来不怕被围攻，他们最怕的，还是被瞬间斩杀！

    瞬间被斩杀，魔剑领域、赤血大法，甚至最后的挽歌，种种剑主增强自身的手段，都几乎不可能开启。

    “所有恶徒，注定灰飞烟灭……赤血大法！”

    邓逸飞身体瞬间爆发血红色的光芒。

    血红色的光芒将他笼罩，邓逸飞感觉浑身轻飘飘的，浑身上下涌动着无尽战意。

    消耗十年寿命，邓逸飞的战斗力再次增强，增强到接近神通境中期武者的地步。

    他整个人都成了一团血红。

    就连远处的蔡国高手都愣了神，感觉自己见到了一个假的邓逸飞。

    有徐国的高手喃喃说道：“不是说好的，要刺眼的白光吗？怎么变成血红色，好像杀戮神通！”

    “六层圣剑领域开启！”

    他们要的白光来了。

    十位神通境高手在即将靠近邓逸飞的一瞬间，邓逸飞所在的天空，突然爆发出强烈又刺眼的白光。

    那股白光，白得耀眼，好像天空中，升起了第二个太阳。

    白光之下，所有树木，人物的影子全部消失。

    白色光团在出现的瞬间，就以恐怖的速度朝四面八方扩散。

    十位神通境巅峰高手首当其冲，被白色光团彻底包围。

    六层的圣剑领域，已经是真正领域的范畴！

    徐天福在见到那团白光的瞬间，脸色就变了，他失声道：“这就是邓逸飞的极光神通吗？怎么会这么强？我怎么感觉，那不是什么神通……而更像是一种领域？”

    徐天福没有认错，那其实就是一种领域！

    一种可怕的复合领域，其中包含了速度领域、杀戮领域，幻之领域，以及各式各样，由前任剑主留下的神通、奥义、意境！

    只是陈浩用幻之领域将“圣剑领域”伪装了一番，让它看起来，如果邓逸飞的“极光”一般。

    就在“圣剑领域”出现的一瞬间，邓逸飞心神受到极大冲击，他脑袋一晕，感觉整个人都混沌起来。

    不过因为他早有心理准备，有经常开启“圣剑领域”，承受“圣剑领域”的“洗礼”，再加上他强悍的精神力、意志力，以及“极光神通”赋予他对“圣剑领域”的抗性，还有他作为赤血剑剑主，对“圣剑领域”的部分豁免能力，让他仅仅在一瞬间就清醒过来。

    而那些神通境巅峰高手们，则没有那么幸运了。

    “圣剑领域”刚刚一开启，他们就遭受了领域内杀戮领域、幻之领域，以及历任剑主杀戮无数生灵后，留下的庞大的煞气的冲击，心神在短时间内便失守了！

    而就这短短一瞬间，就给了邓逸飞机会。

    “雷霆步！”

    “雷狱剑法！”

    五位神通境巅峰高手，来反应都来不及，直接身首异处，死得不能再死！

    在速度领域对加持下，邓逸飞以闪电般的速度，连斩杀五位神通境巅峰高手，重伤第六位神通境巅峰高手。

    不是邓逸飞不想继续杀，而是其他五位神通境巅峰高手已经反应过来了，能再重创一位，已经是邓逸飞努力的结果。

    “这是什么怪物，杀了他！”

    一位神通境巅峰强者大声吼道。

    “杀了他！”

    四位神通境巅峰高手一出手，便是杀招，可就在这时候，他们发现，明明只有神通境初期实力的邓逸飞却以不可思议的速度快速后退，与他们拉开距离。

    “这怎么可能！”有神通境巅峰高手失声吼道，“那种速度，就算是领域境强者，都达不到吧？”

    神通境巅峰高手，已经有资格见到领域境强者。

    他们大多数，都曾有幸见识过领域境高手出手。

    但他们印象中，普通领域境强者，还没有这种可怕的速度。

    这种速度，已经超过了他们的理解，他们的目力，都有些跟不上了！

    这就是速度领域强者的速度！

    这种惊悚的速度，曾让叶轻颜、周丽华两位剑主大杀四方，所向披靡。

    然而，神通境巅峰高手们追不上邓逸飞，但不并不代表，邓逸飞就能杀他们。

    因为邓逸飞的实力所限，他就算速度突破，也不敢与神通境巅峰高手抗衡。

    索性……他又要突破了！

    神通境初期、中期、后期、巅峰，邓逸飞跨越三个小级别，杀死五位神通境巅峰高手，赤血剑开始源源不断的将纯净的灵气注入邓逸飞的身体，他的丹田迅速被无穷无尽的灵气填满！

    他的头顶，血红色灵气漩涡开始行成。

    而在“圣剑领域”的光团之外，徐天福发现白光将十位神通境将领全部卷入的时候，就觉得事情有些不妙了。

    当他发现，那团白光以可怕的速度蔓延，朝二十万黑狼军团士兵席卷而去的时候，他立即大声喊道：“全军听令，撤……”

    可惜，他还没有将“撤退”两字喊出，自己同样被白光笼罩了！

    “圣剑领域”到底有多可怕？

    其实就连真正的领域境强者，也罕有能逃过它的蔓延速度。

    要不然，当年叶轻颜也不可能将领域境强者卷入其中。

    很快，那些想要奔跑的黑狼军团二十万精锐，也毫无抵抗能力的，被卷入光团之内。

