    林云渐此刻形象骇人，但碎玻璃腐化者却没有半分畏惧。

    “有些话要提前与你讲明白。”他密密麻麻的声音从每一块玻璃碎片中出现：“我并非为你而来，你的想法与死活，与我无关。”

    四具分裂出的尸体齐齐看向窗外，他的声音低了一些：

    “而且就算告诉了你真相，你也不过是个可悲的……”

    他的声音停了下来，似乎在思考什么。

    和眼前这个丑陋的怪物说话有什么用？他根本就听不进去，人性被缅怀的本能驱使，说到底，他根本就不是他。

    “这座城市生病了……”

    玻璃碎片里的人说道。

    他没有撒谎，今晚的大游行是他们一手促成的，然而……正在发生的事却与最初的料想事与愿违。

    这里的人们——什么也不关心，什么也不思考，只是活着，像躯壳一样地活着，真相如同冰块在阳光下暴晒，但对于他们而言，这只是一条点燃压抑情绪的导火索。

    这是病。

    和鼠疫，天花，疟疾，霍乱一样的传染病。

    思考者和疑问者变成了异类，要么被清除，要么被麻木同化。

    这座城市里的人们，全都如此。

    他们要根除这种病！

    而最根本的办法只有一个——推翻压在麻木市民头上的城市组织。

    此时此刻，正是当行之时。

    月光下昏暗的废弃医院里，只有林云渐压抑的喘息。

    让碎玻璃腐化者感到意外的是，直到现在他竟然都还没有失控？

    但已经等不了了，绯红光华流动，四具一模一样的尸体得到了某种指令，散发出阴沉的气息，他们仿佛忽然变了一个人，恐怖的压力让“缅怀”状态下的林云渐汗毛倒竖。

    “嗡——”

    密密麻麻的玻璃碎片响起出现。

    林云渐双耳一鸣，眼前一黑，鲜血从他的眼角，耳洞里缓缓朝外流出，整颗头颅的血液都在快速涌动，肿胀……几乎快要爆裂！

    不行了……

    林云渐的理智在这一刻彻底被淹没，肩胛骨处延伸出的两条骨骼之一，被他反手一把抓住，然后——猛然拔出！

    “噗……”

    淋漓鲜血洒了一地，一根腥红的，一米多长的骨刺被他紧握手中，上面红光缠绕。

    “嘭——”

    双腿下沉，身体爆射而出，“缅怀”状态的林云渐左手抓着腥红骨刺，疯狂地朝四具尸体砍去！

    “噗噗噗噗……”

    刹那间，血肉横飞。

    黑色的凝固血块四处飙射，缅怀的恐怖力量显然不是这四具尸体能承受的，但它们被削下来的碎肉，坠落地面时竟不是血肉落地的声音，而是“咔嚓——”一声。

    如同玻璃砸在了地上。

    一块块被削下来的碎肉缓缓蠕动，又长成了新的尸体，疯狂地围攻了上去。

    “这就是他们给你注入的力量？”碎玻璃里的人问道。

    “缅怀的力量不是这样的。”

    “它是第一个从死亡长眠中苏醒的使徒，在你身上……就像一只丑陋的野兽。”

    说话间，所有尸体的胸腔忽然打开，一根根骨刺激射而出，朝林云渐飞去。

    连子弹与火炮都挡得住的红色鳞甲，此刻被这些毫不起眼的骨刺扎在了身上，却打得林云渐浑身的红鳞下都渗出了血。

    他眉心那条缝隙中的腥红越来越暴躁，一直在皮肉下涌动。

    最表层的红鳞脱离身体飞出，疯狂旋转着绞杀骨刺，身体上很快又长出一层新的细密红鳞。

    林云渐僵硬地转了转脖子，身上的伤让他的行动变沉重了，但也更加狂暴！

    浑身鳞片如同在呼吸，一捧血雾爆发，红鳞飙射！

    铺天盖地的红鳞朝着周围所有尸体席卷而去，它们是最锋利的刀，机械般精准而致命地切割着尸体的血肉。

    发黑的烂肉被绞成肉糜洒落一地，甚至连尸体的骨骼都被绞成了骨粉，和凝固的血块黏在一起，堆叠在了地上。

    腐烂与恶臭充斥四周。

    红鳞仍在绞杀，它似乎明白林云渐之前的意志，只要破坏得足够碎，这些东西就没办法再成型。

    此刻的玻璃碎片中，出现了一个男人的脸，很普通，也很年轻，他看着怪物般的林云渐，一言不发。

    一堆尸体彻底变成了肉糜。

    它们缓缓蠕动着，还妄图分裂成新的尸体，但已经做不到了。

    满身红鳞的林云渐微微侧头，看向玻璃碎片那边。

    狭长的竖立瞳孔里，疯狂与杀意在渐渐消失。

    “我说过，今晚我在这里，并非为你。”随着话音落下，堆积了一地的肉糜缓缓消失。

    碎玻璃组成的人形再次出现。

    这次，碎玻璃上的那张脸出现在了林云渐眼前。

    “此时，此夜。”

    碎玻璃上的玻璃裂痕悄然退去，露出了人的血肉。

    他在从玻璃人变成真的人。

    “我们将完成一件伟大的事。”

    一道裂缝陡然从他脚底下出现，并迅速朝四周蔓延。

    林云渐身上的红鳞缓缓退回体内，他死死地盯着眼前那个没有任何衣服的男人。

    他能确信自己不认识他？

    但他的样子又莫名熟悉。

    这种感觉非常不好受，就和刚才过来之前在街边遇到的那个正在抽烟的男人一样。

    有熟悉感……但不认识。

    “民心医院，本该以民心为己心，但……也许是冥冥中差什么，就在名字中补什么，这家医院差的，恰恰就是民心。”浑身赤裸的男人缓缓抬起双臂，肉眼可见的绯红因子从他身体里朝外飞出，他的声音也变得吃力起来：“他们带走了钱，带走了人性，留下一地狼藉和怨恨。”

    “你感受到的阴森恐怖并非心理作用，这是这家医院曾经犯下的罪孽。”

    “你在做什么……”红鳞退回体内的林云渐半跪在地，身上升腾着雾气，不停喘息。

    今天的他比往日更加疲惫。

    “我出现在这里，并非偶然。”

    “我要做的，和对你做的一样，只是把真相，告知他们。”

    “今夜！”

    赤裸男子的脸上露出笑意，大声说道：“我们将释放这座城市多年来堆积在各处的恶意，让所有麻木的市民亲眼看到……”

    “这究竟是一个怎样的世界！”

