    第1831章 圣王天眼   

    轰鸣响起的一瞬间，楚天的两只眼睛，突然一闪，齐齐放光！   

    

    哗！   

    

    霎那间，全身上下，所有金色光芒，迅速朝着两只眼睛，汇聚而来！   

    

    与此同时！   

    

    楚天体内暴走的雄浑能量，似乎也是找到了一个真正的宣泄口，疯狂汇聚在两只眼睛的位置。

    

    

    伴随着能量的汇聚，楚天的两只眼睛，散发金光，持续不断，向上攀升。

    

    

    短短几息，他的两只眼睛，散发出的金光，竟是强大到了将周围数里内其他光芒，通通掩盖的惊人程度！   

    

    “啊啊……”   

    

    眸湛金光的同时，楚天忽然感觉眼睛部位，持续传来一股股可怕剧痛，口中不由地发出阵阵惨叫，整个身体都是跟着微微颤抖起来。

    

    

    即便如此！   

    

    他还是咬紧牙关，死死坚持，双手飞速掐诀，运转功法，尝试将体内所有的暴走能量，通通灌入眼睛之中。

    

    

    他的心中，非常明白，眼前乃是真正的关键时刻！   

    

    许久未曾提升的百炼涅槃身，能否再度获得提升突破，就看他此刻能否顶住剧痛，坚持到底！   

    

    哗！哗！哗！   

    

    伴随着金色光芒的持续灌入，楚天的两只眼睛，光芒之盛，渐渐将方圆数里、数十里，最后干脆将方圆百里，通通笼罩。

    

    

    “啊啊……”   

    

    也不知过了多久，一声长啸，骤然传出。

    

    

    轰！   

    

    长啸传出的一瞬间，两道璀璨金光，足有数人环抱粗细，突然从楚天两只眼睛中猛地激射而出！   

    

    璀璨金光，所过之处，无垠虚空，当场崩塌！   

    

    视线之中，闪电划出两道足有数十里长的黑色通道，一路冲击，随即嘭的一声，狠狠轰击在了百里之外的某处虚空！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，剧烈轰鸣，响彻而起。

    

    

    被金色光芒狠狠击中的大片虚空，立刻如同纸糊的一般，通通崩溃，当场化作无数齑粉雾气，四散而开。

    

    

    紧接着，原处区域，遍布漆黑！   

    

    可怕风暴，充斥其中，疯狂肆虐，足足十几息后，才缓缓消失不见。

    

    

    但即便如此，崩溃的虚空，看上去依旧没有任何恢复的迹象，呈现出一片的浓郁漆黑，如同在无边天空中猛地泼了一桶墨水！   

    

    “这……”   

    

    楚天微微张嘴，双目圆睁，死死瞪着百里之外横挂的那片漆黑，胸膛中的心脏不由地狂跳起来。

    

    

    此时此刻！   

    

    他两只眼睛上的闪耀光芒，虽然已经散去，但瞳孔之中，依旧残存着一些闪耀金色，恍若一小团金色火焰，随时可能爆发，燃亮世界！   

    

    楚天死死盯着远处的大片漆黑，久久无语。

    

    

    这一刻，他想要说些什么，结果竟是不知该用什么语言来精准描述自己的心情！   

    

    刚才的那一击，威力之强，绝对堪比王者一击！   

    

    如果他能早点打出刚才那一击，之前在轩辕世家，也不会被那十人给逼得连续僵持，最终冒险融合灵纹和九天星辰手了！   

    

    嘶！   

    

    仅仅一息后，楚天体内，突然传来一阵可怕剧痛，他不由地倒吸一口凉气，微微颤抖起来。

    

    

    哗！   

    

    倒吸凉气的同时，他全身上下遍布的所有金色鳞片，以肉眼可见的速度不断消失，最终彻底褪去。

    

    

    连带着头顶之上的金色高冠，也是同步消失。

    

    

    恢复正常后，一股强烈至极的疲惫感，瞬间袭来，笼罩楚天全身。

    

    

    “嗯……”   

    

    楚天顿时闷哼一声，眼前一黑，差点一头栽倒在地。

    

    

    挣扎着重新坐直后，楚天嘴角顿时勾起了一丝的无奈苦笑。

    

    

    刚才那一招，虽然威力惊人，甚至堪比王者一击，但消耗过于巨大！   

    

    哪怕他有前面堆积的那些雄浑能量，作为支撑，此刻依旧觉得有些头晕目眩，难以吃消，好像大病了一场。

    

    

    几息之前，他的眼睛之中，还有一小团的金色火焰，轻轻跳跃。

    

    

    现在恢复正常状态后，眼睛中的金色火焰几乎已经完全消失。

    

    

    仅仅剩下了一个金色小光点，微微闪烁，等待再度激活。

    

    

    “刚才那一招威力惊人，堪比王者出手，就叫圣王天眼吧！”

    

    

    稍稍沉思后，楚天喃喃低语，给刚才意外发动的那招毁灭性武技，取了一个通俗易懂的名字。

    

    

    这招圣王天眼，威力惊人，消耗同样惊人，只能作为压箱底的杀手锏，关键时刻，用来翻盘。

    

    

    百炼涅槃身是当初他在帝族曲家，参悟曲家准帝留下的那个“曲”字之时，得到的一招不同寻常的逆天秘术！   

    

    之前他以极天金魔法身为根基，通过吞噬珍贵灵物，修炼出了两条琉璃金臂。

    

    

    现在又是依靠炼化残灵元丹，修炼出了一双威力惊人的圣王天眼。

    

    

    接下来会修炼出什么，他就不得而知了，因为百炼涅槃身的提升，几乎没有任何规律，而且消耗巨大。

    

    

    可能再过很长一段时间，他才能收集足够多的珍贵灵物，进行下一次的进化！   

    

    “给我出！”

    

    

    不多时，楚天低喝一声，手掌抬起，猛地一挥！   

    

    哗！   

    

    霎那间，一道道金色灵纹，从他的掌心之中飞速涌出，如同一条条的金色小蛇，沿着他的身体四周，不停地来回穿梭飞舞。

    

    

    接下来的时间，楚天神念放出，双手连连挥舞，开始认真操控起了这些来回穿梭的金色小蛇。

    

    

    有形的财富，他已经清点消化完毕。

    

    

    现在需要抓紧时间，研究自己获得的无形财富。

    

    

    之前在轩辕世家，结合灵纹和九天星辰手，施展出的惊艳一掌，给他留下了很深的印象。

    

    

    在灵纹和武技结合这一方面，他只是刚刚起步，后续还有很大的提升空间，需要花费大量时间去细心钻研。

    

    

    最关键的是！   

    

    不久之前，他在天骄聚会上大出风头，名震中洲，已经引来了前所未有的关注目光。

    

    

    现在主动闭关，研究灵纹，也算是表达自己的一种态度。

    

    

    那就是……别给我戴高帽，我不想成为什么领军人物，更不想成为众矢之的！   

    

    楚天闭关后，一拨又一拨的武者，从中洲各地赶来，抱着各种目的，想要见楚天一面，可惜都被巴老以楚天正在闭关为由，挡了回去。

    

    

    与此同时，一股汹涌风暴，正在整个中洲，持续汇聚！   

    

    

