    第807章 他没有目的，谁信呢？

    

    “来吧。”

    钟溪对医生说了一句。

    

    对她来说，这是人生第二次怀孕，可对医生来说，这不过是接待过的数百个病例中的一个，手起刀落，孩子便没了。

    

    医生还给她看了那团小小的东西，带着血，触目惊心。

    

    因为没有人陪她来，所以，医生把她转到了病房，给她打上了点滴。

    

    一滴一滴的液体流入到她的体内，肚子开始疼，她仿佛这才感觉到她和周江的那个孩子从她的体内剥离。

    

    这种感觉，她此生不想再经历第二次：痛彻心扉。

    

    她躺在枕上，想着周江知道不知道高媛是她的闺女，想来想去，应该是知道，因为高媛打他的时候，他不惊讶，想到此，钟溪觉得自己的一片情感终究错付给了狼心狗肺，可能他就是想通过和钟溪在一起，打击高媛。

    

    她就说，他那么年轻的一个小伙子，放着那么多年轻女人不要，非来追她这个半老徐娘，一开始他追求自己的时候，钟溪还因为自己保养有术沾沾自喜，认为自己能迷倒年轻小伙子，现在好了，终究敌不过现实。

    

    钟溪的眼泪让枕头湿了一大片。

    

    此时的高媛，看到了妈妈的微信，她不放心妈妈一个人来做手术，所以，拼了命给妈妈打电话，可惜，钟溪的手机静音了，因为手术静的音，现在，她忘了调节成铃声。

    

    她还在顾影自怜。

    

    高媛万般无奈之下，把电话打给了周江。

    

    她火爆地说道，“周江？

    我妈妈有没有和你在一起？

    她的手机怎么不接电话？”

    

    这是自从高媛睡了周江以后，第一次这么理直气壮地和他说话。

    

    周江先是楞了一下，接着，他谁也没理，便从陆家走了出去，尽管方阿姨在后面拼命地叫“周江，你干什么去”，尽管陆禹东紧紧地皱着眉头，这些都没有拦住周江。

    

    方阿姨脸色难看到扭曲，“这可怎么办？”

    

    “他有心思，可是钟溪心里有数，她一把年纪了，不会分不清好歹。

    就这样吧。”

    陆禹东说道。

    

    陆家的饭桌上，摆了满满一桌子菜，都是为了周江的女朋友做的，现在女朋友走了，饭菜凉了。

    

    周江给钟溪打电话，钟溪正好拿起手机，她才看到自己的手机是静音，但是，她没接，把手机调成了铃声。

    

    然后，她看到都是高媛的未接电话，她给高媛拨了回去。

    

    “妈，你在哪？”

    高媛整个人都有些崩，声音也崩掉了。

    

    “乖，妈妈一会儿给你发位置。”

    

    高媛是十五分钟以后到的医院，看到钟溪，她的情绪再次失控，哽咽地叫了一声“妈！”

    

    钟溪抱着高媛的头，“乖，妈妈做了一场梦，现在梦醒了，妈妈也该回归到现实了，你之前是不是和周江有冲突？”

    

    高媛乖巧地点了点头，“妈，我对不起你。”

    

    钟溪苦笑，果然是他和高媛有矛盾，所以，他才找了钟溪。

    

    世界这么大，那么多的美女他不找，非找了钟溪。

    

    他没有目的，谁信呢？

    

    

    

