    夙倾怀里抱着个人，又是如此大的排场。

    怎么可能不被旁人关注？

    三三两两来往的人，隐隐的，苏叶听到有人驻足小声说着什么

    “是战神？？”

    “战神怀里抱着的是谁啊？”

    “啧！你是蠢吗？还能有谁？你看那女子身上的试炼服都还没脱，肯定是苏叶准王妃啊。”

    “准王妃肯定是在空间里给累着了，没准受了内伤。王爷体恤，便将人抱回去。”

    “不过话说回来，真是没想到苏叶竟然能凭借一己之力将那八阶巅峰的人面蜘蛛给直接砍了。太强了。”

    “果然，能够配战神的人肯定也是厉害的。”

    周围议论声一片一片。

    有真心佩服的，也有发酸的。

    “切，肯定是装的。”

    “就是，有什么了不起的。”

    从树林里走到青皇学院门口。

    这么短的距离，结果闹得人尽皆知。

    战神亲自来接准王妃回府。

    等到上了马车，苏叶从他怀里冒出来，望着他好半天，忍不住一句

    “你是不是故意的？”

    夙倾掀起眼皮，将苏叶圈拢在自己的怀里

    状似疑惑

    “嗯？”

    苏叶望了他几眼，一头闷在了他的怀里。

    什么都没有再说。

    还未成婚便如此正大光明亲亲我我，搂搂抱抱。

    也不知道明日的皇城里，会风言风语的传些什么。

    第二天一大早。

    苏叶早早的就起来了。

    艳阳高照，阳光明媚的天气。

    她一身白衣坐在凉亭里，手里捏着梵花绫，梵花绫里包裹着那两块被从药王戒的湖水底下打捞出来的那两个铁片。

    研究了好半天她也没看懂这到底是个什么。

    她在脑海中，忍不住询问

    “玄武”

    “主人。”

    “你可知道这是什么？”

    “不知，从未见过。”

    苏叶点了点头，忍不住道

    “这东西，好像是残缺的，要跟什么东西拼起来才能知道到底是什么。”

    这么想着，她仔细琢磨了一下自己手里这两块东西的来源。

    第二块是在试炼境里得来的。

    第一块则是在那个妓院里，被柳萱萱设计打碎了她设计的封印的时候。

    这东西便在那废墟里。

    研究了半天没研究明白。

    倒是非寒一身蓝衣走了过来。

    他站在凉亭底下，声音冷淡

    “苏姑娘，四公主派人来，说约了您用午膳。”

    苏叶听完，侧头看过去。

    “四公主？”

    “是。”

    她隐隐的想起，似乎她在去天哲拍卖会上的时候，曾遇到过，也应了她要去她府上用膳的事。

    苏叶将那两块碎片收起来，装进空间袋里。

    跟着点头

    “奥，对。”

    话音一落，她站起身来。

    正待从凉亭离开往王府外走。

    非寒站在原地，淡漠的脸一如往初，只是稍稍顿了顿后，开口

    “主子在书房议事。”

    苏叶脚步停住。

    “然后？”

    非寒什么话都没再说。

    苏叶看他什么都没再说，也便继续往王府门口走去。

    在快要离府的时候，苏叶开口道

    “记得告诉他，不要忘了吃药。”

    非寒低头，声音冰冷，应了一声

    “是”

