
贺小八去找小龙宝和小萝莉，在崎岖不平的草甸子上奔跑，跑了有两里多远，远远的看到前方草甸子上有三个点儿在移动，他兴奋的边跑边大叫：“小美女，小龙宝小十五－”

贺家两帅哥追着小萝莉跑，小女生得得哒哒像匹小驹子，欢蹦乱跳，跑了十来里路都不带喘气的，贺明智已累得虚汗淋淋，除了嫉妒得瞪眼就是努力不掉队，他觉得以此程度的训练，让他参加全运会，万里米不跑拿奖，20里竞走少说也能夺个铜牌。

跑在前面的乐韵，轻轻松松的一马当先，带着两个小尾巴奔跑训练，以她的速度如果真要甩掉贺小十五轻而易举，毕竟她一个人在山里跑时一天能翻遍好几座大山，速度与耐力都不是吹牛吹出来的，是实打实的练出来的。

燕行在耐力跑方面还行，能轻松跟上，就小十五跑不快，他落在后面陪小十五跑，免得小十五因落后心理压力过大更加跑不动。

三人在跑马拉松，燕少和贺小十五有看到远方有人在跑动，心中惊讶，以为某人是落掉什么重要的东西在山里所以跑回去寻找，待听到喊声，赫然发现是自家哥哥，两人囧囧的。

“八哥！”贺明智振奋的高喊着回应。

乐韵眼力好，当前方的人像一个小点儿出现在视野里时便看见了，距离拉近一些，认出是贺小八帅哥，淡定的继续跑，待听到贺小八老远就喊上了，特无语，那只帅大叔跑来干什么？

一边一人，一边仨人，双方都在跑，很快仨人一波的人马跑过一片草甸子，与贺小八汇合。

贺明韬跑得呼哧呼哧的喘粗气，停下的时候蹦蹦跳跳的跳跃，免得腿抽筋，燕行小跑着兜圈子，主动问：“八哥，你跑来做什么？小萝莉早上说了会早点回来，不用催的。”

“有事，帐蓬那里有事找小美女，”贺明韬顺口气，赶忙说正事：“小美女，村长家的孙女突然发病，一群人带着孩子到帐蓬找你求医治，三哥让我来路上看看，请小美女回营救急。”

“有孩子病了啊？”燕行贺小十五露出原来如此的表情，难怪八哥急匆匆的跑来，原来是催促小萝莉快点回营。

“我知道喽。”乐韵明白事因，腾的蹿起来冲出去，有病人在帐蓬等着自己回去看诊，还迟疑个啥？

她也知道藏民为什么找她看病，因为国家政策好，很多偏远的村落都通了电，每个乡都修了路，但是藏民们自古以来生病都是请活佛治疗，自己并无医院和学校，后来国家支援Z省，先后建立基础设旋，也建立学校和医院。

可Z省村落零散，医院也只有居民定居人员众多的大型城市和县城、人集中的乡镇才有，许多小乡镇至今都没有医疗诊所。

贺家兄弟外婆家的村落是村委不假，离县城也还有几小时的车程，生病要送医也得要好几小时，极为不方便，知道她是医生，有人生病找她就近看医是再正常不过的。

乐韵不知道村民孩子是啥病，救人如救火，不能怠慢，拿出速度直接开跑，至于贺家兄弟，让他们在后面回营也没事，都是成年人，不怕在路上弄丢。

小女生势如利箭，呼呼风响里已一去好几米，那小背影像炮弹一样快，再一眨眼就去了几十米。

小萝莉如离弦的箭射向远方，燕行说了声“你们在后面，我陪小萝莉先走一步”，也以迅雷不及掩耳之势飙出去。

一大一小两人如流星赶月疾驰而远，盯着看的贺明韬贺明智瞠目结舌，直接看傻眼。

过了半晌，视野里只有小小的一个点儿，贺明韬“啊”的合上张着可以塞苹果的嘴，一脸受惊的表情：“小十五，刚才那个真是小美女和小龙宝？”

据他所知，小龙宝擅长奔跑，但是，能不能别这么变态？还有那个小萝莉，小医生才十五岁，还是个半大的孩子，她那叫什么速度？那么变态，会吓死人的好嘛。

在两个飞毛腿面前，一向自认是户外运动达人的贺小八同志一颗心“噼啪叭啦”的碎成片片，哪怕用502胶水都粘不起来。

“八哥，不要跟小美女比较，除了吃饭的饭量，跟小美女比，会被打击得让人怀疑人生的。”贺明智深有体味的抹抹汗，非常友好的攀着哥哥的肩膀：“八哥，我们慢慢走吧，我跟着那两飞毛腿一口气跑了十几里，腿都跑软了。”

“你……你一口气跑了十几里？”贺明韬破碎的心灵再次发出“嚓”响，又一次开裂出无数裂痕。

“对啊，我这些天每天早晚都要追着小美女跑上十几里，你是不知道小美女的速度，她一个人一天能翻遍三个山头，挖虫草时能把一个山头的每个角落搜遍，我和龙宝哥就只能眼睁睁的看着她到处蹦跶，每天晚上回营我必须要提前跑，要不然根本追不上小美女，今天我提前十几分钟跑路，小美女落后面还挖了一阵虫草，结果她仍然赶超我，我只有挂车尾的份，你能想象出我的内心有多苦吗。”

“小十五，你受委屈了。”有个弟弟也被小萝莉打击到心灵破碎的程度，贺明韬那颗受伤的好了一丁点儿，拍拍小十五弟弟的肩膀给与最亲切的安慰。

因为离帐蓬不太远，兄弟俩放弃追赶小美女和小龙宝，小跑着回营。

小萝莉跑得太快，去势如疾风，大概也真正的拿出实力奔跑，燕行也不再藏着掖着，拿出真正的水平奋起直追，用了十分的真才实力才追上小萝莉，也仅只能保持速度，他甚至无法超越，因为他快一点，小萝莉会以更快的冲势往前冲。

冲冲冲，两人似慧星撞地球的速度狂奔，眨眼间便飞越草甸子，冲回扎营的高原平原地，又风风火火的冲过扎有几座零散帐蓬的地方，冲向贺家帐蓬。

一口气冲到帐蓬前，乐韵用力的蹦跳一下松松筋骨，一边宣告自己的回归：“贺小二贺小三大叔，我回来喽。”

燕行冲到小萝莉身边，也在原地小跑跳跃，防止剧烈运动骤停时肌肉受不了。

贺小二贺小三兄弟陪着村长和村民，添加了数次酥油茶，其间村长小孙女又发作两次。

一群人焦急的等小医生回来，当听到喊声，贺家兄弟激动的跳起来：“小美女，你终于回来了，太好了！”

村长和村民们也站起来，大家正想去帐蓬外面看看，便见一个穿蓝色衣裳的女孩子小跑着冲进帐蓬，汉族小医生背着只背包，腰间拴挂着几个装虫草的瓶子，每只瓶子都有很多虫草。

乐韵钻进帐，看到一群村民，笑脸明媚的冲大家笑：“叔叔哥哥姐姐们坐，生病的孩子在哪，让我看看孩子。”

“在这里，医生。”帮抱着侄女的青年赶紧应。

村民让开一点，让抱着孩子的兄弟移到比较亮的地方。

小萝莉进帐蓬，燕行也跟进，他站在她旁边，像钢铁战士一样当她的贴身保镖。

青年抱着孩子走出来，乐韵望过去，青年穿传统长袍，戴着皮帽子，怀里抱着的小女孩脸上有高原红，不过，面色极差，头发被汗打湿成粘成缕，头发不是很长，大概刚长过脖子。

用眼睛扫描一遍，她知道小女孩子病在哪里，小女孩子头部有寄生虫，虫子已长大，估计虫子想找伴交配繁殖，所以不安分了，它不安份，做为虫子寄体的小女孩便遭殃。

看清病症，乐韵快步走过去，接过小孩子平放地面，伸手帮摸手脉，摸两只手，望向村长：“翻译官帮翻译，初步诊断，孩子病在头部，我需要摸孩子的头以确认，希望能得到允许。”

“可以可以，医生，您可以摸小孩子的头，不需要经过我们同意。”不用等达瓦家的外孙们帮用藏语翻译，村长小儿子琼达先用汉语回答。

“谢谢。”乐韵还以灿烂的笑容，伸手将小孩子抱起来，让她面朝自己胸前，拔开小孩子偏左手方的耳后上方的头发，找到虫子寄生的地方，肉眼看过去那里有一个黄豆大的结疤的小血疤。

虫子想找配偶，所以朝外钻，如果是向内钻，钻进脑髓里去，后果才叫不堪设果。

找到虫子位置，她心中有数：“小孩子的病在头，幸好发现得早，没太大危险，现在照我的吩咐做，贺家大叔帮打热水给小孩子洗头发。”

“明白。”贺明盛贺明俊立即去拿脸盆，提放火炉上的热水壶倒水。

村长小儿子赶紧上前接过小侄女，用藏语和嫂子也就是孩子妈妈白玛交流几句，白玛将女儿抱在怀里，坐在地面上。

村民们也坐下，等着看小医生给小孩子治病，村长听说小孙女没有什么危险，激动的转动念珠念佛。

贺小二贺小三打热水，又加冷水将水调到适宜温度端到孩子妈妈身边，由孩子妈妈帮小孩子洗头，又拿来毛巾和袋装洗发素。

孩子交给家属，乐韵先回睡觉的帐蓬，将装虫草的瓶子放下，拿出些草根叫燕帅哥帮清洗，自己摘下小背包，又提来装家什的大背包，找出携带的药，配制需要用到的药。

“小萝莉，你终于愿意跟我说话了啊。”被叫去清洗草根，燕行欣喜的不得了：“小萝莉，以后我哪里做错了你直接说好不好，你不说我不知道哪里做的不好。”

“啰嗦，以后再敢乱搂搂抱抱，我宰了你。”有个人到现在还不知道错在哪，乐韵气得想拿东西砸死他。

“是你不肯走我才抱的啊，我又不是耍流氓。”燕行委屈的想找人哭诉，他就抱小萝莉一次竟然挨她记恨多天，这叫什么回事。

“再叽叽歪歪，明天不用跟我外出了。”

“没有没有，我没有啰嗦，我这就去干活。”燕行立即认怂，在帐蓬里拿自己的脸盆到外面打冷水清洗药材草根，洗干净，放在脸盆里端给小萝莉。

乐韵找出自己的药瓶子，配制出两份药，用铜捣钵将草根捣碎，再加一份药进去拌成草药，提小背包，拿起药钵和一瓶药去另一个帐蓬。

白玛帮女儿洗干净头发，用毛巾擦干，抱在火炉边帮小孩子烤干。

回到有村民的帐蓬，乐韵在光线好的地方席地而坐，将药钵和药瓶子放在最方便拿取的地方，从小背包里取出装珍贵药材和金银针的的玉盒子，手术刀套，一只空的玻璃瓶子，也将纱布和棉花准备好，又拿出纸巾。

给玻璃瓶子里倒进半瓶消毒用的药水，做好准备，让孩子妈妈送孩子过来，抱住小孩子，调整位置，看向懂汉语的青年：“我需要给小孩子刮去一点头发，希望您们能理解。”

藏民有很多奇怪的风俗，摸孩子头都是忌讳的，不经过允许连头都不能摸，何况是剃头发。

“可以的。”懂汉语的青年们一致点头。

一群村民们又紧张又激动，都站起来，排成一个半圈看小医生怎么治病。

得到家属同意，乐韵没了心里压力，先给小女孩吃颗药丸子，将手术刀摊开，取过一把锃亮的手术刀，利索的帮小女孩子剃头发，将虫子寄生地的四周头发刮去，露出虫子咬出的小伤疤。

清理出手术点，拿棉签沾上消毒用的药水涂摸在伤疤点，消好几遍毒，先点穴道，打开银针套，取金针轻轻的戳伤疤四周，将疤块挑起来，轻轻的揭得偏一点点，又取一根金针在手，再将伤疤块挑高一点，看准了，一针刺穿虫子身体，挑着虫子向外拉。

白玛坐在旁边紧张的观看，看到小医生从孩子头部拉出一样东西，吃惊的一把捂住嘴才没发出惊叫。

虫子很长，一点一点的离开小女孩的脑壳，从十来豪米到约一厘米长，仍然还有部分还在小女孩头壳内，当终于被挑出来，长约有十三厘米左右，直径约有一豪半粗，被金针刺穿一端，粘满血的身子一拱一拱的扭动。

虫子被拔出，小孩子头壳上有个黄豆大的小洞，边上有虫子被拔出时弄的污血，那么大的洞，看起来很吓人。

村民看到小医生从小孩子头部挑出能活动的东西，急急的捻动佛珠。

乐韵将用银针挑起的虫子放在装有消毒水的小玻璃瓶子里，孩子调个方向，让伤口向下，将混有虫子排泄物的污血滴在纸巾上，再挤揉一顿将污血全部清除出来，消毒，捏碎一颗药丸子洒在伤口上，再用自己捣碎的草药敷外层，用纱布包裹，以胶带粘贴纱布，免得脱落。

包扎好伤口，将孩子交给孩子妈妈：“小孩子头部钻进寄生虫子，现在虫子被弄出来不会再头痛，需要休息几天才让她去挖虫草，等孩子醒来，告诉她不要抓头上的纱布，也不要弄湿头，明天晚上再带孩子过来换药。”

“谢谢，谢谢！”白玛接过孩子抱在怀里，连声道谢，她懂汉语，说得不流畅，所以很少说。

“谢谢！”村长一家男女也将手捂胸口，向小医生躹躬道谢。

无论哪个民族，孩子都是最宝贵的，藏民们也是，藏民爱孩子，认为孩子是神灵赐给自己的，不论是自家的还是别人家的都喜欢，拐骗孩子的人贩子很多，在藏区却绝对不会有藏民拐卖孩子，那是他们流传的信仰所致。

所以，人，还是有信仰的好，当信仰缺失，道德也会逐渐崩溃，人与人之间除了利益，再无信任与情义，人人都变得自私冷漠，那不是我们理想的世界，也不是我们所渴望的世界。

“不用客气。”乐韵站起来，赶紧弯腰回礼。

孩子没事了，村长一家也放心，和村民们向达瓦家的外孙们告辞回家，贺明俊兄弟们送村民出帐蓬，热忱的请村民有空可以来坐坐，他们每天都有人在帐蓬的，村民们开开心心的回家。

送走藏胞们，贺家兄弟们麻溜的钻进帐蓬，殷勤的问小萝莉有没自己需要帮忙的地方。

乐韵收拾自己的医用工具，指使燕帅哥将粘有污血的纸巾和用过的棉签拿去烧掉，再把虫子拿去烧死，洗虫子的药水挖个坑埋起来。

她自己也没闲着，给医用针和手术刀用消毒水清洗，拿去火上烧烤一阵，再洗一遍，擦干，收起来，之后打水洗手洗脸，坐到火炉边。

贺家兄弟们将地毯卫生收拾一下，将炉子移到中央，洗手端菜上炉子，再搬出板凳，围着炉子吃饭，以鸡肉为火锅，用支架钢架摆上鸭肉，喜欢吃哪样就哪样，吃一阵再换羊肉和鱼肉，海鲜，蔬菜可以随吃随涮。

小萝莉生日，还胸无介蒂的帮村民小孩子看病，也给足贺家人面子，贺家兄弟们心甘情愿的当牛马，侍候她吃饭，帮她打洗澡水洗脸水，像侍候祖宗似的。

帅哥们的笑容太热忱，乐小同学被弄得阵阵毛骨悚然，清理完虫草泥巴打包密封，赶紧爬进睡袋，免得那群人跑来问她想吃什么，有什么吩咐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022302"  chaptername="第四百六七章  求看诊（2">加入书签</a>
</div>
