    须弥境中，无数的修士汇聚于此。

    没有人知道须弥境是如何创造出来的，这里就像是与世隔绝的另一个世界，而且栩栩如生，根本看不出任何虚假的地方。

    有传言说，须弥境是九天大圣以逆天的神通纳芥子须弥形成的镜中世界，和储物戒指一样的原理，只是须弥境的空间要更大，更广袤，而且就连生灵都可以在里面存活。

    这已经超脱了普通人的手段，古往今来，能够创造须弥境的人也不过寥寥数人。

    九天大圣就是其中一个，而且还是其中佼佼者，在大荒世界留下了无数的传说。

    此时，须弥境中，无数的修士汇聚在一处山巅之上。

    这是一座高耸入云的巨大山峰，其上怪石嶙峋，树木参天，常年被一种旋转的罡风笼罩之下，无数的山石都带着天然的纹路，修为低的修士看上一眼便会头昏眼花。

    “大家注意，这些天地纹路和九秘天算有关，有缘人甚至能够从中参悟九秘天算的一些皮毛。”

    铁长老脸上带着喜色，指着周围无数的山石，接着说道：“别小瞧九秘天算的一些皮毛，如果能够领悟，甚至能够创造出一套属于自己的武技。”

    听到这话，周围众人无不倒吸一口气，脸上露出疯狂的神色。

    有人伸长脖子问道：“铁长老，这些石头，每一块石头都有可能参悟吗？”

    这话问出了在场所有人的疑问，齐齐热切的看着人群中的铁长老。

    如果这话是别人说出来的，在场众人可能不信，可铁长老在天元宗向来是说一不二的前辈高人，她的话，众人可以信，也愿意相信。

    铁长老何尝不知道她的话代表了什么，笑着点头说道：“不错，但凡是被罡风吹拂下，留有天地纹路的石头，都能够参悟，大家尽管参悟，说不定你们之中，便有这有缘人。”

    听到铁长老的话，周围无数人纷纷发出惊喜的呼喊，疯狂的向着周围石头跑去，争抢起来，甚至有人抱着石头便不撒手了，任凭别人怎么拉扯，就是不从石头上下来。

    就连天元宗不少弟子都参与其中，这更让周围众多修士深信不疑，连天元宗的弟子都参与其中了，很显然，铁长老的话并没有欺骗大家。

    只是众人在争夺石头的时候，一声洪亮的大笑从不远处传来，振聋发聩，让人头昏眼花。

    无数人抬头望去，赫然见到一个老者，带着一行人从半空中落在山巅，身上的气息无不深厚如海。

    尤其是人群中为首的一个年轻人，看上去和叶不凡等人年纪相仿，身上的气息波动却让人大吃一惊。

    “如此年轻的金丹修士，哪位道友认识这是哪个门派的传人？”

    “是浩天宗的人，没想到浩天宗的人也来了！”

    “浩天宗？”有人发出疑问：“那个一直想要超过天元宗的浩天宗，他们怎么来这里了？”

    “还能为什么，当然是为了九秘天算。”

    “那个年轻人是谁啊？”

    “不认识，没听说过啊。”

    周围众人议论纷纷，人群中，叶不凡的目光却猛地凝练起来，抬头盯着人群中的魏长天，脸上闪过一丝跃跃欲试的表情。

    旁边，空桑仙子和徐卓青以及空慧等人自然也见到了魏长天，几人对视一眼，都露出了凝重的神色。

    尤其是徐卓青，皱着眉头冷哼一声：“一个叶不凡就够让人心烦的了，这家伙为什么也来了？”

    空慧笑着双手合十唱喏一声，说道：“魏长天终于忍不住要出现在世人面前了吗？”

    徐卓青撇了撇嘴，神色不屑的说道：“此人自视甚高且刚愎自用，就算天赋再高又有什么用！”

    空慧笑着点了点头，刚要说话，魏长天却是哈哈一笑，盯着他们这边，朗声说道；‘怎么，徐兄对魏某的成见还是如此之深，还在记挂着当日败在魏某手中的事情吗？’

    听到魏长天的话，徐卓青脸色一滞，旋即冷哼一声说道：“魏长天，上次让你侥幸胜了半招，就让你这般目中无人了吗？”

    什么？

    众人听到连徐卓青都败在魏长天的手中，纷纷吃了已经。

    “连徐卓青都败了，这个叫魏长天的人，到底是何方神圣？”

    “自然是浩天宗的天才弟子了，只是从来没有听说过，一出现便是金丹期的修士，这浩天宗好能隐瞒啊。”

    “什么叫一鸣惊人，这就叫一鸣惊人啊，贺长老说的不错，人外有人天外有天，做人啊，还真是不能自大啊。”

    “自大可以，比如眼前这几个天纵奇才，才是有自大的资本。”

    众人议论之中，魏长天哈哈大笑，盯着徐卓青说道：“徐兄，承认别人优秀，有这么难吗？”

    徐卓青神色一滞，脸色铁青下来，众目睽睽之下，忽然咧嘴一笑，说道：“是啊，你魏长天的天赋的确优秀，可是……”

    “可是什么？”

    魏长天脸上闪过一丝阴沉的神色，显然知道徐卓青要说什么，不着痕迹的看了空桑仙子和叶不凡一眼，良久才平复了脸色。

    却听到徐卓青哈哈大笑，接着说道：“可是……你这点天赋，在某个人面前啊，还真有点不够看！”

    “什么？”魏长天神色一愣，诧异的看了看叶不凡和空桑仙子，哈哈大笑，摇头说道：“徐兄，如果你是想借叶不凡和空桑仙子的天赋来打压我，完全没有这个必要，我这次来，炼化须弥境和拿到九秘天算只是其次，主要是为了见见叶不凡和空桑仙子。”

    嘶——！

    听到魏长天这话，在场众人无不倒吸一口气。

    就连铁长老都皱了皱眉，对身边的贺知源说道：“这魏长天修炼速度竟然如此之快，天赋果然还在不凡之上吗？”

    “应该相差无几才对。”贺知源皱了皱眉头，沉吟说道：“这其中，一定有什么原因，以魏长天的天赋，就算是在天元宗，也没办法在这个年纪便成为金丹修士。”

    陆天河则是皱着眉头看了徐卓青一眼，说道：“徐卓青的心境已经乱了，竟然要以陆云那小子来打压魏长天。”

    贺知源和铁长老闻言对视一眼，前者哈哈一笑，说道：“老夫到不是太过担心，以陆云那小子的心性，怎会在乎这个，他怕的不是敌人太多，而是敌人太弱。”

    铁长老失笑，说道：“这小子天不怕地不怕，还真不会怕了这个魏长天，只是不知道他现在身在何处。”

