    飞仙星成仙路落幕，有人成功抵达仙域，证实了仙域的真实性，让这一界的所有修士都很振奋，虽然进入的仙域机会不大，但终归是有了希望，如黑夜中前行的人们看到了远方一抹微弱的光亮。

    光亮虽小，但总算给了人们希望不是？

    这方世界又恢复了和平，许多天骄都选择了自封，留待未来再出世，也有少数人选择留下，想见证有无奇迹发生。

    几百年后，他们想要见到的奇迹发生了，叶凡硬是生生凭借自身的实力轰开了万道束缚，在金乌大帝于大宇宙天心中留有天心印记的情况下，硬是生生证道成帝。

    叶凡证道那日，造成的动静极大，让许多已自封的天骄都出世观看，见叶凡成功证道，一些人也生出了同样的心思：他都能行，为何我不能行？

    一些本自封的天骄也留了下来，想尝试复制叶凡证道的道路，可惜他们终究不是叶凡，本身实力比叶凡差一些，他们想要证道的环境也更差。

    由于夏苍和杨熙压制的己身的道，叶凡证道之时只需破开金乌大帝的道，便能证道成帝，可这些天骄现在想要证道，那就不只是要破开金乌大帝的道，还得破开叶凡的道，他们很难能复制成功叶凡的路。

    一些天骄尝试过后，发现此路太过困难，便选择了继续回去自封，也有一些天骄不信邪，继续在死磕……

    大夏没管外界动静如何，继续在这世界搞研究，研究这世界的大宇宙天心，研究成仙路，研究奇异世界，研究仙域，以及通过这世界同奇异世界、同仙域的联系来研究跨宇宙的技术……

    两名大夏人员从飞仙星的成仙路进入到仙域，发现了一个有趣的现象，他们不能同这世界的大夏人员联系上，可却能同在奇异世界的大夏人员联系上。

    这表明在三个世界的位置间，这世界离仙域较远，奇异世界离这世界和仙域都相对较近。

    仙域是一个更广袤的世界，也是一片大宇宙，比人界更大，长生物质比人界更为浓郁，有诸多神奇的事物和种族。

    但大夏人员在仙域中调查时发现，仙域的顶级强者并不多，能称得上“仙”的存在更是没有。

    仙域竟然无仙？

    经过在各处查访研究得知，这个被叫做“仙域”的世界在很久以前是有很多仙的，甚至有超越仙的强者存在，可是发生了一场惊世大战，所有的仙都死了，连仙域的法则也被改变，使得仙域中的生灵虽能长生，却极难成仙。

    自那场大战后，想从外界进入仙域也变得极难，仙域的生灵出不去，外界的生灵也难进得来。

    “法则这东西也会变？”

    听到这说法，大夏人员进行了研究，发现并不真的是仙域的宇宙规则变了。

    经过这么多时空，到达这么多世界，大夏早已确认了一个理论：时空统一论！

    即所有时空的根本规则实质是一样的，是统一的，之所以看起来有不同，是因这些根本规则在构架宇宙时形成的环境有差，造成的表象不同，也即里一样，表不同。

    就好像石墨和金刚石，同是碳元素构成，但两者所表现出来的某些性质却是天差地别。

    大夏的人员在仙域进行研究后，确定仙域的根本规则与其他宇宙无差，规则从没变过，时空恒一，规则永恒，又岂会变化？变化的其实是仙域的道纹！

    道纹是这方时空人界、奇异世界和仙域修行的根本，其一变化，当然会影响到依靠道纹修行的修行者们，使他们感觉天地变了，大道在限制他们。

    其实，有个毛的限制啊，真正的大道自古长存，宇宙生时在，宇宙灭时亦在，从未改变。

    “这些人依靠道纹修行修得太爽了，已经沉迷其中，不知道跳出来看一看这真正的世界。天地从未变过啊，变的只是他们太适应的东西，让他们如今感到不适而已。”

    “这也不能全怪他们，如果我们有道纹这种东西，怕是也会走上跟他们一样的道路！毕竟这东西太好用，轻而易举便能获得强大的力量，甚至达到长生不死。而且……”

    “道纹修行这条路已经被人走通过了，有前人达到了很高的高度，又会有多少人愿意重新去辟一条路呢？何况，这条新路还未必能走得通。看不到前景，愿意走、坚持走的人自然会更少！”

    “所以我十分佩服当年的那些先辈们，多亏他们的先见之明，在灵气道路发展之初，限制了灵气道路，否则让灵气道路在大夏肆意展开，怕是许多年后，我们的后辈子孙也会跟这时空的生灵一样。一旦灵气产生一些问题，岂不是也会高呼啥天地变了？末法时代来了？”

    “说起来，这时空的生灵既是幸运，也是不幸。”

    “他们的幸运在于若是他们能找到正确的路线，将能以很快地速度认知宇宙，了解世间真理，毕竟在这高能的世界，许多的自然现象几乎就是赤裸裸地摆在那里等他们了解认识。

    可他们也很不幸，生于这么高能的宇宙，生而强大不说，在这得天独厚的环境中，还能持续变得更强，使得他们又难以放下身段，低身从最基础最细微之处做起，他们站得高，看似看得也高，却忽略了最基础的本质。

    就像那名逍遥天尊，他的长生之路本就已在他自己脚下，却非得要走什么仙路，蹉跎了这么多万年的岁月。”

    “我们原来的世界并不高能，所以我才能从最微小基础之处做起，一步一个脚印地逐渐认识世界，世界会变化，那我们也会研究清楚造成这种变化的根源，而不是坐在那里哀叹什么‘天地已不适合某某体质修道’、‘末法时代到了’，坐等天地再一次变回来。这便是我们与他们的不同之处。”

    两名大夏人员在交谈，这是许多大夏人员曾讲过的问题，只是又被这两人提了一次。

    在大夏人员的眼里，仙域、奇异世界和人界，本质都是一样，并无高低之分，不同之处仅在于宇宙展现出的环境要素不同，如人界的长生物质稀缺，浓度极少，奇异世界和仙域的长生物质就要高很多。

