    第二十八章四个月后

    炼狱杏寿郎之后并没有急着离开，而是和市丸银切磋了一下。

    战斗当中市丸银发现了，他所表现出的实力明显比之前和上弦之三战斗的时候强一点，虽然强的不多，不至于影响到和上弦之三之间战斗局势的程度，但确确实实是强了一点。

    战斗之后的进步吗？又或者之前和上弦之三战斗的时候没有用出全力？

    市丸银思考了一下，感觉两个可能性都有。

    战斗之后的进步自然好说，没有用全力也很正常。

    炼狱杏寿郎在鬼杀队当中的评价就是‘全面’‘面面俱到’，他的每一次任务都能打理好各种方面。

    战斗的时候眼观六路耳听八方自然是基础操作。

    除非他死了，否者没有鬼能够在他面前杀人，而他现在还活着，结果如何自然一目了然。

    漫画里，在和上弦之三战斗的时候还会抽出时间去提醒‘灶门炭治郎’让他不要冲动，省的伤口裂开。

    他就是这种十分全面的人，因为自身的强大，所以去保护弱者，哪怕为此献出生命也在所不惜。

    所以在和鬼战斗的时候才难以拿出全力，因为周围有其他人，他总会分出一分精力去保护其他人，不论眼前的鬼有多强，是否自己的生命受到威胁，都是如此。

    他不是没有用出全力，而是将其中的一份力分到了其他的地方。

    而在切磋当中自然就不会如此了，两人是切磋，四周没有其他需要他保护的人，因此炼狱杏寿郎就将自己的全部精力都投注到这场战斗当中，战斗表现自然会更好一些。

    虽然达不到五条悟那个程度，但炼狱杏寿郎也是属于‘独自一人的时候是他最强的时候’。

    “不愧是市丸，剑术出神入化！”炼狱杏寿郎将断裂的刀刃放到一旁说道：“谢谢！这样我也多少算是找到了战胜猗窝座的方法了，接下来只需要努力就好了！”

    “这样就算是结束了～”

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度18%）

    源点：50

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    源点又上涨了两点，这算是因为给炼狱杏寿郎指明了道路的原因吧，如果他真的掌握了通透世界，靠自己的力量击败了上弦之三...还会增加一些源点吧？

    告别了炼狱杏寿郎，市丸银暂时也没事可做...或者说他几乎一直处于无事可做的状态。

    ‘市丸银’人物卡解锁度增加的方式相对‘佛系’，鬼舞辻无惨则是一直神隐，他躲猫猫有一手。

    “没办法...去那边看看吧。”

    他最近没事的时候不会一直在蝶屋，而是去其他的地方散步，主要是悄悄的跟在一个人的身后，稻玉狯岳的身后。

    现在他还没有变成鬼，但只要自己不进行什么大方向上的改动也只是时间问题吧？

    而自己只要跟在身后，就可以不让稻玉狯岳变成鬼而是成为‘因为和鬼的战斗而牺牲的鬼杀队剑士’，这样也算是进行了不小的改变吧？

    而完成了这一步之后，还可以因此碰上上弦之一，在最终决战之前将上弦之一讨伐。

    他可不是鬼舞辻无惨，没有那么强的逃生能力。

    ......

    时间流逝。

    转眼间距离无限列车事件已经过去了四个月之久。

    这段时间市丸银没事的时候就跟在稻玉狯岳的身后，或者修行日之呼吸，依靠着灵压对身体的治疗，已经大有进展，不过还没办法在不使用人物卡的时候完整的挥出日之呼吸的全部剑型。

    市丸银估计，一旦达成了可以在不使用人物卡的情况下挥出全部的剑型，自己就算是日之呼吸入门了，同时也差不多该开启斑纹了。

    斑纹，这个按照漫画当中的说法，开启的前提条件是脉搏突破200，体温突破39度，在这种情况下能够存活下来就是开启的条件。

    而一旦使用日之呼吸，体温就会不断上升，脉搏也会不断加快，现在市丸银的体温已经快要达到39度了，可哪怕如此也依旧没办法连续的挥出日之呼吸的十二型。

    据他所知，漫画当中灶门炭治郎将常态体温维持在38度的时候也没办法挥出几次日之呼吸的剑型，因此他感觉自己的判断应该没错。

    日之呼吸的入门标志是‘斑纹’，进阶标志是‘通透世界’，大成标志应该就是在鬼舞辻无惨变成肉片逃走前粉碎其中一千五百片。

    继国缘一创造的这个呼吸法的修行要求确实难的惊人。

    这么来看，灶门炭治郎的父亲灶门炭十郎实力应该是不弱于上弦之一的，说不定比鬼舞辻无惨都强，可惜死的早。

    而之所以达成这个想法的另外一个原因就是灶门炭治郎开启斑纹了，修行日之呼吸法到达一定程度之后自然而然的就开启了斑纹。

    而现在他已经勉强能够连续的挥出那么一两次的连续的日之呼吸的十二型剑技了。

    而炼狱杏寿郎虽然没有开启斑纹，但他开启了通透世界，不过只有那么一次，之后无论如何都无法再一次的进入到那一次的境界当中。

    现在正在想办法将这一次的偶然变成常态。

    然后此时——蝶屋。

    “那个...”蝴蝶忍微微的皱着眉头，嘴上则是依旧带着笑容：“虽然蝶屋确实有着一些女性队员，但是她们并非战斗人员，很大一部分都有好几年没有摸过刀了，就算跟你去也起不到什么作用吧？”

    “只是打探情报，用不上什么力量。”【音柱】宇髄天元坐在蝴蝶忍对面说道。

    原著当中，此时蝴蝶忍外出，于是宇髄天元强行的就要拉走几个人去和自己一起执行任务。

    不过这一次有一点不同，因为蝴蝶忍一直都在研究自己新的剑型，这对鬼一击必杀的剑型，哪怕是经过四个月的时间也依旧有一些瑕疵，尤其是面对上弦之鬼的时候，充满了不确定性。

    所以她并未离开蝶居，宇髄天元也无法绕开她去做什么。

    “对了，你和我一直去如何？”宇髄天元笑着说道：“我听说你最近差不多半年的时间都没有离开过了，这一次的目标说不定是十二鬼月哦。”

    “算了。”蝴蝶忍摆了摆手，如果没有主公的命令，她绝对不愿意和这个人一起外出执行任务！

    而就在这个时候，灶门炭治郎三人也执行任务归来了。

