
　　楚倾歌被丢在床上

　　回头，她冰冷的眸子浮上讽刺的笑意。"怎么?我打了你的白月光，你要找我报复了吗?

　　风漓夜不说话，视线从她写着讥讽的小脸移开，落在她腿上。这两条腿，纤细雪白，在大红嫁衣的映衬之下，更显得白皙脆弱。半个时辰之前，这两条腿，还曾在他身下颤抖!

　　但此时，风漓夜眼底没有半点情动，有的，是比霜雪还要慎人的寒气。"这便是你的喜好?"

　　楚倾歌以为，他指的是自己打楚薇云的事情。眉宇间，顿时染上一抹倨傲∶"是有如何?"

　　一个想勾引她丈夫的人，一个巴掌算是轻的，毁她的容也不为过!虽然，她刚穿越过来，也不会真的认定这男人是自己的丈夫。

　　但，今夜是他们的新婚夜不是?

　　她楚倾歌，岂能如此轻易，被那些妖艳贱货欺负?风漓夜的眸色，一瞬间变得幽深。传言九公主行为不检，入幕之宾无数。但今夜，她给自己之时，还是处子之身。他以为，那些不过是传说。可不想，她竟真的如此放浪形骸!

　　风漓夜忽然往前一步，高大的身躯就站在床边，挡去了所有投向她的烛光。眼前瞬间变成了一片暗影、楚倾歌掌心一紧，下意识想要逃离。可，脚踝忽然一紧，人竟被他猛地拉了回去。

　　风漓夜倾身而下，大掌将她的手一把扣住，往头顶上方摁下。整个人，便如泰山压顶，将她彻底禁锢，

　　"风漓夜，你要做什么?""楚倾歌怒目瞪着他，"放开!"风漓夜原本没想靠她这么近。这不过是他制敌的手段。

　　但若是敌人，下一步，便是一掌劈死。可这女人，是他的新婚妻子。

　　墨色的眸，不带半点情感，盯着她起伏不定的身躯。"原来，你也会怕?"

　　楚倾歌脸上没有任何慌张的情绪，可在他方才压下那一刻，心，瞬间收紧。怕，是因为心里清楚，眼前这个男子，自己暂时不是他的对手。但她指尖，也在他压下那一瞬，扣紧了从发上无声取下的簪子。她勾唇，笑脸如花∶"我是怕，一不小心，让你死在我的手下。""就凭这点三脚猫功夫?""风漓夜手一挥。

　　那簪子落在他的手里，一抬手，啪的一声，碎在不远处的墙壁上，不是断，是碎被摔成了粉碎!这男人的功力，深不可测!

　　楚倾歌沉默了顷刻，顷刻之后，她忽然妩媚一笑。没有被禁锢的腿，竟抬了起来，沿着他的大腿，快速上滑。风漓夜眸色一沉。

　　那如蛇一般柔软的腿，勾住了他的后腰!

　　沉稳如山的身躯，在她的勾缠之下，与她瞬间拉近了距离。心跳，猛然加速，却不知道是谁的!"要杀你，不需要武功有多好。"

　　楚倾歌媚眼如丝，抬头凑近他渐渐僵硬的颈脖，吐气如兰。"世子爷，你的身体将你出卖了。"M.23sk.com

　　风漓夜猛地将她放开，长指一挑，那条柔弱无骨的腿，也被他扯了下去。"漓世子如此焦急将我推开，是因为怕自己控制不住么?"他眼底一闪而逝的气急败坏，若不是她眼尖，恐怕捕捉不到。但，终究是看见了。a∶b

　　更何况楚倾歌的视线，沿着他的胸膛，小腹，一路往下。似笑非笑，她腿一勾，在床上坐起，纤细的腿交叠出一副野性的画面。那两条在烛光之下，白到发光的腿，毫无保留。她一个现代人，根本不在意。风漓夜的眸光，却越发幽深。这便是她的行为喜好，这女人，够浪!但他气的，是刚才自己那一瞬间的失控!

　　再看她，依旧是似笑非笑的脸，仿佛在讽刺他不知何时破功的定力。风漓夜眼眸眯起，森寒如雪。"当真以为，我不会杀你?"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第4章 这女人，够味！免费阅读。https://xs.23sk.com 