    

    九黎族俩人离开后，现场一片鸦雀无声，顿时，王风便感到一道道不怀好意地目光在身上闪过，心中一凛，暗道自己刚才太过急于要丹炉，忘记了财不露富之理，现在引来了无数贪念，看来等会交流会结束后，要有一场大战了。

    “王风老弟，我看气氛有些不对，这下可能有麻烦了，咱们等会找个机会，悄悄地溜吧。”

    感到无数贪婪地目光扫来，赵峰不敢在挺胸抬头，缩了缩脖子，做贼似的四处张望了一会，凑到王风耳边轻声说道。

    闻言，王风脸色难看，虽然他现在的实力不惧在场的任何人，但好汉架不住群狼呀，暗暗点了点头，表示同意赵峰的建议，然后装作什么事都没有，走到又开始聚集到一起继续交流的人群中盘坐下，赵峰也同样在附近盘坐下，暗暗观察四周，寻找机会俩人开溜。

    此刻，方家爷孙俩在不远处也感觉到了有无数道不怀好意地目光，也盯上了王风与赵峰，纷纷脸色微变，见到俩人继续盘坐在交流的人群中，方振脸色阴沉地对一旁的方易说道：“易儿，你从现在开始暗暗盯着那俩人，别让他们溜了，灵果咱们一定要得到。”

    “嗯！我知道了爷爷，不过现在可能也有人惦记上了那小子的灵果，咱们该怎么办？”

    方易点了点头答应，但神色担忧地看了一眼四周，见有几人一直盯着王风与赵峰，不由担心地问道。

    方振脸色狰狞，语气充满杀意的冷哼了一声说道：“哼！灵果是我方家的，谁也别想插手。”

    此时，交流会场中，最起码有十人以上与方家爷孙俩一样，都在暗中盯着王风与赵峰，当然，目的也全都一样，都是奔着灵果而来，还有一些同样对灵果起了贪念之人，但见到有那么多人都想要得到，而却还是修为高深或者家族势力强大的，也就没有继续参与，毕竟灵果虽然好，也要有命享用才行。

    “施主，我寺方丈有请两位！”

    就在王风与赵峰真暗暗着急，寻找就会开溜子时，一名脑门在昏暗的月光下发光地小和尚，来到俩人附近双手合十恭敬地说道。

    闻言，俩人不由对视了一眼，都看出了彼此眼中的警惕，但俩人还是都点了点头，起身跟着小和尚离开了交流会现场，往一处阁楼方向走去。

    暗中盯着俩人的众人见况，纷纷脸色一变，蠢蠢欲动想要跟上去，但又忌惮仙游寺，毕竟现在是在别人家的地盘，如果闹起，吃亏的肯定是自己。

    想到这里，众人都压下了心中的蠢蠢欲动，暗暗祈祷仙游寺最好别跟他们一样，对灵果动了贪念，强行或者交换走灵果。

    “爷爷，那俩人被一名小和尚带走了怎么办？”

    方易看着王风与赵峰跟在小和尚身后，渐渐消失在视线中，不由暗暗着急地询问一旁的爷爷。

    方振同样也看见了俩人跟着小和尚走了，一脸阴森语气冷冷地说道：“看来仙游寺插手了此事，有些不太好办了。”

    “爷爷，你是说仙游寺也想得到灵果，所以叫那俩人过去准备交换或者强行夺取？”

    方易的话令方振陷入了沉思，过哦了一会这才不确定地说道：“这个说不好，虽然仙游寺是八大佛宗的净土之一，但不保证见了好东西不会起贪念，咱们还是早做打算，现在就下山去，不管哪种情况，那俩人必是要杀掉。”

    “好！”

    方易点了点头，赞同爷爷的意见，然后俩人便悄悄地离开交流会，出了仙游寺朝山下而去，虽然此刻整座南山都被阵法包围，但这只阻挡上山之人，并不阻挡下山之人。

    一间昏暗地房间中，烛光晃动，四周摆设简单，但却透着古香古色地意境，王风与赵峰的身影长长地倒映在墙上，一尊佛像前，盘坐这之前主持交流会的老和尚正在敲着木鱼诵经。

    俩人静静地站在原地，听着对方的诵经声，原本警惕戒备的心渐渐放下，眼皮重如泰山缓缓闭上，陷入了一阵空灵之中。

    不知过了多久，忽然，识海中的古幡发散出一阵强光，使王风猛然睁开眼，连连后退，脸色凝重地看着已经停止诵经的老和尚，惊呼道：“皈依！你竟然想要渡化我俩？”

    心中暗暗震惊，虽然他没有跟佛教接触过，但以前在古籍上了解过，还经常听师傅讲起，佛教起源古印国的婆罗门，但却传承于释迦族，上古时由一名释迦族的圣人传入华夏。

    然后在华夏不断传播，立教招收信徒逐渐壮大，发展到最后还跟本土修道势力争锋，成形了传统与非传统之争。

    当时，佛教与华夏本土势力分成了两派，一派是由道教为首而组成的泰山君府修道者，另一派便是佛教成立的地府，专收信仰者。

    有那么一句话形容当时的两派，入门为鬼，过桥为人，入门为鬼说的是修道者只入泰山君府，脱去凡胎换去凡骨才可飞升成仙，过桥为人则是入地府，轮回转世成为信仰者才可以踏上净土。

    但随着地球灵气越来越淡薄，华夏上古的修道势力渐渐消失在历史长流中，而佛教因为是靠信仰之力来修炼，所以一直传承距今，成为了如今修界最强的势力之一。

    “施主，可愿过桥在世为人？长伴青灯左右，修成正果，踏入净土。”

    老和尚一双浑浊地眼睛看向王风，声音悠悠地回荡在四周，信仰之力令人不自觉地沉沦其中。

    但此刻王风竟然都清醒了，就不会在沉沦，暗暗运转真气，浩然正气加身，神识化音冷冷传出：“吾乃玄门正宗，只入泰山君府，脱胎换骨证仙位。”

    浩然之气伴随着神识之音回荡在四周，盖过了对方的信仰之力，顿时，正沉沦在一片空灵之中的赵峰，猛然清醒过来，立马便明白了是怎么回事，连忙后退到王风身边，一脸阴沉地看着老和尚。        

