    说干就干，陆辰就开始在这石室里寻摸了起来。

    而李秋凝却没有动，说实话，她胸口挨了完颜英那么一掌，确实挺严重的。

    而且刚才起来的有点猛，这会儿脑袋还有些眩晕。

    她只好坐在地上，看着陆辰在这个石室里摸来摸去。

    突然陆辰不知就触碰到了哪个机关，这石室的门就轰的一下又开了。

    陆辰瞧着是刚才进来的石门，马上就走了出去，而李秋凝也挣扎着跟了出去。

    此刻。

    这里是地下二层，虽然没有上面一层砸的严重，但是也十分地血腥。

    到处是缺胳膊少腿的暗流余孽，而且还有不少的女人尸体。

    不用想，这肯定是被暗流胁迫抓到这地堡里的女性，太可怜了。

    或许，这突然的死亡降临，是对她们最好的解脱。

    陆辰正站在这地堡里惆怅时，突然身后就传来了碎石的动静。

    他马上回过头，却看到身后除了李秋凝外，竟然还有一个三十岁左右脸上带着刀疤的男人。

    瞧着是暗流的打扮，腰间还悬着腰牌。

    这人看到陆辰就要跑，结果却被陆辰眼疾手快，直接用脚踢起地上的一块碎石头，将那人给直接踢倒在了地上。

    紧接着，陆辰走过去，一脚就踩在了那人的头上。

    “姓名。”

    “郝思文！”

    “职位。”

    “暗流的三流高手。”

    见这个漏网之鱼竟然是个三流高手，陆辰没有一丝的喜悦，年纪轻轻都混到了三流，想必这中间做了很多欺凌女人还有挖坟掘墓的勾当。

    陆辰瞬间就不悦了。

    说话也就没有再客气。

    “你们暗流的老大，到底是什么人？”

    “我不知道。”

    见这郝思文嘴硬，陆辰马上就将这家伙腰里的刀给拔了出来。

    “别别，我只知道我们流主姓孙，其他的一概不知，因为他太神秘了，你要问他底细，只能问暗流的四大长老。”

    听到郝思文口中阐述，说只有四大长老才知道这位暗流流主的底细，陆辰直接就微微皱起了眉头。

    这四大长老都已经死了，问他们有蛋用，不过话说回来，这位暗流的老大看起来神神叨叨的，特别善于装神弄鬼，想必这郝思文说的也是真的。

    只是陆辰有些奇怪，这暗流流主不就是墓里的完颜英吗？怎么暗流内部的高手都说他姓孙？

    这孙和完颜，完全是八竿子打不着的两个姓才是。

    陆辰没有再纠结，反而又提刀看向了郝思文。

    “这地堡里有没有其他的出路？”

    “没有，有的都已经被赌死了。”

    “真没有？”

    “没有，有的话我怎么还会待在这里，实在是出不去了。”

    陆辰相信了郝思文说的话。

    “郝思文，你自裁吧，因为你刚才的话，我留你一个全尸。”

    这郝思文没有想到，暗流流主都已经够变态的了，眼前这个叫陆辰的男人，竟然比他还变态。

    用完了就杀，你这是什么意思？

    郝思文当然不愿意死。

    “陆大侠，我知道错了，我以后一定痛改前非，求你不要杀我。”

    “不杀你，那这满地的女人尸体该怎么办？她们也是爹妈生父母养的，你们把她们掳到这里来蹂躏，可曾后悔过？”

    郝思文终于不说话了，但是他是绝不会就这么死的。

    竟然趁着陆辰不注意，想搬起地上的石头反砸陆辰，陆辰没有客气，直接一刀就将郝思文从中间给劈成了两半。

    这个陆辰，真是越来越残忍了。

    李秋凝立在石门口，见陆辰杀坏人如宰小鸡，也当即有些愣了下神。

    坏人着实可杀，但是你这么一劈两半，也太血腥了。

    你是不是有暴力倾向啊？

    我能不能嫁给你啊？

    以后嫁给你不会在床上死命折磨我吧？

    李秋凝看着陆辰发愣时，陆辰却开始行动了起来。

    他开始在这个地下二层的地堡里，一面收敛这些死难的女人尸体，一面对暗流的残余进行斩草除根式地屠戮。

    凡是找到还能活蹦乱跳的暗流余孽，不论老弱一律当头劈死，凡是被石头砸中受了伤的也一律剖开身体挑出心脏。

    短短半个小时不到，这暗流地堡地下二层残余的所有暗流余孽，不论活的伤的，全部被陆辰绞杀殆尽。

    按他的话说，这些败类已经丧失了继续活下去的资格。

    你们不死，天理难容。

    陆辰一边清剿暗流余孽，一边收拾被欺凌的女人尸体。

    清理完毕，尸体一共一百二十一具，还有两个带伤的活的，陆辰一问，竟然是玉女盟的。

    他给这两个女的治了治伤，又在暗流地堡里找了点吃的，然后就吩咐这两个女的先休息一下，等他找到出路，就带二人离开。

    陆辰给两个女的治伤时，李秋凝也忍着疼痛走了过来，她很好地给陆辰打了个下手。

    这个陆辰，除了有点暴力倾向，还是挺有爱心的。

    而且也有温柔的一面。

    那她就放心了。

    也不怕给陆辰生孩子了。

    李秋凝竟然想入非非，一脸娇羞地笑了。

    而陆辰将两个玉女盟的女人安顿好，就开始在这地堡里寻找能走出去的出口。

    结果他寻了半天，也没有找到任何能出去的线索。

    累了，还是先歇歇。

    有碍于大厅不远处有两个女人在坐着，陆辰为了避免尴尬，就重新走进了刚才的那间石室。

    他直接就躺下休息了。

    也不知道外面怎么样了，曹冰和天宝有没有顺利脱离危险。

    “陆辰，你吃点东西吧。”

    李秋凝竟然又从地堡里找了些吃的，直接递到了陆辰的面前。

    “我不饿，你给她们送去吃吧。”

    陆辰用目光指了指外面大厅里的两个女人。

    “你吃吧，我们几个还要靠你带我们走出去，你如果累倒了，那我肯定是会心疼的。”

    李秋凝都不知道，她是怎么把这么肉麻的话说出来的。

    果然，这话一说出口，李秋凝瞬间就脸红了。

    陆辰也有些尴尬。

    他真的有些不适应李秋凝腻腻歪歪的。

    所以接了吃的，陆辰就大口吃了起来。

    当然，他可是有女人的，也不想在这个地堡里脱裤子再犯错误。

    所以他一边接了吃的，一边就朝着里面一个角落坐了过去。

    结果刚靠着内墙准备坐下，就听到轰隆一声巨响，这光秃秃的石室内，竟然有一个小门突然开了。

    一个身穿红色锦袍，面相娇美的女人，正睡在了一个冰棺上。

