    

    忆昔永乐十八年的岁末，正值成祖迁都北京的前夕，京城的营建工程已近尾声，随着那些堂而皇之的宫殿官署相继落成，皇城的东安门迤北，建起了一座院墙格外高大，黑墙黑瓦诡异的衙署。

    此处，便是后来令人谈之色变的特务机构东厂宦官衙门。

    说来也怪，那个滥杀功臣、专制独裁的明太祖朱元璋，并没有重用宦官，甚至还规定：“内臣不得干预政事，预者斩。”

    他的继承人建文帝朱允坟遵循了不用内臣的祖制，结果宦官们都去投附了起兵靖难的朱棣。

    明初这一政治变迁，使宦官命运得到转机。可以想见，当一群执役宫中的皇帝家奴，突然步人政治舞台，并以一种复杂心态和特殊身份充当起皇权专制鹰犬时，那种忠诚、热情和能量，实在是足以使天下瞠目了。

    永乐迁都后建立的东厂，经历过怀疑，经历过责难，经历过与文官集团的斗智斗勇，但一直与皇帝相始终。

    隆庆驾崩前夕，曾经教导太子朱翊钧，掌握大权并不难，只要紧紧抓住两点就行了：京营和厂卫。

    这座阴森的衙署，在外界的眼中正如一座活地狱，但它却是大明皇权至今不受任何挑战的两大保障之一。

    东厂大门朝南，但这一扇大门是终年紧闭的，在西南另有一门出人，这样的形制，更增加了一种诡秘恐怖气氛。

    大门内为正厅，厅左另有一小厅，里面供有岳飞的画像。大厅后有一砖影壁，壁上雕有狻猊等兽，以及狄仁杰断虎的故事。

    厅西有一祠堂，里面供奉着历代掌东厂宦官的职名牌位。祠前有石坊，坊额上刻有“万古流芳”四字。

    稍南是座刑狱，专门用来收系重犯。

    按制，东厂设提督太监一人，通常由司礼监第一秉笔太监担任，本任东厂提督黄孟宇便是以司礼监第一秉笔太监兼任此要职。提督以下设掌贴、领班、司房四十余人，十二伙管事，按子丑寅卯排列，各领挡头办事，共计百余名，其下有番役千余人，

    东厂提督的关防上刻着“钦差总督东厂官校办事太监关防”，比之其他官署多了“钦差”的头街。既然有皇帝钦差的身份，一切所为均代表着皇帝，自是不会有任何人胆敢相违忤了。此外又刻制密封牙章一枚，上刻“东厂密封”四字，专门用来密封上奏的情报。

    这两件东西，现在正摆在正厅主座的桌案上。

    但出乎意料的是，这主桌今日设了两个席位，正印提督黄孟宇坐在右边——以明人的习惯而言，这是次席。

    左边的主位坐着一名年轻人，身穿大红纻丝飞鱼曳撒，面色平静，甚至微微有些眯着眼的意思，但在场二十余名大珰在他面前无不凛然警醒，屏息凝神，生怕错过他口中说出的哪怕一个字。

    所有大珰都清楚，此子既非勋贵，更非宦官，乃是彻彻底底的文臣。

    在过去许多年中，大明最常见的一种畸形政治生态链，便是皇帝怕文臣，文臣怕宦官，宦官又怕皇帝。

    但众所周知，眼前之人不在这个循环之中。

    他是高务实，一个不怕宦官的文臣。

    因为，他比任何宦官更受皇帝的信任。

    这种信任有多惊人？惊人到皇帝刚才下达的口谕中就明确说了：“赐高卿天子剑，领东厂、锦衣卫彻查陈洪一案，凡有其党羽鹰犬，尽数捉拿归案，如遇隐瞒、抵抗等，准便宜行事。钦此。”

    “便宜行事”之权，皇帝给得不算少，不少要地疆臣都有此权，然则东厂、锦衣卫本就权势滔天，还有几个能拿到“便宜行事”之权的？更遑论，还赐了天子剑。

    陈洪虽是司礼监掌印，但由于黄孟宇跟他不是同一个“老板”，他这个掌印大太监的权势，相对来说是比较有限的，对付这样一个人，怎么看也似乎用不着如此阵仗才对。

    可是，正因为异常，这些大珰们的态度才会如此恭谨，生怕做错一丁点儿，给自己招来无妄之灾。

    身在东厂这个特殊的衙门，大珰们都有自己的一套行事准则，譬如说越是想不明白的事，就越不能多问，且越要严格执行，因为这里头所涉及的问题，肯定不是他们这小胳膊细腿扛得住的。

    然而高务实的态度并非作伪，他半眯着眼，也不是故作神秘、佯装深沉。

    他只是困了，而且又深知这一切的内幕。

    忙了一天的生日宴，又连夜回城，安排几条线“合围慈宁宫”，哪怕他这具身体正是最具活力的年岁，到了现在这个下半夜，也实在累得眼皮子打架。

    年轻人精神头虽好，可是也贪睡啊，六首状元又不是真的天上星君。

    但如果眼下的事情还真的很重要，他也不至于如此。能犯困，说明在他看来，后续已经不会出什么意外了。

    朱翊钧搞出这么大的阵仗，说到底还是年轻人沉不住气，有一点“一朝权在手，便把令来行”的做派。

    他是想立威，想让天下人都知道，他万历天子已经完全可以君临天下，不需要两宫太后再继续对他指指点点，他自己能比太后做得更好！

    高务实唯一稍稍费了点心思琢磨的，只是朱翊钧为何不拘常理，让自己一个文臣来暂时领导厂卫。

    事有反常必有妖，高务实不能不琢磨朱翊钧这个举动的潜台词。

    朱翊钧的政治头脑并不差，虽然偶尔还会表现出年轻人的气盛，但气盛不代表瞎搞，他再怎么激动，作为六岁就封了太子的人，也不可能不明白文官来统领厂卫意味着什么——哪怕只有这一夜呢。

    为了表明他与自己君臣一心？不会，这一点还要表明吗？京师百官，甚至天下官员，但凡还没瞎的都看得出来了，何必多此一举！

    那么，就只能看做是他在向文官集团示好。

    可是他为什么要示好呢？为什么又偏偏是在这个时候示好呢？

    是因为他怕逼太后放权一事引起朝野非议，还是因为……王恭妃的肚子？

    ----------

    感谢书友“sugarsugar”、“书友20190619190037312”的月票支持，谢谢~！

    王恭妃的肚子有什么事，大家能猜到吧？        

