

　　    莫克笑笑说：“其实海川市这几年城区周围的县市经济发展的也是很不错的，束董大可以把视野往外放一放的，这些周边县市也是有很多机会的。再加上你们城邑集团是我们海川市数一数二的地产开发企业，在海川市那是名声响亮的，如果能把业务放到周边县市，拿到项目的机会一定会很大的。”
　　
　　    束涛马上就听明白了，莫克这是在点拨束涛把业务放到周边县市去，现在海川市区的项目太过显眼，莫克大概并不方便出面帮城邑集团争取，而在下面的县市，一个市委书记的话可能就要有用的多了，莫克如果开口，相信城邑集团一定能够拿到项目的。
　　
　　    束涛笑了笑说：“莫书记真是一语惊醒梦中人啊，您这么一说，我真是意识到我的经营思路是有问题的，原来我是放弃那么大一块市场啊。真是谢谢您了，您这是给我们指明了新的经营方向，回头我马上部署考察去周边县市的项目，相信一定会取得很好的成绩的。”
　　
　　    莫克笑了，说：“束董言重了，我就是提供了一点小小的建议而已。希望你们企业能够有一个长足的发展。如果你到周边县市有什么困难的话，我是可以帮你们协调一下的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“那我先谢谢莫书记了。”
　　
　　    莫克笑笑说：“谢什么啊，大家都是为了海川经济发展嘛。那就这样吧？”
　　
　　    束涛说：“那谢谢您莫书记了，再见。”
　　
　　    莫克笑着说：“你又说客气话了，好了，再见了。”
　　
　　    束涛也说了声再见，就等着莫克挂断电话，然后他好挂断电话，莫克却并没有马上就挂断电话，迟疑了一下，他又说：“诶，束董啊，我突然想起一件事情来，跟你比较熟悉的那个孟森是不是跟省里的孟副省长关系很不错啊？”
　　
　　    束涛愣了一下，他是知道莫克的背景来历的，莫克是现任的书记吕纪用起来的人，在东海政坛上是打着明显吕纪烙印的人，这家伙为什么突然问起孟副省长来了呢？他是什么意思呢？是不是旧城改造项目让莫克在吕纪那边失宠了，他想改换门庭了？
　　
　　    束涛笑了笑，说：“是啊，他们的关系是很不错的。您问这个是想？”
　　
　　    莫克笑了笑说：“是这样的，我原来一直是在省委那边工作，对省政府的一些领导都不是很熟悉，很想有机会能够跟他们熟悉一下，不知道这件事情孟森能不能帮我安排？”
　　
　　    束涛心中就有点怪怪的感觉，难道莫克真的是想转换门庭吗？
　　
　　    现在东海政坛的形势是有些暧昧不清的。书记吕纪和省长邓子峰都是从外地调来东海工作的，算是空降派。吕纪还好，在东海省已经经营些年头了，而邓子峰则是直接就空降来做省长的，现在根基还是有些不稳固的。
　　
　　    孟副省长则是从基层一步步干起来的东海人，算是本土派的代表人物。不过孟副省长前段时间竞争省长失败，算是受了一次惨重的打击，目前算是在休养生息阶段，因此跟吕纪和邓子峰尚能暂时维持和谐的状态。
　　
　　    但是就连束涛这种身在官场之外的人心中也是明白的，这种和谐只不过是台面上的假象，台面下的争斗从来就没停止，甚至莫克本身都几次成为过本土派攻讦吕纪用人不当的理由。实际上这种派系的争斗也是官场上的一种常态，只要有派系的存在，争斗就是难以避免的，而只要有人在，派系就一定会存在的。
　　
　　    现在这个被空降派用起来的人却想要去跟本土派的代表人物熟悉一下，这里面的意味是很耐人寻味的，在束涛的心中自然而然的就认为莫克是在吕纪那里受了某种程度上的委屈，这才会想从孟副省长那边寻求某种程度上的支持。
　　
　　    但是莫克这种行为是很危险的，他这等于是在玩火，稍有不慎，他就会惹火烧身的。
　　
　　    束涛心中就犹豫是不是真的要去引荐莫克见孟副省长了，莫克这种做法如果被吕纪知道了，恐怕吕纪马上就会认为莫克这么做是一种叛变，莫克一定会被吕纪打入另册的。那他这个市委书记的位置保不保得住就很难说了。
　　
　　    束涛就有点觉得莫克有点自乱阵脚了，一点耐性都没有，就算是吕纪给你委屈受了，你也不能马上就去找别的靠山投靠。于是这个时候，你越要有耐心，千万别乱出手，因为一出手那就很难再收回去了。可别到时候，新的靠山没靠上，却得罪了旧的靠山。
　　
　　    束涛刚刚搭上了莫克，莫克还没发挥作用呢，眼下自然还不想看莫克倒霉。
　　
　　    不过束涛也不好直接拒绝莫克，像莫克这种凉薄的性子，你拒绝他，就等于是得罪了他，这种后果可不是束涛所能承受的。
　　
　　    束涛就想了一个委婉地办法，想暂且拖延一段时间再说，也许过了这段时间莫克冷静了下来，就不会再提这件事情了。于是他笑了笑，说：“莫书记啊，这个我还真是不好马上就答复您，毕竟是孟森跟孟副省长熟悉，而不是我，您能不能等我问一下孟森？问过了他我在给你答复。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“这是应该的。行啊，你问过他再给我电话吧。”
　　
　　    束涛说：“好的。”
　　
　　    莫克就挂了电话，现在他想见孟副省长的消息已经放出去了，也不知道孟副省长那边会是一种什么反应？
　　
　　    对于莫克来说，这确实是在兵行险招，他知道他算是东海政坛上嫡系的吕纪人马，这样突然通过关系去拜访孟副省长，是有转换山头的嫌疑的，吕纪如果知道这件事情，一定是不会放过他的。
　　
　　    但是莫克又不得不这么做，因为他已经感受到了吕纪对他的态度的转变，现在的吕纪已经不像以前推荐他做海川市委书记时候那么信赖他了，相反，莫克敏感地意识到吕纪在某种程度上可能还对他产生了很大的反感。
　　
　　    这症结应该在跟朱欣离婚这件事情上，在莫克跟吕纪汇报的时候，吕纪虽然并没有表示出来明显的反对，但莫克在汇报的时候就已经察觉到吕纪看他的眼神有些异样了。那种眼神之中是包含着一种诧异的成分的，也有一种不齿的意味，似乎不相信莫克能做出来这种事情，又似乎觉得他看错了莫克这个人。
　　
　　    事后莫克回想了一下吕纪跟他谈话之中的所有表情，越想越觉得吕纪对他这么做是很不高兴的。莫克意识到他这一次离婚的操作在吕纪这边并没有帮他加到分，却效果可能适得其反了。
　　
　　    莫克就思索问题究竟出在哪里？是什么地方没做好才让吕纪这么看他的。是他提出跟朱欣离婚的理由不够正当吗？还是吕纪看穿了他想把责任都推卸在朱欣身上的企图。但是一一细想下来，莫克觉得他做的并没有什么漏洞啊，每个地方都很完美，每个细节都按照他预想的展现出来了，那为什么吕纪还会这么不高兴呢？
　　
　　    惹到吕纪不高兴可是一个严重的问题，必须想明白这一点。这个问题困惑了莫克一天，直到第二天早上他起床去上班的时候，他才突然想到了问题的症结所在。问题的症结并不在于他表现的有没有漏洞，而是在于他提出跟朱欣离婚这个行为本身，跟他以往在省委里面塑造的的老好人形象是大相径庭的。没有一个老好人能因为妻子犯了错误就非要跟她离婚的。他的这个离婚的表现之所以让吕纪诧异，是因为现在的他和以前老好人的他两个形象是无法统一起来的。
　　
　　    吕纪一定会认为，这两个形象之中，必然是有一个是伪装出来的，甚至两个形象都是伪装出来的。这估计就犯了吕纪的大忌讳了。虽然官场上大家都是在伪装自己，但是大家却又都讨厌伪装的人。吕纪既然看穿了他的伪装，那他的形象在吕纪心目中一定是越发负面了。
　　
　　    莫克就知道他弄巧成拙了，他心中开始有了危机感了，尤其是他看出来，在吕纪心目中金达的地位比他越发重要之后，他这种危机感就更加严重了。从吕纪送他来海川上任的那一天起，吕纪表现的就是很重视金达的，这一次朱欣被拍到跟束涛的照片之后，吕纪也是把金达跟他一起交到省里，还责怪金达没看好他，这本身就说明金达在吕纪的心目中，各方面都是高于他莫克的。
　　
　　    本来就有一种说法，说原本郭逵和吕纪是属意金达接这个海川市委书记的，只是因为突然闹出了金达和张林不和的事件，金达接任市委书记的时间不成熟，郭逵和吕纪才不得不选择了莫克作为替代。
　　
　　    现在莫克也清楚他的表现无法让吕纪满意，他就更加担心吕纪会什么时候突然开销他，让金达取而代之。现在张林和金达闹矛盾的事件已经过去了一阵子了，时间也让人们淡忘了事件所带来的恶劣影响，吕纪如果这个时候再提出来让金达接任市委书记也不是一点可行性都没有的，特别是在他莫克的前提下。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

