    ()气氛有些尴尬，丁得均端起茶杯喝了一口茶yù言又止。

    陈京单独和公检法三条线的主要领导谈话。

    在谈话过程中，陈京表现出了对政法工作极大的真诚，和极大的重视。

    陈京在谈到法院工作的时候，他明确了莞城必须要走法制的道路，司法的dú lì，法律的至上在莞城绝对不能成为一句空话。

    他要求雷堂军必须要正确认识市委的决心，要真正的搞好法院工作，要严格管理，在制度上保证法律的公平、公正，要加大法制宣传力度，要让普通老百姓习惯遇到困难就诉诸法律之路。

    要最大限度的搞好普法工作，搞好律师支援援助工作，要让普通人打得起官司，敢打官司，要让法律的正义之剑在莞城发挥最大的作用。

    陈京对全市的法院工作提出了三步走的设想，并表示市委和市zhèng fǔ会专门拨款数亿元来加强法院基础设施建设，而在法律专业人才培养，打造全国一流的法律人才队伍等等方面，莞城必须成为标杆。 . .

    对法院工作陈京做了掷地有声的表态之后。

    陈京又谈到了检察院的工作，在和金论文检察长的谈话中，陈京第一句话就是说检察院要有不为权贵拯的气势，要有敢得罪人的勇气。

    检察院的工作一定要谨守一切要以公平正义为准绳，只要是公平正义的事情，检察院就一定要硬得起来。检察院的工作好坏，直接决定了莞城社会公平正义的水平，所以检察院的工作进步的空间还很大，潜力也十分的巨大。

    自始至终，陈京的谈话都充满了热情洋溢的激情。

    看得出来，他思虑很成熟，绝不像是有的干部那样在空泛的说大话。

    而是他真正的深入的考虑过政法系统的改革，和政法系统的作为之后，他对改革有了设想，有了决心。才有了这一番很深入的谈话。

    陈京给予公检法的支持不止口头上的支持。更多的还包括资金、经费、人才以及政策等等全方位的支持。

    不得不说，陈京的重视和决心让大家感到很鼓舞。

    像金论文检察长，都是公检法的老人了。

    从来没见他像今天这么激动过，他很激动。很动情。表示一定努力打造检察院的团队。绝不辜负领导的信任，也绝不辜负人民的信任。

    陈京在和雷堂军以及金论文谈话过后，最后留下了丁得均。

    丁得均和陈京单独相对。虽然没说一句话，但他依旧是思绪万千。

    他还沉浸在陈京刚才所营造的激情的氛围之中，而在他的内心，他又在思索陈京将要跟他谈话的内容。

    现在整个莞城都知道，丁得均没能上位根本原因是他得罪了陈副书记。

    丁得均对其中的旮旮旯旯是最了解的。

    都是小聪明害死人，丁得均很后悔自己没看清形势，跟陈京耍了小心思，给陈书记留下了极其恶劣的影响。

    他当时根本就不知道因为陈京的这个印象，他会陷入今天的境地。

    如果这个世界上有后悔药，他情愿把自己前半辈子的一切都拿来换一贴这样的药。

    可惜……

    “老丁，关于戚金民的案子，你现在是怎么设想的？”陈京淡淡的道。

    丁得均小心翼翼的回答：“陈书记，关于这个案子，疑点很多，侦察难度很大。目前我还没能找到好的突破口！”

    陈京皱皱眉头又道：“那关于6.23的案子呢？你是否认为这个案子现在可以结案了？整个案子现在定型是否合适？”

    丁得均愣了愣，一下就不好回答了。

    6.23的案子他没负责，他怎么能够表达的自己的观念？

    如果表达不恰当，是不是会引起很多的问题？

    他反复犹豫，陈京眼睛毫无表情的看着他，道：“丁局长，关于6.23的案子，我认为我们并不是毫无作为的。我这里有一些材料，今天没有外人，你可以看看！”

    陈京站起身来，拿过几份材料递给丁得均。

    丁得均狐疑不定的翻看材料，脸sè渐渐的变得凝重。

    他忍不住看了陈京一眼，两人的眼神不经意的一对视，他迅速的便挪开了目光。

    陈京的材料很详细，主要是关于这一次滨海贸易公司的各种社会关系的调查，其中调查覆盖到了体制内。

    除了滨海公司，还有其他涉嫌有利益纠葛的社会关系的调查，材料中也有很多。

    最让人感到吃惊的是有一份材料证实，莞城的某几个地方，其背后有省公安厅的人的直接参与，省公安厅内部可能都存在某一些问题。

    这个发现让丁得均很吃惊，这样的材料非同小可。

    如果从资料的级别看，这绝对是绝密材料，陈京给自己看这个，难道……

    “老丁，你不要误会。我给你看这个，就是想告诉你，我对莞城并不是一无所知。莞城现在有一张无形的大网，这张网中间利益纠葛复杂，官商交易，权钱交易，幕后保护伞，黑手，到处都是。

    如果把这些东西一一的都探究明白，其内容绝对是触目惊心的！”陈京道，他叹了一口气，话锋一转道：

    “老丁，你现在接手戚金民的案子，要处理这个案子的关键就是看你敢不敢去触碰这张网，是不是有足够的勇气和信心来干这件事，你敢不敢啊？”

    丁得均额头上冷汗直冒，陈京直接指着鼻子问到了脸上，他怎么回答这个问题？

    他沉吟了半晌，道：“万不得已，也是没有办法的事儿，我们公安局要去触碰一些利益关系，那是责无旁贷的！”

    陈京嘿嘿一笑，道：“那好，现在我把6.23的案子也交给你，你想办法把滨海公司给我查掉，你不要再跟我说什么岑大鹏是线人啊。岑大鹏的底细我比你了解，我认识他两年了。

    他在粤州的巢穴在哪个区，哪个小区我都知道。

    他如果真是干净的，还混不到今天这样得瑟……”

    丁得均一下从沙发上站起身来，嘴唇连连掀动，却一句话都说不出来。

    陈京很平静的看着他，眼神柔和，可是在丁得均看来，陈京的眼神却像一把利剑，仿佛一下就可以刺穿他的内心。

    “老丁，是时候拿出你压箱底的本事了。6.23这个案子，我们不能够这么不明不白的就怂了。在我看来，这对我们来说是一个机会，我们通过这个案子，就可以打破笼罩在莞城上空的这张大网！

    我一直都强调团结，这个案子我会让陈副局长全力的配合你，他手上掌握了不少的信息，你们共同努力，把这个案子给我做漂亮！”陈京斩钉截铁的道。

    他说这话的时候，双目炯炯，眼神极其的犀利。

    丁得均从陈京的眼神中看到了一股极其强烈的杀机。

    丁得均内心一颤，他终于明白，陈京一直都没放弃6.23的案子，他在这个案子上肯定已经部署了很多，全岭南人都当这个案子是个闹剧，是个笑话，可是陈京却很严肃的对待。

    他要来一个回马枪，要从哪里跌倒，又要从哪里重新杀回去。

    他的信心是从哪里来的？

    丁得均在公安局干了这么多年，对莞城的三教九流，白道黑道，他简直都是太熟悉了。

    实际上陈京刚才给他看的这些材料，他一点都不吃惊。

    他太了解这些盘根错节的利益关系和保护伞了。

    他手上也掌握有不少的材料，他一直都没有用，一方面是忌惮，一方面也是在等待机会。

    他一个副局长，他深知自己的斤两。

    而他本质上又是个政客，所谓公平、正义这些热血青年看重的东西，他看得很淡。

    要有足够的利益，他才会动，要绝对的安全，他才会考虑去干一件事。

    他已经过了那种不惜一切代价，只求轰轰烈烈的年龄了。

    丁得均一杯一杯的喝茶，滚烫的茶水流入他的胃中，很快就化成汗珠渗透出了体外。

    陈京似乎并不着急，他点着一支烟不紧不慢的抽着。

    两人就这样僵持着，似乎彼此都在考量着对方的耐心。

    不知过了多久，陈京的电话来了，他起身出去接了一个电话，大约三四分钟以后他再一次进来，他轻轻的拍了拍丁得均的肩膀，道：

    “老丁，你仔细考量一下吧。我们还有时间！”

    丁得均愕然看向陈京，陈京莫测高深的一笑，又道：“但是时间不一定很多，因为我们打的就是时间战！这样吧，为了方便你下定决心，我跟你提个人，陆涛你认不认识？

    大名鼎鼎的粤州的陆公子，粤西矿业集团的董事局主席，你不陌生的！”

    陈京再一次拍了拍丁得均的肩膀，默默的拿起自己的茶杯道：

    “好了，今天我们就谈这么多，耽搁了你不少时间，我很抱歉！”

    陈京缓缓的踱步出去，门无声的关上，丁得均一个人闷在会议室里面，脸sè一红一白，内心的感受无法说出来。

    陈京走了，但是丁得均的心神如何能安？

    他该怎么办？(未完待续。)

