    第651章 红孩儿到底是谁的孩子？

    第六百五十一章红孩儿到底是谁的孩子？

    “开玩笑？”

    “不错，这把剑拔不拔得出来，跟我要嫁给谁，一点关系也没有，你们不要在乱说了！”

    紫霞仙子道。

    “是啊，谁敢继续在婚礼上捣乱，休怪老牛我要翻脸不认人！”

    牛魔王也是附和道。

    被人接二连三在自己婚礼上搞事，哪怕是脾气再好的人也受不了，更何况牛魔王的性格本就易怒。

    “是吗？”

    淡淡的声音响起，却见一道有着几分傲气的女声开口道。

    “是不是连我都要动手啊？”

    “不错！”

    牛魔王闻言，下意识地接了一句，却是发现声音有些耳熟，连忙转头。

    却见一名风韵犹存的青衣少妇，在几名侍女的陪伴下，带着一副要兴师问罪的气质，大步流星地走了过来。

    见到牛魔王，更是杏眼圆瞪，柳眉倒竖。

    “死牛头，听说你竟然要纳妾，好啊……干脆一不做二不休，现在将老娘给休了，好让你这未过门的新娘子做大，好不好啊？

    不得不承认，青衣少妇这一席话，让牛魔王很是心动。

    但面对这看似柔弱的妇人，牛魔王却是冷汗直冒，虽然已入深秋，整个人却仿佛置身于火炉之中，显得极为害怕，说话都变得结结巴巴。

    “夫……夫人，你怎么来了？”

    “怎么？”

    被称作夫人的，正是牛魔王的原配，铁扇公主。

    后者闻言，眼睛瞪得更大了，当即怒喝道：“老娘再不来，某些人怕是要在这里快活得乐不思蜀，考虑怎么休妻了吧？”

    “可惜啊……早就有人告诉我，你这色牛，贼心不死……竟然打算偷偷纳妾，来个金屋藏娇。”

    说着，似是无意地从袖中摸出了一把芭蕉扇，在手中不断地掂量着。

    “夫人……你想多了，我怎么敢纳妾呢。”

    一看到铁扇公主手中的芭蕉扇，牛魔王便是吓得连连后退，面无人色。

    要知道铁扇公主的无理取闹可是出了名的，而且那护身的法宝芭蕉扇，就连牛魔王都不敢轻易尝试。

    那滋味……可真是，哎——！

    怎一个酸爽了得！

    “不敢？”

    铁扇公主一只手指紫霞仙子，另一只手也是顺势放在了牛魔王的腰间，狠狠一拧。

    “那你刚才说的话，是怎么回事？还有……这个女人是谁？

    这熟练又狠辣的动作，别说是不断冒冷汗的牛魔王了。

    就连旁边的至尊宝，都是感觉后背发凉。

    “这……我……这……”

    牛魔王左顾右看，忽然注意到了一旁，不断试图后退，努力减小存在感的至尊宝，眼前当即一亮！

    “这女人，其实是我为二弟选的小妾，陪着香香出嫁的，跟我没有一点关系。”

    牛魔王急中生智道。

    此时的他，可不敢说什么娶紫霞仙子的话了，那还不被铁扇公主将身上的这层皮给扒了？

    “是吗？”

    铁扇公主面色不善的向着至尊宝看去。

    而至尊宝，面对一旁牛魔王挤眉弄眼的暗示，也是点头道：“是啊！”

    “哥哥，你这是干什么啊！”

    见到这一幕，香香公主不由跳脚。

    明明眼前之人是自己未来的嫂子，怎么摇身一变，竟然要跟自己抢至尊宝？

    “妹妹啊，男人嘛，难免有些三妻四妾的坏毛病——”

    牛魔王扶额，他现在真的感觉有些焦头烂额，不知所措，只能硬着头皮继续道：“你要看开一点，不是所有男人，都像你老哥我这样，一心一意只爱你嫂子一个人的……对吧，夫人！”

    “哼，臭牛，算你识相！”

    铁扇公主冷哼，算是勉强相信了牛魔王的鬼话。

    “还有你……给我过来，我有话问你！”

    忽然，却见铁扇公主眼珠一转，看向了一旁的至尊宝，拉着后者的衣领便向一旁走去。

    “哎，贤弟啊，你一路走好。”

    对于这一幕，众人都是理所当然的以为是铁扇公主看不惯至尊宝三妻四妾。

    就连牛魔王，都是有些同情至尊宝替自己被了这个黑锅。

    却是没有注意到，自己的头顶上两只牛角，似乎有些微微发绿……

    “你跟我说清楚，到底是怎么回事！”

    来到一处没人的地方，铁扇公主也是开口道。

    “我说过了啊，大嫂……刚才那个，真的是大哥替我找的小妾。”

    至尊宝一脸无辜道。

    “大嫂？”

    岂料铁扇公主在听到这个称呼之后，却是露出了幽怨的眼神：“你……竟然叫我大嫂？”

    “额……那，牛夫人？”

    见状，至尊宝也是小心翼翼地看了对方一眼，改口道。

    不知为何，从铁扇公主那幽怨的眼神之中，他似乎觉察到了一丝不对劲的地方，一颗心更是“扑通，扑通”不停地打鼓。

    “以前陪人家看星星看月亮的时候叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人……”

    铁扇公主闻言，眼神更加幽怨了。

    “小甜甜？！”

    至尊宝挑眉，有些诧异道。

    与此同时，却是忍不住想到五百年后的牛魔王，一见到自己开口说的那句话，竟然一点都没有冤枉自己啊……

    我错了，原来你是这样的孙悟空！

    三观崩坏的至尊宝，一脸呆滞的站在原地，整个人风中凌乱了。

    而铁扇公主，却是继续诉苦道。

    “你以为人家这么辛苦来这里，真的是为了那头臭牛吗，还不都是为了你这个没有良心的臭猴子！”

    “我……你……”

    至尊宝张口，面对几乎整个人都贴在自己身上的铁扇公主，却没有丝毫的旖旎之感，反倒后背不停地冒冷汗。

    心中不由想到……

    若是东窗事发之后，凭着自己现在没有半点法力的身躯，能够撑得住老牛几招？

    一招？

    还是半招？

    没人能够回答这个问题。

    就在至尊宝坐蜡之际，却有人替他解了这个围。

    “不错啊，这里还挺热闹的！”

    半空中，一道带着几分调侃的声音响起。

    下一秒，却是肃然道。

    “天兵天将听令，给我将这里团团围住，若是有半只妖怪敢离开，杀无赦——”

    “是！”

    无数道声音汇聚在一处，简直是振聋发聩。

    转眼一看，原本喜气洋洋的宅院外、天上、地上，到处都是围满了披坚执锐的天兵天将。

    而在半空中，一道威严的身影傲立，不是苏晨还能有谁？

    “杨！戬！”

    死死地盯着半空之中那道人影，牛魔王此时也是怒不可遏。

    原本在面对铁扇公主之时，他便是一腔愤懑无从宣泄，如今见到了杨戬，也是终于找到了一个可以宣泄的地方。

    “杨戬，你这是何意？”

    “怎么？”

    看着双目赤红，仿佛要择人而噬的牛魔王，苏晨却是微微一笑，幽幽道。

    “牛魔王，你私藏天庭钦犯紫霞仙子，还在下界聚众闹事，并与孙悟空勾结，企图谋害唐三藏，玉皇大帝命我率十万天兵天将，外加灌江口百万草头神，将你和紫霞仙子一同缉拿归案，难道你还有怨言不成？”

    “好，好，好！”

    牛魔王闻言，看了看那密密麻麻的天兵天将，以及半空中云层上那黑压压的身影，神色也是越发冷峻。

    “老牛不发威，真当我是吃素的……”

    “小的们，今日便随本大王我，将这群天兵天将，杀个片甲不留！”

    “是！”

    这一声落下，下方无数小妖应和。

    “给我——变！”

    却见牛魔王微微跺脚，整个人一下子变成了百丈大小，手中的叉子也随之变大。

    哪怕是轻轻一晃，大地都仿佛是在震颤。

    “不就是区区变化之术吗，给我变——”

    看着一下子变大了无数倍的牛魔王，苏晨也是毫不示弱，凭着杨戬记忆之中传承的法天象地之术，也是变成了百丈大小。

    手掌一招，一柄寒光四溢的宝剑出现在掌中。

    “等等，且慢——”

    相比于一上来便要忍不住开打的牛魔王，铁扇公主反而要冷静许多。

    最重要的是，铁扇公主本身的身份也是不差。

    铁扇公主，又名罗刹女……

    这个罗刹，可不是说铁扇公主的性格凶恶。

    而是说得铁扇公主乃是罗刹出身，乃是血海冥河一脉，阿修罗一族的公主！

    乃是冥河老祖的直系血脉！

    而冥河老祖，身为老牌准圣强者，座下有四大魔王（自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆）、四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母），以及天妃乌摩和七十二阿修罗公主，持有元屠、阿鼻，两大杀伐至宝，以及十二品业火红莲。

    所以……

    牛魔王怕老婆。

    不是仅仅是怕铁扇公主手中的芭蕉扇，更是畏惧其背后的冥河老祖。

    “原来是铁扇公主，不知公主有何见教？”

    对于铁扇公主的身份来历，苏晨自然是心知肚明，言辞也稍稍客气了几分。

    不仅是因为铁扇公主的身份……

    重要的是，后世有人曾提出这样的疑问。

    牛魔王是牛妖，铁扇公主乃是修罗一脉，为何生下来的红孩儿，不是牛妖，而是一个看上去不过八九岁大的人族？

    而且无论是牛魔王还是铁扇公主，都并不擅长三昧真火……

    偏偏红孩儿自小便掌握了这门，哪怕是在许多仙神之中都很少掌握的三昧真火！

    这其中……

    到底有什么猫腻呢？

    “咳——”

    事关某位大能的隐私。

    哪怕是苏晨，也不敢妄加揣度。

    毕竟这种大人物，一念便可推算前因后果。

    若是不小心感应到苏晨在背后说他坏话，要杀人灭口怎么办？

    “真君，我夫君虽然在西牛贺洲自立山头，但却从未做过什么有违天条的事情，今日之事想来是一场误会吧？”

    铁扇公主道。

    “误会？”

    听到这句话，苏晨脸上闪过一丝玩味之色，幽幽道：“夫人可记得昨日，有人曾向夫人传讯，说是牛魔王今日要在此处娶紫霞仙子为妻的事情？”

    “真君是说？”

    铁扇公主倒也不笨，狠狠地瞪了牛魔王一眼，便是看向苏晨，试探道。

    “实不相瞒……这个人正是本座。”

    “这……”

    一句话出口，铁扇公主面色微微一红。

    很显然。

    既然苏晨都敢给自己传讯了，那也就是证明天庭那边已经有足够的证据。

    哪怕是她，凭着冥河老祖的面子，最多也不过是可以作壁上观，自身不被牵连到其中，但想要保住牛魔王。

    呵呵，除非冥河老祖亲至。

    否则堂堂天庭，还不需要对一个铁扇公主低三下四！

    “夫人，你退下吧。”

    见铁扇公主沉默，牛魔王也是开口，将自家夫人护到了一边。

    “夫君——”

    而这一番动作，却是让铁扇公主做出了某种决定，手掌一抛，便是将手中的芭蕉扇，抛向了牛魔王。

    “多谢夫人！”

    接过芭蕉扇，牛魔王心中也是一喜。

    哪怕是他，想要对付十万天兵，加上百万草头神，也要费上一番功夫，纵然能够脱身，但辛苦打造的基业，只怕是要化作流水……

    这对牛魔王来说，比杀了他还要难受！

    但有了芭蕉扇……那就不一样了。

    凭着芭蕉扇，牛魔王自信可以轻易将这些天兵天将送到十万八千里以外的地方，又不会损伤天庭的颜面，更能保全自身，简直是一举多得。

    “铁扇公主……你过界了！”

    对于二人的小算计，苏晨自然心知肚明，微微皱眉看了铁扇公主一眼，便是淡淡道。

    “真君见谅。”

    对此，铁扇公主微微欠身，柔声道：“事出有因，妾身也是迫不得已才会如此，改日我与老牛自会在翠云山设宴，向真君赔罪……”

    “哦？你们二人夫妻二人，倒是打得一副好算盘！”

    苏晨挑眉，似笑非笑地看了铁扇公主几眼，直到将对方看得心头发慌，才是收回了目光，幽幽道。

    “素闻铁扇公主的芭蕉扇，一扇足以人扇出十万八千里之外，天下间除了几位教主级的人物之外，便是唯有灵吉菩萨的定风珠可以抵挡。”

    “今日，本真君倒要见识见识，这芭蕉扇的威力！”

    “得罪了——”

    牛魔王也是冷笑，毫不犹豫地挥动了手中的芭蕉扇。

    目标正是苏晨，以及其身后的天兵天将！

    “呼——”

    芭蕉扇一挥，天地间的灵气也是汇入这柄灵宝之中。

    一股磅礴的风力，从四面八方袭来，似乎要将苏晨整个人卷起。

    ?  ?/捂脸，昨天跑南京去了，现在人在外面

    ?  

    ????  

    (本章完)

