    袁大宝立刻就夹起了一片，经李雪霏这么一说，袁大宝回想起了金枪鱼应该就是那太阳岛那边最火的东西了，听说那边什么都能拿来生吃着的。

    一片鱼肉入肚，别说那独特的鲜香的确是让人眼前一亮，特殊的风味在嘴里直接就炸了开来，米莉吃着眼睛都眯起来了。

    “怎么样，还可以吧。”李雪霏爽朗一笑。

    “味道不错，我们以前还真没这么吃过。”袁大宝满意的点了点头。

    这一餐这才算愉悦的开始了，不过很快一餐也就结束了。

    说白了这生食，吃一点还不错，吃多了就是冰凉凉的肉质味，习惯了吃熟食的袁大宝只能说自己欣赏不来这东西，米莉和程文程武也是如此，倒是那两个警察吃的津津有味的。

    他们可不同这小村子的人，一个个都是警校毕业的，自然见过大世面，生鱼片在大城市里，随便吃一份都是好几百，那是真正的高端饮食，没想到倒是在这村子里吃到了。

    李雪霏见袁大宝放下了筷子，随后李雪霏拿着纸巾擦了擦嘴。

    “袁医生，你这开山工程怎么样了，我来的时候问过了，你这村外面的路至少还有半个月的时间，这一个礼拜才算是把村子到县城外的主干道挖通，不过也应该是快了，只要挖通了那就是容易了。”李雪霏饭后闲聊了起来。

    “这事真的要谢谢李警官了。”袁大宝急忙一抱拳，说起来这件事真的全靠李雪霏，要不是李雪霏这村里通路指不定得到猴年马月去。

    “这就客气了袁医生。”李雪霏哈哈一笑，同时压低声音：“说实话这点小忙那是真的不算事，哎，我爷爷得了那么个怪病，不然也不会到这个地方来疗养，我在这小地方当个警队队长，说白了更重要的是陪我爷爷，不然的话，我现在应该是洛北。”

    “洛北……”袁大宝下意识的沉思了起来，上上次师傅回来的时候袁大宝问过，师傅说是去了汉北，这一字之差很容易就让袁大宝联系在了一起。

    说实话就县城这小地方，对于袁大宝来说是成长的地方了，不管是对于外界的来说这里是泥塘还是小水沟，袁大宝没考虑过出去，比如外界那一片大海究竟有多么精彩。

    “袁医生，你去过洛北么？”李雪霏突然开口问道，那眼中带着一丝莫名的神色，这也是李雪霏动了心思了。

    之前的袁大宝就像是个疯子，但随着几次接触，袁大宝给李雪霏的感觉就像是个小弟弟一般，自然而然李雪霏想的就更多了，毕竟把袁大宝从这村子带出去，自己家虽然有权有势，但免不了就是一个生老病死，像是袁大宝这种有本事的奇人，要是能拉拢绑在自己家里，那就等于多了一层保障。

    “没有。”袁大宝摇了摇头，眼中带着一丝暗暗的向往：“我从小就在小李村长大，读书认字都全是师傅教的，县城也就今年自己开始去的，更别说那远不知距离的洛北了。”

    “袁医生有没有兴趣去洛北看看，实不相瞒我家真正的根基就在洛北，到了那里袁医生也有一个照料，再说了行医者，必然志在救济天下，这窝在小农村里那是可惜了啊。”李雪霏明里暗里已经开始说出了主题。

    “这事……”袁大宝闻声立刻眼中闪过一丝意动，但突然就看见了米莉忐忑的脸。

    袁大宝立刻摆了摆手：“这事就算了，未来很远，日子还长，不急于这一时，而且现在的生活我很满足，行医者志在救济天下，但我袁大宝可能没那么大的宏愿，我能把这十里八乡照料好了，向我师父一样人人提起来都是竖着大拇指，那我袁大宝就满足了。”

    袁大宝笑着牵起了米莉的手，脸上带着幸福的笑容，米莉见袁大宝居然这么大胆的说出这话，一时间脸都红透了，急忙低着头缩在袁大宝怀里。

    “袁医生还真的体贴啊，米莉妹妹有福咯。”李雪霏见状暗暗眼中闪过一丝羡慕，自己什么时候会遇到一个对自己这么好的人？。

    短暂的沉默。

    “对了，李警官，你知道陈大山这人么？”袁大宝见闲聊也聊完了，眼珠子一转便开始要麻烦这人民警察了。

    别看自己和陈大山的恩怨像是私人恩怨，但陈大山这种强买强卖那是犯法啊，所以告诉李雪霏这个警察是老百姓最应该做的事情。

    “陈大山？”李雪霏闻声就是摇了摇头，见袁大宝一脸严肃，李雪霏也意识到了什么，立刻恢复了那干练的表情：“袁医生你仔细说说。”

    闻声袁大宝将之前陈大山的一切全部都告诉了李雪霏。

    “反了天了，这小县城最该严打的就是这些乡绅流氓，地痞恶霸。”

    李雪霏一拍桌子：“也怪我以前一直没怎么关注，还真以为小县城乱不到那里去了，龙哥的事情就让我背脊发寒了，没想到这还有陈大山这么一号人，小刘张五，你们等会不用跟我回去了，你们的任务就是去把陈大山这伙人给我调查清楚，如果证据确凿，直接捉拿！”

    “是！”那两个警察立刻站起身敬了一个礼，两人知道李雪霏是真的动怒了，也不迟了，急忙站起身就跑了出去。

    “袁医生，让你看笑话了。”李雪霏抱歉的看了一眼袁大宝。

    “李警官这是哪里的话。”袁大宝急忙摆了摆手。

    很快聊天彻底结束，这也到了下午两三点了，李雪霏便是提出了告辞。

    袁大宝急忙跑回了厨房里，两条金枪鱼，一条切了一半一伙人是吃不下了，还剩一半在哪里，而另外一条就放在了水缸里都没动。

    袁大宝把鱼从水缸里抱了出去，直接扛着就走出去了。

    “李警官，这东西你们吃着习惯那就带回去吃，说实话咱这村民实在不习惯吃这玩意，千万别客气了，这段时间你可是帮了大忙了。”袁大宝直接把话说死，根本不给李雪霏拒绝的机会。

    见状李雪霏无奈的笑了笑，算是点头同意了。

    随后袁大宝便是将鱼放在了李雪霏的警车里，而后又是往返了几次把那些带来的箱子全部放回了警察上。

    最后在村口目送李雪霏离去。

