    “呼！”

    荒火神鹰法相出现，一股灼热气浪，席卷百丈湖面。

    在场观战的修行者，几乎要被这可怕的法相气势压到窒息。

    “这……这就是萧世雄的法相吗？怎么这么可怕，我感觉神魂要爆掉了。”一名修为较低的修行者，双手捂着太阳穴，咬牙忍受。

    “一剑就出法相了，竟然只用一剑就把法相境强者逼到动用底牌，这也太强了。”

    修为稍高一些的修行者，目光灼灼的看着湖面上巨大的荒火神鹰法相，眼中满是羡慕：

    “这就是北越三大法相之一的荒火神鹰，我竟然能够亲眼见到。”

    “天剑宗宗主的剑意也太强了吧？我一开始还担心他逼不出萧世雄的法相，没想到只用了一剑，一剑就逼出了底牌，这一战真是太让人兴奋了。”

    湖面上。

    萧世雄神情有些凝重，因为林渊的实力，远比他预想的要强，而且是强得多。

    刚才那一剑，已经到了不出法相，会被一剑封喉的程度。

    没有错。

    刚才剑光已经到了他的咽喉前方三寸处，就差那么一点。

    如果他的法相再出慢一瞬，此刻他的咽喉就会有个血洞。

    不过。

    值得庆幸的是，法相境和入微境之间的差距，是天与地的差距。

    而且，他的法相荒火神鹰，北越三大法相之一。

    放出法相之后，即便林渊用有剑意，也伤不到他。

    “林渊，不得不承认，若是再给你十年时间，这北越必然有你一席之地。不过可惜，你太猖狂了，你已经动了我萧家的根基，今日必不能放你走。葬你在凤鸣湖底，我保证今后每年都会祭奠你。”

    萧世雄说着，继续舒展荒火神鹰的翅翼，荒火烈焰也越发凶猛。

    “你真的确定你能赢？”林渊语气平静的问道。

    “刚才这一剑，就是你最强一剑了吧？我看过你的每一场比武，你从来只出一剑，只要出剑就是最强一击……”

    萧世雄凝聚法相之力，悠悠说道：“不得不承认，你这一剑，法相境之下，无一人能挡。

    “想象你确实可怕，明明是入微境初期，但是在这北越，即便是入微境大圆满的高手，也逃不过成为你剑下亡魂的命运。

    “仔细回想，你入罡气境，罡气境便无人能挡你一剑。

    “你入破体境，破体境便无人能挡你一剑。

    “现在你入入微境，法相境之下，竟是无人是你一剑之敌。

    “这种天赋与实力，萧某此生从未见过。

    “如果知道今天的情况，当初拜山门之时，我就应该与你结拜。

    “虽然不愿意承认，但萧某确实看走眼了。

    “而且，萧某这一生，看走眼的人，就你一个。”

    林渊摇头说道：“不，你看走眼的人至少有两个，除了我之外，还有一个也姓萧。不过，这个人你看走眼也不奇怪，因为我也看走眼了，竟然收他入门。”

    萧世雄听到这里，脸色阴冷了下来。

    他当然知道林渊说的是他的儿子萧凌风。

    “凌风尚且年幼，做事鲁莽了些。但是我相信，假以时日，他的成就，必在我之上。而且，我也能护他，等到他展翅高飞的那一天。”萧世雄冷声道。

    “可怜天下父母心。不过，你可能谁都护不住了。”

    林渊十分感慨。

    不得不承认，萧世雄作为一位父亲，确实是合格的。

    而且他也一直坚信，他的儿子必是人中龙凤，有登天踏日之时。

    这种自信不知道是从什么地方来的，但他就是这般的坚持。

    萧世雄坚信他的儿子必有展翅高飞的一日。

    不过，在此之前，他需要为他的儿子，扫清障碍，而眼前的比他儿子更妖孽的入微境，就是最大的障碍。

    他沉声说道：“林渊，你不会到现在还觉得你会赢吧？放弃吧。法相境之下，根本没有打破法相的能力。”

    “谁说没有的。”

    林渊嘴角勾起一抹危险的弧度，左手捏法诀，运转《破法之雷》。

    轰隆！

    一声惊雷炸响，天渊剑上炸出雷芒，“嘭”一声震碎荒火神鹰翼翅。

    “什么！”

    萧世雄面露惊恐之色，立即纵身一跃，双臂张开，荒火神鹰附体，神鹰展翅，冲上天空。

    在惊雷炸响的瞬间，他惊讶的发现，他的法相竟然被击破了。

    那古怪的雷电，所过之处，荒火神鹰的翅膀便寸寸碎裂，爆成飞烟。

    “既然破防，那我赢了。”

    林渊脚踏逍遥游步法，冲天而起，追向萧世雄，剑光再起，虚空剑意爆发，斩出漫天剑光。

    锵！锵！锵……

    剑上带走破法之雷，每一剑斩下，荒火神鹰的烈焰都会熄灭一片。

    刹那之间，漫天剑影斩下，荒火神鹰寸寸支离破碎。

    萧世雄怎么都没想到，林渊的剑会如此可怕，连忙驾驭法相想要拉开距离。

    他想要拉开距离之后，重整状态，再进行反击。

    然而，他拼尽全力施展出的身法速度，却怎么都逃不出甩不掉林渊。

    林渊的人和剑，如同闪电一般，在他上下左右穿梭。

    几息之间。

    他的巨大的法相，便被斩成漫天碎片，一片片荒火烈焰从天空坠落，仿佛在下一场火雨。

    在场围观的低阶武者、当世高手，看到这一幕，脸上不约而同的露出惊愣表情。

    这情形，完全出乎了他们的预料。

    在比武开始之前，在场所有人无一例外的都认为，这是一场不公平的比武。

    萧世雄会以法相境的强大实力，碾压入微境。

    然而，现在的情况，却截然相反。

    法相境强者，竟然被一个入微境的对手追杀，被杀得到处逃窜。

    “这……这是怎么回事？”

    “法相境，竟然被入微境按着打。这也太可怕了吧？”

    “我是眼花了吗？刚才不是说法相境之下，皆为蝼蚁。入微境在法相境面前，根本没有打的资格吗？现在是怎么回事？”

    “天剑宗到底是什么背景，他们的宗主怎么这么可怕？”

    “这已经超出了我的认知，破体境就一剑斩灭入微境强者的剑道，现在入微境追着法相境乱杀。我已经看不懂了。”

    “等一下，等一下，萧世雄还没有还手，得等萧世雄还手之后，才知道结果。”

    在场之中，真正看懂这一战的人不多。

    也只有安陵王孟赫章、雪留仙宗宗主风无极这几个能够看懂。

    岳华公主蹙眉盯着战场，歪头问道：“不是说法相境之下，是打破不了法相防御的吗？现在这是怎么回事？”

    他身后的羽林卫垂首回到：“公主恕罪，卑职修为太低……”

    岳华公主挥挥手，让他闭嘴。

    一旁的安陵王笑了笑，道：“林渊应该是修炼了某种克制法相的神通，他的剑上有一种古怪的雷电闪动，应该就是关键。”

    岳华公主点点头，眼中透出了惊喜，问道：“王爷现在觉得，他们谁能赢？”

    “如果是一刻钟之前，我觉得萧世雄不可能败，但现在……不好说了。”安陵王眼中透出了审视的目光，眼睛一眨不眨的盯着战场。

    湖面上。

    萧世雄拼尽全力，拉开一点距离，大喝一声，爆发最强战力，打出一掌荒火神掌。

    啸！

    荒火神鹰法相发出刺破天穹的戾啸，化作掌劲朝林渊打去。

    这一掌足以崩山裂地，一掌打出，空间碎裂，江河倒卷，湖面都被强大掌劲震得凹陷下去。

    湖水向四周退开，掀起海啸般的巨浪，露出百丈湖底。

    四周围观的船只，在巨浪中翻涌，没有强者坐镇的船只，直接倾覆。

    这一掌荒火神掌的威力，恐怖到如此地步。

    甚至有修为较低的修行者，后悔上船观战。

    半空之中。

    化作神鹰的掌劲，铺天盖地压向林渊。

    观战的强者都知道，这一掌就是最后一击。

    如果林渊挡不下这一掌，必然会被掌劲撕成粉碎。

    看到这一掌崩山裂地的掌劲。

    林渊知道，光凭虚空剑意和破法之雷，绝对顶不住。

    因为修为差距在那里，相差一个大境界，而且面对的是法相境强者，拼死的最强一击。

    如果不扔出底牌，绝对扛不下来。

    林渊眼中透出厉芒，施展天罡三十六变·起死回生，丹田盛开一朵青莲，然后直接血祭。

    血祭符文从丹田开始蔓延开来，爬上脖颈，蔓延到脸颊，修为瞬间暴涨。

    林渊不退反进，脚踏“鹏之徙于南冥”冲向神鹰掌劲，爆出最强虚空剑意，扔掉剑鞘，全力一剑斩出。

    嘭！

    剑光如银龙乍现，自天穹斩落，一剑劈开神鹰掌劲。

    余威斩过萧世雄身体，贯穿之后，斩入湖面，劈开湖水，劈出百丈深沟。

    萧世雄闷哼一声，口中喷出漫天血雾，从天空坠落，掉入湖中。

    萧家人惊恐片刻之后，连忙冲上去打捞。

    所有看到这一幕的人，都惊得张大了嘴。

    这一战，已经超出了所有人的预料。

    原本以为是法相境碾压弱者的比武，过来就是为了看个热闹。

    结果没想到，这一战精彩到了极点。

    入微境逆袭反杀法相境强者。

    而且最后那一掌，和那一剑，都太可怕了。

