    鬼母发飙非常可怕，她的内力雄浑惊人，当她飞身扑向凌珑之时。凌珑顿时感觉到扑天盖地般强大的劲风瞬间笼罩住了她，令她感到窒息。

    在场几乎无人能与鬼母匹敌，莫桀和刀锋合力共战鬼母，想保下凌珑。

    但是那无孔不入的强大内力压迫着凌珑的五脏六腑，令她想吐血。

    就算是莫桀、刀锋能够拦得下鬼母这致命一顿，凌珑也会被鬼母无形的内力所伤。

    就在凌珑承受力达到极度，胸口翻江倒海般几乎忍不住喷出一口鲜血。

    突然间，所有的压力都消失了，她的世界又是一片风和日丽。

    不知什么时候，容天返回来了。

    他及时接住了鬼母的那致命一击，化解了无孔不入的凌厉杀气，救下了凌珑。

    凌珑浑身一轻，终于摆脱了那令人窒息的压迫感，整个人都软瘫下去，幸好旁边的渔娘子及时搀扶住了她。

    她出了一身的冷汗，大口大口地喘息着。

    鬼母没料到容天竟然能够摆脱两位天师的联手攻击，还坏了她的好事，不由又惊又怒。“小孽种，你怎逃出来了！”

    容天翩然落地，他见刀锋和莫桀都护住了凌珑。莫桀试了凌珑的脉搏之后对他点点头，他便知道凌珑无大碍，这才放下心来。

    他的目光重新转到了鬼母的身上，冰冷的杀气似乎是无形的利刃，几乎要将鬼母的周身扎出几个血窟窿一般。

    容天没有回答鬼母的问话，但是随着从神殿又纵身跃下一个人来，让鬼母惊呆了。

    这个人竟然是龙鳞！

    龙鳞方才明明遭她的重创，还被花豹给咬死了，这怎么又从神殿里面出来了。

    鬼母睁大美眸，看向突然间复活了的龙鳞。

    龙鳞却哈哈大笑着，伸手撕下了人皮面具，露出了美丽的真面目。

    她浓眉大眼高鼻丰满的嘴唇，是典型的大秦女子容貌。

    这是阴姬手下的得意大弟子，也是易容术最高超的一位。

    此女易容的龙鳞无论是外貌、身高、嗓音还是性格都无不唯妙唯肖，足以见证她扎实精妙的易容本领。

    “你是阴姬的人！”鬼母终于明白了，原来并非是龙鳞反叛，而是有人易容假扮成了龙鳞的模样，来挑拨离间。

    “好一个阴姬，没有完成本宫交待的任务，不想方设法将功补过，居然还投靠了本宫的死对头，简直罪该万死！”

    龙鳞死得很冤枉，也难怪他临死之前那么强的怨怒，拼死跟鬼母相搏了。

    但是就算是知晓了他被人冤枉陷害，鬼母仍然觉得没有错杀他。

    因为他胆敢跟她动手，就算是被人陷害冤枉，也死得并不冤了。

    “哟，圣母娘娘还是这么聪明，一眼就认出来这是我的弟子。”

    随着一声轻笑，就见另一位鬼母走了出来。

    比起场中另一位怒目圆睁的鬼母，这位鬼母则显得轻松又自在，一直笑眯眯的。

    她将一个物件抛向了凌珑，嘴里笑道：“多谢陛下的赏赐，阴姬幸不辱使命。任务已完成，这宝贝归还给陛下。”

    刀锋伸手接住，正是那把从抱月王陵里面挖出来的千年玄铁剑。

    凌珑将它赐给阴姬用来护体的，以免受神殿的阴气伤身。

    刀锋便把玄铁剑还给了凌珑。

    凌珑接过了阴姬归还的玄铁剑，满意地赞道：“阴姬姐姐，你和你徒弟们的表演实在太精彩了！”

    说罢，她特意竖起拇指点了个赞。

    鬼母看着眼前的另一个自己，就仿佛在照镜子一般，不由瞠大美眸。

    另一位鬼母却笑着解开了胸前一条纱带，然后另两个鬼母就从她的身上分开出去。

    原来这是三个一模一样的鬼母绑在一起，不过她们像正常人一样都只有一颗脑袋两只手臂。

    她们仨绑到了一起才变成了三头六臂的鬼母。

    这三个一模一样的鬼母纷纷撕下了脸上的人皮面具，露出了美丽的本来面容。

    原来是阴姬和她的两个女弟子。

    恢复了本来面目的阴姬自恃美貌并不输于鬼母，用得意而挑衅的目光看向鬼母。

    “真得是你！”鬼母几乎气炸了肺，“好，很好！没想到你身为四大妖姬，居然自甘下贱为凌珑所利用！”

    面对鬼母的辱骂，阴姬却是丝毫都不在意，她冷笑着道：“人家可是比你宽容仁慈多了。同样是被利用，何不为自己选一个好东家呢！”

    “该死！”鬼母怒声提醒道：“没有本宫赏赐天池水，你这张脸很快就要皱成风干的桔子皮了，还得意什么！”

    阴姬又是冷笑两声：“天池水在蜃境，你已经离开蜃境了，还有资格赏赐我吗？”

    鬼母语塞，她恼羞成怒，就再次出手了。

    这次，她的目标是阴姬。

    *

    魏国，王宫。

    穆远翔从御花园走出来的时候，整个人都显得失魂落魄。

    他的心情无比沉重。过去的十八年里，他从没有像今天这般沉重，好像万均重担都压到了他的肩膀上，几乎令他不堪重负。

    七哥真得废了！

    脊柱断裂，是一辈子都无法医治的硬伤。对于一个男人来说，他的一生已经结束了。

    七哥再也不能站起来，再也不可能有子嗣……

    穆远翔跌跌撞撞地，心不在焉。他不知道该去哪儿，只是本能地想逃走，逃到一个没有压力的地方。

    冷不防，他跟一个人撞了个满怀。

    那人申吟一声，几乎跌倒。

    旁边侍从连忙搀扶住，纷纷关切道：“国师没事吧？”

    穆远翔这才看清楚，被他撞倒的人是妙公子易水寒。

    易水寒在众随从的挽扶下站稳了身子，他做了个手势示意自己不妨事，将目光重新转向穆远翔。

    穆远翔面色苍白，失神落魄的样子就足以说明了一切——他知晓穆远山残废的事情了。

    “侯爷这是准备去哪儿？”易水寒神情和语气是一如既往的温和淡然。

    穆远翔总算是稍稍回过神，他认出了眼前的人是易水寒，本能地上前一把抓住，好像快要溺死的人抓住了最后一根救命稻草。‘

    “你有办法救我王兄的对不对！”穆远翔急切地问道。

    易水寒抿紧薄唇，拒绝回答。

    穆远翔情绪上来就控制不住，他加重了手上的力道，几乎要勒断易水寒的脖颈。

    “你一定要救我王兄，他不能倒下，魏国不能没有他！”

