    接下来发生的事情连周媛都无言以对了，救赎者的通讯指挥系统糟糕之极。裁决者听不见军队命令，军队也不清楚裁决者要干啥。

    对讲机普及数量又非常少，一旦有基层指挥员负伤或者设备故障几十人就成了聋子，最终还得靠通讯兵冒着枪林弹雨跑步传达命令。

    “瓦克尔，这到底是怎么回事，你是怎么指挥的，愚蠢！周部长，为了您的安全考量，我们还是回到基地比较合适。”

    当枪声完全停息下来，裁决者和士兵们也知道发生了什么，局面已经惨不忍睹。七个裁决者小队长被炸死一个伤了三个，萨宾的卫队干脆报销了一半，他们刚好就站在炸点上面。

    萨宾的黑脸都气紫了，他倒不是心疼士兵的死伤，而是觉得在东亚联盟代表团面前如此狼狈太丢人，勉强压住火气和恐惧，打算先远离这个是非之地。

    “当然……但他们要留下，这场追捕会越来越有意思的！”周媛已经把羊绒大衣和高跟长靴脱了，换上了臃肿的作战服大衣和战术靴。但情绪挺不错，满脸都是微笑，还伸出手让萨宾扶着上马。

    “川早、张柯，让我们的人尽量不要干扰瓦克尔会长的工作，远远看着就可以。田钰，我会守在电台旁边随时等候胜利的消息。”临走还补上一句，此时笑容已经快绷不住了，鱼尾纹露出来一大堆。

    实际上周媛回到伊宁基地之后做的第一件事并不是洗澡换衣服，而是马上给林娜发了封加密电报，只有一句话：狐狸尾巴露出来了，延长访问时间！

    如果说来之前只是毫无根据还略带神经质的猜疑，经过这场偷袭和被伏击之后，她已经能百分之五十确定那个混蛋王八蛋还活着。

    没有证据和理由，就是感觉，那种熟悉的感觉。牧场小屋没爆炸之前，自己就能闻到一股子浓浓的阴谋味道，总觉得那两队裁决者会倒大霉。

    令人没想到的是，倒霉的不光是两队裁决者，所有在附近观战的人都被卷了进去。如果不是鞋跟太高太尖没法去土地比较松软的地方，萨宾卫队站的地方才应该是自己站的地方，现在恐怕已经和萨宾一起被炸上天了。

    那个老混蛋真是太狠了，也太能算计了，坑人从来都是连环坑，不坑死不算完。也正是这种行事风格让自己抓住了狐狸尾巴，走着瞧吧，看看最终能不能逼着他露出更多蛛丝马迹。

    但这件事不能让东亚联盟的人过深参与，川早一雄、张柯、田钰和特勤队的能力自己清楚。算起来老混蛋都是六十多岁的人了，应付救赎者这群废物可能还成，再加上这群生瓜蛋子就不一定够用了。

    而且自己还得帮着掩盖真像，不能让外人有所察觉，必要的时候宁可杀人灭口也得保证他的安全，不能再被自己害死一次了。

    先不提两个女人如何嘀嘀咕咕密谋，返回头继续说牧场小屋……不对，小屋已经成废墟了，一次爆炸外加上百支步枪机枪的射击，东西两面的圆木都快给打没了，结构完全散架，乱糟糟的成一堆破木头。

    萨宾、周媛和安娜一众大领导离开了，剩下的瓦克尔反倒更轻松，不用再听谁的呵斥，一边安排善后、救治伤员，一边凑到张柯、川早和田钰身边打算不耻下问。

    他只是个陆军中尉，真没接触过特种作战，对这套作战方式也不怎么了解。在牵扯到自身生死的时候，有现成的专家干嘛不多问问呢。

    “在距离小屋五米左右有一套由反步兵跳雷组成的诡雷网，同时在附近视野比较好的山林里还被埋了至少四处爆炸物，我猜应该是用无线电自动引信或者类似的东西与反步兵地雷一起引爆的。”

    “瓦克尔会长，非常不幸，我们遇到大麻烦了。这个人不仅熟悉山地作战还精通各种武器的使用，现在可以百分八十确定，他就是上次袭击了裁决者的神秘杀手。”

    “但我不建议马上搜索牧场小屋，他的人肯定早不在了，这里完全是个陷阱。而且附近可能有未爆炸的点，一旦被触动还会遭受人员损失，没有任何意义。”

    小胖子张柯刚刚受到的波及也挺大，一只眼镜片被飞溅的小石子打碎了。不过经历过大规模对丧尸作战洗礼的他并没被吓倒，很快就恢复了理智，不到二十分钟就把刚刚发生的事情大概捋出了头绪。

    现在唯一缺乏的就是实物证据，比如仔细搜索爆炸残留物、起爆器碎片等等。可这个工作他不建议马上做，留下部分士兵打扫战场即可，甚至应该派工兵过来先清理一遍才能确保安全。

    “看来我们早就被他发现了，就算三四个人一起布置，这些陷阱也得一个小时左右才能忙完。瓦克尔会长，我建议马上搜山，趁着早晨的露水应该能发现留下的踪迹，等太阳出来之后就很难找到了。”

    川早一雄很赞成张柯的建议，他也认为小屋里根本没人，就算想搜索也犯不着浪费宝贵的追踪时间。现在是分秒必争，慢一步就步步跟不上，只能祈祷那两个孩子会拖慢对方的行进速度。

    实际上瓦克尔的裁决者损失最大，还都是精锐。负责靠近小屋发起突袭的二十人里只回来了七个囫囵个的，重伤了八人，五个人直接被地雷炸死。

    另外的四个炸点上也伤了七名裁决者，算下来这个陷阱让瓦克尔直接损失了两个小队20名精锐，只剩下不到五个满编小队可用。

    幸好萨宾带来了100名士兵，虽然也在爆炸和后来的对射中死伤了十多人，士气不怎么高，拿来配合猎狗搜山还是够用的。

    “看，是俄制的！这种圆柱形的金属杀伤碎片只有俄制地雷才会有！”

    利用搜山寻找踪迹的这段时间，瓦克尔从伤员身上找来了第一份证据。看着手里染血的金属碎片，他也差不多相信遇到的敌人就是上次的神秘杀手了。

    “MON-50型或者90型反步兵定向雷，从杀伤范围判断应该是50型的。”张柯接过金属碎片看了看，张嘴就说出了完整的型号。

    “是的，如果他在路上多布设几枚，我们的损失会更大……”瓦克尔有些担忧，这种定向地雷对付步兵非常有效率，尤其是安放到狭窄的山路上一扫就是一片人，躲都没地方躲。

    “哎呀，那就只能派工兵带着扫雷器来了！”张柯对这个问题也是无解，如果追踪都像电影里演的那么容易就好了。

    可现实里的敌人不光会消除痕迹，还会用设各种歹毒陷阱。就算没有地雷，随便找颗手雷也是一样效果，总不能用人去探路。

    “即便有探雷器也防不住蝴蝶雷……现在没时间调更多猎犬过来了，我有办法！”

    瓦克尔倒是没犯难，他挑了二十名士兵去附近砍树叉，拿着三米多长的树杈当探雷器走在队伍前面。张柯他们几个肯定没权利越俎代庖指责这种不顾士兵死活的做法，只能互相对视长叹一声。

    由于敌人离开的时间并不太长，在猎狗的协助下还是很容易找到了方向，正南！目标很狡猾，来了个折返跑，又从山脚爬上了山坡。而且走了没几公里，山脊上居然出现了一条羊肠小道。

    这个情况让追踪者非常头疼，连一向对山地追踪技术非常自负的川早一雄都直摇头。他不是怕猎狗找不到气味源，而是担心对手太了解这片山区，充分利用环境优势设伏兜圈子，那样一来自己很可能永远也追不上了。

