    第774章 陆云霄的打算，准备参悟内天地

    “不过随着我修炼的进行，等级的提高，这封印能维持的时间，恐怕会越来越短。”

    小医仙看着陆云霄，语气柔和地说道。

    等级越高，毒体便越活跃，到时候，天都火印的效果，肯定会逐渐减弱。

    除非小医仙不修炼，这样或许还能坚持个四年时间。

    但要小医仙不修炼，这可能吗？

    这不可能！

    所以说，在小医仙正常修行的情况下，这天都火印的有效维持期，怕是只有两年左右。

    “无妨，这些时日，足够我们寻找天蝎毒龙兽了。”

    “等我开辟了内天地，我们便出古龙岛，到时候，一定会寻得蝎龙兽魔核，让你凝聚毒丹，完美的掌控毒体的。”

    抚了抚小医仙的俏脸，陆云霄的眼神中满是温柔。

    如今，紫妍已经回归了古龙岛，陆云霄他们的身上，已经没了什么要办的事情了。

    接下来，也是应该要为寻找天蝎毒龙兽做准备了。

    至于开辟内天地，这是为了他们的安全考虑。

    毕竟，魂殿的那些爪牙，确实很烦人，还是得做好充足地准备才好。

    “嗯，你决定便好了。”

    小医仙柔柔的应了一声，娇躯微微抬起，躺在了陆云霄的怀里。

    陆云霄的怀抱，温暖宽广，可以给她浓浓的安全感。

    陆云霄淡淡一笑，揉了揉她的长发，而后微微低头，在她的脸上，轻轻地吻了一口。

    ……

    房间之外，清衍静和紫妍来回走动着，两女的俏脸上都带着一丝担忧之色。

    相处了这么久，她们和小医仙的关系早已经极为亲近。

    厄难毒体爆发有多危险，她们都是有些了解的，虽然陆云霄说没事，但结果没出来，她们依旧不敢有丝毫的放松。

    “吱丫！”

    房门缓缓开启，吱丫的声音顿时引起了两女的注意，当他们看见并肩而出的陆云霄和小医仙时，方才如释重负的松了口气。

    “夫君，仙儿妹妹她，没事了吧？”

    清衍静询问道。

    “没事了，已经完全控制住了。”

    陆云霄微笑着说道。

    “这便好！”

    清衍静拍了拍胸脯，彻底放下心来。

    看着外面闪烁着银色光华的光罩，清衍静手印一变，空间波动，光罩很快消失无踪。

    “接下来，夫君你有什么打算？”

    撤去了光罩后，清衍静不由得问了一句。

    在古龙岛上，也待了一段日子了，既然如今小医仙的毒体被封印，也出关了，那么似乎也是该办办正事了。

    总不能一辈子都待在古龙岛上。

    这地方虽然安全，但毕竟不能一直呆着。

    陆云霄来中州是为了历练的，要是怕危险，一直藏在加玛帝国不就好了？

    终究还是要出去闯一闯的啊。

    “先闭关，参悟一下内天地之法，而后出古龙岛，寻找天蝎毒龙兽。”

    陆云霄语气坚定地说道。

    “夫君难道知晓天蝎毒龙兽的所在？”

    毕竟是夫妻，同床共枕也有些时日了，从陆云霄的神态中，清衍静有了些许发现。

    “倒是有些消息，如果不出意外的话，应该是在那里。”

    陆云霄没有反驳，直接承认了下来。

    看过原著的他，自然知晓哪个地方有天蝎毒龙兽。

    “这样么……”

    清衍静低喃了一声，倒也没有继续追问。

    对于陆云霄时不时表现出来的无所不知，她虽然好奇，但也不会多问。

    她的夫君向来就是这般神秘，她早就知晓的了。

    而且夫君既然不说，那必定有理由，所以，她并不会打破砂锅问到底。

    “天蝎毒龙兽嘛，那到时候我也要去。”

    紫妍眼珠子一转，脆生生地说道。

    “你？你还是留在古龙岛吧。”

    陆云霄当即拒绝道。

    “你干嘛，看不起我？嫌我麻烦了？”

    陆云霄这么直接的拒绝，让紫妍有些绷不住了。

    “哪有，只是为你的安全着想罢了。”

    “跟着我们太危险。”

    陆云霄解释道。

    “我才不怕危险呢。”

    紫妍嘀咕道。

    “你是不怕危险，可你现在是太虚古龙一族的希望，你不可以再乱冒险，明白嘛？你要对他们负责，这些人，可都是你的子民，你可是背负着太虚古龙的未来的。”

    陆云霄语重心长地劝解道。

    他知道紫妍是舍不得他，但是现在这情况，紫妍还是留在东龙岛最好。

    而且，紫妍要学的东西还有很多，这些时间里，紫妍真不适合离开古龙岛。

    “这……”

    听了陆云霄这句话，紫妍一时沉默。

    的确，她已经不只是她自己了，她还是太虚古龙一族的殿下，未来的龙皇。

    她行事之际，确实不能太任性了。

    可是，一想到会和陆云霄分开，她就真的好不舍啊。

    陆云霄也看出了紫妍的心思，一把将其抱了起来，语气宠溺地说道：“有空我还是会回来的嘛，又不是永远见不到了。”

    “哼……”

    紫妍撅了撅嘴，娇哼一声，没有说话。

    “啵！”

    陆云霄在紫妍的额头亲了一口，用着哄小孩的语气说道：“听话咯。”

    “哼！”

    紫妍哼了一声，故作娇怒，一把扒拉住陆云霄，对着他的脸就是一顿猛亲。

    陆云霄苦笑了一声，倒也没有反抗，这个丫头，真的是对他越来越依恋了……

    ……

    密室！

    陪着紫妍玩了几天，好好的安慰了一番这个小丫头以后，陆云霄再度回到了这个熟悉的地方。

    这一次，他要参悟内天地之法，开辟内天地了。

    内天地法门极为玄妙，所以这一次，他耗费的时间，绝对不会少。

    微微闭眸，陆云霄查看着内天地之法。

    约莫半个时辰以后，陆云霄缓缓睁开了眼睛。

    “每个人都有内天地，在神墓世界中，一般有天赋的人，在六阶时就会有所感应。”

    “我如今九星斗宗，战力更是远胜，比之神墓六阶强者，就算不如，差的应该也不远，起码，开辟内天地的条件，我应该是满足的。”

    “所以我现在要做的，就是要去感应这个内天地的存在。”

    陆云霄眼眸变幻，心中无声轻喃着。

    (本章完)

