    

    她所在的大陆远远比斗罗大陆要严苛。

    在云海大陆里，平民是没有出头之日。就算一日复一日地跟那些魂兽厮杀，换来的也不过就是几日的安宁和食物。

    他们没有选择的权利，只有被迫接受的命运。

    “云层的人被称之为神之子，而海域的人则被认为神之遗弃，他们是不详的。而我生长于云层，是云层最为强大，也是所有家族之首的灵氏一族，还是其少族长。我年幼就觉醒了神赐武魂，是家族等待万年的传说武魂。于是，我得到了家族全力的培养，在二十多岁时就已到达魂圣。我不参与战斗，是因为我厌恶战斗带来的死亡，不代表我没有战斗能力。”

    她的外表孱弱，脸色常年苍白，是因为预言带来的效果才导致的。

    她才不是他们看见的那样毫无战斗力。

    “那你为何来到这个大陆？因为我大哥？”千寻寒眼神紧盯着她，想从她的脸上看出点什么来。

    千寻疾应该没有那么大的魅力吧？

    这个大陆对于她是未知的，为何要冒如此大的风险来呢？

    灵溪认真地点点头，“你猜测的没有错，就是因为寻疾，我才离开了故乡，来到了斗罗大陆。”

    “那是六十多年前，你和比比东都还未出生之前的事情了。”

    灵溪绝美的脸上布满了沧桑，“那时的我才三十多岁……”

    “一眨眼，我也快百岁了。对他的爱，占据了我人生的十分之七。”

    灵溪回想起那段岁月，脸上出现浅浅的笑容，“我是对他一见钟情，一见面就确定此生只爱他一人。”

    她如同飞蛾扑火般地爱上了千寻疾，并且跟他在一起几十年。

    这些年美好的回忆仍然停留在她的脑海里。

    “我知道你对我充满怨恨，恨我的淡漠，但这依然改变不了你是我女儿的事实，烟儿。”

    “我做这些都是为了他，如今我的计划终于要实现了。”

    灵溪的脸上出现了喜悦，长达四十多年的计划已经成功了。

    千仞烟面露惊讶，看她的眼神满是奇怪。

    她真就没了解过自己的母亲，因为她们之间不是很亲近。

    “你到底做了什么？”千寻寒沉重地问着，灵溪所图的东西不小，他要弄清楚她的目的。

    “改写命运，借助一些人的气运毁了这个既定的命运。”灵溪的笑容褪去，有的是严肃和认真，“一个人命运有无数个发展的方向。”

    “但你们千家人的命运只有一个发展的方向，那就是跟随武魂殿一同消失在历史的洪流之中。万年的荣耀，都亡于一个小小的细节。”

    灵溪手中出现星盘，那是她的武魂。比起千仞烟的星盘，她的星盘更精致，镶嵌着无数宝石，就像是万千星辰都已录入其中……

    它闪着淡紫色的光芒，那恐怖的气息让四周的空气都凝固了不少。

    “我看见了他的命运，也看见了千家的命运，但我不甘心。我想改变这个命运，我不接受这个命运。”

    此刻大殿内只有她的声音响起。

    “无论他性格如何，最后都会走上灭亡的那条道路。不管变化如何大，他都会亡于比比东之手，成为武魂殿覆灭的一大元凶之一。”

    灵溪的眼泪再也控制不住地流了下来，“我了解他，他根本不是我所看见的命运那样的人。”

    “偏偏，他逃不过命运的安排。”

    跟眼泪滴落在地上的声音同时响起的是她痛苦的嘶哑声。

    “与其说是命运，不如说是早就写好的剧本。他注定了是比比东成神的一个工具，也注定了会死在比比东的手上……”

    “我恨天，更恨命运，最恨那些把所有人的未来都安排好的神祇们。”

    灵溪的声音突然加大，更加的沙哑而脆弱，“他以前不是这样的。”

    “他很温柔，也很懂礼节，对人都很友善，是不可能高傲着一张脸看别人……”

    “只是，在他当上教皇之后，他就跟变了一个人似的。给我的感觉很不好，就像他是一个被提线的木偶，受着别人的控制，做出他不愿意的事情……”

    “我什么都做不了，也帮不了他，只能眼睁睁地看着。”

    灵溪叹气一声，“我已经做好了最坏的打算。或许，命运总是带着一线生机。”

    “我从你的身上见到了那一丝生机，扭转千家和武魂殿命运的唯一机会就在你的身上。”

    灵溪的语气突然沉重起来，就因为这一丝生机，她开始了长达五十多年的计划。

    从千寻寒出生到如今……

    “你的计划是？”千寻寒心里闷闷的，听到这些话很不舒服。

    武魂殿和千家会在他们的面前倒下？这是他们最不想看见的结果。

    “事到如今，也没有什么好瞒着你们的了。”灵溪动用魂力，星盘谱成一个星辰图，“在万千星辰中，有星辰闪烁着巨大光亮，也有毫无光亮的星辰……”

    “我要做的就是借助这最大光亮的星辰力量来改写他的命运。”

    “我看见了无数展开的世界结果都表明了，他会亡于比比东之手。因为从一开始这就是他作为千寻疾既定的命运，所以我不接受。”

    “他才不是因为某个剧本而降临于世，他是我的丈夫，是我心爱的人，更是我不惜一切都要保护的人。这辈子我扭转不了，那么就下辈子，更改这些结果。我不要他死，我要他好好的活着。与其让他陷入于那个剧本中，受着那个奇怪剧本的控制，倒不如做一个普通人。”

    她改不了此生的命运，那就把他的命运都给更改，让命运的一线生机涨大起来。

    几十年的谋划，为的就是今日。

    她的眼泪顿时止住，美眸里是对未来的希冀。

    “大嫂，你今日跟我们坦白，是否离你动手的时间不早了呢？”千寻寒微眯着。

    这些年他对灵溪的性格还算有些了解。不到关键时刻，是不会对外透露一二的，所以千寻寒认为灵溪会在最近几天内动手。

    为了防止计划生变，灵溪的速度会很快。这一刻，千寻寒联想到了明日的全大陆精英魂师大赛的总决赛。

    他一想到这，就想起来了灵溪少见地离开宫殿，在看台上观看比赛。

    ps：还有几章就结束这个斗罗世界，开始新世界。最近老是在捋顺，写的有点慢，我会把之前的给补回来的。        

