    不过，漱石自然没有他们想象的那么脆弱，相反，他很开心。

    一个人的智慧永远无法和群体的智慧相比，这是漱石很早就明白的道理。

    尤其是在这个血统为尊的世界，他需要更多助力才能攀上巅峰——或者说，更多优秀的工具人？

    所以，别人的天赋越强，漱石只会越高兴。

    他唯一要去认真思考的，就是如何让他们的智慧为自己所用。

    你们，都是我的翅膀啊……漱石心中感叹着，脸上则是一副崇拜的表情，“玖辛奈姐姐，水门哥哥，你们都好厉害啊！我就不行了，连B级幻术都觉得很难呢！”

    这次轮到水门两人震惊了，漱石现在就已经开始修行高级幻术了吗？

    这和飞雷神之术不同，在他们看来，漱石现阶段不可能把飞雷神修行成功，他们期待的，也只是漱石作为天才提出的一些发散性思维。

    但是幻术，他们知道漱石是有人指导的，能被允许修行B级幻术，说明漱石的老师认为他已经具备修行高级幻术的资格了！

    “果然，漱石也不是普通天才呢！”想到这里，他们愈发轻松起来。

    和真正的天才交流就是省心，不用担心自己无意间散发出来的“气息”伤害到别人。

    然后，三人就自己的修行心得，畅所欲言的谈论起来。

    “螺旋丸吗？这个术好像可以……”听漱石谈及他想要的“创造”的术时，水门瞬间眼前一亮，模模糊糊的好像把握到了什么。

    “理论上来说，这个术如果开发成功的话是不需要结印的！”漱石微笑着解释道。

    作为知晓未来之人，漱石并不觉得不用结印有什么好惊讶的。

    甚至，到了后期会结印都算是一件很丢人的事情。

    但对于水门两人来说，开发出一种无印忍术无疑是打破了他们的固有认知。

    要知道，即便是三身术也是需要结印的。

    在忍界，忍术结印就像人需要吃饭喝水一般正常。

    甚至，就结印本身还衍生出了一系列炫技般的操作——单手结印，双脚结印，极速结印。

    震撼之余，水门又喃喃自语道，“无印忍术，这不就是配合飞雷神之术使用的最佳忍术吗？”

    想到这里，水门不由叹息道，“漱石，我好像又要欠你一个人情了！”

    漱石连连摆手，“没有啦，其实我是想请水门哥哥你帮我完成这个术，这样一来，我们不就扯平了嘛！”

    水门微微摇头，这种事情怎么能相提并论？

    如果只是单纯的提出来灵感，他要完成这种高难度的术可能得花三年时间。

    但漱石已经把具体的构思和设想提了出来，他要做的只是摸清查克拉流动的脉络就行，这种事情，三个月都用不到。

    水门只得苦笑，“总是说谢谢都有些苍白无力了，那我唯一能做的，也只有尽快帮你完成这个术了。”

    一旁，整个人都趴在桌子上的玖辛奈，用力拍着桌子大喊道，“烦死了，别总说些我听不懂的东西啊！”

    见玖辛奈一副被遗忘抛弃的幽怨模样，漱石犹豫着问道，“玖辛奈姐姐，可以请你教我封印术吗？”

    听到漱石的请求，无聊到就差吐泡泡的玖辛奈瞬间振作起来，“漱石，你对封印术也感兴趣？”

    毕竟是连辉夜都能封印，上限趋于无穷大的究极忍术，漱石自然是感兴趣的。

    当然，话不能说得这么直白。

    只见漱石缓缓点头，“其实是我在医院的时候，看到很多执行任务的忍者，因为得不到及时治疗而导致伤残……甚至是死亡！所以，我就想能不能把医疗忍术和封印术结合起来做成医疗卷轴，那样的话，就算大家上了战场也就不用担心受伤得不到治疗了！”

    “医疗卷轴！”虽然已经见识过了漱石的奇思妙想，但听到这一设想时，玖辛奈两人仍然是被震撼到了。

    哪怕他们不是医疗忍者，也能轻易明白这其中代表着的巨大价值。

    不说医疗忍者的稀少，光是医疗忍者三大准则中规定的，医疗忍者绝对不能身处战斗的最前线，就限制了前线忍者不可能得到最及时的治疗。

    而这时，如果能有代替医疗忍者的医疗卷轴出现，战场的伤亡率绝对会大幅减小，甚至因此改变一场战争的走势也说不定！

    想到这里，两人也激动起来，“漱石，这个真的能做得到吗？”

    “我也不知道。”漱石摇摇头，但语气无比坚定，“不过，只要是有可能帮到大家，我都一定要学会封印术！”

    玖辛奈似乎也被漱石的“信念”感染了，用力点头，拍着胸脯大包大揽道，“这个就交给我了！”

    漱石面色犹豫，“矫情”的问道，“可那毕竟是涡之国的忍术，我学了，真的没有问题吗？”

    “现在哪里还有什么涡之国？”玖辛奈自嘲的笑笑，然后说道，“这样吧，如果漱石你以后能遇到其他漩涡一族的幸存者，就麻烦帮我照顾一下。”

    漱石眼神波动了一下，随后重重点头，“我会的！”

    “对了，玖辛奈姐姐，还有件事情，我想要麻烦你一下。”

    玖辛奈小脸一板，抓着漱石的脸就是一顿揉搓。

    “太过分了，跟姐姐竟然还这么客气！”

    “偶鸡道鸟。”

    听漱石这样艰难发声，玖辛奈才心满意足的收手，“说吧，什么事情？”

    漱石一边揉着脸颊，一边说道，“因为飞雷神之术和封印术的事情，我可能要在玖辛奈姐姐你这里打扰一段时间……”

    见玖辛奈眼中杀气四溢，双手又在蠢蠢欲动，漱石赶紧接着说道，“但我在学校里建立了一个心理社，如果我长时间不在的话，也是耽误了同学们的信任，刚好玖辛奈姐姐你的家又这么大……”

    “所以，我能邀请朋友们一起来玖辛奈姐姐你这里吗？”

    “朋，朋，朋友吗？”向来直爽的玖辛奈，一时竟有些结结巴巴起来。

    朋友这种存在，于她而言从来都是一个奢侈的代名词。

    她是没有朋友的，所以才会格外珍惜现在的羁绊。

    见玖辛奈有些惊慌，漱石又说道，“他们都是我很好的朋友呢，我相信，他们一定也会喜欢玖辛奈姐姐你的！”

    到了现在，玖辛奈哪里还会不明白漱石的用意。

    “是知道我没有朋友，所以漱石才会特意介绍他的朋友给我，又担心我太过敏感，才换成了这种说法吧！”

    玖辛奈鼻子有些发酸，一时之间，她竟有些感激起某个被她吓死的云隐忍者了！

    “谢谢你，让我遇到了这么好的羁绊呢！”

