    对于杨志远这个雅虎创始人，周元还是很佩服的。

    毕竟，他自己能够拥有今天的成就，靠的可是自己重生以来，数十年的先知。

    如果没有那数十年的先知的话，周元可不认为，自己会有杨志远的能力强。

    所以这会，他还真是有些好奇，这个杨志远，要问自己什么问题。

    而杨志远，听着周元这么一说，也是呵呵笑着道：“其实，也不是什么特别重要的问题，我就是想问问，周先生，是如何看待互联网的！”

    “互联网？”

    周元愣了一下！

    随后，才笑着道：“这还不是什么大问题啊，我要是没有猜错的话，如果这个问题，我回答的不好的话，你有可能，就不会让我成为雅虎的最大股东了吧？”

    周元可不认为，杨志远会问自己一个无关紧要的问题。

    所以，这会，他很快就想到了杨志远的目的！

    这个家伙的目的，应该是想试探一下自己，到底是不是会外行指导内行！

    “哈哈，居然被周先生给看出来了！”

    杨志远也不在意，只是笑着说道！

    不但不在意，心里这会还多少的有些高兴！

    因为，这至少说明了，周元真的是一个非常聪明的人！

    他虽然现在，属于求人的一方，处于弱势！

    但他也是有着自己的高傲的！

    所以，如果周元的能力不足的话，他就算是缺钱，也不会把雅虎，交给周元的！

    毕竟，雅虎怎么说，也是他的心血。

    而周元，则是一笑道：“行吧，既然你都这样说了，我要是不给露一手，估计你也不会信服！”

    这话说完，周元才开口道：“互联网，现在虽然还只是处于起步阶段，但在我看来，以后的世界，生活，都会因为互联网而发生改变，这种改变，就好像是电的出现一样，将会是跨时代的，也会是有着非常深远影响的！”

    很简单的一句话！

    却是让杨志远整个颤抖了起来！

    不可思议的看着周元道：“周先生，真的是这样认为的？”

    本来，杨志远，对于周元，虽然说也是非常尊敬的！

    但那种尊敬之中，却还是有着他自己的孤傲！

    但是现在，杨志远却是一点都没有了！

    对周元，有的只是佩服和崇拜！

    甚至，在他心里，已经隐隐的，把周元当做自己的知音了！

    因为，他自己，其实就是这样认为的！

    不管是目前的阶段，有多少人，不看好这个行业！

    在杨志远看来，互联网，肯定是很有前途的！

    不过就算是这样，他其实，也是希望自己的理念的，能够被人认可的！

    所以这会，杨志远的心情如何，那已经是很显然的了。

    看着杨志远如此，周元淡淡的点点头道：“对，对于互联网，我个人，是非常看好的！”

    杨志远这才哈哈一笑道：“哈哈哈，如此，我可就放心了啊，我还真以为，周先生不懂互联网呢！”

    周元则是笑着道：“放心吧，就算是我成为雅虎的最大股东，我也不会干涉雅虎的发展的，雅虎方面的事情，还是你和你的团队来负责，这个，我一般不会管！”

    周元这话一出，杨志远是彻底的松了口气！

    点点头道：“如此，那就多谢周先生了！”

    “恩！”

    周元点头，两人又聊了一下其他的！

    第二天，便正式签订了合同！

    合同签订之后，双方还请媒体，对这件事做了个见证！

    本来，他们要是不宣传，那还能好点！

    没有人知道！

    但是他们这一宣传，却让不少人，都好像是看到了互联网的未来一样！

    毕竟，如果互联网没有前途的话，身为亚洲第一，世界第三富豪的周元，会参与进来吗？

    所以，这一宣传，直接让本来就如火如荼的互联网，发展的更加迅猛了！

    当然，这些，就不是周元可以管的了！

    接下来的一个月，周元一直都在香江呆着！

    直到元旦前期，孙曼青带着家里人，一起搬到香江！

    周元才带着家里人一起去了澳门那边玩了一阵子！

    当然，也只是一阵子，等到一月中旬的时候，周元便带着伊凡娜和伊绾卡两个人，一起乘坐自己的私人飞机，直接前往了美国！

    现在，对于互联网企业！

    琳达这边，投资了雅虎！

    国内那边，孙曼青也让人投资了瀛海威和亚信，但这两个企业，其实根本不算是周元的目标，对于这两个企业，周元也只是抱着赚一波快钱的心态的！

    他真正在乎的，现在这个年代的互联网企业。

    还是亚马逊！

    毕竟，这个刚刚成立的网购平台，可是在以后的数十年，都有着不弱的地位的！

    所以，周元必须要亲自过去谈谈！

    当然，除了这个事之外，还有硅谷那边，周元也想去看看，趁着硅谷那边的那些企业，还没有发展起来，如果能够收入手中的话，那自然是最好的了！

    所以，周元必须去！

    就这样，飞机划过万米高空！

    周元和伊凡娜以及伊绾卡母女，在飞机上满是惬意的喝着红酒！

    喝了一会之后，伊凡娜只觉得自己有些喝多了！

    便对着周元道：“亲爱的，要不让伊绾卡先陪着你，我去睡一会，不知道为什么，最近总是觉得有些累呢！”

    周元点点头道：“行吧，那你去休息！”

    对于这个，周元也不在意！

    只是，就在伊凡娜刚刚走了之后，伊绾卡却是忽然一笑，直接坐到了周元的腿上，搂着周元的脖子道：“终于走了呢！”

    周元哈哈一笑，在伊绾卡的红唇上亲了一下道：“你这个小妖精，这可是在飞机上呢！”

    伊绾卡美眸之中一阵荡漾的道：“那又怎么样，我还从来没有试过呢！”

    周元也是心中一动道：“好，既然这样，那就试试！”

    “恩恩！”

    伊绾卡的心里有些期待！

    周元则是直接搂着她，很快，两人就在这飞机上，开始了没羞没臊的生活！

    只是，他们不知道的是！

    就在他们两个正玩的嗨的时候，飞机的角落，伊凡娜却是偷偷看着，脸上露出笑容，喃喃自语的道：“丫头，妈妈只能帮你到这里了！”

