    第二天，沈澈去提车，由于是两台车，所以销售美女自告奋勇帮沈澈开一辆。两辆RS6一前一后，驶进玫瑰庭院别墅小区。

    叠拼别墅前的地上车位依次停着保时捷帕拉梅拉，RS7，宝马X6M，以及玛莎总裁。

    沈澈去找物业，又买了四个地上车位，把两台RS6停好。

    看着这一排豪车，以及漂亮的别墅小区，销售美女身心震撼，要求进别墅里参观一下。

    但是别墅现在正在装修中。

    这时，舒宁听到沈澈说两台RS6提回来了，便打车前来。她回家好好考虑了一夜，又去网上查了RS6的资料，越看越是喜欢。

    到了沈澈的玫瑰庭院小区，舒宁走进来，她对这个小区熟，之前有个美女客户的房子买在这边一期，是她装修的。后来她还和那美女成了朋友。

    这小区哪里都好，从园景设计到别墅风格都很高端，唯独靠着热电厂，抬头就看到大烟筒。

    她还纳闷，以沈澈的财力，竟然买一个这样的小区？虽然一套叠拼也要六七百万，但是这大烟筒不闹心么？沈澈完全有财力买更好的小区吧？

    在沈澈的房子前，舒宁看到沈澈和奥迪店里的那个年轻女销售在那聊天。

    那女销售年纪不大，似乎是刚毕业的，容貌秀丽，身材姣好，穿着包臀裙一副娇俏可人的神态，在沈澈面前说说笑笑。鬼都看得出来，那女的打什么主意。

    舒宁走过去，虽然知道沈澈有不少好车，但是亲眼见到还是不免震撼。

    一长排均价180万+的好车摆在一起，每一辆车都气势十足，普通人一生有这么一辆车都心满意足了。

    而且，他的保时捷911还不在这里，听说给了一个女生开了。

    “哥，这是奥迪车友群，群里经常组织自驾活动还挺热闹的。”销售给介绍了群。

    由于RS6并不多，所以海港没有专门的群，只有奥迪的大群，里面什么车都有，沈澈进群后，按照要求改成备注RS6，看上去也挺唬人的。基本上奥迪家最贵的车型了，在往上也就R8。

    沈澈扫了几眼群里，关掉手机，看着走来的舒宁。

    舒宁道：“考虑了一夜，掉了好些头发，沈总你那么有钱，80万给我呗。你若定要100万，剩下的20个这样算成么，往后给你房子装修免设计费，直到够20万为止。”

    沈澈道：“我刚看群里，下个月有个进川藏线的自驾游，上万公里的路，我想去跟着玩一玩。来回估计要一个月，你随行当保姆吧。”

    “那不行。”舒宁断然决绝，看一眼一旁的女销售，道，“我公司走不开……沈总，车子卖给我吧，大不了以后给你设计时，我拿出120%的诚意。”

    沈澈也不差那20万了，也不想在旁人面前驳了舒宁的面子，既然她都开口要了，就给好了，80万的价格，相当于半卖半送了。

    见沈澈点头同意，舒宁三十好几的人了，原地蹦起来，并且马上掏出手机给沈澈转账过去80万，开心道：“呐，这俩米萨诺红的RS6就是我的了啊，走吧，咱们一起去车管所上牌去。”

    一旁的女销售再次震惊，并深深羡慕嫉妒。她看着这个叫舒宁的老女人，心里不是滋味。这老女人虽然保养得好，也蛮漂亮，但是毕竟是年纪在那摆着呢，身份证上写的是1985年，都31岁了，还这么浪。沈总邀请他一起进川自驾，还假意拒绝，谁看不出来那是有人在，不好意思答应。

    她看着舒宁，心里一阵腹诽，她是真的嫉妒了，200万的车，80万就拿到手了，无论是自己开还是倒手卖掉，都很划算，平白赚了一百多万。

    “呵呵，两台RS6情侣车啊，恭喜沈哥的爱车多了一个伴侣。”那销售酸了一句就撤了。

    两台车一前一后使出小区，去车管所方向了。

    驾驶这种200万的豪车，驾驶体验就不必说了，奥迪的四驱系统从不让人失望，即便这是一台4.4Tv8发动机的野兽，都被四驱系统牢牢的驯服在地面，起步踩油门时的咆哮，宣示着野兽的本心，引来路人垂涎的目光。路权更是没的说，所到之处，群车退散。

    当然若是有没有眼力价，不退散的，那肯定给当成了一辆高尔夫什么的。

    花8万多选装的B&O音响，也不让人失望。综合比起来，舒宁都哭了，跟自己之前开的MINI比，那叫车吗，这才叫车。

    华格纳真皮座椅，那走线，针脚，那皮质的手感，无论摸上去还是看上去都是尽显高档，毕竟，这是价值14万的选配啊。这几个座椅包裹的才皮质，都够买一辆A级车了。

    车内的各种碳纤维材质的内饰板，鹿皮顶，加上有点烟雨朦胧的天气，一些雨水落在车顶，从哑光的鹿皮顶看出去，尽显北欧风景，十分有格调。

    增强型RS运动悬架使得路感得到清晰的反馈，这一对比，觉得以前开过的车就跟开船一样。有了这个带DRC的运动悬架，舒适模式很舒适，动态模式很动态，没有比这更完美的了。

    时速表的刻度为320km/h，看着就很唬人！

    百公里加速3.8秒，如此强劲的动能输出，红灯起步时轻踩油门，推背感呼啸而至丝毫不差于飞机起飞时。肾上腺素飙升，心跳猛地加快让她体会到难以言喻的快感。

    两厢车被诟病的隔音问题，在这里也不存在。

    如果受不了如此激烈的动力输出，可以调成舒适模式，将这批暴躁的烈马变身为温顺的家用良驹。此时，宽敞的内部空间，偏软的底盘，慵懒的动力响应，让舒宁以为自己是在开一辆A6L。果然是百变随心，进可攻城略地退可相夫教子的高端货。

    在去车管所的路上，舒宁来回切换各种模式，玩的不亦乐乎。沉湎在心底的年轻心态被彻底唤醒。

    切换至动态模式时，RS6将自己的野兽本性展露无遗，嗡嗡作响的排气声浪，逐渐变沉的方向盘，硬朗的有些难受的悬架，都在告诉驾驶者“我已做好准备，随时可以起飞”。此时，油门变得异常灵敏，任何脚下的动作，都能直接都得到感官反馈。

    舒宁简直怀疑，自己驾驶的，和刚才是不是同一台车。排气系统随之激活，高性能车特有的声浪嗡嗡作响，令人血液沸腾。

    舒宁有种错觉，自己的驾驶技术得到了明显提高，这是强大的四驱系统带给她的自信和掌控感。

    一路风驰电掣，两车一前一后到了车管所。

    下车时，舒宁腿脚发软，但是抑制不住心中的喜悦和冲动。这一次换车简直不能“鸟枪换炮”这个词，20万的车换到200万，这是鸟枪换高达了。

    而且令人做梦都能笑醒的是，自己才花了80万。虽然这是近几个月的收入全丢进去了，但是毕竟还是大赚啊。以后开着这辆车出去谈项目，人家一看这200万的车，什么项目谈不了？要不说这好车的附加价值远不止车子本身带来的爽感。

    沈澈蹲在车管所办公室外，看着舒宁在和车自拍，脑海中感受到信息：“【个人商城·舒宁】开启，商场内出售物品刷新中。在物品刷新出之前，支付100万元，可以提升出售物品等级，是否支付？”