    苏陌凉之所以出手，当然也没盼着一个下马威就能彻底震慑住第七军。

    她只不过是想通过这样的方式告诉他们，不要轻易挑战她的权威罢了。

    他们不听指挥，不服从命令可以，但别想在她背后使绊子。

    一旦被发现，她也不是任人搓捏的软柿子。

    反正她从一开始就没指望过靠第七军来赢得胜利。

    可是其他战队的人见她如此冲动，都是不好看的摇头。

    神焰军从来不是被吓大的！东方君沫此举无疑是失去了军心。

    所以，曲歆婷当下忍不住冷笑出声，“这下子欧阳希月怕是不会善罢甘休了。本以为是个聪明人，没想到也是个蠢货。就这脑子，对付下拓跋骏捷那个四肢发达的笨蛋还行，真上了战场，只有被虐菜的份儿。”

    这场仗，原本欧阳希月或许会看在炎帝的面子上，不会动东方君沫，顶多让她自生自灭，自己带领第七军攻下城池。

    但闹了刚才这么一出，欧阳希月就算不对东方君沫出手，第七军也已经生出了强烈的抵触情绪，到时候整个战队集体大罢工，东方君沫怕是上哪哭都不知道，最终估计还得让炎帝亲自出面将兵符重新交回欧阳希月手里才行。

    怎么想，东方君沫的行为都是在给自己埋坑。

    上次见东方君沫打败了拓跋骏捷，她还以为此女是有些实力的，现在看来嘛，是空有蛮力，没有脑子，成不了什么气候。

    毕竟打仗可不仅仅是靠蛮力，还得靠战术靠谋略，显然东方君沫一点不适合当这个将领。

    君颢苍听到有人骂自己的女人蠢，顿时蹙眉怼道，“她的所作所为，岂是你这种猪脑子想得明白的！连人家头发丝儿都不如的人还是担心下自己的战斗吧！”

    “什么？我不如她？我在她那个年龄，早就已经是中期先天帝灵师了，她如今还在初期苦苦挣扎。没想到你为了捧自己的妹妹，居然能睁眼说瞎话，不要脸到这种程度，也是难得。”曲歆婷觉得可笑的讽刺道。

    而且就算是中期先天帝灵师，都是她极力压制后的结果，这样的修炼天赋自是东方君沫比不上的。

    她承认东方君毅很强，但可不认为他妹妹也有与自己相提并论的资格。

    君颢苍已经懒得与她争辩，甚至连看都懒得看她，而是将目光望向了右前方的天空。

    因为他感受到那个方向有阵阵妖气汹涌而来，果然，不出片刻，便见霞光漫天，如烟火绽放，照得空中五彩斑斓，而后迅速在空中架起了一座七彩虹桥，朝他们所站立的大陆延伸而来。

    霞光之后，有密密麻麻的大军压境，这时，大伙儿才看清楚对方的身影。

    他们有的脚踩飞禽，有的身骑猛兽，有的甚至本身就形如妖兽，各种形态五花八门，但不管是天上飞的还是桥上走的，都是黑压压的一片，场景极为壮观。

    苏陌凉早就听闻妖月境，多为妖族中人，看到眼前一幕才算是真正见识了什么叫妖族。

    据说妖族的悟性比不上人类，所以能从妖兽彻底化为人形的都是绝顶天才。

    而目前来看，人家的绝顶天才可不在少数。

    更何况妖族的生理素质比人类强上太多，不管是力量，防御，速度，还是身手，他们都占据了绝对的优势。

    因为人类很多时候修炼某种能力，都还是模仿某种动物呢，而妖族却得天独厚，生来就拥有这种能力，不得不说是个让人非常羡慕的种族了。

    加上他们拥有与生俱来的契兽能力，契个兽就跟吃个饭一样简单。

    所以，面对一个生理素质各方面都占尽优势的契兽种族，绝对有一场硬仗要打。

    好在，洪荒之战规定了人数，每一方都必须控制在一千人以内，不然要真打起来，谁敢跟契兽师拼数量？

    但仅仅如此，玄神境的战队们就已然感受到了巨大的压力。

    “哈哈哈，玄神境这次来得可真早啊，这就是所谓的笨鸟先飞吗？”此时，一道洪亮的声音如雷般从天际滚了过来，震得玄神境的所有人心神一凝，循声望去。

    只见，在一头硕大无比的青鸾之上站着一位身穿红色长袍，肩披七彩羽毛的中年男子。

    他五官深邃，酷似鹰鸟，容貌俊美而高贵，仿若白鸟之王，带着傲视苍穹的威严和霸气。

    如若苏陌凉没猜错，这位应该就是妖月境的妖皇。

    据说妖月境有凤凰族，白虎族，玄武族，腾蛇族四大最强种族，虽说他们是以为上古神兽的名字命名，但与上古神兽还是有很大的差距。

    因为他们大多不是正统的神兽后裔，而是获得了少量的上古神兽的血脉注入身体演变而成。

    实在是上古大战，波及太广，当年不光是神族，魔族和冥族遭殃，就连妖族也没能幸免。

    顶尖的种族都在大战中灭亡，只留下些传承让后世种族继承，才得以延续下去。

    所以，现在的神兽种族，也只是挂个名而已，但就算如此，也依然强大得令人生畏。

    例如，这妖皇就出自凤凰一族，诸多种族中最强的一族。

    听闻妖皇已经是个活了好几千年的老怪物，居然才是中年模样，容貌五官更是丝毫不逊年轻人，不得不佩服凤凰一族的颜值堪称逆天啊。

    而炎帝听到妖皇的嘲讽，面不改色，淡淡望向对方，冷静的语气，听不出任何喜怒，“可惜我玄神境的人不是鸟，想笨鸟先飞都没那个资格，让妖皇失望了。”

    听到这话，苏陌凉顿觉好笑，心里默默点个赞。

    全场最像个鸟的就是凤凰一族，炎帝这话无疑是把妖皇给骂进去了。

    炎帝这张嘴，损起人来也真够毒的，羞辱人都不带个脏字。

    导致妖皇都是愣了一下才反应过来对方在骂自己笨鸟，本还笑容满脸的俊脸当即沉了几分，“三十年没争取到开采权，炎帝还是这般意气风发，但愿玄神境这次能撑得过赌战，不然连城池都进不了，岂不太遗憾了。”

    炎帝不留情面，妖皇也毫不客气的往玄神境的痛处上踩。

