    “培养室..”

    “样品储藏”

    “骸尸世界材料间”

    “哲学僵尸材料间”

    “哭泣天使档案..”

    “永恒者..”

    ...

    一番仔细的探查后。

    林安心中一阵震惊。

    从二层开始，整个高塔如同研究院一般，密密麻麻的实验室和物资存放室高达数百种。

    若非有系统特权，他根本看不懂繁杂如同华丽花纹一般的文字。

    高塔，绝对不是这个世界的产物。

    光是从挂着闻所未闻的金属挂牌的实验室就能看出，曾经的高塔必然有着大量“科研”人员。

    这里，是另一个世界生物所建立的？

    用于研究某种东西？

    档案物资全部被搬空，只留下一些奇异的名称。

    在一番探查后，林安居然看到了【深渊世界标本室】。

    存放着深渊世界标本的房间很不起眼，地上散落的金属标签中甚至有【成年黑龙骨髓】这种材料。

    生物等级没有标注，但任何一头成年黑龙，都至少是三阶巅峰的实力。

    匪夷所思，恐怖。

    从找到的信息中，林安逐渐在脑海中拼凑出高塔的原样。

    这是另一个世界所建立的研究所，“他们”研究的产物上至超越规则的生命体，下至其他世界的死灵生物。

    三阶甚至四阶，在他们手中不过是一堆材料。

    绝对的高武世界。

    无法想象，建立高塔的文明，究竟是什么文明。

    正当林安捡起地上散落的【世界意志研究】标签时，来自高天的呼声传来：

    “林队！”

    “你快来7层！”

    声音充满震惊，仿佛看到了不得了的存在。

    ......

    7层高塔。

    再踏进7层的一瞬间，曾经感受过得传送力量再次出现。

    宏大无边。

    7层高塔竟是在一处新的空间内。

    就像空间戒指一般，这处空间之大，明显超越了高塔所能容纳的面积。

    林安愣愣的看着眼前足有万米的庞大实验室，各种碎落一地的实验器皿跌落在地。

    核心处是上百种看上去像囚禁装置的牢笼。

    而高天正站在一张实验台前，双眼死死地盯着实验台上的一本乌金色笔记。

    听见林安进入的声音，他一把拿起笔记本冲到林安面前：

    “林队！...”

    声音沙哑，满是不可思议。

    乌金色的包边笔记上，书写着繁杂华丽的文字。

    【永生之门】

    翻开此书，你将获得任何生命的至高追求：永生。

    笔记不厚，但材质却异常坚韧。

    永生！？

    林安下意识接过高天递出的笔记，指尖翻动。

    仿佛羊皮纸一般的书页上，写满了一行行文字。

    .......

    巫元纪-99067年-01月09日。

    末日爆发后的第七年，我与导师伊夫·坤尼尔来到实验位面，准备研究新的课题。

    这个位面世界的生物很弱小，并没有什么特殊的地方。

    物资匮乏，实验条件差。

    如果说有什么能让我感到欣慰的..

    大概便是能远离末日的恐惧吧..

    ...

    07月11日。

    我奉命建立了地热模拟系统，顺带着将凯恩之阳加载到了天空，加载了我最喜欢的星辰背景。

    听说主世界的战况很不好，我们的补给已经断了一个月了。

    考虑到食物问题，我们打算建造一片大陆，用于养殖生物。

    ...

    09月09日。

    导师突然打断了我培育生物的工作，将我叫回了黑塔。

    他说想要给我展示他最新的科技成果。

    我感知的出来，导师的精神波动异常兴奋。

    当然，我也很期待。

    据说导师的课题已经研究了四百多年

    他能有新的突破，真是令人惊喜。

    ...

    09月10日。

    我见到了导师。

    他的精神波动很不正常，我从他眼中看到了恐怖者的痕迹。

    我很害怕，但他却笑得异常开心。

    是错觉吗？

    出乎意料，导师并没有将研究成果展示出来，只是让我跟他一起去了培养室。

    在那里，他狂热的指着桌子上的次元迷宫。

    他说，这将是无尽位面有史以来最伟大的成果。

    我不懂。

    迷宫内只有一只虫子，看起来是最低端的阿米巴虫。

    这种虫子除了吃就是排泄，连基本的智能都近乎于没有。

    ...

    09月11日。

    在连续观察下，处于时间加速状态的阿米巴虫开始在迷宫内爬行。

    它很蠢，蠢到花了77年的时间才走通迷宫。

    讲实话，我觉得它不是走出去的，是一点一点试出去的。

    就像猴子打字机一样。

    让一只猴子打上一百万年的键盘，他迟早能凑巧打出一部【末日研究手册】。

    ...

    09月12日。

    在我无法理解下，导师用近乎崇敬的姿态将第二只阿米巴虫丢入迷宫。

    我本以为我又要枯燥的等上1天时间，或者说77年？

    但。

    那只全新的阿米巴虫只花了97秒便走出了迷宫。

    我看着导师苍老的面孔，隐隐约约中，我感觉到一股恐惧。

    ....

    11月27日。

    外出完成大陆建设工作后，这段时间里我一直在想那只阿米巴虫为什么会走出迷宫。

    是凑巧吗？还是说那只虫子很聪明？

    怀揣着不安，我又一次在导师的召唤下回到了实验室。

    这一次，第三只阿米巴虫只花了6秒的时间就走通了迷宫。

    我不知道导师对阿米巴虫做了什么，但我只知道。

    黑塔开始出现失踪者了。

    ....

    12月29日。

    恐慌的情绪蔓延。

    我最好的朋友格伦斯告诉我，导师疯掉了。

    导师动用了最高权限，把大部分研究员抓了起来。

    在格伦斯发完最后一条信息后，他的精神烙印便消失了。

    ...

    01月17日。

    新的一年，我被抓住了。

    逃跑没有成功。

    作为拥有最高权限的导师，他能关掉这个位面和其他世界的链接。

    在导师的盛情邀请下，我“自愿”回到了研究室。

    令人意外地是，黑塔多出了很多新成员。

    他们好像不知道这里在一个月前发生了什么。

    ...

    01月19日。

    在实验室内。

    导师告诉了我阿米巴虫为什么能走出迷宫的秘密。

    “很简单，让第二只虫子“吃掉”走出迷宫的虫子就行。”

    我无法理解这究竟是怎么做到的。

    但我看到了曾经的同事，黑塔的失踪者。

    他们在进食。

    排成一个圈的他们，就像一条无尽之蛇，咬住自己尾巴的那条蛇。

    导师站起身子时，我看到了他空荡荡的胸腔。

    导师说：我已永生。

    ......

    04月09日。

    我找到了机会向位面巡查员检举了导师。

    很奇怪，我以为不会成功的。

    但事情就这样发生了。

    导师被处死了，黑塔恢复了以往的平静。

    因为检举的功劳，我代替了导师的职位。

    坐在导师的位置上，我怀着好奇和不安翻开了他的笔记。

    那是一份长达700年岁月的研究笔记。

    ...

    01月09日。

    我找到了导师留下的盒子。

    盒子里只有一块肉，看上去皱巴巴的。

    盒子很普通。

    但我知道，我已经打开了潘多拉之盒。

    导师是对的。

    他永生了，他真的做到了。

    ...

    09月09日。

    我叫来了手下的研究员，他正在大陆上培育作物。

    看得出来，他见到我很期待。

    因为我告诉他，我研究出了新的课题。

    ...

    09月10日。

    我带着研究员去看了迷宫里的阿米巴虫。

    也许是我的精神波动吓到了他，他很害怕。

    他有些担心的问我：

    “弗雷斯教授？您还好吗？”

    我很开心的告诉他，我很好。

    ...

    04月09日。

    我向位面巡查员兼检举了弗雷斯教授，也就是我的导师。

    因为检举有功，我代替了他的位置。

    坐在他的实验室内，我怀着不安和好奇翻开了他和上任导师的笔记。

    ....

    随着最后一页笔记翻开。

    林安指尖轻颤的摸着最后一张笔记。

    ..

    繁杂华丽的字体写满了最后一页。

    暗红色的字体充斥眼球。

    我已永生！！！

