    然而，电话那头传来的是语音提示“您拨打的电话暂时无法接通”

    傅云琛神情微沉，眉眼间透着一股清寒。

    “怎么了？楠一妹妹不接电话？”夜邪好奇地询问。

    “电话无法接通，说明她现在所在的地方很可能没有信号。”

    夜邪道：“莽山寨里就没信号啊。”

    傅云琛陷入沉默，小姑娘说今天去睢城，而睢城的矿区几乎都在密支附近，所以她应该是去了密支。

    “古家人做玉石生意？”

    夜邪解释道：“睢城可是玉石之都，南疆这些大大小小的望族都会和玉石有所接触。”

    傅云琛顿了顿，眸底寒光乍现。

    “返回去。”

    ……

    等傅云琛、夜邪离开莽山寨后，顾楠一和古老爷子又见了一面。

    “顾小姐，你认识他们？”

    “恩，他们是我的朋友。”

    古老很惊讶：“那您为什么不让他们拿到那幅画呢？”

    顾楠一语气沉静道：“我不希望他们了解我的过去。”

    当得知那幅画上画的就是自己时，其实她也说不清楚为什么不想让傅云琛发现这个真相。

    古老了然的点了点头。

    “我理解您的顾虑。”

    虽然所有人都梦想着长生不老，然而如果真的有不死之人站在自己面前，大部分人会把她当场异类或者是怪物来看待。

    顾楠一看向古老爷子：“我这次来南疆是为了找寻巫泰的后人，你知道他们的下落吗？”

    “顾小姐，您意外来到莽山寨，说不定是古家祖先的安排，我们和巫家世代都有来往，巫塞雅那个小姑娘就是巫家现任大巫师的孙女呢。”

    顾楠一脑海中闪现一张清丽的身影。

    就是今天在莽山寨大门外看到的那个苗疆小姑娘？

    她竟然是巫家的后人？

    “巫家距离莽山寨远吗？”

    “不远，他们也住在睢城，明天我亲自带您去巫家一趟吧。”

    顾楠一点了点头：“有劳了。”

    “这是应该的。对了，今天我那不孝孙古金岱冒犯了您和您的朋友，对此事我绝对不会轻饶了他，眼下那小子被关在古家祠堂里，怎么惩罚他就由您决定吧。”

    顾楠一沉思了几秒钟。

    虽然古老爷子让她随意处置古金岱，可毕竟那是他的亲孙子，如果惩罚得太重，老爷子心里势必也会心疼。

    而且，古金岱的一只手腕都被她掰断了，也算给了他教训。

    “我记得你们古家好像有祖训家谱之类的传承书籍吧？”

    五百年前，古家是整个南疆霸主，当时为了能让子孙能延绵百世，所以古家先人专门撰写了一本家训书，当时那本书就有上万字之多了。

    五百多年过去了，古家那本家训如果还传承下来的话，应该又增添了不少内容。

    古老点头：“有，我拿给您看看。”

    老爷子起身走到书桌前，拿起一本厚厚的书籍。

    书籍是手抄本，保存得十分完好，蓝皮书籍上写着《古氏家书》四个字样。

    如她所料，五百年过去了，这本《古氏家书》厚得离谱。

    顾楠一快速翻阅了一遍，目测少说也有五万字之多。

    其中涉及历代先人的心得、训诫和古家几百年传承所经历的大事件等等。

    内容相当丰富。

    顾楠一很满意地扬起眉梢：“就罚他手抄这本家训书一百遍吧，抄不完不得离开古家祠堂。”

    古老：……

    五万字的家书抄写一百遍？

    以古金岱那小子的暴脾气，这比打断他的腿还令他气愤和羞辱。

    “咳咳，您决定就好。”

    也是该给那小子点教训了，手抄《古氏家书》倒是不错的办法。

    *

    “你说什么？让我手抄《古氏家书》一百遍？老爷子是不是疯了？”古金岱得知消息时气得跳脚。

    那本《古氏家书》全篇下来要几万字，让他抄写一百遍？这一年就别想出祠堂了。

    想到此，古金岱气的面色冷清、青筋凸起。

    “该死的，你回去告诉老爷子，我是绝对不会抄写的，他爱怎么样就怎么样吧。”

    传信的手下无奈地叹了一口气。

    “大爷，老爷就知道您不会乖乖抄写家书，所以他说了，您什么时候抄写完一百遍《古氏家书》什么时候才能离开祠堂，您放心，我一定会安排人准时给您送饭菜，绝对会好吃好喝地伺候着，你不抄写也可以，除了限制了自由以外，住在祠堂里其实也挺好，还有这么多祖宗陪着您呢。”

    古金岱原本一脸傲气的面容渐渐凝结成冰。

    他恶狠狠地瞪向传话的年轻男人。

    “六子，这是我爷爷说的话？”

    六子点了点头：“老爷的原话，我可一个字都没少说。”

    古金岱拧着眉陷入沉思。

    那个死丫头是什么来头？

    老爷子明知道他从小看到书就头疼，竟然用这么恶毒的办法来惩治他。

    “我找老爷子去！”

    “大爷，您不能出去，老爷在门口安排了人24小时看着您呢。”

    “凭什么限制我的自由？你看看我这只手，差点就被那死丫头废掉了，爷爷他难道不知道吗？不心疼我这只手便罢了，竟然还偏向那个外人，我要找他问个清楚，就算要罚也应该把古落离那小子叫过来陪我一起才对啊，明明是他把人撸回来的。”

    “大爷，四爷他虽然把人带回来了，但他没有伤害他们，您可差点就玷污了人家的清白，这一点是老爷惩罚您的主要原因。”

    古金岱横眉竖目，一脸不服气。

    “哼，如果不是古落离把人带回来，我能起那种心思吗？正常男人谁看到那么一个绝色在面前能忍得住？就算我不动手，古落离那小子也指定存了歪心思……”

    小六子干笑了两声，没有接这茬。

    心里暗道：四爷还真没您这么色胆包天。

    这时，门口一抹红衣女孩儿走了进来，她冷冷瞪了古金岱一眼，满是不屑。

    “哼，你以为落离哥和你一样吗？只知道用下半身思考的雄性动物，你有什么资格和我落离哥比？”

