    赫奇帕奇的宿舍。

    维森·莱特和塞德里克被分到了一个宿舍。

    维森·莱特已经收拾好了自己的东西，看了一眼躺在床上还在努力睁大眼睛，试图保持着清醒的塞德里克。

    因为这位老实同学想等维森回来。

    “你先睡吧。”

    维森·莱特看了一眼脸上满是困倦的塞德里克，走到塞德里克的床边帮他掖了一下被子，认真叮嘱了一句：“盖好被子别着凉了，今天晚上会下雪，天气稍微有点儿冷…”

    “现在还是秋天…”

    塞德里克挣扎着说了一句。

    “嗯，是我记错了。”

    维森无所谓地笑了笑。

    维森没有开口反驳塞德里克，只是看到自己的室友闭上眼睛进入睡眠状态，悄悄地离开了自己的宿舍。

    夜晚有些漫长。

    维森离开宿舍之后，并没有赶往海格的住处，反而先去了一趟地下一层的厨房，寻找着住在这里的家养小精灵们。

    “谁在值班吗？”

    “莱特先生？”

    听到有人来到了这里，一个家养小精灵的脑袋忽然从桌子下面钻了出来，小心翼翼地回应道：“我们还在为您准备夜宵，莱特先生是有什么特别的吩咐吗？”

    “谢谢。”

    维森·莱特摇了摇头，轻声道：“今天晚上可能会很冷，你们能帮我把赫奇帕奇的壁炉点起来吗？”

    “会冷吗？”

    “马上就会。”

    维森·莱特平静地阐述着事实。

    尽管家养小精灵有些不太明白维森的意思，它们依旧答应了维森的要求，马上去把赫奇帕奇的壁炉点起来。

    夜晚的霍格沃茨十分寂静。

    维森·莱特一步步走向了城堡门口。

    谁也不会注意到，上万米高空的云端之上，一只浑身结着湛蓝色冰晶的巨大凤凰正在夜空展翅翱翔！

    “艾尼维亚，可以下来了。”

    维森·莱特站在霍格沃茨城堡外的桥边，悄然召唤着自己的宠物，他的声音低得微不可闻：“夜晚这么长，我还没有睡呢…大家也没必要这么早睡觉，对吧？”

    空中翱翔的冰晶凤凰却猛地一头飞了下来！

    伴随着冰晶凤凰的落下，天空中的水汽迅速凝结，一串串冰晶雪花开始纷纷洒洒地落了下来！

    空气中的温度立刻降了下来！

    而等到冰晶凤凰出现在维森·莱特视野中的时候，霍格沃茨的城堡上已经积上了一层厚厚的白雪。

    整座城堡被冰雪渲染得一片洁白。

    许多在睡梦中的同学冻冻瑟瑟地裹紧了自己的被子。

    其他学院的级长们被冻醒以后，有些不太明白什么情况，也只能连忙起身为各个宿舍点起壁炉。

    学校的教职工们开始检查情况。

    除了赫奇帕奇学院，霍格沃茨的其他人都被冻醒了。

    邓布利多从睡梦中被冻醒的时候，思考了几秒钟就想起来为什么会在这个季节降温下雪，连忙拿出魔杖用火焰咒点起了壁炉。

    邓布利多披着一条毯子坐在壁炉边烤火取暖，一边絮絮地念叨着惹出麻烦的人：“真是个麻烦的小家伙啊…”

    然而。

    邓布利多绝对不会想到。

    一场突如其来的大雪只是这个夜晚的开端。

    “全都带来了吗？”

    维森·莱特伸手取下来了冰鸟带来的东西，里面是老巴蒂·克劳奇送过来的复方汤剂配药，都是已经炮制好的材料。

    只需要简单蒸煮就够了。

    这些材料都被放在了一只小坩埚里。

    “火焰熊熊。”

    一团火焰悄然从维森的掌心浮起。

    坩埚里的材料尽数被火焰蒸煮迅速开始沸腾起来。

    只是制造一份复方汤剂而已，对于记住三百遍复方汤剂制造方法的维森来说简直不要太过简单。

    这一份复方汤剂是用来固定变成某一个人的。

    因此当汤剂即将制造完成的时候，加上了一根维森从某个小老鼠身上揪下来的毛，整个汤剂的颜色渐渐变成了褐色。

    等到维森把自己刚刚做好的复方汤剂装进一个小药瓶，指尖又悄然泛起了一股魔力，落在了自己制作复方汤剂的区域。

    “清理一新。”

    一切狼藉都立刻消失。

    甚至包括空气中淡淡的药味也直接消散。

    这种用来毁尸灭迹的咒语，只是用来清理垃圾简直不要太方便，哪怕是霍格沃茨的魔药学教授斯内普都查不出来。

    “复方汤剂的味道的确恶心…”

    维森·莱特皱着眉头收起了自己的小药瓶，又看向了旁边扑扇着翅膀的冰鸟，心情才算放松了下来：“我们走吧，先去敷衍一下海格，顺便帮你看看自己将来要待的地方。”

    整个霍格沃茨学校。

    或许唯一在这场突如其来的大雪中还能开心起来的人，只有混血巨人鲁伯·海格了，因为他的心思不在天气上。

    因为海格从邓布利多那里听说，有一个新生养了一只连他都认为珍稀罕见的动物，甚至比凤凰还要稀有…连神奇动物学家纽特·斯卡曼德都不曾记录过！

    这件事儿…

    真的挺让海格兴奋的！

    这位混血巨人生平也没什么特别的爱好，唯独喜欢照顾一些神奇动物，可以说把自己的一切都寄托在这些动物身上了。

    咚咚咚…

    屋外传来了一阵敲门声。

    刚刚升起壁炉取暖的海格上前打开了门，就看到了维森·莱特的身影，连忙招手示意他进来取暖：“维森！快点儿先过来暖暖身子，我先给你泡杯红茶…”

    话音未落。

    海格的目光就注意到了维森背后的一片湛蓝色冰晶，让他不由自主地走出房子，也让他看到了冰晶凤凰的全貌。

    这是一只站起来比他还高的巨鸟！

    单单只是从体型上来看，甚至比起一只巨龙也差不多了！

    最让人惊叹的是，它的身体全部都是湛蓝色的冰晶，宛如羽毛一般叠加在它的身上，看起来它就像一座完美的冰雕…

    “它真美…”

    海格满脸沉醉地看着冰晶凤凰。

    对于这些神奇动物，海格总是带着一股痴迷。

    正当海格忍不住想要伸手去抚摸它的翅膀时，维森·莱特开口制止了他：“如果你不想被它变成冰雕的话，最好别那么做…”

    “好好好…”

    海格飞快地点了点头，有些兴奋地搓着自己的手掌：“邓布利多告诉我，你可能会带来一只罕见的冰鸟宠物，我真没想到它竟然这么美…”

    说完之后，海格又看了一眼陷入冰雪世界的霍格沃茨城堡，忍不住喋喋不休地小声问道：“嘿，维森，它到底是什么？这场大雪是它带来的吗？斯卡曼德先生的书里提到过美洲有一种雷鸟可以改变天气，你的宠物是叫雪鸟吗？”

    海格说话的声音很小…

    因为他潜意识认为询问物种可能会引起冰鸟生气。

    维森·莱特古怪地看了他一眼，慢慢地冲他摇了摇头，朝着自己的宠物伸出了自己的手掌。

    巨大的冰鸟慢慢低下了头，伸出自己的尖喙，亲昵地摩擦着维森的手掌，任何人都看得出来它很亲近维森。

    “它叫艾尼维亚。”

    维森一边抚摸着自己的冰鸟，一边慢慢扭过头来：“是一只冰晶凤凰。”

