    御河城四大家族，三个家族联手对付洛家，双方实力悬殊很大。

    加上，秦家、柳家、欧阳家背后还有靠山，这令三大家族愈发肆无忌惮，不仅吞了洛家在御河城所有资产，还要洛家吐出一半的修炼资源。

    洛家如果真的交出来，那等于是自费根基，失去跟三大家族较量的资本。

    而且，洛家一旦退步，三大家族绝对会得寸进尺。

    直至将洛家剥削干净！

    “金日宗最近很不太平，群敌环绕，也不知道会不会派人来援助我洛家！”

    洛宗走出会议大厅，眺望金日宗的方向，心情沉重。

    洛天一死，金日宗陷入危机，御河城的秦家、柳家、欧阳家才敢对洛家下手。

    不然，就算给他们一万个胆子，他们也不敢动洛家一根毫毛。

    “当初真该听洛正的话，斩草除根，也就没有如今的危机了。”

    洛宗摇了摇头，在洛天进入金日宗之后，洛正就提出借用金日宗之力，灭了三大家族的事情。

    只不过，其他人担心洛天刚去金日宗，提出这种事情不好，打算等洛天站稳脚跟再说。

    他们哪里知道，洛天对金日宗如此重要。

    跟不会知道，洛天会死在天才大战啊！

    如今，他们痛失洛天，洛家还面临巨大的危机，再来悔恨，为时已晚。

    “等洛家的危机熬过去了，我一定要亲自去一趟冰极神境，不亲眼见到你的尸体，我绝对不相信你死了。”

    洛宗语气坚定，这是他个人的想法，没有跟其他人说。

    实际上，洛正也有类似的想法。

    只是，他是洛家之主，需要顾全大局，不能贸然离开洛家。

    他是洛家实力最强的人，如果他走了，洛家很容易出大事！

    所以，他才把这个想法死死压在心里，没有采取行动。

    “伯父，是有什么心事吗？”

    就在洛宗迈开步伐，准备去找洛家其他长老商量对策的时候，有股清风迎面扑来，随即，一道熟悉的身影犹如鬼魅般出现在自己的面前。

    洛宗看着疏忽出现的洛天，眼珠子瞪得都快掉出来了。

    “你……你没死！”

    洛宗伸着颤抖的手，指着洛天惊呼道。

    “伯父，你是很想我死啊？”

    洛天打趣笑道。

    “呸呸呸，大白天的瞎说什么，晦气。”

    “快，跟伯父去看看你父母，他们误以为你死了，头发都愁白了啊。”

    洛宗拉着洛天的手，激动走回会议大厅。

    “洛正，你快瞧瞧我把谁带回来了！”

    洛宗兴奋喊道。

    洛天走入会议大厅的事情，整颗心却猛然揪了起来。

    他看到父亲、母亲满头的白发，再想起伯父那句“头发都愁白了”，这才反应过来，原来伯父并没有夸张。

    父母真的因为自己死亡的事情，愁的一夜白头。

    洛正心情低落，没有应洛宗的话，但还是出于好奇，一边给妻子输送灵力，一边睁开眼睛，看向大门的方向。

    这一看，他那张脸就定格了。

    仿佛，会议大厅的时间都如冰块凝固了一般。

    “天儿！真的是你！”

    洛正刚开始还以为认错人，定睛一看，确定就是洛天的时候，激动到大声呐喊。

    叶岚正在炼化灵丹，不好打扰，换作往常，他绝对不会在这个关头，这般激动。

    “天儿？”

    正在炼化炼丹的叶岚，退出修炼状态，当她看到洛天活生生站在自己面前的时候，脑袋轰隆作响，眼睛瞬间就被泪水冲垮了。

    唰~

    “母亲，让我来给你炼化灵丹。”

    洛天身影闪烁，瞬息出现在母亲身后，手掌压落母亲的后背，输送澎湃似海的滚滚灵力，为母亲炼化灵丹。

    他的修为比父亲强大太多了，花了很短的时间，就帮母亲炼化完灵丹。

    洛正、洛宗在一旁看着洛天释放出来的可怕气势，震撼到半天都说不出话来！

    他们修为浅薄，看不出洛天的修为。

    他们从洛天气势蕴含的天劫雷暴，猜测洛天应该是渡劫境的修为。

    “看来天儿是熬过雷劫，踏入渡劫境了。”

    洛正震撼许久之后，终于是回过神来。

    “据说天儿渡的是传说中的神雷，还是苍龙大陆从未出现过的九玄神雷，他成功活下来，未来该有多强啊！”

    “洛正啊，我看你以后就等着享清福了，天儿未来肯定能成为称霸一方的顶尖强者啊！”

    洛宗拍着洛正的肩膀，嘿嘿笑着。

    “我儿也是你儿。”

    洛正握着洛宗的手掌，道出让洛宗心头一暖的话来。

    洛宗一生无子，一直把洛天视作儿子看待。

    只是，这些都是他的一厢情愿，就算洛天对他很孝顺，终究还是跟亲生儿子不同。

    但是，洛正今日这番话，彻底打破洛正内心的疙瘩。

    “父亲、母亲、伯父，我在天才大战成功挖出叶庄的帝骨，亲手为你们报仇雪恨了。”

    “这就是叶庄的帝骨。”

    洛天为母亲炼化灵丹后，就把虚空戒指存放的帝骨拿了出来。

    他手中握着的帝骨，流淌殷红的鲜血，把脚下的地面染红。

    洛正、洛宗死死盯着洛天手中的帝骨，眼睛全都爬满血丝。

    叶岚更是看傻眼了，她从来没有想过，被叶庄挖走的帝骨，有朝一日，还能回到自己手中。

    “母亲，我来替您炼化帝骨，有了它，您不仅能恢复到原先的根基，还能有很大的收获。”

    洛天笑道，这块帝骨被叶庄滋润了好多年，既成全了叶庄，也壮大了帝骨。

    如今，帝骨回归到母亲体内，也将给母亲带去一番造化。

    “哈哈哈，感情叶庄是替岚儿培养了好几年帝骨啊。”

    洛正仰天大笑，一旁的洛宗闻言，也是笑得胡须乱颤。

    曾几何时，他们因为叶庄挖走叶岚体内帝骨一事，心生怨恨。

    却没想到，叶庄挖走叶岚体内的帝骨，到最后，反倒是便宜了叶岚。

    叶庄还为此付出生命的代价。

    “对了，你杀了叶庄，叶族恐怕不会轻易饶了你啊！”

    洛正突然想到这件事情，紧张问着洛天。

