    “稳住节奏，按照我们自己的节奏来踢，不要被带到他们的节奏里去。”

    在尤文图斯队员庆祝的时候，哈维吧队员们叫到场边，认真的叮嘱道。

    现在尤文图斯士气正盛，很可能会乘胜追击，巴萨目前要做的就是控制住场面，不能让尤文图斯的一顿猛攻给冲垮了。

    比赛再度开始之后，尤文图斯的球员们借着进球的劲头，开始在前场积极的拼抢。

    迪巴拉和夸德拉多等球员都状态火热，这个时候一旦把球权让出去，巴萨又将陷入被动的局面。

    这个时候，老将布斯克茨站了出来。

    利用娴熟的控球技巧和出色的预判，布斯克茨灵巧的躲开了对手的逼抢，把皮球输送到最合适的地方。

    佩德里、弗朗基德容的脚下功夫都非常出色，而且还有一个机动性很强的加维，无形之中就破掉了尤文图斯的高压逼抢。

    巴萨几乎每一次向前或者回传，皮球都要从布斯克茨脚下过一遍，老将的稳定性在关键时刻体现得淋漓尽致。

    布斯克茨身材高大却不强壮，速度慢却很灵活，如此普通的表面数据很难不让人质疑其能力，这是布斯克茨身上有着“球盲过滤器”标签的第一个原因。

    然而通过看他的比赛，不懂的人也很难理解为什么就这样一个站后面接接球、传传球的人，就能顶级球队当上主力球员，这是第二个原因。

    其实在布斯克茨身上，有太多的东西不能通过表面来判断。

    布斯克茨踢的是组织型后腰的位置，不同于卡塞米罗那样的防守型后腰，也许布斯克茨不能提供超大范围的覆盖，但是在封堵对手的传球路线时，你总能看到他的身影。

    在队友被包夹也能看到布斯克茨出现在一个合适的空位来给予队友传球的选择，这是布斯克茨第一个顶级的技能：位置感。

    这一项技能不能在数据上直观地体现出来，在场上的队友却可以很清楚地感受到他的存在。

    有的球员能在场上不遗余力地跑动，队友却总是觉得少了一个人，这就是位置感导致跑到了错误的位置，无疑位置感是一项很重要的能力。

    就像上半场弗朗基德容的那一次漏人，其实这就是在位置感上的差距。

    本来巴萨时把弗朗基德容当作布斯克茨的接班人来培养的，但是布斯克茨只有一个，纵然弗朗基德容的天赋再强，也培养不出第二个布斯克茨来。

    别看布斯克茨的运动能力让他在比赛中有时会拉胯，但他在洗球、护球、预判拦截方面依旧是顶级。

    还有重要的一点，布斯克茨基本不会丢球。

    后腰位置身后就是后防线，要是丢掉球权后防线就要直接面对对手的冲击，所以不轻易丢球是一名好后腰的基本条件。

    而位置感强、出球能力强、摆脱能力强无疑就是成为更顶级后腰所需要的能力，恰好布斯克茨满足了这些条件。

    在布斯克茨的控制下，巴萨逐渐稳住了场面，开始伺机反攻。

    加维的上场作用明显，他的穿插跑动和与队友二过一的配合，极大的扰乱了尤文图斯的中场防线。

    而且随着体能的下降，尤文图斯也没办法再保持上半场那样高强度的防守，这也让巴萨逐渐找到进攻的感觉。

    不知不觉间，比赛已经来到了第65分钟，场面上目前是巴萨占优。

    不过尤文图斯有着比分上的领先，所以也并不着急，努力稳固防线。

    德里赫特在下半场的表现非常出色，只要苏陌在禁区要位，他就会尽力将苏陌推出禁区，推不动就连续骚扰，反正不让苏陌有舒服接球的机会。

    再加上尤文图斯加强了对他的协防，死死掐住巴萨队员的传球线路，让他接球都比较困难。

    尤文图斯摆出的防守态度也很明确，他们可以放巴萨其它球员进攻，但是在苏陌这里，不可能。

    按理说苏陌被防得这么死，两边的法蒂和费兰托雷斯应该有不少机会。

    但是不知怎么回事，在苏陌被限制住之后，法蒂和费兰托雷斯好像也不会踢球了。

    法蒂还好一点，能突能传，只是他的身高和对抗能力太差了，被防守球员撞一下就乱了节奏，进攻打得很艰难。

    右边路的费兰托雷斯机会最多，但他也是最拉胯的一个，几脚射门都偏得离谱，带球突破时竟然都能被生生断球。

    费兰托雷斯糟糕的状态直接影响了巴萨的进攻效率，哈维终于也忍受不了了，在第70分钟的时候用特林康替换下了他。

    时间正在不断的流逝着，尤文图斯的阵型也机会都退回了禁区里，双方形成了僵持的态势。

    双方都在咬牙坚持着，一周起双赛的前提下，不少球员的体能都达到了极限。

    “尤文图斯的防守做得太好了，苏陌根本没什么拿球的机会啊。”

    张军叹了口气，心里也有点焦急起来。

    “其实还是法蒂和特林康的发挥太一般了，一对一的情况下都没办法造成威胁，那人家就可以继续肆无忌惮的包夹苏陌可。”

    路战看得直摇头，照这个形势踢下去的话，只怕巴萨凶多吉少。

    哈维在场边走来走去，虽然表情如常，但谁都可以从他的肢体动作中看出他着急的心情。

    “转移再快一点，再快一点！”

    哈维大声提醒着队员，在比赛时间所剩无几的情况下，巴萨必须得加快进攻节奏才行。

    比赛来到第85分钟，加维在左边路连过两人，正要内切杀入禁区的时候，被拉比奥特放倒。

    巴萨获得了一个左边路的任意球，对于进攻停滞的巴萨来说，这是个不错的机会。

    布斯克茨、阿劳霍等高个子球员都埋伏到了禁区里，尤文图斯也让全员回防，双方对这次任意球都很重视。

    苏陌被德里赫特和达尼洛夹在了中间，其他位置还有尤文图斯队员组成的人墙，让他连动都动弹不得。

    苏陌高举双手，让队友能看到自己，同时也冷哼一声。

    “你们能防住我，但是能防得住轰炸机吗？”

