
　　“怎么回事？”姜无涯首先问道。

　　他刚刚到来的时候，赵丹尘就已经被噬日妖狼的九幽魔祖火，直接逼退了上百米了。

　　至于其他人，更是不明所以。

　　雷震环视了一周，苦笑道：“我本来和七弟在这里谈话，谁知道那赵丹尘忽然出现了，他本来要杀我，不过七弟说，我要参加那三场战斗之一的一场，他杀我，就是违反赌约，所以，赵丹尘不能杀我，但是他却把目标放在了七弟的身上。”

　　“也就是说，刚才赵丹尘是对龙辰出手？”这时候，众人都把目光投到了龙辰的身上来，他们刚才其实已经看到了不少，好像是龙辰和小狼联手，一起把赵丹尘逼退的。

　　这是什么概念？

　　区区一个地武境第一重，还有一头王级一品的妖兽，竟然将地武境第三重的赵丹尘给逼退了？

　　这也才强悍了吧？

　　众人都用奇怪的眼神看着龙辰。

　　战族八王当中，他们自然不知道，龙辰竟然会如此强大，至于龙族这边，虽然他们知道龙辰不凡，他在通天境第九重的时候，就能够击败地武境的高手，更何况是现在？

　　“如果我没有看错的话，虽然有红色雾气的遮挡，但我还是看见，好像赵丹尘将他的独门神通，黄金寂灭之眼都用出来了！”

　　此时，雷震有些震惊的看着龙辰。

　　“黄金寂灭之眼？不到地武境第三重，没有人能够挡得住赵丹尘的黄金寂灭之眼，龙辰你竟然好好的？”就算是姜无涯，此时的嘴巴也微微张着，脸上也满是不可置信的神色。

　　见众人都把注意力投到自己的身上来，龙辰有些无奈，便道：“能够活下来，只是因为运气罢了，我知道各位赶到，他就会离去，所以才拼尽的全力，让自己多挡住一会儿，其实把赵丹尘逼退的，还是小狼的火焰而已。”

　　众人这才把目光投向了看似人畜无害的莫小狼身上。他们实在想不通，这区区王级一品的妖兽，怎么会拥有如此恐怖的火焰呢。

　　“二哥，四哥，我们还是研究一下接下来的打算吧？”龙辰岔开了话题，说道。

　　此时，众人正往回走呢，在场都是信得过的人，于是雷震便道：“那三场战斗，已经事不宜迟了，明天天一亮，我就去禁地，进入电光雷池当中，领悟奔雷刀法，奔雷刀法是王级中品的攻击战技，有电光雷池的辅助，不知道九天的时间，够不够我领悟！”

　　众人点了点头。

　　今晚的事情，因为龙辰的机智，倒是就这样过去了，等战族八王，还有鹫老他们都回去了之后，雷震才看着自己的兄弟们，忽然，他扑腾一声跪倒在地上。

　　“四弟，你干嘛呢，起来！”姜无涯轻喝了一声，把雷震给扶了起来，他力道巨大，容不得雷震反抗。

　　“诸位兄弟姐妹，雷震求你们一件事！”雷震咬着牙齿，说道。

　　“我们兄弟之间，又怎能够用这一个求字，老四，你再说出这个字，就是不拿我剑尘当兄弟了。”白发的剑尘说道。

　　雷震点点头，他郑重的看着众人，道：“各位兄弟，你们都看到了，赵丹尘的伤势，已经完全恢复了，赵丹尘，再加上杨凝锋，我们谁都不是对手！战族的灭亡已经注定，我恳请各位现在离开，别白白为我雷震，搭上了性命！雷震死不足惜，但若是连累了各位兄弟姐妹，我比死还痛苦！”

　　说着，他的眼泪已经留了出来。

　　众人面面相觑，最后还是姜无涯轻轻的拍拍雷震的肩膀，道：“老四，你还不明白呢，人总归都是要死的，与其碌碌无为的死，还不如轰轰烈烈的死，如果说为兄弟而死的话，我姜无涯死而无憾！”

　　“对！我剑尘这条命，是大姐给的，没有她我早就是黄土一抔了。反正早该死了，现在死，我剑尘也不亏，就如二哥所说，我也问心无愧。”

　　赤影也笑了笑，道：“四哥，你就别和我们见外了，我们都是早就死掉的人，活到现在都是运气，我们兄弟姐妹七个，谁怕过死？不就是睡一觉的事吗？”

　　蓝翎儿也笑道：“四哥哭鼻子了，真是羞羞羞。”

　　龙辰虽然没说什么，但是从他刚才的表现，雷震就明白他的心意了，他知道，这个年轻最小的七弟，其实才是最执着的人，他认定的事情，无论如何，也不会改变！

　　雷震擦去眼睛的泪水，看着自己这一帮兄弟，看到他们眼中的执着和火热，雷震也知道，自己这辈子值了。

　　“好兄弟！”他伸出一只手掌，其他人纷纷将手中覆盖在他的手中，一共六只手掌，搭在了一起。

　　“一起，让武盟去死吧！”蓝翎儿兴奋的叫了一声，众人将手掌一压，然后，每个人的脸上都充满了笑容。

　　看着他们每个人，龙辰心里忽然有些感动，他们说的都没有，人生当中，不管有多大的成就，都不一定的是成功的，如果有一个自己爱着的人爱着自己，如果有一帮兄弟姐妹，可以和自己同生共死，就算是死了，那也彻底无憾了。

　　龙族，这是一个永远藏在龙辰记忆最深处的词语。

　　他们自己，在龙辰心中的地位，虽然永远都比不上灵曦和莫小狼，但是却一直让龙辰感动着。

　　大丈夫，当饮血！

　　每个人的眼中，都充满了视死如归的激情。

　　“兄弟们，大战，应该是不可避免了，我雷震也不说其他的废话了，战族这一次凶多吉少，所以我要为战族留下根，前几日，我亲自挑选了一共一百名资质良好的战族儿童，希望你们当中有人，在大战开始的时候，将他们送出去！这是我战族的根，希望各位不要推辞。”

　　雷震看着众人，到底谁来保护这些儿童，冲出武盟的包围呢。

　　姜无涯环视了一周，目光最后落在了龙辰和蓝翎儿的身上，他道：“龙辰实力深不可测，他和翎儿都年轻，没必要为我们死战，这一次就让龙辰和翎儿护送儿童，你们两个记着，战族的未来都在你们手中，你们绝对不能够放松，尤其是龙辰，你天赋超然，如果兄弟们死在武盟的手中，等你强大了，仇，由你来报！”

　　看到众人希翼的目光，龙辰也不知道该怎么办好，他本来的想法就是，在合适的时间，跟众人说，把那对战的三个人选，更换一下，而现在他们倒是把一个看似艰巨，此时最能够活命的机会，交给了自己，龙辰一时间也不知道说什么好，只好暂时先答应道：“好吧，这件事情就交给我来办好了。”

　　反正他的太虚之境只能放活着的生物进去，到时候他直接将把什么儿童放在太虚之境当中，那绝对是安全无比的，而且龙辰还有一个念头，那就是，这一场战斗，不一定能够打起来了，只要战族在那一场赌约当中胜利了，这一场对战，完全不必要。

　　“好了，既然如此，大家都回去修炼吧，所剩下的时间不少了，好好把握时间，明日老四要进去电光雷池，我们就送送他。”姜无涯说道。

　　他说完之后，众人在说了几句，便各自分散了开去，龙辰和小狼回到了住处之后，忽然想起了那个鹫老的事情，在大家都在关心龙辰的时候，龙辰好像发现那个鹫老有些不对劲。

　　雷震遇难，他来的最慢，而且当时的表现，不像是一个合格的战族第一强者。他根本就不可能会那么慢到来，那为什么那么慢呢，只可能是，他故意的。

　　“看得出来，雷震应该相当尊重他，想必没有什么问题，是我想太多了。”龙辰抛开了这个念头，开始全力研究散魂龙爪和柳絮随风步这两样战技，同时，龙辰的第二套的地武境拳法，也在快速的进步着，龙辰能够感觉，照他这逆天的天赋的话，过不了多久，他就能够到达地武境第二重了。

　　…………

　　在一间阴暗的石屋内，在最上首的地方，有一个佝偻的身影站在窗边，看着窗外的点点星光，此时门忽然被打开，一个同样瘦小，但是却英俊的男子走了进来，正是那战族八王当中的第二王子，鹫老的儿子，而窗边的这个老人，就是鹫老。23sk.Com

　　“父亲。”雷鸣走了进来，轻轻关上了门，恭敬的站在那鹫老的身后。

　　“今天的事情，你已经猜出来了对吧？”鹫老阴沉的声音，在这阴暗的房间当中响起来。

　　雷鸣点了点头，道：“已经猜到了，父亲到场的速度，比姜无涯慢了不少，想必应该是故意的。”

　　“可惜，雷震还是没死！我以为这一次，他死定了呢。杨凝锋下的赌约，我就知道赵丹尘会不放心，会过来找雷震，没想到赵丹尘出手，都没能杀死他，我刻意慢到场，好像也没有任何的作用呢。”鹫老叹气道。

　　雷鸣皱皱眉头，疑惑道：“父亲，我还是有些不明白，雷震受到几乎所有人的拥护，又有龙族的朋友帮助，这族长的位置，我们难以撼动，为什么要杀死他呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第593章 大丈夫，当饮血【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 