    阿英听到火曾氏的话后沉默了，过了好一会儿她才看向火曾氏问道：“火锅嫌弃你吗？”

    “火锅没有嫌弃我，反而对我比以前更加的好了。”

    “你觉得火一锅会嫌弃我吗？”

    “以我对火一锅的了解，他肯定不会嫌弃你，他只会怪自己没本事，没有保护好你。”

    “真的吗？”阿英听到火曾氏的话后问道。

    “嗯。”

    阿英听到火曾氏的回答后虽然心里没有之前那么难受了，可是她还是惶恐不安，她怕出门了会被人指指点点，更害怕她的两个孩子会因为她的原因被人骂。

    火曾氏看到阿英出神的样子，大概猜出来她在想什么了，因为她之前也像阿英这般过。

    “阿英，我告诉你一件事情，你听了肯定高兴。”

    “什么事？”阿英听到火曾氏的话后回过了神，然后朝血火曾氏问道。

    “明天早上我们就要离开这个村子了，然后到一个新的地方去生活了。”

    “为什么？”

    “几个小时前村长家的房子被雷给劈了，火锅和火一锅说他们在外出找活的时候也看到过一户人家的房子被雷劈了，然后在三天内那个村子的所有房子都被雷给劈了，整个村子里的人全都被雷给劈死了，为了以防万一，所以火大爷打算让全村的人先撤离村子。”

    “真的有那么邪乎？”阿英在听到火曾氏的话后一脸惊讶的问道。

    “火锅和火一锅亲眼看到的，肯定是真的。”

    “火曾氏，你说我们离开村子后还会不会有人对我们指指点点？”阿英思考了一会儿后问道。

    “你放心吧，就算不离开村子也没有人对我们指指点点，山洞里面发生的事情除了进过山洞里的几人知道外，没有人知道山洞里发生过什么。”

    “可是当时我们叫的那么凄惨，他们就算不进山洞也猜到了山洞里发生了什么吧。”阿英自嘲了一下后道。

    “卢筱筱说这件事情交给她去办，她会告诉所有人我们在山洞里被那些畜生当药人试药，所以才会叫的那么凄惨。”

    “卢筱筱是个有大能耐的人，她不仅救了我们，还帮我们处理好后面的事，我们欠她的这辈子估计都还不起清。”

    “我们还不清也不用怕，我们都是有孩子的人，剩下的让孩子接着还，总有能还清的时候。”

    “你说的对。”

    “人呐好死不如赖活着，只要活着就有希望，要是死了就真的什么都没有了。”火曾氏说出了她经历过这件事情后的感悟。

    阿英听到火曾氏的话后把火曾氏说的话默默的念了一遍，然后她的眼睛瞬间就亮了。

    “火曾氏你说的对，好死不如赖活着，我连那样可怕的事情都经历过了，我还有什么好怕的，接下来的日子里我要好好的教导两个孩子，让他们成为有出息的。”

    火曾氏听到阿英的话后松了口气，她看到阿英成功的走了出来真心的为她高兴。

    “火曾氏，你可不可以帮我叫下卢筱筱？”

