    察觉到楚余温对自己的疑虑,晏微凉一连几日安安分分,没有任何多余的动作。任谁来看都觉得瑞安毫无疑点。

    楚余温也没有打草惊蛇，对待瑞安态度一如往昔。

    某日瑞安在家中和亚伦、艾利两个机器人一起玩斗地主。机器人总能做出最精准的发牌顺序,架不住晏微凉大脑运转的比机器还高效精妙,几场下来全成最后赢家，留亚伦和艾利两个菜鸡互啄。

    艾利更菜一点,基本输的血本无归。两个机器人也没什么本钱可以下注,干脆就约定谁输了谁就承包一天的家务。

    ——这个条件是亚伦提的。

    艾利对此非常高兴。家政机器人的本职就是做家务,他这几天一直被亚伦抢活干,实在很郁闷。好不容易有一个可以发挥的机会,就算输了牌也觉得占到便宜。

    亚伦看着艾利兴高采烈的样子，灰蓝眼珠一闪：“那你现在就去做吧。二楼阳台还没有擦干净，衣服也没有收。”

    艾利：“好嘞！”然后屁颠屁颠溜去四楼了。

    客厅里只剩下瑞安和亚伦。

    亚伦扭过头，面色变得正经：“殿下,我刚收到姬先生的消息。元帅正在前往皇宫，似乎想要见您。”

    晏微凉眸色一沉：“知道了。”

    楚余温怎么会想去见他？

    两人决裂后除非必要的场合,私底下绝对不会去主动见对方。这次实在太过突然，楚余温没有递请帖，导致林深也来不及通知他应对，完全是在状况之外。

    要不是姬家这么多年在各处都有眼线,把楚余温的行踪提前传输给亚伦,晏微凉不在宫中的事就要被楚余温发现了。

    晏微凉在线下见面会上才露面过一次,短时间内也不能频频外出。

    近几年皇权愈发衰退,皇帝只是个空壳子,每日的早朝已经不再必要。楚余温常驻军部，三皇子也经常离开帝都，苏郁见他不在也就懒得上朝。重要的人都凑不齐，朝斗也就没什么意思。

    否则内阁也不会想借着苏郁生日宴时再向楚余温发作，他们等的就是一个人齐。

    所以晏微凉这段日子不上朝也不会让人怀疑他不在宫中。

    偏偏楚余温搞了个突然袭击。

    晏微凉没耽搁时间，以最快速度离开元帅府赶往皇宫，他得赶在楚余温前头回到皇宫。

    当然，他没忘记把外出的痕迹收拾干净，免得楚余温回来后生疑。

    就算没有干净，亚伦也会帮他变干净。

    皇宫。

    “元帅大人，这里三殿下的寝宫。您没有请帖，不能进去。”宫女坚定地守在门前，阻止着楚余温。

    她在楚余温压迫的视线中几乎不敢抬头，却还是一步不让。虽然元帅大人长得帅又有钱又有地位……但是他们殿下更好看更温柔！她是绝对要为殿下守好这个门的！

    楚余温淡淡道：“那就劳烦替我通禀。”

    宫女摇头：“殿下不在寝宫，您请回罢。”

    楚余温眼眸微眯：“哦？他不在寝宫，那是在哪里？”

    他这突然袭击也是有理由的。瑞安一直都在他的府邸里，本事再大消息也没那么灵通。如果瑞安和晏微凉是同一个人，他忽然到访，晏微凉恐怕就不在宫殿里。

    ……那个人当然不在宫殿里。

    世上怎么会有两个晏微凉呢？

    楚余温望着那扇禁闭的殿门，眉目深沉。

    晏微凉，你不在宫里，难道是在我元帅府？

    宫女哭丧着脸，不知道怎么回答。

    她哪儿知道殿下这段日子都去了哪里？只是殿下交代了，无论谁来，都说他闭门谢客，一律不见。

    只是元帅明显是个不好打发的，她若说了谎，元帅大人若是硬闯发现殿下不在里面，那她说谎岂不是欲盖弥彰

    干脆就实话实说殿下不在殿里，让元帅自个儿找去。

    宫女硬着头皮道：“殿下没说，只是殿下一早就出门了，说是要出去逛逛。”

    皇宫加整个帝都这么大，想找个人可没那么容易。殿下的行踪可不是动用权限就能查到的。

    楚余温眸光一敛，不知是信了还是没信。

    多半是没信的。

    动过手脚的监控。

    瑞安生殖腔闭塞。

    晏微凉不在宫中。

    一次两次还能说是巧合，种种巧合加起来，再不可能的猜测，也该是真相了吧

    楚余温低笑一声，正要说：“既然如此，那我下次再来拜访”就要打道回府，身后忽然传来清冷悦耳的青年嗓音。

    “元帅大人堵在本殿寝宫门口，所为何事？”

    楚余温的心瞬间沉了下去。

    楚余温回过头，身姿颀长的青年就站在他眼前。

    清艳无双的容颜上点着一双孤冷月色般的眼。肤白如雪，反更衬得唇色殷红。

    他站在阴影中，身后杂花生树交相辉映，般般入画。

    楚余温站在阳光下，一身常服，较之平日里的军装少了一分冷峻。俊美的容色比光耀眼，被光晕柔和了神色，是个生的极为好看的青年。

    他们两个身高相仿，气场谁也不输对方，对立平视着，任何一方都无需低头。

    也不会低头。

    相视片刻，楚余温率先打破沉默：“殿下看起来好像不太欢迎我。”

    一般人见了他，都是恭敬谄媚地迎上来，嘴里说着：“大驾光临有失远迎”。

    晏微凉不这样。

    晏微凉说——：“元帅大人堵在本殿寝宫门口，所为何事？”

    话虽平静得仿佛不掺私人感情，语气里的不欢迎是谁都听得出来。

    晏微凉唇角上翘，勾出一丝不太热络的弧度：“元帅大人要对自己自信点。”

    “不是看起来好像，是我确实不欢迎你。”

    晏微凉把话讲得明明白白。

    楚余温不在意地一笑：“不请我进去坐坐”

    “还是不了。”晏微凉歉意道，“我不想让人再扫一回地。”

    这意思就是说楚余温进去会脏了他的地盘。

    这毫不客气的样子，与瑞安哪有半分相像。

    楚余温垂了眼。

    果真是……想多了吗？

    晏微凉回来得这么及时。

    他本事再大，也不能困在元帅府里还及时掌握自己的行踪。

    这不可能。

    楚余温暂时猜不到亚伦是那个传话筒，更没想到表面中立的姬家早已是晏微凉的势力。

    晏微凉一时也想不起是艾利让他留下蛛丝马迹，惹得楚余温心生疑虑。

    两人聪明绝顶，倒是在机器人上栽了跟头。

    “那真是可惜。”楚余温遗憾道，“既然殿下不欢迎，那我这便走，不碍殿下的眼。”

    说着，当真转身就走，毫无留恋。

    “站住。”晏微凉开口。

    楚余温身子一顿，回过身来，眉目平静：“殿下还有何吩咐？”

    “你来我这儿是想做什么？”晏微凉问。

    楚余温八百年都不来一回，突然来了，总不会留下这一句话就走。

    楚余温望他半晌。

    忽而走近。

    一直走到他面前，咫尺之遥，挨得极近。

    晏微凉静静直视他。

    并未被逼得后退一步。

    他从不退缩。

    楚余温突然抬手，像是要抚上晏微凉的脸颊。这个动作在楚余温和瑞安之间常做，晏微凉不动声色，只是垂在身侧的手微微收紧，随时准备着反击。

    楚余温却只是从他身后摘下一朵花。

    “这季节月栀花开了，就想着到这儿赏赏花，恰好殿下寝宫在此，顺道过来见一面而已。”楚余温将白色花朵放在鼻尖轻嗅了嗅，淡淡的冷香沁人心脾。

    意思很明显了——我不是来见你，我只是来闻一闻这花香。

    月栀花是一种很珍贵罕见的花。属于栀子花的一种。与普通栀子花不同的是，它只盛开在月球上，沾了月亮的味道。

    清清冷冷的月亮味儿，沾了栀子香气，香味淡薄却一沾就久久不去，好闻的紧。因为原料稀缺，制成的香料极为名贵，连一般皇室也用不起。

    蓝星上只有三皇子寝宫附近栽种的月栀花能够存活。

    晏微凉本身的信息素，就是月栀花的味道。

    他不是由蛋糕、冰淇淋与巧克力堆砌成的甜味儿。

    他是月色微冷中带着一点淡淡的栀子花香。

    晏微凉语气淡薄：“花也摘了，味儿也闻了，元帅大人请回罢。”

    楚余温忽而将那朵月栀花放到晏微凉鬓边，眼含戏谑：“我瞧这花与殿下挺般配。还是殿下戴着好看。”

    啪——

    晏微凉抬手将那朵花打落，漆黑双眸中一丝薄恼，声音也冷了些许：“元帅未免也太过放肆。”

    戴花是omega才会有的举动。楚余温用来形容晏微凉，无异于羞辱。

    楚余温望着被打落到地上的那朵花，半晌，笑了声：“可惜了。”

    不知是在可惜些什么。

    “我走了。”楚余温突然道，“这回真走了。”

    他原先觉得……晏微凉会是瑞安。

    可他现在忽然又不确定了。

    如果他们真的不是呢。

    从头到尾就是他一个人的猜测罢了。这个猜测还极为荒谬。换做任何人都只会觉得这是异想天开。偏他凭着一腔直觉……固执至此。

    他没有任何证据能证明，晏微凉和瑞安是一个人。

    与其说楚余温笃定瑞安是晏微凉，不如说……他希望瑞安是晏微凉。

    他不知道在期待些什么。

    这也是对瑞安的不负责任。

    楚余温也是经历了这遭才明白，原来他是喜欢过晏微凉的。

    可为时已晚，他已经有了瑞安。

    他刚才给晏微凉戴花的举动，是最后一番试探。

    要他们真是完完全全的两个人，楚余温会彻底斩断那一丝念想，与瑞安在一起。

    所以这回……是真的要走了。

    晏微凉一怔，随即冷淡道：“谁要留你？”

    “行。”楚余温点头，状似很难过，语气倒还是没心没肺的，“殿下可真是一如既往的没良心。”

    晏微凉只觉得莫名。楚余温也没见得多暖心好吗？他们反目这些年，对方做的只会比他更狠，这会儿怎么反倒全成了他一个人的错？

    楚余温丢下这么一句似是而非的话就走了。晏微凉在原地站了几秒，果断驾车飞速赶回元帅府。

    晏微凉使出了开战舰时的速度，终于赶在楚余温前头回到府邸。

    恢复成瑞安的样貌，清理掉一切外出过的痕迹，晏微凉对着自己沾上月栀花香气的头发皱起眉头。

    月栀花味道虽淡，可一旦沾上，就许久都不会散掉，轻易用水也洗不掉，需要等时间久了自动消去。

    楚余温给晏微凉戴花……也让他身上沾了月栀花香。

    ——这也是楚余温故意为之。

    晏微凉蹙眉。

    楚余温就要回来了。

    他身上的味道不能被发现。

    没有一秒犹豫，晏微凉果断释放自己身上被药剂改变的信息素。

    甜腻的糖果气味很快盖过月栀冷香。

    真的是……

    刚才还在皇宫里对楚余温冷言相对，回府后却又要主动释放信息素向楚余温求欢……

    没救了。

    晏微凉闭了闭眼。

