
　　(开更日定为十二月初，可能会更早。新书也是十二月初开更。）

　　“这波来自上路的单杀为FTG彻底打开了节奏啊，这下我都不知道他们怎么输了。”卫宫士郎专注地盯着导播给到的比赛画面。

　　“话也不能说得这么圆满，现在就看FGO.G能否能打出一波奇迹一般的团战了。”远坂凛道。

　　现场的观众们也都非常紧张，特别是FGO.G的粉丝们，无不是捏着拳头在看比赛。

　　“被打崩了啊……”FGO.G这边几人等待复活的时候，都挠了挠头。

　　“我这边压制住她了，中路可以针对一下。”尼禄招呼道。

　　线上尼禄在补刀和经验方面都领先伊莉雅一小截，相比较其他分路的糟糕处境，中路是目前FGO.G唯一的机会了。

　　但很显然FTG也料想到了FGO.G众人会针对中路的伊莉雅，因此他们也做了相应的部署。

　　上路阿尔托莉雅在单杀了冲田总司之后，把线控住回泉补了一波装备，走路回到线上，并没有交tp。这个tp（传送）是预留给即将在中路战场发生的战斗的。

　　作为队长和队伍中经验最丰富的人，她对战场的解读往往都是非常准确的。

　　“他们来包中路了，可能会越塔。”橘千枫在刷野的同时，切屏关注着线上的情况。

　　发现视野丢失敌方行踪，结合战局来看，对方必然来包中路了。因为现在FTG这边的上路和下路装备和经验都对位领先，强行越塔的话可能会演变成送钱的局面。

　　FTG这边都不相信在这种局势下，FGO.G众人会狠下心来放手一搏，总决赛第一局谁也不想输。输掉的话，对接下来比赛的士气会造成不小的打击。ŴŴŴ.23sk.com

　　橘千枫话音刚落，FGO.G众人就出击了，辅助玛修一马当先上去抗塔，打野黑贞德和尼禄跟上输出。

　　“咿呀！”伊莉雅气得小脸通红，她闪现交出来却还是死在了塔下。

　　“留下他们。”阿尔托莉雅果断地说，并传送到中路河道的一个眼位上，与赶来的橘千枫和美游对FGO.G一众形成包围之势。

　　“过去了过去了！上路过去了！”冲田总司注意到阿尔托莉雅从线上消失，着急地大喊道。

　　她刚被单杀了一波，因为不想在线上落后太多，交了tp回线上补兵，这时候打起来她是没法第一时间赶到战场的。

　　“完了。”尼禄见后方亮起红方传送。

　　橘千枫和美游随后出现在蓝方视野中，前有敌方打野和辅助，后有敌方上路，FGO.G三人清楚自己已经陷入了插翅难逃的困境。

　　刚才越塔三人都交了不少技能，玛修更是因为抗了两下塔导致现在血量十分不健康。

　　FGO.G三人稍作抵抗，便被前后夹击而来的FTG三人击溃。

　　胜利的天平彻底倾斜向FTG这边。

　　接下来很长一段时间，双方都没有发生冲突。在中立生物资源的争夺上，FGO.G也选择了让步。

　　他们只能等FTG这边出现失误，可惜FTG没有给他们这个机会。

　　第一局被FTG稳稳拿下，本局mvp给到的是阿尔托莉雅，线上对位单杀加上团战突入敌方后方乱杀的精彩操作，局最佳不给到这位老队长都不好意思。

　　当然其他人都发挥得十分出色，橘千枫和美游的稳定gank，卫宫巨侠和伊莉雅的超强输出，这些都是这一局取胜不可或缺的因素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，特典 型月世界全球总决赛-第一局-终免费阅读。https://xs.23sk.com 