
怎会这个时候来？

段斐摸了摸鼻子，瞥向一旁，轻咳道：“你也知晓，我自离开长安之后便四处游山玩水，江南道这里水美人也美，我来江南道有什么问题？”

季崇言没有出声，只是掀了掀眼皮看向他。

被这般一看，段斐心中一记咯噔，不等季崇言开口便又接着说道：“万岛湖湖水清澈，鱼肉肥美，要不然你那姜四小姐怎会来万岛湖游玩？”

“我们只是碰巧撞见而已，咳，林彦已经同我说了，放心，我决计不会再去招惹姜四小姐了。你也知晓姜四小姐又不是我喜欢的那等……”

从这两日的一番举动，他算是看出来了，那姜四小姐还是个内秀的，只可惜他就是个肤浅的，就喜欢好看的，那姜四小姐什么都有，独独缺了这一点不好。

一番保证都说的口干舌燥了，季崇言却连眼皮都未抬一下，直到实在想不到什么说辞了，段斐停了下来，巴巴的看向季崇言。

季崇言这才抬起眼皮，看向他道：“哦。”

就一个“哦”？他说了这么多就一个“哦”？胸口蓦地一堵，段斐气的正想开口，那厢的季崇言便再次开口了：“我眼下问你不是问姜四小姐的事，而是你怎么会来的江南道。”

这问题让段斐翻了个白眼，想也不想便脱口而出：“不是说过了吗？游山玩水……”

“我不信。”季崇言摇了摇头。

段斐见状，只得吞了口唾沫，又道：“是真的，我……”

“段斐，你当明白我的意思。”季崇言开口打断了他的话，道，“这些时日江南道发生了不少事，对了，你可知晓这里是什么地方？”

什么地方？段斐干笑了一声，环顾了一番四周，道：“晏城县衙啊！”

“数月前陈万言就在晏城县衙里被人要了性命，死后那人未做任何遮掩。”季崇言说到这里顿了一顿，又看向段斐，“你可知我和林彦最初为何会来江南道？”

段斐脸上的笑容一僵。

“有人夜闯皇城如入无人之境从国库盗走了夜明珠。”季崇言说到这里，看向段斐，神情莫名的有些肃杀，“段家是忠臣之后，可这忠臣忠的是大靖的君吧！”

听他说到这里，段斐脸色微变。

季崇言抬眸，目光发冷与他对视：“昔年东川王对我母亲有救命之恩，我答应过东川王为他保密，也答应过不插手此事。”

昭云长公主在前大靖未嫁时就是出身名门的高门贵女，美丽、善良的贵女会被人爱慕并不奇怪，这其中就包括东川王。

只可惜，郎有意妾无情，更何况彼时东川王地位尴尬，便未多提，生生的错过了。

当年叛军袭击安国公府，季大老爷跑去大丽那里安抚美人，昭云长公主跳湖躲避，危在旦夕之时，是东川王带了一队人马救出的昭云长公主。

可问题便出在这里，彼时的东川王哪来的人马冲破叛军包围进安国公府救人？外人以为是东川王纠集了一帮江湖武士与东川王府的护卫，但事实并非如此。

不知道是心中郁郁苦闷无人诉说，还是他表现的过于老成，让昭云长公主在面对季崇言时很难将他当成一个寻常的孩子，儿是当做了一个听得懂心里话的听众。他年幼听母亲说过很多事，母亲或许以为一个孩子不会将事情记那么久，待长大一些便忘得差不多了，可事实便是他就是记了那么久，一直不曾忘记。

东川王带的是训练有素的兵马，那一支兵马此前未曾出现过。

当然，昭云长公主不会对外泄露此事，东川王亦是信任自己这个倾慕的女子的人品的，此事却是从未被人提起过。直到他长大些遇到了东川王，才隐隐察觉到东川王在做什么。

他承诺过替东川王保守秘密，不过私心里却也不觉得东川王能做成什么事。至少在如今舅舅这个明君之下，大周初定，东川王并不能做什么。

段斐神情转为肃然。

看着段斐的神情，季崇言目光闪了闪，忽地开口道：“你们同杨家联手了？”

“没有，我们怎么会……”段斐下意识的开口否认，只是话才出口，便蓦地收声，看向季崇言，目光既惊且怒，“你在套我话？”

季崇言闻言只是淡淡的看了他一眼，道：“若你们没有同杨家联手的话，那背地里不安分的倒不止你们一个了。”

段斐：“……”

难怪面前这位当年在国子监读书时就将京城里那一群纨绔教训了个遍，还被人在背后取了个“国子监鬼见愁”的名号。

如今看来，这名号当真一点都没取错。

想父亲还总是道这季崇言像昭云长公主以及逝去的赵小将军，可这二位哪有他这般深的城府的？

只是抱怨归抱怨，他倒也未忘记正事：“你说杨家不安分？”

说这话时，段斐显然有些不敢置信，大抵也是知晓什么都瞒不过面前这位，他干脆破罐子破摔的开口了：“我段家好歹姓段，倒也情有可原，他杨家不过是个寻常的读书人家，有什么可不安分的？”

况且单论官路，杨衍如今可说官运亨通，位极人臣也是指日可待的事，做什么要乱折腾不安分？

“这我就不知道了。”季崇言说到这里，摇了摇头，看向段斐道，“杨家的背景查不出什么来，估摸着是做过手脚了。”

否则就照着近些时日杨衍在朝被人针对的架势早被人抖出来了。

可事实是没有，没有人对杨家背景起过疑。

“那定不是一般的查便能查到的了，我会多派些人手查仔细些。”段斐闻言下意识的说道，“若是有自然最好，不相干也无妨，若是敌……那便麻烦了。”

他一番若有所思，那厢的季崇言静静的听罢便开口道：“那你查到了同我说一声。”

段斐：“……”

这般理直气壮的指使他，季崇言到底哪来的底气？

他若没记错，季崇言是国公府世子，他是王府世子，两人在大周论品级地位可是一样的啊！

“我在查晏城县令陈万言的事。”季崇言见他瞪过来淡淡开口道，“也不知道同东川王有没有关系，不过借口扣一扣世子的去留还是可以的。”

段斐：“……”

居然敢威胁他？他是那么容易就范的人吗？

对上季崇言望来的凉凉的目光，段斐一个激灵，脱口而出：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70050410"  chaptername="第二百九十三章  套话">加入书签</a>
</div>
