
　　始皇看到，站出来的都是一些年轻的小将，大部分还都是上一次平叛关东六国余孽积功的将领。

　　便道：“准了！”

　　“谢陛下！”周勃众人纷纷拜谢。

　　拼命争功这种事，还是年轻人血气旺盛，年轻气盛。

　　“蒯通，你对西征就没点想法？”始皇看到蒯通没有冒头，笑吟吟的问道。

　　这也是他看好的大秦年轻一辈的小家伙。

　　蒯通道：“陛下，西征之事，百官皆有想法，臣也不能例外。

　　但是臣得帮陛下看着东部草原！”

　　乌桓之事还没有了呢。

　　他蒯通就不去孔雀国凑热闹了。

　　况且，西征是韩信为主。

　　他去算怎么回事。

　　虽然他跟韩信没有过节。

　　但是文无第一，武无第二。

　　哪个小年轻没有比数之时。

　　谁不想比别人强。

　　蒯通不想给韩信当下手。

　　历史上或许阴差阳错当过一回。

　　但是这一世，蒯通本就很得始皇的青睐，自然不会在去挂靠哪一个重臣将领。

　　宁为鸡头，不为凤尾。

　　谁还没个追求。

　　始皇坐回了龙椅御坐：“韩信，你回讲武堂，在挑几个善于谋划之人。

　　如果没有中意的，进宫找朕，朕给你找一个！”

　　“谢陛下！”韩信一边回答，一边脑子里过滤着讲武堂的人选。

　　基本都不算满意，做随行书佐还行，幕僚就差点意思了。

　　对了，有了。

　　韩信旋即眼前一亮道：“陛下，臣请奏一人随军，此人乃郦商之兄郦食其。”

　　郦食其一张嘴特能说。

　　当说客乃是最合适的了。

　　游说西南各蛮夷小族，没有比他更佳的人选了。

　　“准了！”始皇自然是没有意见。

　　郦食其可是第一界科举的状元。

　　不管是谋划还是政务能力，以及游说，都是一把好手。

　　正好给韩信当副手，处理军政事务。

　　…………

　　傍晚时分！

　　章邯被单独叫进了宫。

　　来到了御书殿。

　　始皇负手背对着章邯，盯着西南的地图，久久没有拔出眼神。

　　“陛下！章邯将军到了！”王德出声提醒道。

　　始皇摆了摆右手：“王德，你退下!”

　　“诺！”

　　王德躬身告退下去。

　　始皇头也没有抬的说道：“章邯，你说韩信西征，最容易出错的地方在哪里？”

　　西征绝非是一件易事。

　　朝堂上对此事可以战略上藐视。

　　但是私下里，作为一国之君，始皇无比重视此事。

　　战术上必然要重视。

　　韩信毕竟是一个年轻人。

　　而且初次统领如此多的大军。

　　难免会有纰漏。

　　始皇比任何人都不希望再发生李信攻楚这种事。

　　这是一根刺，深深的刺痛着始皇。

　　这种痛是切肤之痛，是刻骨铭心的揪痛。

　　章邯朝着始皇走近，十步之处停下。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　大体扫了一眼偌大的西南地图。

　　然后道：“陛下所虑是怕韩信如李信一般，攻至半途，后院起火，大军不稳而失败！”

　　“西征最大的症结，还在于西南的路，从蜀郡到恒河，莽莽丛林二千里，名义上属我大秦之地多，蛮族小族不足不虑，然，一但有人造反，道路便会阻断，西征大军便是孤悬于外，了无音讯。”

　　二千多里，太难防范了。

　　太难接济维持这条长龙。

　　破绽太多。

　　即使是早年成名，军伍经验丰富的章邯，也不敢保证自己西征能不出问题。

　　对这二千多里地，也是颇为头疼。

　　束手束脚不好应对。

　　要知道韩信之策，只能对付蛮夷小族的普通百姓。

　　那些本就是权利鼎峰，握着生杀大权的蛮夷小族的贵族头领，他们未必舍得放弃手中的权力跟利益。

　　更不会舍得抛弃自己的祖地，跟着韩信到千里之外的孔雀国去闯荡。

　　韩信的饼画得很好，也很美味。

　　但不一定有人愿意拿糟糠之食来换。

　　总有人保守，封建守旧，顽固不化。

　　这里面只要有一个站出来闹事。

　　一个闹成功了，其它人便会效仿。

　　“章邯你到是看得明白，朕果真没有看错你！”始皇转过身来，双目紧盯着章邯的双眼：

　　“朕让你去当副帅你可愿意！”

　　给一个小辈当副帅，这是一个很难抉择的选择题。

　　成名统帅成就一个小辈，给人当副手。

　　面子上多少有些挂不住。

　　“你这副帅不干别的，坐镇昆明郡，一头守着滇、夜郎旧地。

　　一头守着哀牢还有向西的丛林。

　　确保通向西的路不出差错，为韩信等人解决后顾之忧！”

　　昆明郡，乃是大秦攻略西南之后，将昆明国、滇国、漏卧、句町、邛都划为一处的统称。23sK.com

　　坐镇昆明郡，确保向西的道路畅通。

　　并非是去前线给韩信当小弟，受其指挥。

　　无疑，始皇的考量更为的周密。

　　章邯抱拳道：“章邯尊旨，原为大秦西征大军稳定后方，不让宵小作祟，不让蛮夷小族坏我大秦千年大计！”

　　“好！朕果然没有看错你！你且先去昆明郡，为大军西征做好准备工作！”始皇郑重的嘱咐道。

　　“诺！”

　　章邯自知此事的重要，离宫后，回家交代了一些事务，旋即带着一百骑，打马入巴蜀，顺着五尺道前往昆明郡。

　　翌日，韩信进宫，请求始皇在给几个人才。

　　始皇说过，会为他物色一个善于谋划之人。

　　郦食其虽然不错，但是总归还是少了一个统筹顾及大战略的人。

　　况且郦食其还要负责出使游说。

　　可能很多时候并不在韩信身边。

　　所以韩信还是需要几个善于谋划的助手。

　　始皇道：“走，跟朕去大牢，里面到是有一些适合的人选，只是，看你的运气了，他若不从，朕只能另外给你安排一个！”

　　关在大牢里。

　　会是何人？

　　韩信也不由有一点纳闷。

　　人才关在大牢里，始皇这是什么怪癖。

　　很快韩信跟着始皇来到了大牢。

　　与其说是大牢，不如说是禁闭的小院子。

　　被关押的主人还在下棋，不过是一心二用，一人伴作两人，左右互博。

　　“罪人范增，陛下来了，还不跪拜！”

　　看押之人朝着范增怒吼训斥道。

　　范增头也没有回，继续下他的棋。

　　只是嘴间喃喃露着嘲色。

　　“始皇将老夫关在此处两年，衣食无忧，还有医者照看。

　　肯定不是为了等范增下跪请降，也不是为了让范增感激涕零赎罪悔过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百一十七章章邯副帅、韩信见范增免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">