    “击杀【荒原古木?百年】（低等6阶生命体），可提取低等始原基因*999（当前系统可提取最高上限值）”

    我滴个乖乖！

    这棵树竟然还是个低等6阶生命体，怪不得硬成这个鬼样子！

    对于莫名其妙进账999单位始原基因，秦还是喜闻乐见的，这样的事请给我来一打！

    不过秦也知道这次多少算是占了雷班纳这位天命之子的光，要不是他翻了车，谁又能注意到这辽阔的荒原上，孤零零生长在那的一棵小树，竟然会是个低等6阶生命体？

    唯一可惜的是，秦没有让雷班纳砍一斧头，否则就这么一棵树就足够雷班纳升上三四级的。

    可这种比中彩票概率还低的情况，谁又能提前预知得到呢？

    类似这种变成异种生命体的树木，大部分都生存在号称生灵禁地的原始森林，想遇到这种单独存在的原始异种树，简直比登天还难！

    这棵百年份的【荒原古木】足有十六长，而且密度极高，保守估计超过20吨。

    好在这类【荒原古木】不喜欢长一些枝枝桠桠的，就光秃秃的一根原木，秦直接拿脚滚着就过来了。

    没好意思跟雷班纳说这棵树的情况，主要是怕他因为没吃到经验而心态爆炸。

    利用木头本身的惯性，两人合力将其滚上蜗牛壳，这中间失败了多少次就不用多说了，懂得都懂，反正最终成功将两者组成了杠杆系统。

    这时或许会有人奇怪，为什么不直接让变身后的大黄将战车顶起来？

    原因其实很简单，大黄变身后的攻击强则强矣，但大部分都源于它背上的火箭炮，它自身的力量并没有提升太多，这跟秦的机械形态完全是两个概念。

    好，回到正题，完整的巨型蜗牛壳的确给力，20吨的木头压在上面，也没有出现任何裂开的迹象，顶多就是地面微微下沉了一些。

    不过蜗牛壳的直径高达两米，放平之后跟地面的接触面积足够大，因此倒也不至于下沉得太严重，下陷个十几厘米根本无伤大雅。

    “准备了，一二三！压！”

    （为了方便阅读，以下力的单位就不用N来表示了，毕竟世界不同，地心引力也不一样。）

    变身后的大黄，重达2吨，光背上的火箭筒就有小半吨。

    至于秦跟雷班纳两人，大概能提供个5吨的力量，再加上1.5的力矩，相当于给战车施加了一个10.5吨的力量。

    只听轰的一声，倾倒的战车总算被撬正了。

    “哇！真有你的秦大哥，这方法太酷了！”

    【可怜的娃，这是物理没学好啊～】

    看着鼓掌称赞的雷班纳，秦大概明白他为啥不想当机械师了，敢情这位是个物理学白痴。

    “好了，将蜗牛壳和木头都带着，万一又翻车了还能用得上。”

    “可是，战车的负重已经满了，特别是这块木头，估计得有20吨重吧？”

    “就算把装甲片全卸了，战车也带不动啊？”

    “谁说要放战车上了？咱们不是有牵引绳么，把树绑后面拖着走，这样就不会超重了，顶多就是战车的速度会慢上一些。”

    “嘿！秦大哥真聪明，我怎么就没想到呢？”

    【因为你笨呗～】

    这句话秦强忍着没有说出口，毕竟还是个小孩，不能太过打击人家。

    绑好原木以及蜗牛壳，战车重新在荒原驰骋起来。

    有了一次教训，这次雷班纳就驾驶得很稳了，后半程时速没超过40迈。

    半小时后，终于来到了【沙门氏菌猿】老巢。

    好在【沙门氏菌猿】的体型足够大，连带着山洞的规模也达到足以让战车进入作战的程度，省去了将【沙门氏菌猿】引出山洞的这一步。

    毕竟光凭两人一狗，想击杀【沙门氏菌猿】还是不太保险，大黄的攻击力是够了，但攻击频率太慢，打完一发火箭弹，得等30秒才能来第二发。

    这么长的间隔，足够【沙门氏菌猿】尽情发挥了。

    战车缓缓驶进山洞，发动机的轰鸣在山洞中显得犹为刺耳，虽然吓跑了一些弱小的异种，但却引来了山洞中另一类强大异种——【加农炮】。

    【初级加农炮】（机械异种）

    大破灭前人类发明的初级自走型加农炮，后因诺亚而诞生了自我意识，在启灵能量的影响下，成为机械生物，其发射的加农炮弹伤害极高，是附近最强梯队的异种，遇到一定要小心！

    生命值：3000

    攻击：39

    防御：39

    速度：19

    生命恢复速度：5/分钟（重伤后无效）

    特性：远程攻击、护甲穿透、精准制导、范围性伤害

    任务等级：E

    任务奖励：积分：击杀数*500

    轰！

    巨大的轰鸣声在战车的左侧响起，这一炮直接让战车损失了10枚装甲片。

    这就是【初级加农炮】穿甲特性的厉害之处了，要知道这台战车的底盘强度足足有50点。

    这也就意味着每一片装甲的强度在生物战车的增幅下，同样达到了50点。

    正常来说，以【初级加农炮】39点的攻击力，一炮最多打掉一枚装甲片，但就因为多了穿甲特性，直接无视了战车小一半的防御力。

    从原本的不破防，到现在一炮干掉10枚装甲片，这简直就是质的提升。

    雷班纳也被这突然的一炮吓了一跳，直接将主炮瞄准【初级加农炮】，二话没说就回敬了一记主炮。

    轰！

    秦也是第一次见到这台战车主炮的威力，通过战车的外部成像仪，只见一枚手臂粗细的炮弹从两米多长的炮管中飞出，下一刻便轰在了三十多外的【初级加农炮】身上。

    伴随着一阵剧烈的爆炸，原地出现了一个半米深的弹坑，【初级加农炮】便倒在里面。

    不过它并没有死去，虽然主炮的攻击力高达85点，但因为战车本身的拉胯，最多只能发挥60点的攻击力。

    因此这一炮最多对【初级加农炮】造成了600点伤害，对于生命力高达3000点的它，这一下只能算是轻伤。

    轰！

    又是一枚炮弹袭来，巨大的爆炸直接将【初级加农炮】炸飞到十几米远。

    虽说战车主炮的威力暂时没有大黄的火箭炮强，但胜在攻速快，三秒一发还是没啥大问题的。

    “行了，炮弹有限，你的主炮等下还得去对付【沙门氏菌猿】，别浪费在这，它就交给我跟大黄了。”

    秦拦住雷班纳继续开炮的举动，总共就32枚炮弹，必须得省着点用。

    毕竟【沙门氏菌猿】的肉体防御高达54点，战车一炮最多能对其造成300点伤害，即便再加上大黄的火箭炮，想打掉其1万点生命值也不是个简单的事。

    因此炮弹能多留就多留，万一到时候打一半没弹药可就尴尬了。

