一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪并没有猜错，他们所处的幽泉洞里，确实被伏羲氏布置了高明的奇门遁甲。

    奇门遁甲术，是由奇、门、遁甲三部分组成。

    奇即是乙、丙、丁。

    门就是休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。

    “遁”是隐藏的意思，六甲遁甲六仪即“戊、己、庚、辛、壬、癸。

    “遁甲”就是九遁，九遁包括：天遁，地遁，人遁，风遁，云遁，金遁，木遁，水遁，土遁。

    如今人间，茅山一系有一些奇门之术流传，苍云门曾经广泛流传的遁术，其实也是暗含九遁之意。

    这都是远古时期人类先祖智慧结晶。

    至于奇门之术，乃是道家玄门中奇门、太乙、六壬中的第一秘术。

    单凭外力想要破掉幽泉动里所布的这玄妙的奇门遁甲术，难度可不是一般的大，那些石雕怪物压根就杀不死，就算将它们打成齑粉，没准都能在顷刻之间恢复过来。凤仪赤手空拳的穿梭在石雕怪物之中，一直在寻找着这奇门遁甲的破绽，很快她发现，整个地下岩洞，完全就是一幅巨大的太极图，太极图的两个圆圈，一个是那个深潭幽泉，另外一个则是众人被围困的

    地方，如果不是奇门遁甲被催动，根本就看不出来，所以凤仪这位阵法大师，在这山洞里待了三四天，都看走了眼。

    那些石雕怪物的行动轨迹，也不是盲目的，而是类似八阵图的轨迹，将众人慢慢的隔开。

    石雕怪物非常的多，大部分都是在外围转圈圈，出手只是小部分石雕怪物，所有的石雕怪物的行走轨迹，正好形成人间失传多年的伏羲六十四卦。

    在道家玄门中，对于八卦有一个公认的理论，分为先天八卦与后天八卦。

    所谓是后天八卦就是现在道门的主流，至于先天八卦，就是传说中人王伏羲所创的六十四卦阵图。

    只是年代太久远，先天八卦在人间早已经失传，青铜门上的法阵密码锁，暗含先天八卦，所以凤仪在短时间内参悟不透，因为这玩意在天书第九卷下部中，也没有提到过。

    此刻这石雕怪物，将先天八卦阵图展现的淋漓尽致，凤仪的内心之中激动的要死，这一次为了云乞幽的小命儿来到冥海，还真没白来，只要活着离开，自己在阵法一道上必定会有所领悟。

    她清楚的明白，不论是后天八卦阵图，还是先天八卦阵图，都离不开阵眼的催动，这是任何阵图都无法避免的，只是有些高人，将阵眼掩饰的极好，甚至是移动的阵眼。伏羲氏开创先天八卦，创河图洛书，可算是人间道门的鼻祖，在阵法、占卜一道上，凤仪就算再研究三五百年，估计都无法达到伏羲氏的水准。凤仪看了一会儿这才看出来，这个奇门遁甲先天八卦阵图中

    ，共有六十四个阵眼，而这六十四个阵眼，分别位于六十四个不同石雕怪物的身上。

    这六十四个石雕怪物，掺杂在数百个石雕怪物之中，又是不断的运动状态，想要找到它们实非易事儿。

    也不知道当年邪神师兄与玄霜仙子到底是怎么破掉这个奇门遁甲阵的，自己这九个人都是道行极高之辈，辛辛苦苦干了半天，连一个石雕怪物也没有干掉，只要干碎一个，立刻就会重新复活。

    忽然，凤仪似乎想到了什么，大声的叫道：“你们还记得我们刚进来时，这里的状况吗？”

    叶小川现在都已经与云乞幽背对背对作战了，他叫道：“现在都什么时候了，谁有功夫想这些，凤仪姑娘，你到底行不行啊，这石头怪物打不死砸不碎，我们被困在这里，迟早会被活活累死！”

    左秋接口道：“我看这些石雕都是寒潭幽泉里的那头六臂怪物控制的，擒贼先擒王，咱们将那六臂怪物除掉，这些石雕怪物就不足为虑了！”

    这话有理，还不等凤仪制止呢，叶小川，云乞幽，左秋，六戒四人，同时拔地而起，朝着寒潭幽泉的方向疾驰而去，身在半空之中，四人的法宝就朝着寒潭幽泉中那个六臂怪物打去。

    六臂怪物见状，竟然身子一扭，钻进寒潭幽泉下面不露头了，似乎天生就是一个胆小鬼。凤仪叫道：“那个六臂怪物，只是激活奇门遁甲的钥匙，并非是阵眼所在，我们刚进来时，大部分的石雕都是碎裂倒塌的，只有少数石雕是完整矗立的，那些完整矗立的石雕，就是这个奇门之术的六十四个

    阵眼，找到它们，打碎它们！”

    凤仪的话，给了大家继续奋战在第一线的人生目标。

    百里鸢这个白痴大声道：“这些石雕长的都一样，谁知道哪些是我们进来时就存在的！”

    心细如发的秦凡真道：“我记得有十六个人首蛇尾的伏羲氏，还也五个狼首人身的狼人族，八个六臂妖神……”

    秦凡真一股脑的说出了好几种，可是复活起来的这些石雕，也有不少伏羲氏、狼人族，很难分清。

    凤仪道：“先对付伏羲氏，将所有人首蛇身的石雕全部打碎，一个一个来！”

    当年邪神与玄霜仙子被困在这里不到一炷香的时间，就将这奇门遁甲给破了，用的就是这个方法。

    当然，他们贤伉俪在阵法之道上比不上凤仪，可是邪神却很聪明，干翻几个石雕怪物，见它们快速的重新凝聚之后，就逐一清理每一种形象的石雕怪物。

    伏羲是远古神话中的神祇，是善良的，从青铜门上所布的法阵只有反击阵没有困杀阵就能说明这一点。

    奇门遁甲中的八门，有一处叫做生门，此生门暗含天道至理，不论到什么时候，苍天都不会赶尽杀绝，都会给生灵留下一线生机。

    比如，寸草不生、终年奇寒的极北冰原，却有一处方圆数百里四季如春的九玄仙境，九玄仙境可以看做是极北冰原的生门所在。

    伏羲在设下此奇门遁甲时，也留有了生门，就看闯入者能不能找到并看破这一线生机。显然，在精通阵法的凤仪姑娘面前，这处生机破绽，还是被她瞧出了端倪。