    第307章末世文炮灰女配（35）

    权峥的疑惑太正常了，颜素也觉得不正常，她早就吐槽过剧情了。

    但关于剧情的存在，她却不能告诉权峥。

    “事不宜迟，有了证据我们就可以行动了，到时候不管是颜家还是王家，都可以一网打尽。”颜素说。

    权峥也是这个意思，他点头说，“正是如此，就算有一亿分之一的可能，我们也要提早做准备，这对我们是有百利无一害的。”

    不论是收集物资还是药品，不论是建设基建还是能源储存，都是必要的，就算当下用不上，但未来一定会用得着。

    两人商量好后便出了门。

    “我先送你回顾家，之后我们一起去见首长a们。”权峥说。

    倒了顾家时，顾老他们也刚吃完饭，因为要去医院，顾安嘉很不安，一直问顾老其他人怎么不在，以前她每次去检查，大哥大嫂他们至少会有一个人在场。

    而且还有希希，他不管工作再忙，只要她去做检查，他都会放下工作回来全程陪同的。

    顾老和王阿姨已经哄了她半天了，孟长青等人也都在配合演戏，说顾安国在军中有演习，他们都是顾安国派来的人，正是护送她去医院的。

    颜素一出现，顾安嘉立即抓住了她的手，问她其他人说的是不是真的。

    颜素握紧了她的手安抚道，“妈妈，当然是真的，舅舅舅妈他们就是工作太忙走不开，三哥他去做志愿者了，要是真的能腾出时间来，他们肯定回来了。”

    顾安嘉想了一下，说，“好像是怎样，大哥大嫂他们那天离家时跟我说过的，我又忘了，还有希希，让他也照顾好自己，我有钱的，我有好多钱，让他都捐出去。”

    颜素：“好好好，我回头就给三哥打电话，让他务必把您的善心传达。”

    顾老等人都欣慰的看着颜素，这孩子要是不及时回来，嘉嘉多问几次，难保不会被她看出来。

    都准备走了，顾安嘉又急急忙忙回了卧室，颜素追上去时她正在找自己的卡，十几张卡放在一起，还有一个珠宝箱子，里面都是一些很贵的钻石金银首饰，一看到颜素在就都递给了颜素。

    颜素心情复杂的抱着箱子下楼，说清缘由后其他人都沉默了一下。

    有的人疯了还记得做好事，有的人好好儿活着呢，却猪狗不如，只会做出天理不容的坏事。

    在顾安嘉的要求下，宝石箱子跟着他们一起上了车。

    到达医院时，院长和诸位专家都已经在等了，颜素和顾老安抚了顾安嘉的情绪后就把她交给了专家。

    等待的时间里面，颜素跟顾老说了五大家族做的事情，顾老听完震怒，“他们是要造反吗？”

    孟长青也震惊的看这样颜素，不敢置信道，“颜小姐，你说的这都是真的？”

    颜素：“真真假假，很快就能知道了，外公，把妈妈送回家里后，我们去见首长吧，我跟首长们解释。”

    顾老自然知道其中的厉害，尽管不想小孙女牵扯进来，可这事是颜颜先发现的，须得她来解释。

    (本章完)

