    

    自家人都不给自家的姑娘做脸，还指望以后别人怎么尊重她。

    老太太一看楚族长有松软下来的架势，立时上前一步，冷声道：“做了恶事的人都不怕被人指指点点，我家苗丫头行的端做的正，又怕得了什么！”

    耿族长险些吐出一口老血来。

    一见老太太跳出来就暗道不妙，果然啊，这老婆子就是克他的，从她的嘴里就从来听不到一句好话。

    林里正一时也被老太太顶得不上不下的。

    他可是堂堂一里之长，这个老婆子说话也太不讲究了，就这么劈头盖脸的就怼了回来，也不知道迂回婉转一点，一点面子不给他留，他不要面子的吗？

    老太太：面子是个真正要脸面懂是非的人，可不是什么阿猫阿狗她都给脸的。

    “现在知道跟我们讨价还价，知道当初你们想着耍阴谋诡计的时候怎么不想着讲价还价，这么多次，你们哪次在我们这里讨得了好了，但你们非但不吸取一点教训，不说见到我们就绕道走吧，也该知道我们招惹不得要避着一点。”

    老太太斜眼瞅着耿族长几人，这番话直说得几人面色潮红，又窘迫又难看。

    招惹不得避着一点，他们这还真没有，他们就跟那赌上了瘾的赌徒的似的，就想着从楚家这里把本扳回去。

    老太太一瞧几人的脸色就大概猜到几人心头想什么，嘲讽的冷笑了一声。

    “呵。”一声不大，但却足够让在场的人都听清，耿家人的脸色就难看了。

    “你们非但不避着我们，反而三到四次招惹我们，不知道的还以为你们觉得我们好欺负呢。以前还只是小打小闹，我们也就睁一眼闭一只眼了，但这次，你们不仅打了这等子肮脏龌龊的主意，还险些害了我们家姑娘的性命，下一次你们不是直接要设计我们楚家人的性命了？”

    耿族长连连摆手：“不，不是的，不是这样的，我们都是正经的庄稼人，哪会做那等子害人性命的事，这次也是意外，楚苗那丫头脚滑才落了水，我家小子可没有要害她性命的。”

    “呵，都到现在这时候了，你说这些还有什么意思，你们这种做法，我瞧着就是赤裸裸的挑衅，觉得我们也只是跟你们小打小闹……”

    老太太说到这里，眼中有厉芒闪烁，耿族长几人被老太太这眼神瞧得心里直发毛。

    之前还没觉得，但这会老太太这么一说，好像还真是这样。

    但这会这种是坚决不能承认的。

    耿家人连连否认，老太太权当他们在放屁。

    老太太又睨着林里正，脸上带笑，但笑意却不达眼底说出来的话也很是不客气。

    “前几日耿家上门找茬的时候，我家那不懂事的孙子还闹着要去找里正来断个公道，说里正爷爷是最公道明事理的人，但老婆子想着，里正大人贵人事忙，这点小事我们自家就能解决就没让孩子们去麻烦你，哪想您老今日还得了空。”

    老太太这话里，明夸暗讽的，听得林里正面皮也是一阵发烫。

