    “你看，它白不白？”

    “白！”

    “圆不圆？”

    “圆！”

    “你在摸摸这手感……啧啧……”

    “哇~”

    叶紫苏：“……”

    不知道的以为这父子二人是变态呢。

    她把头凑了过去，是一个Y型的木叉，这个时候郝多鱼已经把木叉上的树皮都给剥掉了，露出雪白的木质。

    她虽然知道郝多鱼这是在映射她，但没有丝毫的证据，这实在是太可恶了！

    说他偷窥？

    有什么证据？

    他就说在看木叉，你有什么办法？

    这个臭流氓！

    呸！

    郝多鱼还在给自己的儿子做弹弓，叶紫苏无聊的看着郝多鱼在干活儿。

    “爸爸，好像什么东西糊了……”

    “我……”

    郝多鱼也顾不上弄弹弓了，快速的跑到了看了看锅，已经糊了。

    “唉，看来有时候真的不能分心啊！”

    说完下意识的看了一眼叶紫苏的屁股，啧啧，又白又圆，手感还好。

    叶紫苏好像感受到了郝多鱼的目光，使劲的瞪了他一眼。

    郝多鱼把锅端掉，坐上了水，舀了三碗粥，端了过来。

    “我不吃，都糊了。”叶紫苏摇头说道。

    “……”

    “你吃。”

    “可是已经糊了啊！”

    郝帅听到了叶紫苏的话，不想吃。

    “谁说糊了就不能吃了？你想想你老爸我在野外都吃的啥，你不清楚吗？还挑食？”

    “那好吧……”

    郝帅感觉自己老爸说的很有道理啊！

    在野外的时候，老爸连酱爆虫都吃，这算什么啊？

    得向自己老爸学习！

    于是两个人呼噜呼噜吃了起来。

    叶紫苏摸了摸自己的肚子，心想：“就当是减肥了！”

    郝多鱼吃完饭，又开始给儿子做弹弓，不做不行啊，不做的话，不就露馅儿了吗？

    找了一条废旧自行车的内胎，剪下了两条备用，找了一双老爹不穿的皮鞋，剪下一块当皮兜，树叉子削完，用砂纸打磨了一下，没有砂纸用破玻璃刮，在用沙子磨一下也行。

    又剪下几条细细的内胎，当做绑筋用，就这么一绑，一个弹弓做成了。

    “给你，拿去玩吧。”

    郝帅兴奋的拿着弹弓到处比划。

    “别打到人和玻璃啊！”郝多鱼嘱咐道。

    “好的。”郝帅点点头说道。

    弹弓的威力还是很大的，尤其是配上钢珠之后，那威力不得了啊！

    刚到屋，叶紫苏就问道：“我们什么时候走？”

    “……”

    “你着什么急？”郝多鱼说道。

    “……”

    她当然着急了，在这里撒泡尿都不方便，更别说其他方面了。

    要是真的想要大解，她都不知道该怎么办。

    “我不都说了吗？总的跟我父母说一声吧？吃个中午饭不过分吧？”郝多鱼说道。

    本来就不想带着她来，她非要来，来了就这个表现，郝多鱼心里很烦躁。

    不过她也能理解，毕竟是城里长大的，还是一个明星，不习惯农村的生活很正常。

    “如果，我是说如果有一天你涉足影视了，让你演一个农村妇女，你该怎么演？”郝多鱼问道。

    “我为什么要演农村妇女？”

    “我这不是说假如的吗？”

    “没有假如！”

    “如果我给你接了一部戏，就是农村生活的，你演不演？”

    “不演！”

    “……”

    这人，脾气这么倔的吗？

    “我是说，你与其在这里抱怨，不如好好的观察生活……这都是素材的积累，真的万一有一天你用上了，不好吗？”

    “……”

    看到叶紫苏不说话，郝多鱼说道：“有句老话说的好，生活就像是非礼，如果不能反抗，就好好的享受吧！”

    “滚！”

    叶紫苏骂完认真地琢磨起郝多鱼说的话来，感觉他说的还是有点道理的。

    说不定将来自己以后进军影视，自己经历的这些都是财富啊！

    说完郝多鱼就出去了，叶紫苏也跟着走到了院子里面，她开始认真地观察起来。

    “上来。”郝多鱼坐在了屋檐上说道。

    “怎么上去？”

    “梯子……”

    郝多鱼指了指旁边的梯子说道。

    “好。”

    叶紫苏从梯子上上去，走到了郝多鱼的旁边，坐了下去。

    这里没有高楼大厦，全都是平房，两个人坐在了屋檐上，眼前的风景一览无余。

    青山，绿水，隔壁的烟囱上冒着炊烟，在随风消散……

    树荫底下三五成群的老头在下象棋，为了这一步棋，骂的吹胡子瞪眼……

    田野里农民伯伯在拉着牛耕田，隔壁的葡萄爬过了墙头，一只不知道名的鸟儿落在了院子里的苹果树上……

    这个时候，埙的声音响了起来。

    叶紫苏沉浸在了这样美好的画面里。

    “美吗？”郝多鱼吹完说道。

    “美！”

    “你深深的吸一口气，感受下什么才叫生活……”

    叶紫苏闭上了眼睛，深深的吸了一口气，顿时一阵干呕。

    “呕~”

    差点吐出来。

    “这是什么味道？”叶紫苏皱着眉头，捏着鼻子问道。

    “生活的味道啊！没看到我爸在挑大粪吗？不说了，我去挑大粪去了……”

    “呕……看我不打死你！”

    叶紫苏起身就准备打他。

    郝多鱼怕自己一跑她一追，万一她一失足掉下去，那就完蛋了。

    还是小心的比较好，于是便停了下来，让她打了几下。

    打完两个人慢慢顺着步梯走了下去。

    叶紫苏用袖子捂住了鼻子，但并没有什么用。

    但凡一挑粪，整个院子里面都弥漫着屎分子的味道，挥之不去。

    “爹，往哪里挑？”

    “南岭后……”

    “你在前面带路，我管挑……”

    “你能挑动？”郝阿牛有些质疑的问道。

    “当然！”郝多鱼说道。

    他天天健身也不是白练的。

    “好，那你来试试……”

    郝多鱼看着满满的粪桶一阵头疼，这也太满了吧？

    一不小心就会洒出来……

    “少弄点，我怕洒出来……”

    “好！”

    郝阿牛用下窑时的黑色头盔，加了一根棍子，制作了一个简单的勺子，各自舀了半勺倒进了厕所里面，这下显得没有满了。

    郝阿牛在前面走着，郝多鱼在后面挑着粪，一路上颤颤巍巍，郝多鱼很怕把粪给洒出来。

    一趟两里地。

    郝多鱼跑了十趟才挑完，肩膀上的皮都磨破了，累得是气喘吁吁，还不敢大喘气……

    他前面一桶粪，后面一桶粪，这怎么大喘气？

    终于挑完了。

    郝多鱼来到了房顶上，成太字型趟了上去。

    这上面空气流通的快，空气也比较新鲜，在这上面他终于敢大喘气了。

    这个时候，叶紫苏也来到了屋顶上，郝多鱼看到她来了之后，坏笑着说道：“来，抱抱……”

    “滚！一股子大粪的味道。”

    叶紫苏捂着鼻子走到屋顶的另一头，避免郝多鱼身上的屎分子传到自己身上。

