“那是什么……”林逸欣张了张小嘴，却说不出第二句话来了。

    “啊？！”

    看着远方的BOSS级小老鼠，何艺惊诧不已，“啪嗒”一声手里深渊之剑掉在地上都浑然不觉。

    慕容明月揉了揉眼睛，再次确认之后，无语道：“不会吧……”

    北冥雪口中喃喃道：“1级……1级……”

    ……

    没错，这是一个BOSS的生物，更是一个1级的生物，这意味着什么？

    好吧，玄蜂的时代终于要过去了，这BOSS本该是接近100级的怪物，如今降低到了1级的宝宝，一旦被玩家捕获练到100级的话，那攻击属性就相当于一个100级的BOSS了，该有多恐怖！

    目光扫过，这火焰老鼠的属性出现在队伍共享里——

    【火光鼠】（S级BOSS）

    等级：1

    介绍：火光鼠，远古传说中的灵物，拥有强大的操火能力，在天纵大陆的历史中，火光鼠曾经一度是鼠类魔兽的领导者，如今，火光鼠几乎在大陆上销声匿迹……

    “S级BOSS啊……”我流着口水，从包裹里摸出来一张封印卡，在我的包裹里一直存放在封印卡，就是在等待着这一刻的来临！

    火光是显然是魔法攻击类型的宠物，这正是重甲系玩家梦寐以求的好宝贝啊！

    几个MM都有些茫然的样子，一起看向我：“陆尘，我们都想要，怎么办……”

    我一下懵了：“没办法了，周一、周二EVE，周三、周四逸逸，周五明月姐，周六小北冥，周末休息……”

    几个MM也懵了，回味了好久才醒悟过来，顿时月华剑、深渊之剑、炼狱弓和法杖“啪啪啪”的架在我的脸上：“臭陆尘，你想死么？这种时候，还占我们便宜！”

    林逸欣脸蛋红红的：“混蛋陆尘，你真给我面子啊，居然排在一星期的最前面……”

    何艺嘴角带着笑意，看着地面，不知所云。

    慕容明月举着法杖，瞪着我：“凭什么林美女和EVE是两天，我只有一天？”

    我：“……”

    北冥雪红着脸蛋：“连我都有份啊？那……让给明月姐好了……”

    我哈哈一笑，拨开兵器，扬了扬手里的封印卡，道：“都严肃点，那个什么……大家都有封印卡吧？一起封印，谁运气好，这火光鼠就归谁，总共有15次封印机会，否则火光鼠就升到2级不能捕捉了，每个人只能封印三次，准备开始了！”

    “等等，等……”

    何艺抓住我，说：“我没有封印卡，给我三张！”

    “嗯！”

    直接丢给她10张，留下来还能以后用，谁也不能确定自己下一刻就不会遇到一个强力的BOSS级1级宝宝！

    于是，众人都掏出了封印卡，一起丢了出去！

    “刷！”

    五张封印卡一起出现在火光鼠的上方，这货浑然不知，还在啃着一颗坚果，咔嚓咔嚓的咬个不停。

    封印卡在空中化为巨大的魔法阵，笼罩在火光鼠周围，顿时小老鼠的身体渐渐缩小，眼看就要被封印了，马上又变大，如此反复。

    几个MM的目光紧盯着火光鼠，紧张得都快要窒息了！

    我伸出手握了握林逸欣的手，发去了一条信息：“别紧张，逸逸，你手都抖了……”

    林逸欣抬头看了看我，没好气的笑笑，手臂微微一扬，摆开我的手，发来一条信息：“当着美女盟主的面还敢这样，你真的是不想活了……”

    我抬头看向前方，脸上写满了大义凛然，林逸欣咬咬牙，目光中隐隐带着杀气。

    结果，五张封印卡飘了半晌，最终尽数消失，第一次封印居然就这么失败了，而且，是全体失败！

    掏出第二张封印卡，我咬牙道：“NND，再来！”

    “好！”

    几个MM同样抛出了第二张封印卡，然后一起凝固在那里，大气不敢出一声的看着封印卡魔法阵中挣扎的火光鼠，这小老鼠实在是太可爱了，而且肯定很强力，于是，几个MM都非常的殷切期待能够将其占为己有。

    这次，火光鼠挣扎的更加激烈了，甚至叽叽的大叫着！

    “刷！”

    忽然，火光鼠的身体被吞没，消失在了魔法阵中，这种效果，是被封印捕捉成功了？

    我急忙看看宠物栏，依旧只有一个玄蜂，不是我的！

    林逸欣看我，摇摇头，也不是她的。

    慕容明月和北冥雪面面相觑，随后，大家一起看向了何艺，美女盟主从地上捡起了深渊之剑，淡定无比的说道：“继续练级……”

    “靠！看看火光鼠的属性！”众MM一起抗议。

    何艺吃吃笑，素手轻扬，1级的火光鼠出现在手心里，属性飞舞，化为幻灯片漂浮在半空中——

    【火光鼠】（S级BOSS）

    等级：1

    魔法攻击：29

    防御：25

    气血：24

    敏捷：28

    成长——

    魔法攻击：★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★☆

    气血：★★★★★★★

    敏捷：★★★★★★★☆

    ……

    一时间，大家都惊呆了，果然，百花谷是一个新型地图，里面出现的宠物已然完全的逆天了！

    1级的火光鼠，居然拥有非常强悍的四围数据，BN值达到了强悍的106点，足够把我的玄蜂甩出了几条街那么远！而且，成长力强悍的让人状况，魔法攻击七星半，防御六星半，气血七星，敏捷七星半，这是绝对正宗的全面发展型魔宠啊！

    可想而知，一旦火光鼠成长起来，那么就是一个高血高防高魔攻的强大法系堡垒！

    “怎么样啊，怎么样？”何艺笑问。

    我点点头：“NX，这个宠物可以一直带到最后了，EVE你是重甲型玩家，正好缺一个这么强力的魔宠，太强了！”

    “嗯！”

    何艺点头，道：“火光鼠在初期只有一个火球术的技能，也放不了几次就空蓝了，不过等级升高了之后，还能领悟一个群法技能，可以帮忙刷怪了……”

    大家点头一笑，心情都不错。

    何艺原本是工作室里技术最水的一个，有了火光鼠之后，好歹也能补足一下，说实在的，火光鼠给她，我觉得最合适，其余的几个人，攻击有余了，就何艺最需要。

    ……

    “继续，看看接下来还有什么东西在等着我们！”

    提着炼狱剑，左边何艺，右边林逸欣，这让我感觉不错，一种幸福的感觉荡漾在心中。

    再往前，在大地图上，我们已经进入了百花谷的后半段，经历了山蜘蛛和火光鼠的畅快练级之后，我们终于看到了非动物类的怪物！

    踏上一个小小的土丘，往下一看，赫然是一望无际的树木类怪物，那是一颗颗可以移动的木藤，木藤上生长着白色小花，看起来非常漂亮，不过，花枝间竟然有一根根吓人的毒刺，这个玩意只可远观不可亵玩了。

    【木藤花】（精英级怪物）

    等级：92

    攻击：820-1000

    防御：850

    气血：22000

    技能：【刺毒】、【缠绕】

    介绍：生长于远古丛林中的守护者，这些木藤花吸取大地的力量，并在针刺上生有剧毒，还可以召唤藤花缠绕猎物，无数人类勇士葬身于藤花下，这是一个让人类闻风丧胆的野生猎手……

    “92级精英，攻击力很一般，防御力和气血真彪悍啊……”我努努嘴：“还有毒素攻击效果，那个缠绕技能，不知道是什么来头。”

    林逸欣轻笑：“你下去引一个来，试试看呗？”

    “嗯！”

    提剑纵身下了土丘，直接冲锋命中最外围的一个木藤花，炼狱剑横扫出冰芒+诛刃技能的组合，打掉木藤花近5000点生命值，果然，这东西的生命力比山蜘蛛和大地之鼠都要强悍了许多！

    “啪！”

    胸口一痛，中毒了，减速速度一般，还能承受！

    我连退数步，忽然那木藤花剧烈颤抖起来，紧接着，我脚下的泥土里窜出了一条条藤蔓，转眼之间缠绕住死亡阴影战靴，竟动惮不得了！

    “滴！”

    战斗提示：你受到了木藤花的【缠绕】技能效果，无法移动，持续4秒钟！

    ……

    NND，持续4秒钟？这么说，我不可能去引怪了，不住的缠绕，恐怕谁都受不了！

    身侧，一道丽影掠过，林逸欣的紫色秀眸上笼罩着银色光泽，月瞳+破碎无双攻击组合落下，我补上一次赦免+乾坤一掷的连击，8级乾坤一掷和赦免非常彪悍，两次组合技能之后，这拥有22000总气血的木藤花轰然倒下，爆出了一朵白色小花！

    林逸欣惊喜不已：“哇，这是藤花瓣吗？太好了，呵呵……”

    说着，捡起了白色小花丢进了包裹。

    我问：“这也是制药材料？”

    “嗯，8级制药材料的一种，我很辛苦的跟一群大叔满山的抢才弄到了一些，没有想到这里也有爆出，太好了！”

    慕容明月走上前，道：“这里的木藤花都一望无际了，我看，必须要引怪卡点群杀，否则全部杀光要杀到下个月去了，木藤花的血太多了，就算是陆尘你和林美女的攻击输出，也完全跟不上！”

    “嗯！”我点点头：“让我再试试！”

    召唤出玄蜂，命令它去攻击外围的一个木藤花，攻击一次之后立刻飞上空中，果然，那木藤花追着玄蜂，却无法使用缠绕技能，如我所料，这个技能对空中的目标无效！