    ps:书评有老大说这几章水，很惭愧，觉得自己写的都是必须写的，说水，一定是写起来不够精简，铺垫多了，坑太深，节奏没提起来，见谅见谅。＞

    众人失望看向楚离。

    他们觉得楚离如此傲气凌人，不搭理人，必是心有所恃，况且他又是山主之子，继承山主的血脉与绝世资质，应该是天才。

    偏偏他们刚升起希望，这位少主竟直接走人，丝毫没有显露本事之意。

    难道他是一个废物而被山主不管，扔到角落里，又养成这般恶劣的性格？

    周寒歌与楚大志对视一眼，看到对方脸上的无奈。

    少主这脾气真让人没办法，一点儿不理会外人的看法，这次真的走了，那大伙会怎么看？

    大伙一定视少主为懦夫与弱者，瞧不起，冷嘲热讽是免不了的。

    大伙因为对山主的拥戴，所以对少主期望极高，结果少主这一转身走人，在他们看来就是底气不足，一定会很失望，然后化为恼怒与不忿，少主的名声就完了！

    “慢着！”黄滔忽然扬声喝道。

    楚离脚步不停，来到楼梯前，举步下楼。

    周寒歌与楚大志紧随其后，扭头看一眼黄滔。

    黄滔看楚离丝毫没理会自己的意思，恼怒的哼道：“少主难道怕了？”

    楚离看也不看他，似乎没听到他说话，继续往下走。

    “哼！”黄滔冷哼一声，飘身掠过众人，落到楼梯前，挡住了楚离的路。

    楚离皱眉，淡淡看向他。

    黄滔直视他，沉声道：“少主，在下黄滔，想领教少主的武功！”

    楚离懒洋洋的道：“我不想动手呢？”

    “那由不得少主了！”黄滔道：“山主武功高深莫测，楚大志竟然说少主武功比肩山主，想必不会吹这么大的牛，在下一定要领教一二！”

    楚离摇头：“你这三脚猫的功夫，能试出我武功能不能与山主比肩？”

    “在下不才，却也不是没见过高手。”黄滔觉得一股火直冲脑门儿，他这轻蔑的态度太气人，暗自咬牙：“而且在下亲自领教过山主的武功！”

    楚离叹了口气：“真是麻烦，这样罢，你挡得住我一掌，就算楚大志吹牛！”

    “好！”黄滔怒火汹涌，毫不犹豫的答应。

    楚离伸出左掌，缓缓推出：“挡得住这一掌就成！”

    黄滔双腿微曲，身子下沉，聚气于右掌，迎了上来。

    “砰！”双掌相撞，黄滔直直飞出去，掠过人们头顶，落到段无涯对面的桌边，稳当当坐到椅子里。

    黄滔怔怔坐在桌边，脸色难看。

    段无涯惊异的看向楚离。

    人们都吃惊的看着他。

    这一掌可不仅仅是强横，更精妙异常，掌劲精致入微才能把黄滔震飞，恰落在他椅子里，而且椅子没晃，稳稳当当，好像黄滔是走过去慢慢坐下的。

    “黄师兄，受伤了吗？”李巍然忙问。

    黄滔露出苦涩的笑容，摇摇头。

    楚离站在楼梯口扫一眼众人，摇头叹道：“全是庸碌之辈，实在不值一观！”

    这句话一出，众人都脸皮热，怒火冲天。

    这也忒看不起人了，能踏进伏牛山，个个都是天之骄子，到了他嘴里，竟然成了庸碌之辈，太狂妄！

    周寒歌与楚大志又苦笑，少主这得罪人的本事也太厉害，这一句话得罪了所有人。

    “段师兄！”李巍然怒哼道：“纵使是少主，也不能这般狂吧？”

    段无涯摇头。

    他自问做不到刚才那一下，把黄滔震飞到椅子中，这份功力不仅深厚，还极精湛。

    这位少主口气轻狂，武功却绝对惊人。

    “段师兄，上啊！”李巍然催促道：“给他点儿厉害瞧瞧，让他知道咱们伏牛山弟子的厉害！”

    段无涯苦笑道：“我不是对手。”

    “没打过怎知道！”李巍然道：“段师兄你可是天外天高手啊！”

    “唉……，好吧。”段无涯无奈的点头，硬着头皮也要出手，否则真要被大伙埋怨，起身扬声道：“少主，我想领教一下少主的武功！”

    楚离正要举步，又停住，看向他。

    段无涯缓步来到楚离跟前，抱抱拳道：“少主武功精奇，在下佩服，想要领教一二。”

    他知道自己武功远不及眼前这位少主，但如今的情形下，却容不得他退缩，即使明知必败也要比试一场。

    况且，他也跃跃欲试，想知道自己少主差多少。

    楚离颌道：“好，你能挡住我一掌便成！”

    他说罢一掌遥遥平推。

    两人间隔六步远，楚离只在原地推掌，段无涯如临大敌，拳头猛的击出，拳风呜呜轻啸。

    “砰！”一声闷响在空中炸开。

    楼上的人们都感觉到了狂风呼啸，汹涌的力量把自己笼罩。

    靠得近的控制不住身体，连人带椅子桌子一块儿平移出去，最终挤成一团，桌子与桌子相接，人与人相撞，人仰马翻，乱成一团。

    楚离趁着人们忙乱之际下楼离开，周寒歌与楚大志跟着一起出去。

    待人们睁大眼睛看清四周，看到了段无涯正坐在他原本的座位，如刚才黄滔一样。

    他们一下明白，在这位少主面对，黄滔与段无涯没有区别！

    黄滔苦涩的道：“没想到他如此厉害！”

    “唉……”李巍然叹道：“果然不愧是山主的儿子！”

    出了喜迎楼，楚离瞪一眼楚大志。

    楚大志忙笑道：“这回算是震住他们了，知道少主的厉害！”

    楚离哼道：“饭没吃成！”

    “咱们去下一家酒楼，一定给少主上最好的菜！”楚大志忙道。

    楚离道：“下次再给我惹麻烦，我就把你扔出去！：”

    “是是，再也不会了！”楚大志忙点头。

    周寒歌笑道：“这一下，少主威望大涨！”

    楚离道：“威望什么的，不值一提，武功才是根本！”

    “少主身份高贵，哪能事事亲为，威望越高，指使人越顺手。”周寒歌道：“还是大有好处的。”

    楚离摇头：“这些都是空中楼阁，你们回去好好练功！”

    “是。”二人忙点头。

    正说着话，迎面跑来一个蓝衣英俊青年，抱拳道：“少主，慕容长老有请。”

    “带路吧。”楚离道。

    周寒歌与楚大志疑惑的看一眼楚离，有些担忧。

    少主废了慕容，慕容长老肯定怀恨在心，不知是不是要找少主的麻烦。

    三人随着蓝衫青年往山谷里面走，很快来到一座金瓦大殿前。(未完待续。)8

    
