    爱德华如愿以偿拿到康达的血。

    受伤的康达，非要住进阿卡姆医院，拦都拦不住。

    因为戈登局长就在这家医院里，所以康达的第六感告诉他，那里一定是整个纽约最安全的地方。

    康达再三请求，希望爱德华不要将他重伤进医院的事情告诉歌洛蒂娅和莉莉安，爱德华答应了，不过，她们迟早也会知道，当时一群记者在警局外面拍照，早就把他俩框进了摄像机里。

    爱德华感觉运气开始差了起来。

    今天有人闯入警察暗杀康达，那么明天就有可能有人肉炸弹，扑向警局。

    要尽快的把剩下的血给弄到手了。

    让一些小警员加班加点处理警局的事情，爱德华刚准备离开，就听到比利打来的电话。

    犹豫了一下，还是接听了比利的电话。

    若是之前，他肯定想都不想，直接静音，放兜里。

    但现在他需要祖国人的血，而比利的目标又是超人类，说不定背刺祖国人的时候，需要他的帮助。

    可惜了，祖国人是男的。

    弄到他的血真的太不容易！

    “爱德华探长，听说警局出事了？”

    “嗯，一点小事情！”

    比利看着电视报道，整个警局被黄色警戒线包围，外面围了一大群记者，警车封路，不准任何人靠近，而他看的新泽西电台报道的标题就是纽约市警局遭袭击，尚且未有恐怖组织对其负责。

    “对了，探长，我们这边探听到找到一些有用的信息。”比利回头看着光着身子的透明人，透明人的眼里闪过一丝恐惧，“纽约西城区的监控可以调用一下吗？我们查到前几天火车头的行踪，怀疑他运送的东西，就在那边……”

    “火车头运的东西？”爱德华心脏猛地一跳，不会抓到我黑吃黑吧？爱德华连忙问道：“他……送的什么东西？”

    “……”比利沉默了一下，然后继续说道：“不知道。”

    爱德华松了一口气。

    “但是我们调查到了魔爪女，得知那天火车头是从女友魔爪女那边出发的，所以，魔爪女肯定知道些什么！”

    魔爪女？

    康达的绯闻女友？

    贵圈真乱！

    “嗯！好你们尽管去做。”

    爱德华探长挂掉了电话，默默地说了一句：出了事情，你们自己扛。

    听到爱德华探长挂了电话，周围的人看着比利，“怎么样，探长怎么说？”

    “探长说让我们放心去做，出了事他扛！”

    “真的？”

    “你觉得我会在这种事情上作假吗？”

    “……”

    不知道为什么，他们觉得比利的话完全不可信。

    笼子的透明人又变回隐身状态。

    “你不用试图把它拉出来，我是沾了胶水的。”法兰奇似乎闻到一股臭味，扇了扇鼻尖。

    透明人的声音带着一丝颤抖，“你们想要的东西我都已经告诉了你们，求你们放了我吧，我发誓，我回去绝对不会告诉任何人，以后老老实实做人，踏踏实实做事！”

    “别想了，老老实实呆在这里吧！”

    ……

    爱德华回到了家里。

    看着女孩有些奇怪的样子，来福的眼神更怪。

    “哦，太忙了，忘了给你买，下次一定！”

    爱德华这才想起自己忘了给她买电脑。

    不过今天把钱都花光了，即使他想买，也没钱买。

    但是看着对方可怜的眼神，实在有点不忍心告诉她自己没钱了。

    嗯……要不，找人借点钱？

    行吧行吧，别用那种眼神看我了，我去借还不行吗？

    不就是弄点钱吗？

    在这个世界混了那么久，谁还没三两个好友。

    我看看，我的通信录…

    首先，第一个是……嗯……

    “要不，还是等下次发工资吧！”

    正在这时。

    安妮那边发来短信：“今天你还好吗？警局好像出了点事情？”

    “没事，我很好！”

    爱德华发完信息，琢磨着怎么开口。

    安妮听到手机短信提示声，顿时爬起来，抓起手机，今天沃特集团恢复了她的七人组的资格，但是她并不开心，她想找个人聊聊天，正好看新闻知道了警局被袭击的事情，“那就好，我明天想去你家做客，不知道_”

    字打到这里，安妮觉得太主动，不太好，又删掉，重新打了一遍，“你做的蛋炒饭_”

    太刻意了，不太好，删掉…

    “明天有空吗_”

    语气好像不太对，删掉…

    连续删了数次，依旧感觉不太满意。

    就在安妮犹豫着要发什么的时候。

    爱德华：“最近手头有点紧，想买一台电脑，可以借我两万吗？”

    借两万？

    探长需要我帮忙？

    安妮看到爱德华提了要求，顿时高兴了起来，但高兴之余，又不免皱起了眉头。

    说起来她贵为超级英雄，可这两万她还真没有。

    两三千的话，她倒是有，沃特集团的工资要等到月底才会发，而且这些年参加的选秀节目让她几乎快把家底掏空了。

    安妮只能小心翼翼地回复：“我……现在没有那么多！”

    爱德华：“那要不这样吧！”

    爱德华：“我先用我的钱买，回头等你有钱了你再还我？”

    安妮如释重负地松了一口气：“好，没问题！”

    额…

    回复之后，才感觉不太对劲。

    咦？

    上一次见到爱德华探长，探长的一句话，也让自己感觉哪里怪怪的？

    爱德华看着女孩，“好了好了，别看我了，我为了你，都出去借钱了，你是不是……嗯？……报答…报答我？”

    女孩靠在墙上，看着爱德华慢慢靠近，脸色微红，连忙闭着眼睛，胡乱的摆手。

    “别动！就扎一针，不疼的！”

    爱德华大咧咧地靠近女孩，身上的警服，显得那么的正气凛然，腰间的手铐又是当当的响着。

    来福蹲在地上，举起双爪，捂住眼睛。

    爱德华看着她反抗的模样，莫名其妙的脑海里传来一阵声音：打咩有，打咩打咩呦！

    “害，别怕，我的这个很细，就扎一下，不疼！”

    “？？？”

    “我要扎进来了！”

    女孩瞥开脑袋，紧闭着双眼，然后，手臂像是被蚂蚁叮咬了那么一下。

    嘶…

    女孩睁开眼：“？？？”

    “你看，不疼吧。”

    爱德华抽出的血，在她眼前晃悠，脸上洋溢着说不出的满足。

    第二个超人类血液搞到手！

    来福在一旁蹲着沉思了一阵，然后恍然点了点头。

    他……应该是不会！

    没错，他不懂！

    想到这里，来福从地下室叼上来一张光盘，偷偷的放在客厅的电视机旁的DVD里。

    等着爱德华打开的时候，或许会给他一个小小的惊喜吧！

