    明天中午12:00上架！

    又到上架的时候了，每到这个时候，心里就忐忑不安。

    是饿死，还是顽强的活着？

    作者不知道。

    一切，看诸位读者老爷是否支持！

    本书上传以来，虽然一直被同期大佬按在地上狠狠摩擦，但总的来说，成绩还凑合。

    好歹上过三江，说句凑合，不过分吧！

    大家的评论，我都在看，只要没有带节奏，都保留下来了，有的是系统吞了，那就不关我的事了，嘿嘿！

    有的带节奏评论未必是有意的，也删了，别怪作者，要知道，在读者感觉中，是自己一个人和书交流，但作者的负责对象，却是千万个读者，难以面面俱到！

    想说点什么，又觉得说不出来，就这么着吧！

    说说上架后的更新。

    每天六千多字，二更，每章三千字，有时候多几百字，情节会完整很多，应该够看了。

    上架当天肯定要爆更，所以，明天会更新10章，三千字一章。

    爆更完了以后……

    你们懂得，一切恢复正常！

    再说说打赏加更。

    作者码字速度很慢，所以存稿肯定多不起来，加更主要是表达谢意。

    累计两万币打赏，加更一次吧！

    另外，上架后，舵主一更，护法二更，掌门三更，盟主五更。

    先立个旗，就算没人打赏，至少有个旗……

    最后，求订阅！求订阅！求订阅！

    说一千道一万，没有订阅，作者就没饭吃。

    作者以后有没有饭吃，是喝稀饭还是吃干饭，还有，偶尔能不能加个鸡腿，全拜托大家了！

    ……

    新建Q群：491900991

    欢迎大家加入，一起讨论剧情！

