
　　“行了，别哭了，你的人可都还看着呢。”

　　赵浪看着嚎啕大哭的小六，不由笑着安慰到。

　　可谁知道，赵浪不说还好，一说小六顿时哭的更伤心了。

　　“呜呜呜，头儿，我太难了啊！”

　　他心里委屈啊！

　　他年纪不大的时候，就被选入黑冰卫，训练之后，就因为年纪小，被派到了赵浪身边。

　　赵浪的身份他是知道的，陛下的亲儿子。

　　虽然其他皇子身边也都是有黑冰卫的，可赵浪的表现，大家都看在眼里。

　　小小年纪，带着二十多个人，就敢对一个过千人的部落动手！

　　而且居然成功了。

　　还传出了一个天神的名头。

　　现在整个辽东方向的草原上，赵浪天神的名头也越来越广。

　　再看看陛下的态度。

　　他们这些黑冰卫心里当然知道，跟着赵浪必定能飞黄腾达！

　　而且他还跟着赵浪一起战斗过。

　　原本以为好日子就在眼前，可谁曾想到，赵浪居然对他起了疑心。

　　然后就被留在了秦军，后来更是被放到了草原上。

　　他在草原上一待就快一年了啊！天籁小说网

　　他和留下来的几个黑冰卫，都成了各个小头领了。

　　但天见可怜，草原上一般人真的熬不住啊。

　　冬天就不说了，白茫茫的一片，什么也做不了。

　　开春之后，每天也就是训练，放羊。

　　无聊的时候，都只能嚼草根。

　　至于女人。

　　天神部落的规矩很严，只能是自愿原则，虽然有女人愿意跟着他，但是那味道太大了，他实在是下不去手。

　　就是这么过了一年，平常也没有任何地方哭诉，不然就会被人认为软弱，无能。

　　因为草原上，就是弱肉强食！

　　强者为尊！

　　现在好不容易找到个机会，他一定要好好的发泄一下！

　　在自己真正的大首领面前哭，那可是一点压力都没有。

　　赵浪见小六哭的厉害，劝也劝不住，也只能随他去了。

　　好不容易等小六哭完了，赵浪才安慰的拍了拍对方的后背。

　　“哭完了吧，来，好好说话。”

　　赵浪笑道。

　　小六点点头，

　　“头儿，我们现在就回去，兄弟们都很想您啊。”

　　“对了，头儿，您怎么来辽东，也不给信儿？”

　　“这次在这里待多久啊，小六舍不得您啊。”

　　看着小六哭的红彤彤的眼睛，发出一连串的问题，赵浪觉得有些好笑，但也知道了对方的忠诚。

　　能和去死他们一起在这里待了这么久，中间还独自守着部落过冬。

　　忠心已经没有任何问题了。

　　于是笑着回到，

　　“这次事出突然，所以没来得及。”

　　“待多久还没有定，看看你们这边的具体情况。”

　　“你们既然舍不得，这次之后，就跟在我身边吧。”

　　“到时候和我一起回大秦。”

　　听到这话，小六的眼睛瞬间亮起来！

　　声音里都带着几分颤抖说到，

　　“头儿，您是说以后我就跟着您了！”

　　赵浪笑着点点头，小六顿时欢呼了一声，他终于熬到了今天！

　　以后终于不用留在草原上吃草了！

　　不过他心中很快升起了一丝担忧，

　　“头儿，我们跟您走的话，我们的位置怎么办？”

　　他们现在可是骨干。

　　赵浪这时候看了一旁的喜一眼，淡然的说到，

　　“不要紧，喜留下就是了。”

　　听到这话，一旁的喜浑身一震，但还是说到，

　　“是，家主。”

　　小六微微怔了一下，已经意识到了有些不对。

　　但他并没有表露出来，而是说到，

　　“嘿嘿，那就好，到时候我把这些事情和喜交接一下。”

　　赵浪点点头，重新上马说到，

　　“我们现在先回部落吧。”

　　小六这时候笑道，

　　“是，头儿。”

　　然后朝其他人吼道，

　　“三队到外围警戒！”

　　“一队，二队跟着我，派斥候去部落报信！”

　　随着小六的命令，所有人都动了起来。

　　这一套赵浪也很熟悉，这个叫法的，也都是特种兵训练手册里出来的。

　　行进的过程中，赵浪也没有闲着，问着部落的情况，

　　“这部落的名字，是谁取的？”

　　“是，去死首领，我们的人数超过了五百之后，就需要一个响亮点的名字了。”

　　“去死首领说，草原上的人都敬畏天神，而且您就是天神的化身，所以就取了这个名字。”

　　小六嘿嘿的回到，

　　“头儿，您别说，这个名字可真有用。”

　　“不只是周围的牧人都过来了，就连有些小部落，都有意和我们联合。”

　　提起这个，小六还是极为高兴的，任谁短短一年多的时间内，就把部落发展到这个地步。

　　心中也会有成就感。

　　“你们做的很好！”

　　赵浪也毫不吝啬的夸赞了一番。

　　夸人这种事，自己不会损失什么。

　　但是却能给别人带来极大的快乐，所以赵浪从来不吝啬夸赞。

　　“多谢头儿。”

　　果然，小六都被夸的挠了挠自己的后脑勺。

　　他可从来没有被这么夸过。

　　“嗯，去死他们最近在哪里？”

　　赵浪随意问道。

　　说起去死，小六就不由的微微皱了下眉头，

　　“头儿，我们最近遇到了些小麻烦，有部落在针对我们。”

　　“所以我才带着人出来巡视的。”

　　“去死首领，也带着人在外面。”

　　听到这个回答，赵浪倒是没有意外。

　　天神部落扩张的这么迅速，那自然会对其他部落产生影响。

　　草原上就是这样，你强一些，我就弱一些。

　　如果不是天神部落靠近长城，恐怕早就被人攻击了！

　　这就是有稳定后方的好处。

　　但是，现在。

　　这个后方就不存在了。

　　他现在不能再动用秦军的力量了。

　　他要将天神部落，迁入草原更深处，离长城远一些。

　　他可不想，哪天早上一起来。

　　部落就已经被秦军给包围了。

　　而且部落想要壮大，就必须独立。

　　天神部落能不能真正的自立，就看这一次了。

　　队伍继续前行，赵浪也很快把部落的情况了解了不少。

　　小六还不时的讲讲草原上的趣事，他一个骑行中下马再上马技巧，然后里面就多了一把草根。

　　递给了赵浪几人一人一根，说到，

　　“头儿，您尝尝这草根，有点甜。”

　　赵浪笑着接过来，极为自然的放进嘴里，点头到，

　　“不错，的确是有些甜。”

　　小六憨憨的笑了声，

　　“我们平常就是靠这些解闷，提神。”

　　“喜，怎么样，是不是很甜？”

　　一旁的喜眨了眨眼，看着小六，干巴巴的回到，

　　“嗯，是有些甜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第390章 喜，怎么样，是不是很甜？免费阅读。https://xs.23sk.com 