    “不是吧阿龙，你这演技也太差了！”丽丽起身无语道：“我根本什么都没看到。”

    “不是，我真的看到了。”

    阿龙惊恐的看着自己面前，可是空无一物：“难道是我看错了。”

    阿吉道：“哎，真是扫兴，我差点就看到了那个东西了。”

    “阿吉，你看到了是什么东西？”林美美想了想问道。

    “一个穿蓝衣服的女人，你呢？”

    林美美摇摇头：“我看到一个老人家。”

    “怎么看的都不一样，陈立，你呢？”

    阿吉的问话，打断了陈安林思绪，陈安林回道：“我只看到一团模糊的影子。”

    “一个个装神弄鬼，我才不信你们里。”丽丽因为没看到东西，根本不行。

    “不是啊，丽丽，我们说的是真的。”阿吉指着丽丽，叹道：“算了，我先去上个厕所，待会继续。”

    阿吉起身去厕所，陈安林心中奇怪着。

    自己明明没有喝水，可是为何刚刚看到厕所间有人影出现？

    而且人影居然是两个！！

    忽然，陈安林注意到了屋内唯一的光源。

    尸油灯！

    电影中，主角和一个灵媒调查一些人的死因，一度都怀疑杀人的是不是尸油引来的鬼。

    因为买尸油的那个人死了，无法调查，此事不了了之。

    之后，在一处小饭馆意外得知，百年前黄山村也发生过集体死亡事件。

    一夜之间，黄山村66口人集体死亡，只有一个叫李强的年轻小孩子幸存！

    也因此，主角才查到了山村老尸。

    自己刚刚没喝水，按道理，自己不会见到山村老尸。

    那自己见到的……

    “一定是尸油引来的东西！”

    陈安林暗暗猜测。

    “啊！”

    就在这时，厕所里传来阿吉的一声惨叫。

    “怎么了？”

    “过去看看。”

    一群人刚要过去，就看到阿吉从厕所里冲了出来，他满脸的惊恐，喊道：“有有……有鬼啊！”

    “走！”

    几个人连忙过去。

    而陈安林没动！

    因为现在的剧情和电影很相似，开局一个男的在厕所见鬼领盒饭。

    这个阿吉其实已经死了。

    所以在其他人进厕所的时候，陈安林故意留了下来，因为他知道，面前这个‘阿吉’，已经被楚人美附身了。

    “你怎么不进去。”

    果然，同伴们离开之后，‘阿吉’的脸逐渐变得安详，面无表情。

    陈安林没有说话，因为他知道，没有喝水的情况下，楚人美无法对他发动幻术。

    果然，面前的‘阿吉’只是冰冷的盯着他看。

    “啊，死了，阿吉死了……”

    厕所里，一群人争先恐后的跑了出来。

    阿龙喊道：“陈立，阿吉死了，刚刚外面的人是谁？”

    陈安林回头，大厅里的阿吉已经躺在地板上，身体已经僵硬。

    楚人美从他身上已经离开了，他恢复到了被活活吓死的那个状态。

    “阿吉怎么会变成这样。”

    噗通一声，丽丽瘫倒在地。

    “报警，赶紧报警！”

    “陈立，你没有跟去厕所，你一定知道什么吧？”阿龙喊道。

    陈安林道：“阿吉恐怕是被活活吓死了，我们玩的招魂游戏，真的招到了不干净的东西。”

    “怎么办啊？”

    “先报警吧，等警察来了再说。”

    …………

    另外几处，风凌天下，蚂蚁，安妮宝贝这三个游戏玩家，因为是结盟关系，他们都出现在了同一个房间，和另外三个普通人进行招魂游戏。

    风凌天下和蚂蚁按照安妮宝贝的方法，在进入招魂游戏后，都赶紧闭上眼睛。

    可是他们还是感觉到了身边的异样。

    让人意外的是，蚂蚁忽然站了起来，“不……不玩了！”

    “怎么了，旭哥？”一个女生不解问道。

    “阿旭！”风凌天下叫着蚂蚁在这个副本的本名，问道：“干嘛一惊一乍的？”

    “我……我看到一个女孩……”

    蚂蚁没说话了。

    因为那个女孩，也是因为游戏玩家！

    在以前一次武侠类的副本中，他为了多获得奖励，假装和女孩结盟，之后诱骗她进入一处机关之地，导致女孩被乱箭射成了马蜂窝。

    而在刚才，浑身插着箭矢的女孩盯着他看。

    “你忘记我和你说的方法了？”安妮宝贝提醒道。

    “我知道，我知道……”

    蚂蚁因为恐惧，一股尿意袭来：“我可能有些紧张过头了，我去洗手间一下。”

    “快点。”安妮宝贝皱着眉头，提示说必须要玩招魂游戏，她不知道现在算不算完成，所以待会准备继续。

    蚂蚁来到厕所，洗了一把脸，照了一下镜子，呢喃道：“好逼真，那个女孩，真的是被我害死的那个么？”

    他摇了摇头，忽然他感觉厕所里的灯光扭曲了一下，一只手，搭在了他的肩膀。

    “说好的结盟呢？”女孩的声音悠悠传来。

    蚂蚁惊恐的看着镜子，那里面出现一个浑身被箭矢插着的女孩，女孩苍白的脸朝他笑着，眼睛睁得很大，一眼不眨的盯着蚂蚁。

    这模样，就好像(。???。)……

    蚂蚁微微一愣，惊恐大叫：“啊……”

    一股窒息的感觉，笼罩他全身。

    ……

    “怎么了？”风凌天下第一时间站了起来。

    “走，过去看看！”

    一群人进入厕所，就看到蚂蚁冲了出来：“死人，我看到死人了，就在里面……”

    风凌天下带头进入厕所，厕所里灯光昏暗，没有任何声音。

    “蚂蚁怎么没跟进来？”安妮宝贝嘀咕。

    “可能他吓怕了吧。”

    风凌天下来到浴缸前，浴缸被帘布阻挡，但是隐隐约约的，能够看到浴缸里躺着一个人影。

    “真的有人。”一个女生惊惧道。

    “拉开看看。”

    安妮宝贝咬牙。

    反正有这么多人，风凌天下也不怕。

    他握着胸口处的一块玉，这是在进行任务之前，他花了不少游戏币在商城购买的，有着微弱的驱邪功效。

    倒不是说他不想买更好的，实在是买不起。

    猛地拉开帘布，所有人愣住了。

    只见蚂蚁面带笑容的躺在浴缸的水里，显然死亡多时。

    回到蚂蚁死亡的那一刻。

    他被吓死的那一瞬间，其实已经在幻术下自己没入了水里，所以一股窒息感袭来。

    蚂蚁被自己给…………淹死了。

