    “有些话不能明说，但是你我心里都明白。你知道这一次你们错过了多好的机会吗？”汪藻一脸惋惜的问道。

    “有什么不能明说的？不就是如果乌骨人攻破京城，建王就很可能会登上大位吗？我们错过了拥立之功。”肖严说道。

    这世上最大的功劳就是把一个人推到皇帝的宝座上。

    长寿在这个时候不肯对建王伸出援手就是错过了做开国功臣的机会。

    “建王殿下手下有精兵数万也不差我们这两三千人。”肖严笑着说道。他的话语里明显有讽刺挖苦的意思。

    汪藻虽然知道古二爷和其他盐商从大名府回来了，可是他并不知道具体情况。他更不知道大名府让古二爷他们闹得天翻地覆，刘光世已经坠城逃走了。

    不过他却知道，不论是刘光世的军队还是天雄军跟盐山城里的两三千人比都是乌合之众。

    “得道多助嘛。多一些人马就多一份力量。”汪藻漫不经心的答道。

    “既然汪大人一再相邀，我就替长寿都总管答应这件事。过几天我们就带兵重新回到大名府。”肖严说道。

    汪藻愣住了。他没想到原来一谈到自己的相邀就摇头的肖严为什么这一次会这么干脆的就答应了。

    “好！我在大名府里就等着长寿都总管和肖兄你了。”汪藻喜出望外的说道。

    看着汪藻远去的背影肖严露出耐人寻味的笑容。

    除了古二爷在刘光世府上找到的两箱金锭，长寿真的把其他的所有银子都运到了盐场。

    古二爷所有的家产和其他盐商家产的一半有七十万两银子之巨。

    按人数每一个盐民能分到二十两。这些银子对他们来说也算是一笔巨款了。特别是人数多的人家，一家人得到的银子就超过百两。

    不出长寿所料，这些盐民手里有了银子后很多人第一个念头就是想买一杆铁铳。

    过上今天的好日子不容易，只有手里握着一杆铁铳心里才会觉得踏实——以后谁不想让老子过这样的日子就先跟铁铳说话！

    长寿手指着盐山说道：“大家都看见了，现在是兵荒马乱的时候。咱们产出来的盐根本就运不出去。这段时间大名府向南的路也走不通了。我在大名府的时候已经在城里安排那里的工匠打制铁铳了，可惜没过几天就走了。”

    长寿说的话轻描淡写。

    “现在可以先把煮盐停下来，大家可以把房子盖起来。如果能烧砖就更好了。我还想挑几千个人去大名府的花花世界走一遭。咱们把商路重新打通。大名府里的工匠多，马上就可以开炉生火炼铁打制铁铳。”长寿接着说道。

    听长寿都总管说可以去大名府去逛一逛，很多年轻的后生都是眼睛放光。他们长这么大还从来没有到过像大名府这样的大地方开过眼。

    所以长寿的话音刚落就立刻应者如云。

    “大名府里还有三万多天雄军士兵，你们不怕吗？”长寿笑着问道。

    “怕个鸟！老子连乌骨铁骑都不怕还会怕他们！”

    “谁挡咱们的盐路就是挡咱们的财路！都总管就带大家去见识见识天雄军到底是什么熊样！”

    多次见过大阵仗的盐民们丝毫没有畏惧之心，甚至让长寿撩拨的心里还很兴奋。

    最后长寿从这三万多盐民里挑出五千年轻力壮的一起去大名府。

    再加上从盐山城里带走的一千流民军和小蝶的五百骑兵。浩浩荡荡的队伍直奔大名府而去。

    队伍里还有三百辆装满盐包的大车，准备拉到大名府用盐换布匹茶叶瓷器等其他东西。

    撞破天带领着刚刚从大名府逃回来的盐商们重新踏上了去往大名府的路。他们负责到了大名府后继续把盐贩运到密州青州甚至更远的南方。

    大楚国的皇帝和朝廷里的大臣们被乌骨人搞得焦头烂额的时候，大楚国的百姓们每天想的还是如何填饱肚子的事情。

    乌骨人没有到达的地方百姓该织布的织布，该种地的种地，该做工的做工，该经商的经商一切如常。

    曾纪厚也在这只队伍里面。曾老太公让他选择的时候，他选择了长寿，所以就跟着长寿到了盐山。现在他又跟着这只浩浩荡荡的队伍重新返回大名府。

    五天以后，当这只队伍出现在大名府城外的时候全城震动。

    汪藻这个时候已经回到了大名府。他了解到了刘光世贪财抓捕盐商最后搬起石头砸自己的脚最后逃出大名府的全部经过。

    汪藻深悔自己当时不在大名府。如果他在大名府的话可以给刘光世出谋划策把事情做的更严丝合缝。这样就绝对不会出现古二爷这些盐商最后倒反天罡把大名府折腾的一片混乱。

    当然了，如果把古二爷那些盐商制服后，那些钱财就可以从刘光世嘴里分一杯羹。这样的话，建王就不会像现在这样拮据像一个要饭的。

    现在这个时候，手里没有银子谁会听你的？

    建王张勾本来心里暗暗嫌弃长寿手里的兵马太少。可是当他得知长寿带领六七千人已经到了城下的时候，他又恐惧了。

    如果放长寿他们进城，那么以后大名府里到底是谁说话算数啊？

    可是现在大名府几乎是无兵把守，天雄军完全就是一群乌合之众。张勾就是不想让长寿进城也不可能做到。

    “建王，现在最重要的是殿下的声势。现在乘机正式竖起大旗。殿下放心，长寿都总管不是挟天子以令诸侯的人。”汪藻安慰道。

    “该用什么样的旗号？”张勾问道。

    名不正则，言不顺。言不顺则事不协。到时候什么事情都办不成。

    “臣早已经想好了，就用天下兵马大元帅的旗号。”汪藻成竹在胸的答道。

    “陛下给建王下旨统领天下兵马抵御乌骨大军。不听从建王号令的人就是抗旨不遵！”汪藻接着说道。

    如果大楚国所有来勤王的军队都听从张勾的号令，那么能够赶到京城的军队一定是少之又少。谁也不愿意去面对乌骨大军。张勾的出现给了这些将领一个不去京城的借口。

    这样的话，大楚国的京城就岌岌可危了。

