    当冯烨没有表现出足够与修士联盟抗衡的实力的时候，自然是没人愿意站在大玄一边，但是现在冯烨已经展现出了足够的实力。

    又雷霆出手灭杀了好几个宗门的修士，夺取了两件古宝在手，形式与当初相比，已然出现了逆转。有人起二心也就显得十分的正常了。

    冯烨哪里知道这些元婴修士之间乱七八糟的想法。他现在就一个想法，尽快将来犯的敌人消灭。让自己的军队少一些牺牲。

    “魏统领，快来看看，这本万法天书，你能不能发挥出威力来。”冯烨翻了翻手中的万法天书，能用，但是却不准备自己使用。

    他还需要操控宝船迎击敌人，这些古宝都是消耗法力的大户，还说不定有什么后遗症，还是先让魏源试试的好。

    在这种大战的时候，可不是胡乱试验古宝的时候，万一出点什么意外，那可就哭都来不及了。还是让魏源这位元婴修士来试验吧！

    若是成功了，那当然好，可以很好的击杀敌方的有生力量。就算失败了也没什么，反正现在的战场上，多魏源元婴修士不多，少他一个也不少。

    魏源激动的接过冯烨手中的万法天书，这宝贝他从前听说过，但是还是头一次见，没想到如今还有亲手使用的机会。

    “感谢陛下的信任，陛下放心，臣，能使用。”魏源小心翼翼的翻开万法天书。

    看起来薄薄的一本书，每翻一页，上面就记载了一门道术，记载了修行界当中大大小小数万种道术。偏偏每次翻动天书的时候，永远也翻不完，后面的书页不见减少，前面的书页也不见增多。

    每次修行界出现一门新的道术的时候，万法天书就会增加一页。而手持万法天书的时候，只要翻开书页，就会看到自己想要寻找的道术。

    魏源翻了翻，手中的万法天书，略微遗憾的说道：“只有道术，而没有功法，可惜，可惜啊！”

    “若是万法天书连功法也能自动收集到，只怕就要被所有宗门围攻了。哪个宗门也不可能放任自家的功法外流的。”冯烨同样遗憾的说道。

    “即使是这样，这本万法天书，也已经是整个修行界有数的至宝了。现在落在陛下的手中，只怕万法宗不会善罢甘休的。”魏源担心的说道。

    修行界中人，对八大正道宗门，千百年来的心理压力，不是一场战斗就能去掉的。

    “哈哈哈，难道你以为，现在的我们，和万法宗之间，还有缓和的余地吗？

    万法宗死了这么多的元婴修士，早就已经跟咱们不死不休了。等打赢了这一仗，下一个目标，就去灭了万法宗。”冯烨大笑一声，豪迈的说道。

    就在冯烨君臣二人说话的时候，那几个划水的中小宗门元婴修士，对冯烨传音道：“大玄皇帝陛下，我等愿降，还请陛下网开一面，给我等一个效忠陛下的机会。”

    原本他们还没想到这么快就投降的，但是冯烨为了躲避那几个祭器宗，行为诡异的修士，就主动将目标对准了他们这些游弋在战场四周打酱油的修士。

    对冯烨来说，所有来入侵的修士，都是他的敌人，先杀谁都一样。对这些想要划水的修士来说，那就要了命了。

    原本他们还打算再等一等，等局势再明朗一点的时候，再向冯烨表态的。但是此刻冯烨将目标对准了他们。他们也没有办法。

    逃是不可能逃的，八大正道宗门的修士都在，他们若是敢带头逃跑，说不定就要为这次讨伐的失败背锅。到时候宗门怎么办？家族怎么办？

    到了他们现在这个修为，很少还有独行侠了。哪怕是散修，修行到了元婴境界，也要建立自己的势力，来帮忙收集修行资源了。

    现在逃了，那无疑是将八大正道宗门得罪了，同时大玄这边也不会感激他们，同样已经将大玄给得罪死了。到时候可就是里外不是人了。

    他们也早就后悔过来趟这趟浑水了。原本以为是一场必胜的仗，结果现在打成了这样。

    冯烨对有人想要投降这种事情，并不奇怪，毕竟现在还是他们占据上风，在压着八大正道宗门的修士打。

    有人挺不住压力想要投降很正常，但是冯烨却也不会轻易的相信对方。

    “想要投降可以，只要你们击杀一名八大宗门的元婴修士，朕就相信你们，对你们前来入侵我大玄的罪过，一笔勾销。

    若是能够立功的话，朕手中的上古神器，也不是不可以给尔等使用。”冯烨回应道。

    “谢陛下！”那几名小宗门的元婴修士略显苦涩的说道。

    一旦击杀了八大正道宗门的修士，他们就算是彻底的得罪对方了。除了死心塌地的跟着冯烨，在大玄一条路走到黑，将再没有其他的退路了。

    冯烨也有意识的放慢了宝船的速度，从这场战斗开始到现在，还没有人能够躲过宝船的撞击。宝船本来就是一件飞遁法宝，速度相当的快。

    现在追击的那名元婴修士既然要投降，冯烨当然不能再击杀对方。但是却也不能放水太明显。否则这家伙，还如何去偷袭其他人？

    没有投名状，冯烨可是一点也信不着这些二五仔。只能做出一副法力不足的样子。

    “哈哈哈，我们的机会来了。大家快上，船上的修士法力不足了。他们的速度已经降下来了！”有万法宗的修士激动的叫道。

    从战斗开始到现在，这些修士们总算是看到了胜利的曙光。

    祭器宗的大长老掏出一枚银色的圆球，向天空当中一抛，那银色的圆球，顿时放出万道光芒。每一道光芒都携带着恐怖的杀伤力。

    这件古宝一出，整个都城的房屋都在垮塌，无数的惨叫声响起。就连射向他们的破法箭，也都纷纷被这恐怖的光芒晒化。

    “涨！涨！涨！”冯烨一见情况不好，急忙驾驭着宝船略微向下一沉，使出大小如意神通。让宝船迅速的膨胀起来。

    遮蔽着大半个都城上空，将那古宝绽放出来的万道光芒，统统抵挡住。即使以宝船此刻的防御力，承受这么多的光芒攻击，也在不断的泛起涟漪。仿佛随时都能够被击破护罩一般。

    “陛下！”魏源手捧着万法天书，紧张的看着宝船上方随时可能破碎的护罩。

    那枚银珠放出的攻击，显然是能够控制的，半空当中所有的修士，都没有受到攻击，反倒是大玄的都城都已经被破坏的不成样子。更是不知道死去了多少精锐战士。

    祭器宗的大长老在使用古宝以后，整个人看起来至少衰老了十岁。这种大规模的强力攻击，想要不付出代价根本不可能。并且随着时间的推移，他的面容还在不断的老去。

    “用仙剑。先给朕杀了他！”冯烨指着祭器宗大长老的方向，愤怒的说道。若是对方将所有的攻击威力，都对准冯烨的宝船，他都没有这么的生气。

    但是对方这么大规模的攻击他的都城，却让他异常的气愤。这些修士出手丝毫都不会顾及普通人的死活。

    若不是冯烨有先见之明，将普通的百姓都迁移走了。就对方这一击，就不知道会死多少人。

    此刻祭器宗的元婴修士，都集中在这位大长老的身边，将他牢牢的护在身后。

    “快，大家一起用古宝，他们撑不住了。”有人提醒道。

    那几个原本准备动手杀人的中小宗门元婴修士，见到这个情况，顿时又有一些迟疑。这个关键时刻如果站错队，那可是要死人的。

    一旦冯烨这边的宝船防御，撑不住那么多古宝的攻击，大玄这边可就没有什么翻盘的机会了。由不得这些人不小心一些。

    冯烨冷笑一声，撑不住？怎么可能？先前青金大鼎还分出去三分之一的灵气传送给副鼎。都到了这个时候了，太白剑宗也已经参加了讨伐大玄的联盟。冯烨怎么可能还给对方留着灵气？

    之前没有使用这部分灵气，只是想要在未来讨伐太白剑宗的时候再使用，给他们来个出其不意。

    但是现在到了危机关头，冯烨也顾不上以后了。

    原本还在不断泛起涟漪的防护罩，顿时再次稳固了起来。同时站在冯烨身边的魏源，也已经拿起了太白仙剑。狠狠的一剑斩向祭器宗修士的方向。

    “不好，是太白仙剑！”有识货的修士大叫道，可惜他们也仅仅只能做这些了，一点都帮不上忙。

    太白仙剑无物不破，挡在太白仙剑前面的东西，无论是防御性法宝，还是元婴期修士，全部被这一剑，斩为两段。

    其中就包括祭器宗的那几名元婴修士，以及正在操控古宝的那位大长老。

    刚刚还兴奋的，仿佛见到了胜利的曙光的修士们，仿佛是迎头浇了一盆冰水一般。浇灭了他们所有的胜利的希望。

    就在这个时候，原本还在犹豫的那些二五仔们，也瞬间同时出手，将万法宗剩余的元婴修士击杀。这些人出手极为果断，一击必杀。

    至此，万法宗前来讨伐大玄的所有修士全灭。

    祭器宗的修士全灭，大乐密乘寺的修士全灭。御兽宗的修士也仅剩一人。

    其他的几个宗门也都是损失惨重，反倒是太白剑宗的四名元婴修士，因为全程没有出力，一直在外围划水打酱油，没有任何的人员伤亡。

    更有五名元婴修士临阵倒戈，加入大玄。

    太白剑宗的四名元婴修士，相互看了一眼，极为利落的转身就跑。连多余的质问一句都没有。

    反倒是其他的宗门修士，还有人觊觎祭器宗的银珠古宝。想要临走之前捞一笔。但是早就已经盯上了这宝贝的冯烨，却比他们更快。

    宝船猛然一振，已经向银珠古宝撞去。无论是谁，想要取得银珠古宝，都逃不过这一撞。

    与此同时，冯烨也打开了都城上空的防护罩。这是一个对内的防御罩。在打破这防护罩之前，任何人都别想离开。

    这些人身上可是还有古宝的，对冯烨来说，灭杀这些人已经没有什么悬念了。哪能让他们就这么轻松的带着古宝逃走？

    大玄这次损失这么惨重，岂能没有任何赔偿？入了瓮中，还想跑？

    逃的最快的太白剑宗四人，已经就快要飞出大玄都城的范围了。却没想到，被防护罩拦了下来。

    “你们几人去对付太白剑宗的人。其他人交给朕来处理。”冯烨对那几个刚刚交了投名状的修士吩咐道。

    冯烨本人却驾驭着宝船，直奔那些想要四散而逃的修士们。

    “你们若是投降的话，朕，可以既往不咎，饶恕你们入侵我大玄的罪行。”冯烨站在船头，面对着剩下的那些修士，慷慨的说道。

    胜利者，总要有一些胜利者的大度。

    “冯烨，你这魔头，真以为你赢定了？”一名修士掏出一枚圆环，轻轻一抖，除了太白剑宗的四名修士以外。所有的其他的八大正道宗门的修士，就这么从冯烨的眼前消失了。

    “陛下，是空间古宝。他们已经逃了。”魏源虽然法力耗尽，原本是要回动力室去恢复法力的。但是这兔起鹘落之间的动作太快，他还没有来得及回去，这边的战斗就已经结束了。

    冯烨转头看向被其他宗门的人遗弃的太白剑宗四人，此刻虽然被五位元婴修士围攻，但是依然游刃有余，甚至还占据上风，他们不断的分出力量来攻击防护罩。

    没能全歼敌人固然可惜，但是毕竟这场战斗胜利了。从此大玄在整个修行界当中，都称得上是顶级势力了。可谓一战定乾坤，彻底的在修行界打出了大玄的威名。

    相信有了这次的教训，那些大宗门，短时间内，再不敢对大玄动什么歪心思了。这次的损失，足以让整个八大正道宗门都伤筋动骨。

    “太白剑宗，既然你们不珍惜朕的友谊，那朕就让你们见识一下，大玄的怒火。”冯烨默默的念道。

