
　　姜盛很想问问手环是不是在和自己开玩笑。

　　它可是能分析出与传说中宝可梦有关的东西的！

　　例如蕴含着索尔迦雷欧力量的宝可梦蛋、受哲尔尼亚斯眷顾的大针蜂。

　　现在它居然告诉自己，它无法透过未知能量阻隔，分析出蛋的情况！

　　难道这是阿尔宙斯的蛋？

　　那家伙创世之后，感觉无聊，静极思动又变成了一颗蛋？

　　那它的品味是真够奇葩的，没看出来这只浓眉大眼的羊驼还是一只少女系宝可梦，变成的蛋还带有水红色花纹。

　　开个玩笑而已。

　　手环无法摸清楚蛋的情况，不禁让姜盛对这颗蛋重视起来。

　　放在辽省第一训练师高中内，又被杖尾鳞甲龙看守着，这颗蛋绝对是个好东西。

　　就是不知道校方对这颗蛋是什么态度，会不会让他带走这颗蛋。

　　“大家伙，这颗蛋是你要送给我的吗？”

　　骑过杖尾鳞甲龙后，姜盛对它也就没了太多的敬畏之心，说话语气也放松了起来。

　　杖尾鳞甲龙点了点头。

　　“啊嗷…”

　　“姜盛，它说我们该离开了。”

　　一旁的勇基拉翻译道。

　　姜盛眉头一挑，这时候你不应该给我讲讲蛋的来历吗？

　　然后再勉励我一番，让我好好照顾这颗蛋吗？

　　怎么感觉这东西对你来说就是一颗烫手山芋，好像要迫不及待的要甩给我？

　　于是，姜盛厚着脸皮向杖尾鳞甲龙询问这颗蛋的来历。

　　经勇基拉的翻译，姜盛得知杖尾鳞甲龙也不知道蛋的来历，只知道它们这一脉世代都在守护着这颗蛋。

　　后来经过了“屠龙之战”的颠沛流离，年轻的族人们去了龙之谷里面生活，它则接受辽省第一训练师高中的邀请，带着蛋来这里定居，等一个有缘人。

　　姜盛又问何为有缘人？

　　杖尾鳞甲龙说蛋上有一种奇怪的味道，只要味道匹配上了，就是有缘人。

　　姜盛满头问号，匹配味道？

　　你莫不是想说这颗蛋是我下的？

　　他赶紧把戴鲁比叫过来，让它闻闻自己是否和这颗蛋有相同的味道。

　　戴鲁比反复闻了好几次，对姜盛摇了摇头。

　　被骗了？

　　不对，初次见面时，杖尾鳞甲龙确实在嗅自己身上的气味。

　　“勇基拉，你有什么发现吗？”

　　看勇基拉一脸沉思的模样，也许它可能看出了点什么。

　　沉默半晌，勇基拉的声音在姜盛脑海中响起：

　　“你们俩的波动好像是一样的。”

　　姜盛一愣，“波动？你说的是波导吧？”

　　“不知道，我感觉不能用波导描述我发现的东西，经过杖尾鳞甲龙的提醒后，我再用精神力深度感知了一下你和这颗宝可梦蛋，我发现你们俩好像是同源的。”

　　“同源？”

　　姜盛眉头皱起，你要这么说，那这蛋里还是一个人啦？

　　或者，爷是一只宝可梦？

　　怎么又绕回了这个问题上，勇基拉这家伙已经不是第一次怀疑自己的身份了，可自己就是人，体检报告不会出错！

　　姜盛越来越迷惑，索性不去想这些。

　　反正只要这颗蛋不简单就可以，一旦孵化出来应该是血赚的。

　　可是，它能孵化吗？

　　姜盛不禁想起杖尾鳞甲龙的讲述，这颗蛋的年龄最少也要在百年以上，这么难孵化？

　　“啊嗷！”

　　杖尾鳞甲龙又在催促，让姜盛快点带着蛋离开它的洞穴。

　　将戴鲁比、炎兔儿暂时收回精灵球，姜盛让勇基拉托着自己飞出了洞穴。

　　杖尾鳞甲龙也在后面跟了出来。

　　姜盛让凯西把自己放在了峡谷的入口前，峡谷里面传出训练家们逗弄心鳞宝的声音，这让姜盛心里痒痒。

　　一颗未知的蛋，哪有一只现成的准神香，作为一个成熟的大人，姜盛要两样都要！

　　他拍了拍腰间的精灵球，放出戴鲁比和炎兔儿，抱着刚刚得到的蛋，就要迈步跨入峡谷。

　　谁知脚下一空，姜盛发现自己突然被提了起来，不用回头都知道这是杖尾鳞甲龙干的。

　　杖尾鳞甲龙提起姜盛后，把姜盛放在自己身后，然后它挡在了峡谷入口前。

　　不许进入！

　　姜盛心头仿佛有一万只羊驼奔腾而过，刚刚大家还在浓情蜜意，怎么我要看看你家的崽，你就突然翻脸不认人了？

　　“大家伙，我早就听说心鳞宝一族是天生的战士，十分仰慕它们的风采，想要进去看一看。”

　　“就只是看一看，不带它们走的。”

　　姜盛又强调道。

　　杖尾鳞甲龙还是摇头，不给姜盛让路。

　　姜盛无奈的道：

　　“那你总有说说缘由吧！”

　　“啊嗷…吼吼…”

　　“它说峡谷里面都是歪瓜裂枣，它们这一脉中，不成器的家伙才来这里，真正有天赋的都留在龙之谷中。

　　训练家和宝可梦要相互匹配，你很强，未来成就不会差，这些心鳞宝只会拖你的后腿。”

　　姜盛：我现在还没见到自己拥有准神的希望，就算是一些歪瓜裂枣暂时拿来解解渴也可以啊，我家里又不是供不起它们那口闲饭？

　　再说，你可能不知道雷丘，心鳞宝品质再差，能有它差吗？

　　不过这些话姜盛没说出口。

　　杖尾鳞甲龙这是铁了心的不想让他见那些心鳞宝，他只好放弃。

　　“大家伙，眼前这个峡谷有几个出口？”

　　杖尾鳞甲龙给姜盛比了一个“1”的手势，然后又指了指地下，表示仅有这里一个出口。

　　姜盛从入口边上找了一个避风的位置，一屁股坐下，背后靠在山体上歇息。

　　峡谷里面的新生起码要有十多位，他们围绕着心鳞宝们交流起来，声音十分嘈杂。

　　听着里面的动静，姜盛微微一笑，只有一个出口就好，正好可以瓮中捉鳖。

　　既然和准神无缘了，就拿他们的铭牌补充一下损失吧！

　　姜盛也不会听信杖尾鳞甲龙的一面之词，坐在地上休息时，拿出手机给张驿发了一个短信，询问峡谷里杖尾鳞甲龙品质如何。

　　张驿几乎是秒回。

　　姜盛心中一动，猜测这些组长、副组长可能一直都在窥屏，观看每位新生表现情况，意图为自己的学院吸收一些好苗子。

　　想到这里，姜盛的思路再次发散。

　　按着张驿老师所说，所有学生应该会分学院的，可那些混修的学生怎么办？

　　比如自己，可以说自己主修火系，也可以说自己主修超能系。

　　不过这些琐事开学自会清楚，暂时先放在一旁，他点开了张驿发过来的信息，看了一遍。

　　按着张驿所说，被联盟从龙之谷里分配出来的龙系宝可梦，都是品质略逊一筹的。

　　之所以要把它们分给各个高校或者其它机构、势力，除了算是派发福利外，也是不想这些宝可梦继续留在龙之谷内，破坏血统优良性。

　　虽然听起来很残酷，但这么做是获得了它们族内长辈的认可的。

　　就连杖尾鳞甲龙这种极为照顾后辈的宝可梦，对它们也不是很维护。

　　峡谷里面是避风的，这些家伙们已经在里面升起了火，显然是今晚不打算从峡谷里面出来了。

　　姜盛也让杖尾鳞甲龙帮自己从附近的山体上凿了一个洞，让勇基拉去多找些干柴，戴鲁比负责生火，他则抱着炎兔儿开始了冥想。

　　又是晚上，天上的月亮又看不见，打起架来十分不方便，所以关于铭牌的事，还是明天再说吧。

　　至于为什么不去杖尾鳞甲龙的窝里借宿一晚？

　　那里离峡谷口太远了，万一明天醒来，峡谷里面的人都跑光了，可就不妙了。

　　……

　　一早，姜盛是被勇基拉推醒的，本就处于冥想中的他，醒了以后也是十分精神的。

　　当听说峡谷里的新生们要出来时，他就更精神了，直接带着勇基拉和戴鲁比堵了上去。

　　这时已经有一位新生从峡谷中出来，见到姜盛向自己跑来时，心中立刻警惕起来。

　　姜盛率先开口问道：

　　“你得到心鳞宝的认可吗？”

　　“没啊，就是来看看它们的，这么短的时间怎么可能获得龙系龙系宝可梦的认可？”

　　“那挺好！”

　　姜盛只用了三个字就成功让这位新生的脸黑了下去。

　　“我看你是找打，既然来了，铭牌就都留下吧！”

　　“蓝鳄，上去打倒他的宝可梦！”

　　姜盛连忙喊道：“先等等！”

　　“你怕了？”

　　“不是！”姜盛拿出自己的小黑纸箱放到地上，说道：

　　“我这里一共280枚空白铭牌，把你的也拿出来，1V1，输了出局，敢不敢？”

　　这为新生也是有点家世，知道铭牌的妙用，眼里火热起来。

　　他痛快的答应下来，但并未报上自己的铭牌数，因为他认为自己不可能会输。

　　最后，19级的蓝鳄倒在了勇基拉倒下。

　　它吐着舌头，身体干燥，好像陷入了脱水状态。

　　勇基拉用精神幻术·大晴天限制了蓝鳄的发挥，最后用暗影球轻松的处理掉了这个等级高于自己的对手。

　　在两只小磁怪的监视下，根本没有反悔的机会，这位新生只能咬牙接受失败，选择出局。

　　掂量着对方递来的同样款式的黑盒子，姜盛的脸上露出了丰收的喜悦。

　　接下来，姜盛以满地的铭牌开始钓鱼，孤身一人开始了车轮战。

　　这些知晓铭牌用处的家伙，没人能抵挡住满地铭牌的诱惑。

　　作为杰出天才，谁也不认为自己比姜盛差，然后就开始了1V1单挑之战。

　　这次姜盛碰见的都是富豪之家培养出的精英子弟，初始宝可梦最低都是18级，甚至有两位的初始宝可梦等级来到了20级。

　　可见赵昊给的消息还是太保守了。

　　但纵使如此，从峡谷内出来的新生，也没一人逃过姜盛的魔爪，被戴鲁比和勇基拉按住一顿暴打。

　　别看等级仿佛，但是戴鲁比和勇基拉可是开了挂的，清一色的高伤害招式简直让人绝望。

　　送走这些倒霉蛋后，姜盛坐在峡谷入口前清点起自己的收获。

　　刨除初始资金，姜盛一共拿到了22枚号码铭牌，600枚空白铭牌。

　　现在他手上一共有1100枚空白铭牌，一笔重款！

　　没错，就是重，那可是1100枚铁片啊！

　　姜盛只好放弃出去寻找猎物，待在心鳞宝峡谷前等鱼儿上钩。

　　外界观战的老师们也是面面相觑，他们还真没考虑过大量铭牌不易携带这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟在他们的预估中，新生的实力都是半斤八两，应该不会出现这种大肆收割铭牌的现象出现。

　　谁知道本该是一群绵羊争霸，却突然钻进来一只狮子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第179章 瓮中捉鳖，收割铭牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 