    山岛大介乘坐电梯上至地面，带着十多人冲出去，看到的一切让其睚眦欲裂。

    这满地尸体和不断有人撕心裂肺倒下的画面，如果是在屏幕里看绝对没有什么，但现场看到那绝对是震撼的。

    看到屏幕里千军万马厮杀也没有什么感觉，但现场就算看到一具尸体，也都会有些心悸。

    更别说这地上躺着的和正在躺下的是自己这方人的尸体了。

    “八嘎！张智，你的对手是我！”

    山岛大介用古怪的华夏语大喝，周围还剩下五六十名忍者，在这一声喝下，全部退往两边。

    张智收回象牙钉，饶有兴趣的看着这个穿着类似军装，但又不是军装的倭国男人。

    这人很矮，只有一米六的样子，圆脸圆头，留一小撮胡子，很有倭国人特点。

    “张智，你杀了我的侄儿太郎，我要为他报仇，我会亲手杀死你，记住我的名字，我叫山岛大介。”

    山岛大介踏步往前，提着一根黝黑的棒子。

    “山岛大介？”

    张智忽然想起来，倭国后期真正的强者有两个，一个是剑圣冈本臣，还有一个就是这个山岛大介，这山岛大介有个特殊的称号，叫东方雷神。

    听到这个名字，张智忽然打起精神来。

    “受死！”

    山岛大介举着黝黑的棒子杀向张智，张智凝神拔出重剑。

    “叮！”

    第一个回合，张智退五步，山岛大介退四步，好像势均力敌，相差不过仿佛。

    不过张智知道，这一个回合自己吃亏。

    此刻他全身肌肉微微颤抖，一股强大的电流让他有些僵硬麻木。

    “果然有些实力，竟然在我的三万伏瞬发电压下行动自如，再来！”

    “叮叮叮！”

    连续几下，张智全身被电流洗过，行动开始变得迟缓。

    不过这样硬拼不是他的优势，八根象牙钉激射而出，从山岛大介身后、头顶激射过来。

    “叮！”

    山岛大介速度极快的击落了一支象牙钉。

    “啊！”

    张智第一次惊叫，剩余七支象牙钉全部落地。

    他自己也觉得一阵迷糊，他哪里想的到，强大的电流击落象牙钉之后，竟然能够侵入灵魂，让他精神剧痛，连象牙钉也没能控制住。

    张智急退，足足两三秒才恢复状态，象牙钉急急飞回。

    山岛大介信心大增，猛地前冲，准备趁机压制。

    主控室内，山岛宽太停下了按下一个红色按钮的手指。

    猎凶计划就是专门用来对付张智这种人的入侵的，这个密码整个家族只有三个人有，一旦输入密码，按下红色按钮，整个地表方圆三公里内将成为无差别攻击范围，他不相信有人能在小型核弹的攻击下生还。

    但为了家族的生存，这个程序必须有。

    牺牲只是为了换来更好的环境，当然，现在好像事情有转机，就没必要使用这一步。

    张智不敢使用象牙钉，他开始节节败退，不过他退到哪里，山岛大介就追杀到哪里，还有一大群忍者始终保持着包围圈。

    “受死吧！”

    山岛大介见张智节节败退，悍然发动了铁身技能，强大的爆发力注入身体，张智也只好跟着发动铁身技能抵挡。

    别看山岛大介使用的是棍，但他的剑道实力也不弱，张智一时不会儿还奈何不了他。不过张智却憋着大招。

    他的大招当然还是无与伦比的精神力，刚刚意外受创，这时候已经恢复过来，他暗暗准备，当山岛大介的铁身技能消失之后，忽然一道蓝光闪过。

    “精神扰乱！”

    山岛大介脸上诡异之色，张智就惊奇的发现，对方根本就没有受到影响的反应。

    “哈哈，没想到吧，这是秘密，我只告诉你一人。我的身体内生物电能场极其强大，不仅能引导外部储存的电，还能自己产生产生生物电能，形成电力场，隔绝精神入侵！”

    张智脸色铁青，第一次遇到这样的事情，这山岛大介简直就是自己的克星。

    “噗！”

    山岛大介的黑色棍子击打在张智右胸，不止强烈的击打力量，更有一股强大的电流涌入身躯，让他难以呼吸。

    三万伏的高压电，如果长时间在人体能流窜，这伤害就算体能再高也受不了。张智晕眩了一秒，喉咙一甜，一口血喷出来，人后退四五米。

    “爽快！（そうかい！）SOUKAI !”

    山岛大介快意的吼叫着再次冲上来。

    张智却似乎更加迷糊了，连连后退不说，反应似乎也慢了一些。

    “结束了！”

    “当！”

    山岛大介一棍子打在张智头顶，张智晃晃脑袋，倒在地上。

    总控制室内，山岛宽太揉了揉眼睛，手指从红色键上面移开。

    强烈的兴奋感充斥着山岛大介的身躯，他走过去，身体引导着电棒，发出了超出了平时足足一倍的电压，将张智的身体电到在地上抽搐，然后冒着黑烟。

    另一边，侯歌直接傻了。

    “这？这就结束了？”

    侯歌抱着头，感觉有点接受不了这结果。

    谁也没发现，就在所有人都头顶，张智自己也在看着自己的尸体。

    他看着有人开来了装甲车，将自己的尸体搬上车，很快车就开进了一个建筑。

    很多尸体被堆在一处，一大群士兵将这些尸体往一个玻璃缸里面丢。

    玻璃缸里面堆放了许多尸体，下面一层却是森森白骨，显然这些人没少干这事。片刻之后，数百具尸体丢进了大玻璃缸，然后有人按下了墙上的按钮，玻璃缸便自动进入了一个墙壁上的通道。

    漂浮着的张智觉着好奇，他想知道这通道后面到底是什么，而且自己的尸体就这样背运走，他肯定是不甘心的。

    如果不回归身体，他就是稻禾神一样的孤魂野鬼，要不了多久就会能量流失而真正消失。

    这是一堵合金墙，很有些厚度，就算是张智的灵魂，穿过这堵墙也有些灵魂战栗的痛苦，穿过之后，他又看到了玻璃缸。

    这是一个巨大的空间，里面似乎是空空如也，除了一个巨大的玻璃缸，就只是在最里面有一个人坐在那里。

    “竟然还有人？”

    张智飘过去，就发现这人是个老者，这老者满脸黑气，仿佛看不清楚面貌。这老者看到玻璃缸，顿时兴奋起来，口中喃喃的说道：“哟西！我的麻疹病毒应该可以进化一个层次！”

    张智还没听懂，结果就见地面上忽然冒气一层黑雾，这黑雾就像是有生命一般，潮水般朝玻璃缸涌去，进入玻璃缸中。

    然后，肉眼可见的速度，最上层的尸体就开始在黑雾的侵蚀下消失，尸体很快变成森森白骨。

    “什么鬼？”

    张智吓一跳，前世今生也没见过这种诡异的手段。

    “不行，得回归身体，要不然我的身体就完蛋了！”

    很快，他就找到了自己的躯体，急速的扑了上去。下一刻，另张智目瞪口呆的一幕出现了。他冲进了自己的身体，结果整个灵魂像触电似的剧痛起来，就像刚刚被山岛大介的电棍电到了一般。

    “呲呲呲呲……”

    这种电到的响声来自灵魂深处，让他根本就不能动弹，好像是过了一秒，但也像过了一个世纪，这段时间他几乎是失去了时间的概念。

    某一刻，他忽然像是看到了电流，那是无数的白色流体，在身体内乱窜，这些白色流体，在其身体内以极快的速度运行着，没有特定规则，随时改变方向。

    剧痛似乎渐渐变得轻了一些，虽然还是难以忍受，但至少让他能够有了意识。

    “难道刚刚山岛大介输入我身体里面的电流，还存储在身体里？难道我变成了一个蓄电池？”