
景和帝让他的亲舅舅、当朝右相、申国公秦天野看过萧峻平递上来的陈案文书，才怒道，“此等逆臣贼子，不杀不足以平民愤！”

秦天野看过之后却不以为然，甚至觉得景和帝小题大做。姜枫仗着脸皮四处招摇，宋颗会调戏他，定是他先挑起的。否则为何宋颗不调戏刘承？论皮相，刘承可不比姜枫差多少。

为这点小事外甥就喊打喊杀的，实在有损天子威仪。秦天野暗中摇头，问道，“宋颗犯罪的确该罚，不过，万岁可知宋颗立过多少战功？”

景和帝皱起眉头，“朕不知。”

“此乃萧俊平和李增奎之过，他们既然查案，竟不列明案犯的功过！”秦天野劝导糊涂的天子外甥，“万岁，我朝地广民丰，引得周边蛮夷若贪婪的群狼，时刻窥视我朝，伺机掠夺。是边关将士严防死守、流血牺牲，才换得国泰民安。”

“老臣虽不知宋颗身上有多少战功，但左武卫统帅派他护送军马进京，就知他是有些真本事的。若万岁便不念及他的军功，只因他在康安当街向着姜枫吐了吐舌头、半夜入姜家田庄找寻任老将军之孙这两项罪责便将他斩杀，会寒了边关将士的心。这实是得不偿失，请万岁三思。”

还不等景和帝说话，秦天野又道，“万岁请恕老臣无理，您欲怒杀宋颗，大半是因为姜枫吧？”

景和帝反驳道，“不只是因为姜枫，还有差点被宋颗奸辱的百姓。天子犯法尚与民同罪，宋颗犯了国法，朕就该依法处置他，否则要国法何用？”

秦天野继续道，“论理的确如此，但您可曾想过，若您为姜枫怒斩边关战将，百姓会如何评说？您的百姓不只康安这些人，还有全国六十一府、二百四十州、一千零五十六县的百姓。他们得知此事后会如何评说？姜枫竟能得万岁如此青睐？”

景和帝的脸更沉了，秦天野却丝毫不惧，跪下行礼再劝，“老臣深知忠言逆耳，若非老臣受先帝所托，也不敢在万岁面前如此放肆，请万岁三思。”

他是先帝托孤的重臣，有劝谏之责。景和帝起身亲自搀扶，“那依国公之意，宋颗当如何处置？”

“他是战将，应战死沙场而不是横尸菜市口。”秦天野道。

秦天野走后，景和帝坐在宣德殿内，盯着桌上的奏折出神。站在一旁的孔风阁张了几次嘴，却都被杨奉制止，最终没有出声。

直到殿前小太监进来说左相尹骞到了，景和帝才回神道，“请。”

尹骞进殿见礼后，景和帝还是有些不能回神，直直问道，“太傅，功过可以相抵么？”

尹骞在进宫的路上遇到了满面春风的秦天野，再听到万岁这般问，便知发生了何事，便回道，“老臣认为，功与过应分先后，再论可否相抵。若功在前过在后，则功不可抵过。因其立功时已赏，有过时自然当罚。若功已赏过却不罚，有功者便会恃功而骄无视法度。”

“太傅所言甚是！”景和帝的眼睛亮了，“诸葛孔明也曾曰：不可因一人而废法度！”

太傅含笑，继续道，“《晋书·上疏言王导》中有言：‘以导之才；何能无失！当令任不过分；役其所长；以功补过；要之将来’。万岁，上天有好生之德，人无完人，若犯过者罪不当诛，又有悔改之心，便可用其所长，令其以功补过。”

景和帝凝神细思，半晌才又道，“若其罪不容诛呢？”

“当诛。”太傅言之凿凿，“无心非才可名为过，有心非应名为恶。为恶之人难生悔改之心，其纵有悔改之行，也多因畏死尔。”

“太傅所言极是！”景和帝站起身，心中块垒顿消。宋颗不是过而是恶，其罪当诛！

太傅又言道，“臣来面圣的路上，姜枫立于路旁，告老臣两三语，请老臣语于万岁。”

景和帝立刻问道，“姜卿说了什么？”

太傅转叙姜枫之言，“姜枫与老臣道，他知万岁爱民如子，但他似以为宋颗不可杀。”

景和帝愣了，听太傅继续言道，“姜枫说宋颗死有余辜，但有些人不一定能明白万岁您的苦心，甚至在别有用心之人的蛊惑下，可能对万岁心怀不满。若是如此，实在得不偿失。”

景和帝忽觉一阵心酸，垂下眸子，掩住眼底的感动。宋颗不仅当街调戏姜枫，还夜入姜宅欲逞兽欲，姜枫必定恨极了他。即便如此，姜枫想的却不是诛杀宋颗挽回颜面，而是自己作为一国之君的难处，这着实让景和帝感动。

见万岁已然动容，太傅继续劝道，“姜枫还跟臣小声讲，说千牛卫在柳家庄时已断了宋颗的恶根，若万岁觉得不出气，便再打宋颗几十棍再将他贬职或革职贬回肃州，令其将功补过。姜枫说这样撵他回去，其实比直接杀了他还解气。不知万岁意下如何？”

听到宋颗的恶根已断，景和帝心底的气确实消了不少，“宋颗仗责八十，贬回肃州，将功补过。”

“万岁英名。”太傅躬身行礼。

景和帝气顺了，事情也想得更深了，“鞭长莫及，以宋颗之行径可推知，边关州县、军营之混乱。依太傅之见，此困何解？”

这对君臣师徒探讨了不少朝政大事后，尹骞告退，景和帝再看着桌上的陈案文书，心情已与方才大不相同。他感叹道，“姜卿拳拳之心若皎月素雪，得此良臣，朕之幸也。杨奉，你说姜卿为何不直接进宫劝谏，而是让太傅转与朕知？”

这不是明摆着的事儿么？杨奉躬身回道，“姜大人是怕他频繁入宫，为万岁惹来非议。”

不错。景和帝低声道，“以姜卿之心性和才干，现在的差事实是牛刀小用。”

杨奉……那您觉得姜枫这把牛刀，摆在哪才合适，京兆府尹还是六部尚书？

待万岁歇息后，孔风阁与杨奉一起退出万岁的寝殿，孔风阁求杨奉帮他解疑，“杨大人，姜枫与右相的话也没多大差别吧？”

为啥万岁听了右相的话就生闷气，听了姜枫的话就想给他升官呢？

这真是个傻子，这么明摆的事都看不出来。姜枫劝谏是为了万岁好，右相劝谏是要万岁明白他做错了，这两者岂可相提并论？不过这些，杨奉可不想跟傻子多掰扯，便笑道，“孔大人说得对，是差不多。”

孔风阁转了转剑柄，疑惑地问，“那万岁为何前后态度变化如此之大？”

“您觉得呢？”杨奉范围。

杨奉说出自己的推测，“莫非……是因为姜枫会说话，还长得比较帅？”

杨奉……

“矿大人说是便是吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67329678"  chaptername="第280章  姜二爷对万岁的好">加入书签</a>
</div>
