    第1414章1414丰收

    李云贵在开会的时候，反复的强调，“要是没有小魏，小姜，老杨他们，怎么能村还是最落后的村子。

    不需要你们感恩，但是也不能做忘恩负义的人。”

    都是经历过最艰难的时候的人。对于从最落后的到现在可以住砖瓦房的变化，他们都是十分清楚明白的。

    “要是有谁对不起魏师傅姜老师他们，就滚出咱们村子。

    咱们李家村祖祖辈辈就没有狼心狗肺的人。”

    “是啊。”

    “对。谁要是忘恩负义就滚出去。”

    李云贵看到大家伙这样的表现非常的满意。

    “村长，咱们杀猪分肉吧，我们都馋了。”

    “对啊，现在咱们杀猪吃肉吧，这两个月我们可是都用狠劲了。”

    大家都在下面起哄。

    李云贵笑了“没问题，明天杀猪，杀两头最大的，到时候大家都解馋。”

    这下下面可都是笑声了。大家伙高兴了。可以不怕累的干，主要是真的有回报啊。

    岳兰凤看着李云强带过来钱，真是挺激动的。

    她从小就过着紧吧的日子。这一家的新房现在也已经盖好了，地面居然都是用水泥抹的，正在打家具。

    她已经去看过几次了。看着就舒服。而且院子还有三间厢房，两间库房，还有一间厨房。洗澡间，厕所也都是休整的特别都好。

    “媳妇，你怎么了？”

    李云强看着媳妇发呆笑着问。

    “没什么，就是震撼，我才来三个多月就分了一百块钱，我在郑家村干多半年也就是几十块钱。”

    “媳妇，村里有钱，又很多的钱，这也是二哥要大家伙感恩的原因。

    你不知道挨饿的那几年，那是真的觉得没有活路了。大哥找来了钱。让大家伙挺过去了。

    可是咱们村人口少，虽然地不少，但是根本就干不过来。

    要不是小魏他们过来，咱们还是刚刚够上碗边的日子。哪能像现在一样？还能住上砖瓦房？

    明年咱们村就都变成了砖瓦房了。”

    “呵呵，以前听说很多知青们羡慕李家村的知青，现在才知道，那是真的得羡慕啊。”

    家里就剩下他们两口子了。李云强也没有顾及，上炕就搂住了媳妇。

    “别啊，我有两个月没来那个了，我觉得应该是怀孕了。”

    这一阵因为秋收，她也没有说，不过自己注意着，尽量不干猫腰的活。

    李云强愣住了。都已经是四个孩子的爸爸了，怎么会不知道。

    “凤儿？你怎么没早说？”

    “也没有什么反应，再说了正是秋收的时候。我侧面问过二嫂，觉得自己应该是怀孕了。

    我自己注意着呢，我身体好，没事的。”

    “走，我带你去找刘大夫看看。”

    李云强心里都是心疼，以前刘翠兰怀孕了就开始养着，就是在大秋的时候，也是等着自己回来做饭。

    可是这个比自己小十多岁的姑娘居然一声不吭。还是一样的下工，一样的伺候他们爷三吃饭。

    现在他心里酸酸的，以前对岳兰凤还有提防。但是现在什么都没有，知道这丫头是真心的和自己过日子。

    “我今天不想去，感觉浑身一点劲都没有。”

    李云强什么都不说了，把钱锁进柜子，直接的出去。

    “你去干什么？”

    “你不想动。我就去请刘大夫过来。”

    “回来。你赶紧的回来。”那样多不好意思，自己今天就是不想动，但是看着这个架势，今天一定要看大夫的，自己还是去一趟吧。

    “怎么了？”

    “我跟你一起去。让人家大夫跑一趟我不好意思，也不是什么大病。让人家笑话我。”

    “谁能笑话吧，谁有我媳妇这样，就算知道怀孕还坚持干活？没事的。你不想动就让刘大夫跑一趟。”

    “不行，我可是没有那么大脸。”

    李云强扶着媳妇起来。看着她下地以后就精神了很多。

    “你别这样，我干活都没事，你这样小心翼翼的我也跟着紧张了。”

    其实岳兰凤想要问李云强想不想要这个孩子的，毕竟他已经四个儿子了，可是看着他这样小心翼翼的，她已经知道答案了。

    本心来说，岳兰凤想要自己生孩子的。还是自己生的亲近。将来真的李云强比自己早走，那么自己也有孩子。

    其实她想过，要是李云强不同意要这孩子，她就去找李云贵，去找大舅。

    李云强没有让自己失望，他对自己和孩子还是挺在乎的。这样就够了。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，她已经不相信男人了，尹志军那样对自己，后来嫁给李云强，就算知道他对自己不错。而且大多数都能感受他喜欢自己，但是还是不愿意相信。

    这次后。岳兰凤是真的相信了李云强了。不管怎么样，两人是要过一辈子的。

    两口子都不知道，就在这时，两人心亲近了很多了。

    李云强小心翼翼的跟在媳妇的身边。

    “你别这样，我没事的，我要是不说，你也不会知道，我还不是该干啥就干啥？”

    “我紧张，你太懂事了，要是我注意到你怀孕了。说什么也不让你下工。”

    两人到了大队部了。现在闲着，过来找刘大夫把脉的人特别的多，毕竟以后就是这样过，都是好日子了，可是要有好身体享受。

    “云强，你这是？不会是你媳妇有了吧？”

    “嫂子，她也不能确定，都已经两个月没来了。她怕耽误秋收，所以也没跟我说，也赖我。忙的脚不沾地的也忘了。

    这不今天看着她没精神，所以过来让刘大夫看看。”

    岳兰凤心里庆幸，幸亏自己过来了，而不是让刘大夫过去家里给自己看了。

    这卫生室这么多的人。到时候还不一定说出什么来呢。

    “那让兰凤先看，我们也不着急。”

    “对啊，该我了，让给兰凤了。”

    两口子和大家伙道谢。

    刘学发摸脉“确实怀孕了。而且已经是有三个月了。你这次月事也应该到日子了吧？”

    “嗯，就应该是这两天了。”

    结婚都已经快四个月了，这也就是结婚后就要有孩子了。李云强怎么能不高兴？

    (本章完)

