    封寒自从三年前挑战浪翻云，虽败犹荣，与浪翻云结成好友，受浪翻云之托，将被揭露了卧底身分的乾罗养女乾虹青，带离怒蛟岛，隐遁于深谷，平日子养花种草，侍弄庄稼，悠然自得。

    昔日威震江湖的黑榜高手，“左手刀”封寒，竟然洗去了一身戾气，花锋锐为平淡，真的成了一个世外隐者，若不是前段时间怒蛟岛的戚长征偶然经过此地，打搅了山谷的平静，怕是封寒会一直在这个山谷内陪着乾青虹终老其间。

    后来戚长征被方夜羽的属下追杀，虽然成功策反了水柔晶，但最后还是被杀的走投无路，不得已来山谷暂避，最后还是封寒出手，为他争取了活命之机，为此甚至不惜得罪里赤媚和由蚩敌以及蒙大蒙二等人，最后更是将左手刀法传给了戚长征，连自己的兵器天兵宝刀都送给了戚长征。

    天兵宝刀乃百年前一代名匠北胜天探自天山冷泉内稀有的寒铁打制而成，锋利无伦，与浪翻云的“覆雨剑”、庞斑昔日的“三八双戟”、言静庵的“飞翼剑”、厉若海的“丈二红枪”，并称江湖上的五大名器，

    自从北胜天闯入惊雁宫身死之后，再也没有人能打造这等级别的神兵利器了。

    戚长征这个怒蛟岛的年青一代高手，为人慷慨豪迈，重诺轻生，深得封寒看重，日后若是不死，将会是少有的刀法大家。

    只是他孤身一人面对方夜羽手下高手的拦截追杀，到底能不能闯的过去，便是封寒都抱有几分忐忑，对戚长征前途不太看好，但又抱有一丝隐隐约约的期望，或许戚长征能创造一个奇迹也说不定。

    他与浪翻云成为好友之后，对于怒蛟岛的后辈自然也有了几分照拂之情，尤其是戚长征要面对的正是庞斑的党羽，封寒虽然没有实力挑战庞斑，但对于魔师宫的嚣张气焰也极为看不惯，若是能为魔师宫添点堵，那也是一件极好的事情。

    戚长征走后，他虽然与乾乾青虹一起在山谷度日，但是一颗心始终有点记挂着那个爽朗热情的青年，若是戚长征真的死在了方夜羽的手下，封寒肯定会想方设法为他报仇。

    最近山谷外不时有人窥视，虽然窥视的人自认为行事隐秘，但却完全瞒不过封寒的感应。

    想来是方夜羽党羽准备对自己不利，自从戚长征来过这里之后，本来平静的生活便注定要被打破，只是封寒实在有点留恋这里的安详感觉，不忍就此离开，况且这里还有自己亲手开辟的农田和种植的花草，一草一木都生出了感情。

    本来以他的修为，即便是有敌人与他为难，如果实力达不到里赤媚那个级别的高手，他也无需惧怕，天下能胜得过他封寒手中刀者，屈指可数。

    可这种自信在面对杨行舟时，终于有了一丝摇摆。

    面前这个白衣男子，相貌俊美到完全不逊色于厉若海，腰悬长剑，身边一头麒麟一般奇怪的青色野兽，拉着一辆火焰一般的战车，从人到兽，再到战车，都透露出一丝丝神秘诡异的气息。

    这人封寒看不透。

    是他生平所遇到仅次于浪翻云的绝世高手！

    “这个世界是怎么了？封某只是隐居两三年而已，怎么短短时间就发生了这么不可思议的变化？”

    封寒虽然没有感受到来自杨行舟身上的恶意，但也感到一种莫名的压力，就像是站在一头绝世凶兽身边，即便是知道这凶兽不会吃你，也会有一种巨大的心理压力。

    杨行舟看向面前的男子，只见对方面貌长而削，顴骨高起，一双眼睛神采异常，莹然生光，这是修行到了极高深地步才会有的异象。生平所见高手之中，能达到此人修为者，也就不舍与烈震北等人，连号称白道第一青年高手的风行烈，都远不如此人。

    而有这般修为又甘愿隐居山谷的绝世刀手，结合原著剧情，就只有一个人才能符合面前的所有条件，那就是左手刀封寒！

    封寒此人外冷内热，身为黑榜高手，排名不逊色厉若海，与浪翻云交战之后，在武道之上更上一层楼，后来被戚长征连累，为了掩护戚长征和风行烈等人逃走，血溅长街，最后死在了甄夫人甄善素之手。

    封寒在花街一战大放异彩，杀了甄夫手下不少好手，只可惜还是被杀死，没法完成与乾虹青浪游域外的美梦。

    这人极讲义气，重义轻生，是与戚长征一样的性情，杨行舟自己不怎么讲义气，却佩服别人讲义气，对封寒的结局极为惋惜，没想到今日机缘巧合，遇到了此人。

    他跟随黄药师学过诸般杂学，又学了王怜花的种种手段，在医卜星象上面颇有造诣，刚才说封寒有一大劫，还真不是开玩笑，不过猜到了封寒的身份之后，那就更明白是怎么回事了，若是自己出现，这封寒可不是就快死了么？

    “鄙人杨行舟，封兄隐居山谷，不问世事已久，怕是没有听过我的名字。”

    杨行舟见封寒看向自己的目光惊疑不定，抱拳笑道：“封兄，你放心，你我是友非敌，我刚与浪兄和厉兄分别，正要赶往京师会一会各路英豪，不曾想在这里遇到了封兄，也算是缘分不浅。”

    封寒眉毛一挑：“浪兄？厉兄？你说的是浪翻云和厉若海？”

    杨行舟笑道：“不是他们还能是谁？此时他们都在双修府内，便是慈航静斋的女弟子秦梦瑶也在双修府中。”

    封寒心中掀起滔天大浪，他对杨行舟的话倒是没有怀疑，真正令他动容的是连浪翻云和厉若海和秦梦瑶都去了双修府，那自然是发生了极大的变故，而自己身处深山，竟然无处得知，错过了这么一场大戏，着实遗憾。

    面前杨行舟能与浪翻云、厉若海等人平辈论交，听语气是友非敌，却也令他松了口气，沉声道：“杨兄，封某也曾在江湖上走动多年，怎么不曾听过你的名号？”

    杨行舟笑道：“如果你现在重出江湖，你将会知道我的名号到底有多响亮！我前段时间，与厉若海在迎风峡双枪战庞斑，试问天下哪个不知？”

    封寒：“……实不相瞒，我便不知。”

    杨行舟：“……”

    他脸上有点挂不住：“封兄，你这样说话，不会有女人喜欢你的！”

    话音未落，便听到果林里传来开门声，一把甜美的女声叫道：“封大哥，你跟谁说话呢？”

    封寒笑道：“来了一个贵客，青虹，洗一下茶壶。”

    林内女子道：“诶！”

    杨行舟更加挂不住，哼道：“就算是有女人喜欢你，也不会很漂亮！”

    封寒嘴角溢出一丝笑容，指着东方天际道：“雨云即至，杨兄若不嫌寒舍简陋，请进来一歇，待雨过后，再上路也不迟。”

    杨行舟顺着他的手指看去，东方还处果是乌云密布，景物没在茫茫烟雨里。

    封寒打个招呼，当先领路往果林走去。

    杨行舟想了想，在后缓缓跟随，独角青鳞兽在后面慢慢拉着战车，火鸟从空中化为一道火光，落在了车顶之上。

    封寒感应之下，转身回望，惊道：“好神俊的大鸟！杨兄，这是你豢养的？”

    杨行舟淡淡道：“一个坐骑而已。”

    封寒哈哈一笑，继续前行。

    两人在种着各种果树的小路穿过，一大一小两间茅屋现在眼前，小茅屋的烟囱正升起袅袅炊烟，当是屋内女子正在烹茶款客。

    屋门打开。

    封寒站在门旁，摆手示意杨行舟进去。

    杨行舟停了下来，仰天用力嗅了几下，叹道：“好香的桂花！”

    封寒冰冷的脸容绽出一丝笑意，道：“就是这桂树的香气，将我留在此地三年，或者一生一世。”

    一股懒洋洋的感觉涌上心头，杨行舟悠悠步进屋里。

    独角青鳞兽自动的在林外停住，一动不动，犹如雕塑。

    封寒讶异的看了独角青鳞兽一眼，道：“这等神物，杨兄从何处觅来的？”

    杨行舟笑道：“只是我救了一个人，此人为了感激我救命之恩，才送了我这么一头独角青鳞兽，可惜那人吝啬，若是送我两头，那才叫威风。”

    说话间，迈步进入屋内。

    屋内桌椅几柜一应俱全，还隔了两个房间，珠帘低垂，各类家具均以桃木制造，虽没有填镶嵌装饰，但手工极佳，予人耐用舒适的感觉，墙上还挂了几张字画，清雅脱俗。

    封寒见他目光在桌椅巡逡，微笑道：“这些都是我的手工艺儿。”

    指着挂在墙上的字画道：“这些则是烹茶人的杰作！”

    “哗啦啦！”

    大雨终于来临，打在茅屋顶上和斜伸窗外的竹上，敲起了大自然的乐章，清寒之气，透窗而入。

    杨行舟捡了靠窗的木椅坐下，伸了个懒腰，舒服得连话也说不出来，微微叹息：“封兄可真懂得享受。”

    他深切感受到封寒在这小天地里那种宁和温暖的气氛，便是双修府都比不过这里的安宁。

    脚步声响起。

    一个身穿粗布衣裳，不施半点脂粉，乌黑闪亮的秀发高高束起，用一枝木簪在头顶结了个发髻，予人素淡清爽的青年女子双手托着木盘，上面放了一壶茶和几只小茶杯，盈盈步入屋内。

    杨行舟看了这女子一眼，已经了这女子的身份，知道她是乾罗的义女乾青虹，曾经是怒蛟岛少主的妻子，后来才跟随封寒隐居起来，自己刚才只是装作不知有女人再此，也好缓解一下封寒与乾青虹名不正言不顺的尴尬，装作不知，比什么都好。

    封寒接过托盘，对杨行舟笑道：“杨兄，茶水须得趁热来饮，尝尝我这新茶滋味如何。”

    杨行舟伸手接过，正待饮下，忽然停杯不动，看向窗外。

    封寒一愣，旋即明白过来，功聚双耳之后，才听到一丝微弱的脚步声从极远处传来。

    杨行舟感应如此之远，只是这一点，就远远超过封寒极多。

    乾青虹见两人同时安静下来，正欲说话，谷外远远一把柔和的男声响起道：“封寒先生在吗。”

    封寒不答。

    “封寒先生在吗？”

    这次呼叫声又近了许多。

    戚长征转身往外望去，只见风雨里，一个高大的身形打着伞，站在进谷的路上，遥遥而立，看向屋内三人。

    来人道：“本人西宁派简正明，乃大统领阴风‘楞严座下’四战将之一，这次奉楞大统领之命，有密函奉上，请封寒先生亲启。”

    八派联盟里，以少林、长白和西宁三派居首，其中又以西宁派和朝廷关系最是密切，每代均有高手出仕朝廷，被誉为西宁派中地位仅次于派主‘九指飘香’庄节和‘老叟’沙放天，但武技却是全派之冠的‘灭情手’叶素冬，便是当今皇上的御林军统领。

    这简正明外号‘游子伞’，武器就是一把由精钢打制的伞子，是叶素冬的师弟，在八派联盟裒辈分既高，武功亦非常有名，想不到竟做了厂卫大头头楞严的爪牙。

    封寒淡淡道：“封某早不问江湖之事，请将原信送回愣严，无论里面写上什么东西，我也不想知道。”

    简正明道：“楞严大统领早知封寒先生遗世独立，不慕名利，但因这次乃全力对付怒蛟帮，故请先生加入我们的阵营，大统领必以上宾之礼待先生，身分超然，不受任何限制，望先生三思。”

    杨行舟心想难怪楞严派了这‘游子伞’简正明前来作说客，果是措辞得体，可惜不明底蕴，误以为封寒和浪翻云仇深似海，其实两人早化敌为友，所以简正明实是枉作小人。

    封寒断言道：“不必多言，回去告诉楞严，封某和浪翻云的所有恩怨，已在二年前了断，你走吧！”说话中连仅剩的一分客气也没有了。

    简正明微微一笑，躬身道：“如此我明白了！简某告退。”

    转身便去。

    杨行舟笑道：“这游子伞看来也是个人物，不过好像我上次在小花溪的时候，也听过此人的声音，只是没有见过他到底什么模样。”

    他上次与厉若海、乾罗三人在小花溪面见庞斑时，这简正明与沙千里还想要让怜秀秀出来相陪，最后被杨行舟一曲古筝，震伤沙千里，庞斑等人的名号，更是将这些人吓破了胆子，灰溜溜的逃走了。

    没想到竟然在这里又遇到了此人。

    当下站起身来，推门而出，看向忽然看着独角青鳞兽呆立不动的简正明：“小子，先别急着走，我有话问你。”

    简正明身子一震，极其僵硬的转过身子，看向杨行舟，嘴唇直哆嗦：“杨……杨大侠！”

