    佘丕被温小筠问得一愣，随即又反应过来，嘿嘿冷笑一声，“小丫头，又想拖延吗？今夜老朽跟你说的话，足够多了，老实受死吧！”

    他脚尖一点，挥剑朝着温小筠的咽喉狠狠扫来。

    温小筠脸上半点惧色都没有，她大声呵道：“因为我是他唯一的退路！”

    话音刚落，那银蛇一般的软剑就抵住了她的皮肤。

    一道殷红的鲜血沿剑身漫开。

    佘丕的手却猛地一颤，堪堪停住了。

    温小筠面色冷峻，盯住佘丕的目光比锋刃还尖利。

    她冷声说道：“白鹜的目的，从来不是杀人，也不是杀我。他的目的只有一个，除掉鲁王，踏着鲁地的尸山血海，迈进皇城宫殿。

    而能在最短时间，平灭鲁王叛军的人，就是我，温竹筠，凤鸣第一天才，温筠紫！

    之后他自有方法连我都收服，改名换姓隐在他身后，为他出谋划策，助他得到一切他想要的！”

    佘丕攥着剑柄的手寸寸收紧。

    他狠狠咬了下呀，抬眼迎住温小筠的视线，笑容狰狞，“但是你不会，你只会害殿下！”

    话音未落，他手中软剑就朝着温小筠面门劈砍而来！

    温小筠闪身想躲，可是她区区一届凡人，又怎么夺得过一等高手佘丕？

    还没等她错开身形，那道迫人的犀利寒光就已经欺到了她的面前。

    温小筠绝望的闭上眼睛。

    她实在不敢想象自己的头被一劈两半的可怕模样。

    只是顿了一下，想象中的疼痛感并没有出现，取而代之出现的是一声清脆的金属撞击之音！

    下一秒，温小筠就落进了一个宽阔而温暖的怀抱之中。

    不用睁眼，只嗅着他身上熟悉的味道，温小筠就知道那人是谁。

    孤身一人进城刺杀鲁王，又闪电回返的鄞诺。

    正如温小筠猜想的那般，在关键时刻用刀挡下佘丕软剑，又将温小筠拉进怀里的人，正是鄞诺。

    他望着佘丕手中软剑，狠狠皱了下眉，“前辈，对一名弱女子，也要下如此杀手吗？”

    佘丕根本想不到鄞诺会在此时出现，还一下就挡住了他的致命攻击。

    不过他很快又镇定了下来。

    他掀起眼皮，轻蔑的瞥望了鄞诺一眼，笑容越发残忍，“本来是不想杀的，也给了你们很多次机会。奈何你们想死，一次又一次的撞过来。”

    鄞诺勾唇轻蔑一笑，“真巧呢，鄞诺也给过前辈很多机会，奈何前辈就是要撞进来。今天就看看到底谁能杀了谁吧！”

    说完鄞诺手上猛地一抬，就将佘丕推出去很远。

    随手从怀里掏出一个小瓷瓶，快速递进温小筠手中，说了句，“找块地方撒上站里面！”

    之后他松开温小筠，提剑就奔着佘丕狠狠攻去。

    随着一阵刀剑碰撞的碎裂之音，两人死死缠斗在了一起。

    温小筠不敢怠慢，按照鄞诺的交代将药全洒在脚下，周围蛇群立时潮水般的退去了一大片。

    可是温小筠的心情一点没能放松。

    因为此时的她才看清身上殷红的血。

    她悚然大惊，那分明就是鄞诺身上的血！

