    第369章退亲（求订阅）

    田家要退亲，这对季母来说仿若晴天霹雳。

    季母抓着胖婶的胳膊，说道：“孩子他姑，这好好的田家为什么要退亲？”

    胖婶胳膊都被抓疼了，推开她的手质问道：“你怂恿二丫背着田家人去借钱，现在田家人知道。嫂子，田家对你们可不薄,特别是二丫对元生更是一门心思好，你为何还要算计她？”

    季母没想到是这个原因，她寡白着脸道：“我没有怂恿二丫去借钱，我只是跟她说元生为我的病担心受怕。我这么说，是为了让她多心疼些心疼元生。”

    胖婶不客气地说道：“二丫这孩子心眼实，你说什么都信,但你以为田家人都跟她一样傻吗？若田家人都傻，他们家能过得这么好。”

    大丫那孩子自落水以后精得跟猴似的,而且脾气也大得很，就连桂花都杵她。在她跟前弄鬼，你这不自己找事。行吧，以后想找事也没机会了。

    季母心头一凉，忙说道：“他大姑，我、这事是我想岔了，你帮我们好好说说，求求你了。”

    胖婶嗯了一声道：“我跟大林兄弟说了小半天，他同意让元生到县里谈这件事。若是你们的解释让田家人满意，这婚事或许就不会退。”

    话是这般说，胖婶心里却没这么乐观。大丫原本就不同意这门亲事，现在田大林还让元生去县城谈,明显是让大丫出面谈。

    “我跟元生一起去。”

    胖婶没同意，说道：“当初相看是我带着元生去的,现在也让我带着他去吧！你啊,就在家里等消息吧！”

    就这病恹恹的样子，万一说两句不中听的晕倒在田家,到时候她里外不是人了。

    季元生下工去了山上,将藏着的柴挑回来。听到田家要退亲，忙问道：“为什么要退亲啊？”

    二丫昨日见到他时很高兴，走得时候还依依不舍。所以要退亲的肯定不是二丫，而是田叔田婶或者他那大姨子。

    听到田家是借钱的事要退亲，季元生咬着下唇道：“我不知道她是背着家里借钱，我以为她家里人知道。”

    胖婶说道：“这事你等会好好跟田家人解释。”

    “好。”

    田韶知道田大林让季元生到她这儿来谈顿时很无语了。既决定了直接退亲就好，这么磨磨唧唧的季家母子还觉得有挽回的机会了。只是田大林都定下来了她还能怎么办，只能答应了。

    下午，田韶提前一个小时与二丫回了家。刚到家没一会，田大林就带着胖婶与季元生过来了。

    二丫在工作与季元生之间选择了工作，所以她觉得无颜面对季元生，垂着头不敢与他对视。

    季元生之前是一点都不担心的。只要二丫不同意退亲，这门亲事就退不了。可现在二丫的反应，他觉得事情有些棘手了。

    胖婶的丈夫是田家的恩人，田韶每次见她都客客气气。倒了一杯水给她，田韶笑着说道：“婶子，这来回跑的让你受累了。”

    胖婶摆摆手表示没事，喝了半杯水摇头感慨地说道：“都说县城好,这水寡淡无味都没村里的水好喝。”

    田韶笑着说道：“这是我们附近的井水，确实没家里的水好喝。”

    她都是喝的凉白开，并不会直接喝生水。这井水不烧开了喝不仅会有寄生虫，时间长了还容易肾结石。

    喝了水，胖婶就步入主题了：“大林兄弟啊，你上午跟我说的事，我问了元生。元生说，他以为二丫借钱的事你们都知道。”

    田大林摇头道：“我们不知道，大丫也不知情。还是昨日李干事找着大丫询问此事，她才知道的。”

    胖婶都无语了，这二丫都办的什么事啊，别说田大林就是换成她也要生气了。不过作为中间人，自然是劝和不劝分了：“大林兄弟，元生并不知道此事。她娘跟二丫说这些，也是希望她能多顾着点元生。大林兄弟，你也是当父母的，我相信你会理解的。”

    田大林不知道怎么接这话。他为什么要选在县城谈，就是知道自己口拙不会说。而李桂花性子暴躁，到时候会闹得不好看。

    田韶还能怎么办，只能自己上了。她没接胖婶的话，而是问了季元生：“你说二丫借钱这事，你以为我们家里人都知道？为什么会这么想呢？”

    季元生心头一紧，说道：“因为上次二丫借钱，叔婶跟你都没有反对，所以我以为这次也没有拒绝。”

    田韶转头看着垂着头站在一旁的二丫，问道：“你没告诉季元生，你上次借钱的事压根没跟我说吗？”

    二丫摇头道：“没、没说。”

    “那每个月还十块钱这事，也没说吗？”

    二丫可不敢说谎，要不然工作都保不住了：“说、说了。”

    田韶看着季元生，奇怪地问道：“你既知道她之前借的钱没还清，凭什么觉得我还会借她钱？”

    季元生说道：“我觉得你愿意捐那么多钱给素不相识的人，也会帮我跟我娘的。大姐，我真不知道二丫是背着你跟田叔田婶借钱的。我若知道，我肯定会阻止你的。”

    田韶笑了起来，说道：“你真不知道吗？”

    不等季元生开口，田韶就摇头道：“你，你不是不知道，你只是假装不知道。”

    “不用再狡辩了。二丫心里头藏不住事，什么都写在脸上，你这么聪明肯定发现了。你装成不知道，这样等我们知道你就可以推脱干净。”

    季元生怎么可能承认：“我没有，大姐，我知道你不喜欢我但也不能这般污蔑我。”

    田韶笑了下，说道：“这门亲事，我一开始就不同意，你这么聪明应该知道吧？”

    季元生垂下眼帘说道：“我家穷，我娘身体又不好常年吃药，你自然看不上。”

    田韶嗤笑一声道：“我不同意这门亲事，是我知道你没看上我家二丫。等你娘病好了，你肯定会毁亲。”

    后面这句她是故意加上去的。母子两人一起算计二丫，彻底惹怒了她。

    季元生闻言愤怒地说道：“大姐，你不要血口喷人。二丫很好，我很喜欢她。”

    田韶嗤笑道：“喜欢不是靠嘴说的，而是靠做的。我表弟那么迟钝的人都察觉到不对，说你从不主动来找二丫，见到她也没个笑脸。你说喜欢她？当我们都是傻子吗？”

    说完，她看向二丫说道：“我若是猜得不错，只有你送钱送东西去的时候，他才会给你个笑脸吧！”

    二丫想反驳，但回想之前的事眼泪止不住地落了下来。

    ps:第四章要晚一点

    (本章完)

