 “杀！”

当下他不再多说废话，一声大喝，手中的天道审判之剑，顿时像一道可斩开天地苍穹、永恒时空的破灭之剑般，朝着林寒狠狠的杀过来，上面的天道气息实在太浓郁，犹如星空一般浩瀚，纵然林寒现在已经即将要达到地皇境，也感觉自身在这一剑之下，渺小无比，宛若蝼蚁，不值一提。

“啧啧，不愧是天道审判之剑，果然厉害！”

鸿也赞叹道。

这样的力量在凡间斩杀一些妖孽，绝对是超乎规则之外的力量。

一般妖孽，必死无疑！“混沌命盘，给我杀！”

然而，林寒却依然不惧，甚至眼中升腾出一抹浓浓的战意。

不说他和郎君之间的仇，就说凝聚出来混沌命盘，他也想要看看，这混沌命盘的力量如何。

正好可以验证一下。

轰隆！在林寒的神力催动之下，混沌命盘上，顿时散发出滔天的光芒，犹如一件古老、强大的至尊神器复苏一般，让整片混沌世界都在颤栗。

当！最后，混沌命盘与天道审判之剑，终于狠狠的撞在一起，天穹上一片绚烂，什么都不看到，一道道灭世仙光，甚至都在迸发，让空气撕碎成齑粉。

甚至还有空间黑洞，都被打了出来，向内凹陷坍塌下去，场面可怕至极。

这一幕，如果被别人看见，不知道会震惊成什么样子，在凡间这样的力量，实在太强悍。

就算普通的地皇境强者，随意被一缕神光打中，也都必死无疑。

啊！结果是震撼人心的。

郎君的天道审判之剑，竟被震的瞬间当的一声翻飞出去，然后郎君发出一声惨叫，口中喷出一大口鲜血，也倒退几步，气息萎靡下来。

“郎君！”

其他仙兵，全部都脸色大变，充满难以置信。

这可是郎君啊，就算只是一缕分身下界，也拥有着无与伦比的至高力量啊，持着天剑审判之剑竟然败了，给他们的感觉实在太梦幻！天道审判之剑，斩杀古往今来，很多赫赫有名的怪胎，从来没有败绩，竟然输了。

“啊，为什么，不，我不相信！”

郎君也疯狂大吼出来。

林寒的混沌命盘，怎么会这么恐怖？

连天道审判之剑，都不是对手。

他心中像是掀起滔天骇浪般，久久不能平息。

“郎君，你这天道审判之剑，也不过如此啊。”

林寒忍不住大笑起来，心中一阵兴奋，混沌命盘，果然非同凡响，怪不得让仙界的一些巨头，都要心动连天道审判之剑，都无法抗衡。

“林寒，你小子别猖狂，今日本郎君，就算召唤本体，也要将你抹杀。”

郎君彻底咬牙切齿，阴森出来，接二连三的在林寒手中吃瘪，让他这执法者，觉得十分丢人，今日若再不将林寒抹杀，他还有何颜面，在仙界立足。

“燃我精血，唤我本体，仙凡屏障，给我开，真身降临！”

郎君当即大吼，喷出一口鲜血，熊熊燃烧起来，道。

轰隆隆！刹那间，整片混沌世界颤栗的更加厉害，在他头顶上，各种仙光迸发，出现一个古老无比的门户，紧接着，一个庞大伟岸的身影，从中走出来。

可以看到，这身影跟郎君分身，一模一样，不过却高大许多，犹如矗立在宇宙星空中的苍茫大岳般，给人一种叹为观止之感。

上面散发出来的气度，也十分恐怖，一只脚迈步走进混沌世界，就让得这片世界，咔嚓咔嚓疯狂的摇动起来，一道道毁灭裂缝，在天地间浮现，仿若真的要崩开一般，惊人无比。

要知道这片混沌世界，是混沌木构建出来的，造化无穷，远远不是地皇境的人物，可以崩开！郎君的真身，并未彻底降临，都如此强悍，可见气势有多么惊人。

“糟了，这家伙还真够拼的，竟要召唤本体。”

鸿也忍不住语气微变道。

一般来说，仙界和凡间，是分隔开的世界，由于仙界的人物，太过强大，所以天地秩序规定，仙界人物不可随意跨界来到凡间。

郎君若本体出现，的确对林寒是灭顶之灾！以其本体的神威之力，随意一击，都不是林寒可以抗衡的。

嗡嗡嗡！不过就在这时，巨大的门户上，出现一道绚烂无比的金色仙光，像天地间最纯正的法则秩序出现，阻挡住郎君的本体降临，只有一只脚面前能够迈出！“郎君，看来你想将本体召唤出来，还是不可能的啊。”

林寒冷笑，心中松了一口气。

郎君的本体完全出现，他的确不可能是对手，但现在既然只是一只脚，他压力就小多了。

“该死的天地法则！”

郎君忍不住暗骂，他已施展所有潜能，的确只能做到这一步，天地法则的约束，实在太强。

“不过，就算只是一只脚，对付你也足够了，林寒，我的本体实力之强，根本不是你所能够想象，今天就让你看看，我一只脚，如何将你抹杀。”

郎君又疯狂大笑。

身为执法者，他对五陆四海的卑贱生灵，自然是打自心里的蔑视。

就算他本体的部分力量，横杀林寒，也绰绰有余。

巨象要灭杀蝼蚁，一只脚自然是足够了！“杀！”

当下他大吼一声，庞大的脚掌，犹如一尊不朽的金色大岳般，朝着林寒镇杀下来，顿时林寒脚下的大地，直接就崩开了，坍塌下去上百丈，宛若一座大深渊。

林寒的身体，也裂开了一条条裂缝，都诸多的鲜血流淌了出来，仿若要炸开一般，难受至极。

这郎君的真身力量，实在太强了，光是一股气势都让他承受不住。

林寒都忍不住咬牙，大喝道：“混沌命盘，给我杀，破碎它！”

或许因为在生死关头，混沌命盘，上面散发出来的气度，也变得更加恐怖，其中竟然有无尽大法螺、大鼓擂动的声音传开，犹如打开一片浩瀚无比的神秘天地般，有着一股比天道审判之剑浓郁不知多少倍的天道之气弥漫出来。

 