    调换坤银？

    “换！”

    输人不输阵，陆从夏虽然怕巴音也对她们玩那什么蛰龙二变，但人家在明，她们在暗，她和陆灵蹊都觉得，此时一旦露怯，人家可能立马就能欺上。

    两人严阵以待对方出招。

    巴音东西到手，颠了颠后，到底因为在叶湛秋那里铩羽，不敢再乱试了，“四块！”

    望着平平飞来的四块坤银，陆从夏和陆灵蹊几乎同时出手，尽出全力，各自收住后，一齐松了一口气。

    该换的东西，都换完了，应该没事了吧？

    “阵中的那位变声的朋友，是山娜的老熟人吧！”

    山娜对阵里的人很好奇，“你知我，我却不知你，这对我是不是不怎么公平啊？”

    “呵呵！这世上有绝对公平的事吗？”

    陆灵蹊顶着陆从夏疑惑的目光，接着变声道：“若是哪一日，你山娜在阵中藏着，我过明路，保证也不会找你就是。”

    “……”

    人家都这样说，在不能翻脸的情况下，山娜还真没办法把她从阵里揪出来。

    “呵呵，道友可真会说笑。”

    山娜保持风度，“各位，我这里有空冥石，你们已经知道了，以后哪位朋友想换，可以直接到春草部找我。”她两边一拱手，利落走人。

    “奈兀儿族巴音，有要换坤银的，也可去找我。”

    巴音紧随其后，拱手作别。

    这一次，虽然没白抢到东西，但能换到金精和庚金，收获绝对算不错了。

    “太霄宫叶湛秋。”

    叶湛秋拂拂自己的月光法衣，把最完美的一面，展现出来，“两位道友有礼了，不知……两位可有共同组队的意思？”

    共同组队？

    陆灵蹊心下一跳，在陆从夏还没开口时，便直接拒绝，“对不住，我暂时有些不方便，以后有机会，定寻叶道友。”

    “……那好，告辞！”

    叶湛秋并无多少遗憾，反正他的名号，现在已经有四个人知道了，透过他们，说不得，出五行秘地的时候，后起之秀的名单里，他也会占据一席之位。

    现在，他要找落单的修士。

    西狄人可以打劫别人，他当然也可以。

    他大跨步离开。

    “灵蹊！”

    “嘘！”陆灵蹊朝陆从夏轻嘘一声，“快点收阵，我们马上离开这里。”

    陆从夏心下一跳，连忙收阵。

    “山娜怎么知道，这里有阵？”

    陆灵蹊拉着她，以最快的速度，避开数里，上到高地，迅速布下自己的换天阵，“把你的九如阵，布到里面，若对方……”

    她正要说，若对方再来，看看换天阵能不能被发现的时候，就见陆从夏的脸色一变。

    以为走了一段距离的山娜，带着巴音，居然又转了回来。

    他们是确定叶湛秋走了以后，重新回来的。

    “跑的到是快！”

    山娜气极而笑，在她们曾经布阵的地方，连跺了两脚。

    “对方到底是谁？”

    巴音奇怪，他要打的时候，她不敢打，现在人家跑了，她又后悔，这算怎么回事，“不是你以为的天才修士？”

    “呵！人家已经跑了。”

    山娜走到半截子，才想起她认识的人里，还有沙世界里那个跑得跟兔子一样快的小丫头，“现在问什么都迟了。”

    若是这家伙，知道人家只有炼气三层，只怕会郁闷得吐血。

    山娜也有一丝郁闷，不过，更多的是好笑。

    她居然两次在那个小丫头身上栽跟头了。

    偏偏她还不知道人家叫什么。

    “只要知道是谁，什么时候都不叫迟。”

    巴音冲上叶湛秋曾经所站之地，极目眺望，“时间过得不久，或许找找，我们还能找到。”

    他还能看到姓叶的背影，没道理，两个最后走的人，反而没影，“那两个女修，不是以最快的速度逃跑，就是另外移阵了。

    山娜，让你的草虫放出来，让它帮忙找一找。”

    “不必了，人家……应该是以最快的速度逃跑的。”

    山娜上来的时候，也游目四望了一番，并未放出自己的草虫，“她真跑起来，哪怕是我，也未必能抓住她。”

    “……”

    有这么长他人志气，灭自己威风的吗？

    巴音很无语，“那你还带我回来干什么？”

    “呵呵！确定一下啊！”

    山娜嘴角上翘，“我本来想，如果阵还在那，肯定不是她，但阵没了，百分百就是她了。”

    要不是没经验，在沙世界的时候，图里埕早死了。

    此时的山娜还不知道，陆灵蹊又一次跟图里埕相遇，有过经验的她，再没给图里埕机会。

    “到底是谁？”

    “哈！说了你可不能气。”

    山娜笑得肩头都抖了起来，“千道宗一个炼气三层的小丫头。”

    炼气三层的小丫头？

    巴音脸色说多难得就有多难看。

    他都不知道，这有什么可乐的。

    金精啊！

    一想到可能一个矿洞的金精，都与他失之交臂，他就没法不气。

    “山娜，被一个小丫头涮，你就这么高兴？”

    “……”

    山娜脸上的笑意渐隐，“小丫头怎么啦？我也是从小丫头长到这么大的。”她炼气三层的时候，可没办法独自对付图里埕那样的家伙。

    “巴音，如你一般，看不起人家小丫头的，还有图里埕。可是你知道嘛，那天要不是我，图里埕就死在人家手上了。”

    什么？

    巴音脸上一变。

    二脚部的人，自带煞气，一个刚入修仙界的小修，按理……

    “图里埕的心脏长歪了。”

    山娜再次转身走人，“要不然，当时的命就没了。劝一句，当你看不起别人的时候，可能就是最危险的时候。”

    远在换天阵里的陆灵蹊只能看到他们好像在闹不愉快，但具体说什么，实在听不着。

    她本来真担心，换天阵再被人家发觉。

    好在，这两个煞星又跑了。

    “呼！”

    她狠狠吐了一口气，“陆师姐，把九如阵也布上吧，没危险，我们就不启动。”

    有危险，隐藏的换天阵，总能拖延点时间。

    “好！”

    陆从夏看到山娜再次走开，也很松了一口气，一边布阵，一边道：“林蹊，山娜是为你而来，你跟她也认识啊？”

    “认识！”

    陆灵蹊靠坐在一块石头旁，“我们曾经被困在同一个地方。”

    啊？

    陆从夏总算知道，她为什么看上去，做什么都很有筹谋，“你吃了很多苦吧？”

    “没有。”

    陆灵蹊摇头，实事求是道：“山娜那个人总的来说，还不错！”

    好在，她一直记得她的谨慎，先一步闪人，“她……”

    呼！呼呼……

    远方好像有什么响动，陆灵蹊看到陆从夏瞪大了眼睛，连也望过去。

    连天接地的沙尘暴在渐渐扩大，好像要覆盖整个世界，一个修士正努力地逃跑。

    “快看，是叶湛秋，他正在往回跑。”

    此时的他，一幅惊恐至极的模样，陆从夏忍不住凝重起来。

    “陆师姐，那是什么？”

    叶湛秋有先知之能，现在那幅表情，让陆灵蹊心里忍不住直打鼓。

    “阿懔！”

    凄厉的叫声，远远地从浓厚的沙尘里传来，让本来就提着心的陆灵蹊面色一下子变白。

    是娘的声音，爹怎么啦？

    “爹！娘……”

    陆灵蹊的飘渺无行决瞬动，迅速收了九如阵外的换天阵阵盘和阵旗，连灵石都顾不得挖，在叶湛秋拼命往外跑的时候，直扑延展而来的狂沙。

    陆从夏惊讶死掉了，连忙启动九如阵。

    “娘！爹……”

    陆灵蹊大声喊人，自入五行秘地以来，她一直努力告诉自己，不要去想爹娘。

    可是现在……

    “爹！娘……，你们在哪？我是灵蹊啊！”

    远远地，看她好像离弦之箭一样冲进连天接地的沙尘，陆从夏努力挖洞，想把自己埋进土里。

    沙尘带有想象不到的吸力，那好像要刮走一切的恐怖样子，哪怕把九如阵开到最强防护，她也没信心。

    陆从夏眼睁睁地看到，叶湛秋在无法可想时，启动了什么玉符，瞬间远去，现在这里，就剩她一个了。

    她连忙挖洞再挖洞，在狂沙临近的时候，终于把自己埋了进去，只露一颗脑袋和两只手在外面。

    呼呼……

    咚咚咚……

    狂沙好像骤雨一般，每一颗沙子都带着劲力击打下来，九如阵连三十息都没撑到，就嗡的一声破开，阵盘阵旗转瞬便被刮走。

    陆从夏原还想在沙中，找一找刚刚的朋友，现在吓得连忙启动灵气护罩，再用双手紧抱了脑袋。

    九如阵没破之时，她都看不到外面十米处，现在……

    她努力地把脸往地中埋，只能祈求朋友能有些好运道。

    冲进沙里的陆灵蹊，当然也被那突如其来的沙袭，弄了个灰头土脸。

    好在，她一直做着被人追杀的准备，身体在沙中控制不住卷起的时候，已经启动一张金钟符。

    当当当……

    狂沙击在泛起的一层钟形护罩上，陆灵蹊才吐了一口嘴中的沙，“爹！娘……”

    这样的地方，由不得她不担心他们。

    她努力控制身体，想往沙的更深处找人。

    “爹，娘，你们在哪儿呀？”

    陆灵蹊带着哭腔，大声喊人。

    她四望看不到多远的狂沙，根本没注意到，右手上一片小叶子，探了出来。

    外面的情况，显然让它也有些懵，它歪着脑袋，正要仔细看看的时候，陆灵蹊因为眼泪阻了视线，抬着胳膊就在眼上抹了一把。

    “爹，娘，你们在哪，我是灵蹊。”

    五内如焚的陆灵蹊，还是没注意到，差点被她揉破的那片叶子。

    “灵蹊，不要怕，我和你爹在一起。”

    远处传来微弱的声音，陆灵蹊心下一振，连忙拿出两块拳头大的金精，给自己增加重量，从半空慢慢落下来，“娘，我马上就过来。”

    她循着那方向，努力前行。

    半晌，终于看到把自己捆在一块绿色大石上的父母。

    父亲陆懔，额上有血迹，半边脸上，还被沙雨打出了无数红印，看样子是晕了过去，母亲蒋思惠虽用长绫把他们捆在了一起，还是努力地想为父亲遮风挡沙。

    陆灵蹊的眼泪一下就掉了下来，忙给他们拍了一张金钟符。

    “娘，爹怎么样了？”

    “没事，就是晕了。”

    蒋思惠朝女儿露了个笑容，可惜被两个金钟符隔着，她想摸摸她都做不到，“灵蹊，看到你，娘就放心了。”

    至少夫君没被吹走。

    多天没有音讯的女儿，现在虽然是一幅花猫样，却也是平平安安的。

    “过来，往娘这边躲躲。”

    她的女儿，什么时候，弄到这么好的符箓的？

    蒋思惠虽有千言万语，可这狂沙之中，下意识里，还是想为女儿挡一点风沙。

    “娘！我没事。”

    陆灵蹊果然又往母亲身边挤了挤，此时的她，也完全不知道，金钟符不同于其他一次性的攻击型符箓，其实可以暂收的，“您先看看爹吧！”

    父亲那个样子，她很担心呢。

    蒋思惠确定女儿真没事，终于腾出手来，为夫君两颗丹药，“你爹这辈子最快活了，这么紧张的时候，应该是我先晕的才对。”

    看到父亲动了动眼皮，陆灵蹊装作没听到母亲的抱怨。

    “醒了吧？醒了就给我坐好，我后背和头上，都不知被砸了多少个小包。”

    “啊？在哪呢？”

    陆懔在龇牙咧嘴中，听到夫人受伤，还没睁眼就先把她搂住，“快让我看看。”

    陆灵蹊虽然也关心母亲身上的伤，可父亲这完全无视她的样子，还是让她腹内酸酸，“爹，我也受伤了。”

    还没完全清醒的陆懔，一个激灵，连忙朝女儿望去，“灵蹊！”

    父亲那激动斩样子，让陆灵蹊心下好过不少，“爹，娘，我可想你们了。”

    她也被沙雨打了好几下，“爹，试着用木灵气，帮娘梳理一下外面的皮肤，还有你自己的。”

    父母主要吃亏在父亲晕了的时候，母亲要顾着他。

    “嗯！爹也想你。”

    陆懔眼中水光乍起，忙借着帮夫人的看伤的时候，让它咽下去，“爹和娘发了大财，将来出去了，我们给你买好多防身的好东西。”

    这些天，可担心唯一的女儿了。

    夫妻两个早就发誓，别人有的，他们要给女儿配上，别人没有的，也给女儿配上。