    「雷霆核心（绿色）」！

    看到这提示信息，深渊眼前一亮，出货了！

    而生产过程，还在继续！

    最后，六次生产制作，成功五次！

    其中，还有一枚绿色的「雷霆核心」。

    看到这收获，深渊唇角微微翘起，脸上露出一丝满意神色。

    虽然今天的失败率有一点点高。

    但就凭这枚「雷霆核心（绿色）」，已经回本，还小赚一比！

    “深渊：「雷霆核心（绿色）」，一枚绿色，四枚白色。还是刚才那地方！”

    深渊给安全出口发邮件。

    而安全出口依旧秒回。

    “安全出口：我靠，绿色核心！犀利啊，朋友！”

    “安全出口：不过现在不行，我去「火炉堡」送货，得晚上回来。”

    “安全出口：都留给我，别卖别人！我回来，第一时间联系你！”

    靠！

    看到这邮件，深渊心中暗骂了一声。

    原本，他还想把这批核心卖掉。

    钱到手，做一批「土制炸弹」备用。

    谁知道，这个节骨眼，安全出口还跑了！

    早知道这样，他不如只做三枚核心，剩下的先做「土制炸弹」了。

    但转念一想。

    算了！

    自己这是连续做六次，才出的绿色核心。

    要是只做三次，谁知道会不会没有绿色的？

    安全出口一走，深渊也无事可做。

    他看了眼状态栏。

    游戏时间：11点47分。

    疲劳度：69％。

    饥饿度：26％。

    看到这疲劳度，深渊又想骂那炸街南风。

    在野外，哪怕站着不动，也是消耗疲劳的。

    更何况，要是有怪物刷到身边。

    深渊不打，娜娜琦琦也不可能不打。

    要不是炸街南风那傻叉，深渊至少能少消耗7％，8％的疲劳度！

    但现在，说这些也是无用。

    深渊前往餐馆，一份中档午餐。

    补满饥饱度的同时，拿到「精力充沛I」状态。

    随后，径直出城。

    目标，「巴克古都废墟」。

    这次，深渊并未在这地图的外围，钟楼场景附近刷怪。

    而是直奔地图的深处，那「猎杀女神雕像」的刷新点！

    之前，深渊在地图外围刷怪。

    主要原因，是地图外围的怪物等级较低，等级压制较低。

    现在，深渊的等级已经是LV15。

    这地图绝大多数怪物，对他已经没有等级压制。

    加上地图深处的蓝色怪物，爆率明显比地图外围高上很多。

    如何选择，已经再清楚不过。

    二十分钟不到，深渊再次来到那小广场场景。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡战士LV18」。

    「傀儡拥护者LV18」。

    四只机械怪物，正在广场上漫无目的的游荡着。

    深渊毫不犹豫，直接冲上去。

    “嗡嗡！““嗞嗞！“那几只机械怪物，顿时被吸引仇恨。

    它们头上红灯飞速旋转，传出刺耳的警报声，向深渊杀来。

    而深渊根本不挡不避。

    －4。

    －2。

    －5。

    －2。

    它们看似凶猛的攻击砸下。

    可深渊的血条，纹丝不动！

    看到这伤害数字，深渊面色不变，但眼中分明闪过满意神色。

    他到达LV15之后，便再没有等级压制。

    换上君王级铠甲「幽冥之壳」后，防御力更是几近翻倍！

    现在，这些机械怪物的攻击，都破不了他的防御！

    这种情况，深渊都无需像之前那样，边打边退。

    他直接硬抗！

    只见深渊伸手连挥。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架，六名农夫几乎同时出现。

    就在六名农夫修建箭塔的时候，深渊开始返击！

    跃动电弧！

    聚能光线！

    －59。

    －62。

    －71。

    －76。

    电弧在机械怪物身上，不停来回跳跃。

    那聚能光线的激光柱，更是直接将机械怪物贯穿。

    那几只机械怪物，身上伤害数字不停跳出。

    仅两个技能，那几个机械怪物血量已经降至60％左右。

    而深渊动作未停。

    “呼！”

    幽冥之风！

    他微微一耸肩，背后，诡异的紫黑色雾气飘出。

    那紫黑风雾，仿佛有生命虫群，向那「傀儡守卫LV18」撕咬杀去！

    －46。

    －47。

    －49。

    深渊再一挥手。

    利刃傀儡！

    一台手持巨斧的机器人，凭空出现！

    它挥舞着巨斧，就向「傀儡守卫」砍去。

    －86！

    一斧子下去，这只「傀儡守卫」血量瞬间降到25％。

    只见利刃傀儡再次高举巨斧，毫不犹豫，一斧子砍下！

    斩首！

    “嗡嗡嗡！“这只「傀儡守卫」直接被砍断头颅，瞬间秒杀！

    而深渊也丝毫不停，双拳齐挥。

    －46。

    －48。

    －45。

    －46。

    四只机械怪物，不足半分钟。

    已经悉数被深渊和利刃傀儡，化作一堆堆废铁。

    轰！

    直到这时，箭塔才修建完成，竣工落地！

    不错！

    深渊点点头，面露满意神色。

    之前的深渊，完全靠箭塔和农夫作战，靠副职建筑师吃饭。

    主职业机械师，就象是个摆设。

    现在，他的主职业，已经有一定战力！

    而美中不足的，是利刃傀儡只用出一次「斩首」。

    当深渊再次仔细查看斩首技能，才发现。

    「技能：斩首」。

    冷却时间：3分钟。

    这技能的冷却时间，居然长达三分钟！

    转念一想，也是合理。

    不论什么游戏，都是越强大的技能，蓄力时间越长、冷却时间越长。

    这「斩首」技能的强大不言而喻！

    而且，完全没有读条蓄力时间。

    它的冷却时间，自然会比较长！

    这要是再无冷却，那其它武器，也就不用混了！

    随后，深渊又故技重施。

    他在这小广场旁边，找到两处稳定刷怪点。

    依旧是他和利刃傀儡清理怪物，六名农夫修建守护箭塔。

    随后，深渊又把「乡镇中心」调整位置。

    再把跟班「利刃傀儡」换成「机械工人」，命令它和农夫，一起去采集砂子。

    一切准备工作完成，深渊再次进入那悠闲的刷怪环节！

    他大部份时间，都在「乡镇中心」中休息。

    唯一要做的，就是时不时，出去引一波怪回来。

    整个下午，深渊都在刷怪中度过。

    而就在下午三点多钟，深渊疲劳仅剩11％的时候。

    一只体型巨大的机械怪物，出现在他的视野内。

    「重装傀儡LV19，精英级」。

