    灰原哀心情不错，随手拉过非赤，开盘。

    她很喜欢跟着池非迟打赏金。

    虽然没有出力逮捕，但她提供穿‘紫袜子的女人’的信息有用、她帮忙封装过宅急便、也在随时留意着周围的危机和他们有没有失误留下指纹。

    绷紧神经、心跳加速之后，收获的意义就不单是金钱。

    那一笔笔钱都是她帮忙的证明，让她发现她不是除了制药什么都不会，同时，面对过一个个罪犯，还有的是犯罪团体，大概也能让她多出不少面对组织的勇气吧。

    这一次在车厢里晃荡遇到那个疑似‘杰卡尔’的男人后，她没有像遇到组织那些人一样惊慌不安，也没有像侦探或者警察遇到罪犯一样心情沉凝，而是像终于找到宝藏的小孩一样，心里一瞬间充满了雀跃和期待。

    不管最终能不能抓到，但她，发现了杰卡尔！

    再之后，她压下心里的期待，考虑着怎么不着痕迹地搜集更多的情报，哪怕只是在杰拉尔进房间时她路过那短短几秒，情报越详细，非迟哥面对的麻烦越少，而且她还会下意识考虑怎么不引起目标注意、怎么不让自己留下痕迹。

    在路上顺便拿一把钥匙、用不会被根据划痕查出身份的那把钥匙去留标记，再在事后清理钥匙上留下的指纹、丢到一个车厢座位下，在事后回想自己有没有出错……她现在已经习惯了这种行为方式，回来之后确认自己足够小心之后，感觉也很好。

    这是她强大的脚印。

    她突然能理解组织那些家伙为什么那么热衷于狩猎……

    想着，灰原哀盘非赤的手顿了一下，脸色僵了僵，猛然转头看向身旁的池非迟。

    池非迟的行动特点跟组织那些人很像，情报先行、瞄准就下手、谨慎地不留一点痕迹，再加上热衷于穿黑衣服……

    池非迟察觉灰原哀的视线停在自己脸上，暂时停了逛论坛，抬眼看过去，“怎么了？”

    “没什么，想问问你……”

    灰原哀顿住，豆豆眼。

    除了刚逃出组织的时候神经过敏，看到穿黑衣服的池非迟被吓了一跳之外，她从来没有在池非迟身上感觉到组织那些人的气息，而且池非迟是组织的人的话，有太多地方说不通。

    顿了一下，灰原哀继续道，“……那个女人的身份确认了吗？能拿多少钱？”

    池非迟找了个对比对象，“没有史考兵值钱……”

    灰原哀点头，心里觉得好笑。

    她居然怀疑非迟哥，是在想些什么啊。

    “大概5亿日元左右。”池非迟补充。

    “5、5亿？！”灰原哀惊懵。

    5亿……一个小银行每段时间汇总的资金也才这么点吧？

    “这样的国际罪犯在多国犯案，有不少国家的人提供赏金，”池非迟知道灰原哀惊讶什么，解释道，“这些钱不是日本警方出，也有其他国家安全部门出的钱，甚至官方出的只是最小的一部分，她得罪的有钱人家属、幸灾乐祸对她被捕感兴趣以及出于别的目的想她被抓住的人出了九成以上，这些钱会积压在赏金殿堂的赏金池里，算成日元是5亿，不过这5亿是多国零零碎碎的出资人出钱，货币换算、加起来之后得到的结果，赏金池一般是美元结算，扣除赏金殿堂要收手续费，最后应该有四百多万美元，除此之外，还有一些独立的赏金，比如要求抓住基德一起吃顿饭，或者活抓某个人交给对方，不过送到警察局里去的话，这种赏金拿不到。”

    他每次都算赏金，无非就是那种换算汇率、加钱的过程有成就感。

    “怎么确定不会有人冒领赏金？”灰原哀好奇问道。

    “我会在赏金殿堂发出赏金领取申请，等日本警方证实玫瑰被我逮捕，赏金殿堂确认真伪后，会将扣除运作费用的钱打到我的户头，”池非迟道，“赏金殿堂扣除手续费，除了帮忙洗钱，还用于雇人去确认信息真伪，它存在至今，不会出现那种错误，而且赏金猎人都很维护平台的规则和自身利益，要是出现冒领赏金的人，只要平台透出风声，就会有很多猎人去寻找、暗杀，不能去的也会往赏金池里丢点钱，激励行动的赏金猎人把那个破坏规矩的人找出来。”

    灰原哀点了点头，“原来如此，那就相当于得罪了整个赏金群体。”

    维护规则也是为了维护自己的利益，那么只要是从赏金殿堂里获得过所需的人，像是犯罪团体、雇佣兵、池非迟这种闲着没事做去当赏金猎人的人、杀手、黑客、职业猎人恐怕都会加入这场追杀中，有钱出钱，有力出力，有线索提供线索，全世界隐藏在各个角落的人都会红着眼睛盯着。

    那比她被组织追杀可怕得多。

    “所以，这种人一般是抓活的，”池非迟继续道，“然后会被赏金殿堂直播公开处刑，依靠赏金猎人怒火中的打赏金，赏金殿堂还能再赚一些钱。”

    “赏金殿堂……”灰原哀迟疑了一下，“背后是个组织吗？”

    “不，赏金殿堂只是平台，负责监管的一般是猎人中的元老或者各大势力的头领，每个月有固定的分红作为报酬，平台升级的费用也是从平台收入里出资，”池非迟耐心解释，“如果有人想控制整个赏金殿堂，一旦曝光出来，会引起大部分赏金猎人的反噬，甚至大家可以再找新平台，事实上，除了赏金殿堂之外，还有不少赏金平台，只不过它最大也最公正，才引来那么多人汇聚，形成今天的规模。”

    “那赏金殿堂有公开处刑过吗？”灰原哀好奇追问。

    池非迟收回视线看手机，“小孩子不能看。”

    “知道了，我也不想看，”灰原哀没有坚持，她想想就知道那种处刑绝对不是正常人能接受的，本来没打算看，沉默了一下，盯着池非迟的脸，“非迟哥，你做赏金猎人以来，有没有遇到奇怪的人？比如喜欢穿黑衣、十分凶恶的人……”

    一个有本事、行事谨慎、不留痕迹的人，应该很对那个组织的胃口，搞不好非迟哥现在已经被盯上了。

    池非迟翻着赏金殿堂论坛，看最近的消息，面不改色地问道，“你是在说我吗？”

    灰原哀：“……”

    （＃－.－）

    她还等着‘有’或者‘没有’的答案，结果池非迟居然这么说……

    算是冷幽默吗？

    “我是说，一群……”灰原哀嘴角微微一抽，原本绷紧的神经再也绷不起来了，无语道，“除了你之外的人呢？有没有喜欢穿黑衣服的？”

    池非迟故意想了想，“活跃在违法地带的人，穿黑衣的不在少数。”

    比如，琴酒、伏特加、基尔、贝尔摩德、波本、爱尔兰……

    加上外围成员，人数真的挺多的。

    他家小妹妹自己不漏底，只想摸他的底，还盯着他的脸想辨认他有没有撒谎或者慌张，想什么呢，真以为他低头看手机就察觉不了那道充满观察和试探的视线了？

    要不怎么说，他家小妹妹只是小金鱼呢，这点试探都被试探出来的话，他还要不要混了。

    “是、是吗？”灰原哀问不下去了，故作淡定道，“最近你还是别去打赏金了，这次赏金收获不错，避一避风头，还有，江户川今天察觉基德行动了，差点跑到沙龙车厢那边去，要是七月和你一直出现在一个地方，他说不定会起疑的。”

    池非迟点了点头，“那最近先休息。”

    灰原哀心里松了口气。

    虽然组织要是盯上‘七月’的话，肯定早就盯上了，但只要非迟哥减少活动频率，就能减少被那些家伙找上的几率。

    实在不行，非迟哥打赏金她就跟着，有趣，有钱拿，还能帮非迟哥留意着那些家伙。

    当然，有可能是她想多了，怪盗基德也挺活跃的，不也一样到处活蹦乱跳吗？

    其实灰原哀是想少了，她不明白怪盗和赏金猎人对于犯罪组织的区别，前者是表演节目的表演家，没事看出戏也不错，后者才是有吸纳价值的犯罪者，而且怪盗基德不杀人，犯罪组织除了对阻击、杀死怪盗感兴趣，还真没多少犯罪组织有拉怪盗基德入伙的打算。

    在列车靠站前，中森青子在后面车厢找到了黑羽快斗。

    “快斗，你在这里干什么啊？”

    “青子？我找怪盗基德啊。”

    “什么啊，非迟哥说怪盗基德已经跑了，不过宝石被他找回来了，你的手机打不通，我只能顺着车厢来找你了。”

    “抱歉，抱歉，我找基德找得太投入了，完全没有注意到。”

    “你不会在列车上迷路了吧？”

    “可、可能是吧……”

    黑羽快斗挠头干笑，在心里默默扎池非迟模样的小人。

    (*｀へ′*)

    混蛋老哥找的什么破借口，弄得他像个傻子一样。

    列车到站，大阪警府的便衣警察接到警察厅的通知后，也赶到了站台附近，悄悄把那个活体宅急便带上警车，没有惊动任何人。

    女王在大阪的旅行持续了两天，在池非迟的引荐下，毛利小五郎成了第二个在女王面前喝得醉醺醺的中年老男人。

    莎莉贝斯全程保持着优雅从容，不时看池非迟洗洗眼睛，眼里带着满满的感激。

    池非迟实在顶不住莎莉贝斯的目光，在第三天女王准备前往京都时，在站台时，提出自己想跟毛利小五郎一群人回程东京。

    “你打算走了？”莎莉贝斯有些惊讶，不过也没有勉强，“我差点忘了，加奈跟我说过，医生让你多休息，你的身体不太好吗？”

    池非迟沉默了一下，“在旅程结束前，陛下还是别知道的好，影响心情。”

    他不是身体不好，是其他人觉得他精神不好，担心他休息不好抑郁症复发。

