
“二妹，三妹，五妹，六妹。”

腊月初八这日，早就等候在大云经寺的廖传睿见到姜家四姐妹终于出来了，立刻上前打招呼。

姜家四姐妹还礼，姜慕筝低着通红的小脸儿，姜留和姜慕锦捂嘴直笑，姜慕燕一本正经道，“廖大哥，祖母让我二姐去捐香火钱。今日庙中人多拥挤，你陪着我二姐同去吧。”

“好，好！”廖传睿立刻应下，上前一步抬手道，“二妹，咱们走这边。”

已经订亲的男女，逢年过节时可相互走动，一块出府观灯、上香都是可以的。姜慕筝轻轻点头，带丫鬟跟着廖传睿走了。

若只看背影，他们俩还是蛮般配的，姜留点点小脑袋，还不待说什么，姜慕锦已经拉住她的手，欢喜道，“三姐，六妹妹，咱们去前殿看看吧？”

腊八没有盛大的佛事，香客们入寺都是来吃粥祈福的，大云经寺宽阔的前殿院中有不少摊贩摆摊，售卖天南海北的杂货，这样的热闹岂能错过！

姜家三姐妹手拉手在一排排摊铺前边转悠，看着各地来的稀罕玩意儿。因在寺庙中摆摊，摊上最多的便是佛珠、佛像等与佛家有关的礼佛用品。姜留看到一串白色珠子被阳光照着发出柔和夺目的光芒，便拿起来掂了掂，发现不是石头，便问摊主，“这是什么？”

摊主见这小姑娘不只长得漂亮，身上的衣料还是极好的，便热情推荐道，“姑娘好眼光，这是小人从海外带来的菩提子，佩戴在身上可延年益寿百毒不侵，康安城内独此一家，带回去孝敬长辈最合适不过。”

姜慕锦纳闷了，“这个叫菩提子，方才那个葡萄大的也叫菩提子，到底哪个才是真的？”

摊主笑道，“都是真的，只是品种不同罢了，各花入各眼，姑娘喜欢哪个，哪个就是最好的。”

姜慕锦对摊主的回答很不满意，转头问姐妹中懂得最多的姜慕燕，“三姐你说呢？”

姜慕燕答道，“菩提子是并非指菩提树的种子，而是数珠的意思，能做数珠的东西都可称为菩提子。”

原来是这样！！！姜慕锦恍然大悟，又问道，“那六妹妹拿的这个是什么？”

知之为知之不知为不知，姜慕燕坦然摇头，“我也没见过。”

你们当然没见过，这是摊主乐呵呵道，“这是海外来的菩提子，小人敢打赌，康安城只有小人这里有，姑娘们买了回去孝敬长辈……”

有完没完了！姜慕锦鼓起腮帮子。姜留也听烦了，刚要把手串放下，便听身后有人道，“此物来自佛国，是佛国寺庙中常植的一种树的种子。此树名为贝叶棕，在我大周南部寺院中也有种植。”

姜家三姐妹同时回头，瞧见他们身后站着一位瘦高的男子，此人用斗篷遮住了半张脸，只露出一双潋滟的凤眸含笑和斜飞入鬓的剑眉。

这双眸子实在太有特色了，姜留一下便认出了他的身份，“刘公子也来大运经寺吃粥么？”

刘君堂拱手，“小生听说此处的粥甚是好吃，便来尝尝。”

姜慕锦好奇问道，“贝叶棕这名字好奇怪，刘公子以前见过这种树么？”

刘君堂发现姜慕燕也看着他，立刻站直了身体，斯文有礼地道，“信州有座观音庙，庙中……”

“啊！”

还不等刘君堂说完，卖菩提子的摊主忽然惊呼一声，惊喜万分道，“刘君堂刘公子，您什么时候到康安来了，您可还记得小人？”

刘君堂？周围人的目光立刻落到身穿白色斗篷半遮面的男子身上，这就是信州来的容貌不输康安第一美男子的刘解元么？

姜慕燕见此，拉住两个妹妹向后退了一步。好不容易寻到的接近姜三姑娘的机会就这么没了，刘君堂正懊恼时，便听摊主又叫道，“公子不认得小人了？三年前浴佛节在信州观音庙前，公子掷千金博美人一笑，买的便是小人摊上的千眼菩提子啊！”

眼见着姜慕燕又拉着姜家两位姑娘后退一步，刘君堂连忙道，“老丈记错了，当时小生是给舍妹买菩提子。”

摊主完全沉浸在在康安又遇刘君堂的惊喜中，抓起一串佛珠卖力推荐着，“刘公子记起小老儿来了？真是有缘千里来相会来相会，您什么时候到康安的？您看这串十八罗汉珠……”

刘君堂眼睁睁看着姜家姑娘们走远，其他人渐渐围拢上来，沮丧垂头，一双眼睛埋进了高高竖起的衣领内。风华阁一遇，他被生就一双单凤眸的姜三姑娘吸引，今日听闻姜家会来此处礼佛，他急急赶来，终于寻得机会上前，可还没能与姜三姑娘说上一句话，就被冲散了。

看姜三姑娘垂眸离去的决然模样，刘君堂觉得她定是因卖佛珠老丈的话，便觉得他刘君堂风流成性，进而心生厌恶了……

走出人群登上大殿的台阶，姜留回头看了一眼被众人围住的，低着头的刘君堂。姜慕燕见妹妹停住，拉了她一下，提醒道，“妹妹小心脚下的台阶。”

“好。”姜留回神，跟着两个姐姐一起进了大殿。

因店内烧香的人都出去看刘君堂，这会儿大殿内只剩一个头戴玉簪，身着荔枝红缠枝葡萄长身褙子的姑娘在佛前跪拜。这姑娘跪拜完，扶着婆子的手起来一转身，与姜家三姐妹面对面相遇。这姑娘的杏眸在姜留身上停留片刻，才微微点头，莲步轻摇向外走去。

她出了殿门，姜慕锦才低声惊叹道，“这是谁家的姑娘，长得好漂亮。三姐，六妹，你们觉没觉得她的长得有些面熟？”

一双杏眼，人不大目光却让人觉得有些阴沉，确实有些眼熟，因为曾号称康安第二美男子的刘承便长了一双这样的眼睛。莫非这姑娘就是刘家的刘溪？她来这里干什么？

姜留看了一眼书秋，示意她跟去看看。书秋会意，转身跟了出去。

从后院寮房一路找寻过来的姜家婆子快步走到三位姑娘面前，行礼道，“寺中已备好素斋，老夫人命奴婢请姑娘们回去用膳。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70546343"  chaptername="第692章  肯爱千金轻一笑">加入书签</a>
</div>
