    乔齐梁本来是想过来看看情况的，没想到会突然听到这么一个令人震惊的真相。

    汐汐的爸爸，居然是爷爷的亲生儿子？

    那岂不是说，乔铭兴是假的？他们乔家人认错亲人了？

    在发现乔楚欣要转身的时候，他的第一反应是从转角消失了。

    这件事，是不是爷爷他们已经知道了？

    他仔细地回忆了一下最近发生的事，太爷爷跟他说过的话，齐恩有意有无跟他抱怨过的话，这两天妈妈说的一些有些反常的话，他心中确定了一件事。

    他们比自己更早知道汐汐爸爸的事，最早知道的，怕是太爷爷。

    若不是如此，太爷爷不会提醒他，乔铭兴不放心他，一直在找人监视他。

    想到这，他竟觉得有些悲凉，虽然他没有那么喜欢乔楚欣这个妹妹，但是，他自认为对她一直都挺好的，他妈妈对乔楚欣一家更好。

    可是，这些人居然是骗子。

    他们，居然还要害汐汐。

    想到这里，他立即扔掉手里的果篮，迅速开车回家了。

    此时，太爷爷和爷爷、奶奶都已经睡了，但他还是立即将自己妈妈和齐恩给叫了起来。

    不等他们问话，乔齐梁迫不及待地说道：“妈，我刚刚去医院了，无意中听到了乔楚欣和她爸爸说要出国，还说她妈妈想害汐汐……他们还说，汐汐的爸爸才是爷爷的亲生儿子……”

    乔宁玉刚想要说自己知道了，楼上却传来一道斥责声：“齐梁，你是不是太累了，听错了？”

    乔齐梁愣了一下，见是自己爸爸下来时，他摇了摇头，“我没有听错。”

    “那怎么说胡话？当年可是做过亲子鉴定的。”

    “可是……”乔齐梁刚想要解释，江元华却是再次打断了他。

    “这事没有确实的证据就不要说了，平白让你爷爷奶奶跟着担心。”

    乔宁玉见自己丈夫这样说，儿子很是委屈，她轻声道：“齐梁应该没有听错。乔铭兴确实不是我亲弟弟，以前，是我们弄错了。”

    江元华的脸色微变，“你……怎么确定的？”

    乔齐恩低声道：“再做个亲子鉴定呗！爷爷和汐汐爸爸之前做过亲子鉴定了。”

    江元华又是一惊，“你也知道这事？”

    乔齐恩点点头，“对，知道。如果我哥听到乔铭兴说要出国，那肯定是心虚了，而且也是早就安排好的。”

    “这事明天早上再说吧！你太爷爷睡眠浅，别吵醒三位老人了。宁玉，先去睡吧！”说着，江元华拉着自己妻子先回房了。

    乔齐梁本来还想要说什么的，但见自己爸妈离开了，他也只好去睡了。

    乔齐恩醒来后又睡着了，所以便去了自己哥哥的房间里陪他聊天。

    ……

    凌晨两点，乔铭兴收到了一条短信，看完短信后，他立即从自己情人的床上爬起来，连夜买了机票，去医院带走了自己女儿。

    第二天早上，乔齐梁刚起来就得到了一个消息，乔铭兴早上五点的时候带着乔楚欣出国了。

    更让人觉得不可思议的是，他们出国时不止卷走了乔氏账上一大笔钱，还将仍在重症监护室的妻子曹美琴给丢下了。

    范汐汐知道这个消息时已经晚上了，看着愁眉不展的乔齐梁和义愤填膺的乔齐恩，她一时间也不知道该怎么安慰。

    “乔氏的账上被卷走了多少钱啊？”范汐汐小声地问道。

    乔齐梁低声道：“五个亿，是准备投资建君门大街那边商圈的启动奖金。”

    范汐汐微微眯了下眼睛，“乔铭兴一个人能有这个权利转账？”

    乔齐梁有些尴尬地道：“我妈之前将这个项目交给乔铭兴了，然后我爸之前不知道乔铭兴是冒牌的，也挺信任他的……”

    范汐汐沉默了一会儿才道：“钱没有了再赚吧！他们跑得了和尚跑不了庙，就当让他们再逍遥几天吧！”

    “汐汐，今天奶奶也知道这件事了，她都气得晕倒了。要不，你明天去陪陪她好不好？”乔齐梁低声道。

    范汐汐想了一下，“你们明天把太爷爷和爷爷、奶奶带到我这里来住两天吧，我明天还是要去医院的。我晚上早点回来，我们一起吃晚饭。再叫上你爸妈。”

    “那也好。”

    安排好后，乔齐梁和乔齐恩便回去了。

    等人走后，范锦程轻声问道：“怎么不想去乔家？”

    范汐汐笑着眨了下眼睛，“说起来，我并不太喜欢乔家，压抑得很，我感觉我们的家舒服漂亮多了，锦程哥哥，你不觉得吗？”

    “嗯。我觉得。只要我家汐汐在的地方，哪里都会变得格外的漂亮，格外的舒服。”

    在他看来，他觉得美的环境，都是因为有汐汐在。

    范汐汐正想抱抱锦程哥哥的时候，一旁当电灯泡的丁易却是轻咳了一声。

    “弟妹呀，先吃饭，然后学习。过两天我也要出国了，就不能天天这么教你了。”

    范汐汐一听，立即坐到了餐桌边，好奇地问道：“你要出国干什么呀？”

    丁易笑着看了范锦程一眼，“乔铭兴一家子在M国买的房子我们查到了，他的银行账户我们也在监控着。他们出了国，我也出个国看看嘛！”

    范汐汐一听，脑海中立即有了一个念头。

    “你去时，帮他把他老婆送过去呗！顺便再赚他一笔钱，这多好。”

    丁易怔了片刻，随即哈哈地大笑了起来。

    他冲着范锦程挤了挤眼睛，笑嘻嘻地说道：“我看弟妹这脑子比你还好使啊！你是可劲剥削我，弟妹这是给我搞副业，赚大钱了。”

    范锦程好笑地看着出馊主意的汐汐，“他都能把他老婆扔在国内了，显然就是不想管她的生死了，你指望他拿钱出来买个活着也是个植物人的老婆？”

    范汐汐挑了下眉，“就是他这么绝情，才要将曹美琴给他送过去呀！他们是法律上的夫妻，要是人到了他不接受，那算是遗弃罪了吧！就算不是，那也给乔铭兴添个堵。再不然就说曹美琴醒过一次，交代了很多秘密，还录音了，央求丁易的人送他出国治疗的……不然就在M国曝光他，让他们在M国待不下去。”

    “还有，他不是还带他女儿出国了吗，乔楚欣难道就不上学了吗？上学的话，就更好办了。乔铭兴不接收他老婆，就送到他乔楚欣的学校去……”

    丁易对着范汐汐比了个大指指，“厉害，不错！我就没有想到这么好的主意。”

    要真按这丫头说的做人，他觉得自己真的能大赚一笔了。

