    江州府衙。

    这又是一个人山人海的日子。

    只是和昨天不同。

    昨日人人追捧的好官苏扬，今日却变成了人人喊打的对象。

    这大概就是典型的两级反转。

    “苏大人来了！”

    “苏大人来了！”

    苏扬还没有走到府衙，人群就爆发出一阵阵的吼声。

    那些声音倒好像没有太大的恶意。

    可苏扬看着眼前的一幕，心还是一点点的沉了下去。

    围在府衙周围的百姓，手中都握着武器。

    虽是杂乱无章，以农具为主。

    但他们这显然是奔着动手来的。

    不过看这情况，好像还没有死人，矛盾没有激烈到不可收拾的地步。

    这让苏扬心中微微松了口气。

    没死人就好。

    这要是死上几个人，这个炸药桶，肯定就直接起飞了。

    绝对会一发不可收拾。

    就在苏扬想着这些的时候，忽听一声暴喝，“来人，快！保护苏大人！”

    随着这一声暴喝，一队铁骑径直冲着苏扬这边冲了过来。

    马上骑士根本就不看周围的人，挥动手中的长刀，左右挥砍者，冲着苏扬而来。

    “住手！”

    “快住手！”

    苏扬扯着嗓子大吼，可他的声音被周围惊慌失措的喊叫声掩盖，没有传出去丝毫。

    在骑兵的冲杀中，围堵的百姓，像是草芥一般倒下。

    砍死的，被马踩死的，瞬间死伤一地，乱成了一片。

    “住手啊！”

    苏扬面上青筋暴起，嘶声裂肺的大吼。

    可……没人听得见！

    淹没在人群中的苏扬，像一叶飘在万顷碧波上的孤舟。

    他奋力的向前挤去，可却被韩韧和顾世清二人，牢牢的堵在了身后。

    “大人，为时已晚，安危为重！”顾世清沉声说道。

    这位贵公子，此刻讲不起气度了。

    也不知道是被吓傻了，还是糊涂了，他手中拿的分明是一把折扇，可他的动作却好像拿着一把刀。

    “大人，顾公子说的有道理，已经来不及了。”韩韧一脸紧张的盯着周围，沉声说道。

    他们这一行人，此刻就处在百姓的包围圈中。

    苏扬出门走的急切，韩韧也不过带了二十名士兵，充当苏扬的护卫。

    换做往常，二十人的护卫，也当的上是威武，不算少了。

    可此时，和周围成千上万的百姓相比。

    二十人的队伍，完全就是沧海一粟，不值一提。

    若百姓暴起发难，都不需要一人一枪，就能戳死他们这二十人。

    这时一个胡须遒劲，屠夫打扮的人，忽然冲了过来，对被拱卫在中间的苏扬大声喊道：“苏大人，我等，是来请愿除贼的啊！”

    这话让苏扬的心中狠狠一痛，像是被一柄钢刀，狠狠扎了进来。

    “快跑啊，你们还愣着干嘛？跑啊！”

    目眦欲裂的苏扬，扯着嗓子怒吼。

    他喊不动那些骑兵，就只好对百姓喊了。

    但他的话依旧没有传出去多远，被骑兵惊扰的百姓，乱糟糟成了一片。

    逃跑的，试图和骑兵干一下子的，想要趁机杀苏扬的，不一而足。

    但整体的大流还是乱哄哄的向外逃，趁机向苏扬这边冲杀的，只是寥寥数人，都被韩韧的麾下给挡住了。

    苏扬这个本应该被滔天洪流吞没的砂砾，反倒安安全全的屹立在那里。

    终于，那只约莫百人左右的骑兵冲到了苏扬等人的跟前。

    “苏大人，请随末将走！”

    马上一名骑士，居高临下的看着，对苏扬喊道。

    “你下来！”苏扬吼道。

    双眼血红，身形有些狼败的他，此刻看起来像是一只吃人的野兽。

    马上骑士看起来年不过三十，面白无须，英气勃发。

    “戒备！”他犹豫了一下，下令戒备，翻身下来马。

    冲着苏扬抱拳见礼后，说道：“苏大人，此地不安全，还请苏大人尽快入衙暂避！”

    怒发冲冠的苏扬，一把从韩韧的手中夺过刀，架在了那名将领的身上。

    瞬间，周遭骑士纷纷举刀。

    那名将领面色一变，沉声喝道：“都把刀放下！干什么？谋逆反上吗？”

    周围的变故，苏扬置若罔闻，他红着眼喝问道：“谁让你下令杀百姓的？”

    “大人，持械冲击府衙的百姓，已经不能算是百姓了，他们是贼寇！”那名将领喊道。

    “可我听到他们是来请愿除贼的！”苏扬满面杀气，沉声怒吼道。

    那名将领愣了愣，“也许此中有些许冤解，但大人的安危为重！”

    “放屁！！！”苏扬大吼。

    “大人还是先行入衙吧。”那名将领望着苏扬说道。

    “为什么要杀百姓？！”苏扬咬牙切齿，一字一顿的再度喝问道。

    他持刀的手腕颤抖着，几乎有些控制不住，想要一刀砍下去。

    怒火填塞了他的心壑，充斥了他的双眼，浑身好似着了火。

    “大人明鉴，百姓应该没有伤亡。末将过来之前，已下了严令，只可伤，不可杀！”那名将令顿了一顿，沉声说道，“而且，下令冲杀百姓救苏大人的是陈大人，末将不得不领命。”

    “陈—金—河！”苏扬杀人一般的眼神盯着那名将领，从牙齿缝中一字一字的挤出了这个名字，“进府衙！”

    甩手将到刀扔给韩韧，苏扬无视周围的混乱，迈着大步走向了府衙。

    韩韧和那名将领不敢怠慢，立马带人护卫在了两旁。

    混乱还在继续，且发生了不小规模的冲突。

    但苏扬还是顺顺利利进了府衙。

    百二十名护卫拱卫，他的步履没有受到任何的阻拦。

    府衙正厅，陈金河的身后站着周清源，正在和数名乡老打口水战。

    “苏大人力挽狂澜，救治万民于疫患，他是我江州的恩人，你们怎可忘恩负义至此？还有没有礼义廉耻了？你们几个，就是为老不尊！清河庄百姓之死，跟苏大人有什么关系，那就是山贼借机报复！”陈金河说的唾沫横飞，满面怒容。

    “可山贼扬言，还要屠村！苏大人总该是要给个说法的吧？苏大人若无作为，难道要看着江州百姓，一个村一个村的命丧山贼之手？”一名乡老震声喊道。

    “闭上你这张老嘴，你让苏大人给个什么交代？人是苏大人杀的吗？荒谬！”陈金河瞪着眼睛反唇相讥。

    苏扬进去的时候，恰好看到这一幕。

    心中冷笑一声，苏扬阴沉着脸，朗声喝道，“人，就是我杀的！”

