    第701章 能动手就别吵吵

    此时脸色漆黑的影刺仿佛看到了黑夜中的光。

    “兄弟，不，韩大哥，这次我能不能回本全看你了。”

    影刺心里在滴血，这4，000万灵石可是他这么多年辛辛苦苦攒下来的零花钱，虽然不多，但也够他忙活几十年的时间。

    旁边的掌柜眼神深处闪过一丝讥讽。

    好东西早就被挑光了，真正没有被人探查过的空间戒指只有那么几枚，哪怕你运气好挑到好东西也没有关系。

    你可以稍微赚点，但我永远不亏。

    “韩大哥这个称呼好，我要是开出好东西，你就这么称呼我如何。”韩飞雨笑着看影刺。

    他想起了曾经与剑无极立下的小誓言，那就是让影刺俯首称大哥。

    刚入宗门的那段时间属实被这影刺虐得差点破防。

    “好，只要开出好东西，不，哪怕能回本以后你就是我的好大哥。”影刺仿佛抓住了救命稻草一般。

    隐灵门一般达到合体期后，只要勤奋一点，多多少少都会拥有一件属于自己的道器。

    拥有道器之后，就开始积攒积分和灵石，意图在几千年后能兑换一件仙器，影刺早在几百年前就开始累积兑换仙器和积分的灵石。

    韩飞雨点了点头，轻轻解开了手中这枚空间戒指的封印，眼神顿时亮了起来。

    “掌柜，没想到你们这个空间戒指真的有好东西！”韩飞雨惊喜说道。

    最后一件冒着道器宝光的短剑出现在韩飞雨手中。

    掌握的眼神由疑惑变成了惊讶。

    “韩大哥！”影刺激动地叫了起来。

    “不，还没完，我这惊喜的表情，哪能是一件道器能配得上的。”

    韩飞雨嘴角微微翘起，一堆仙器级别灵矿又被他拿了出来。

    “避光神铁，天磁乌石！”掌柜很是惊讶，眼中有一丝后悔之色，不过也算是默认下了这批东西。

    “#@&%$”

    影刺在旁边激动得语无伦次，盘算着兑换仙器的时间至少缩短了1000多年。

    “恭喜两位道友获得道器，仙器灵矿，出去之后请多多为我们商会宣传。”掌柜强装笑脸说道。

    “掌柜不要恭喜得太早，还没完。”

    还是你说着缓缓，掏出了一件仙器。

    顿时一股仙器宝光直冲云霄，惊动了整座千灵仙城。

    那掌柜在看到仙器出现那一刻，眼神由悔恨变成了坚定之色。

    这时候，从楼上走下一位面色阴柔的大乘尊者。

    “两位小友，不好意思，这枚空间戒指是我无意间掉到这盘空间戒指中，正想着拿回去，哪知道被两位挑选中了。”大乘尊者客气说道，在眼中威胁之意十足。

    影刺顿时不干了，毫无畏惧地看向大乘尊者，这个时候他已经明白是怎么回事了。

    “这位前辈，难道你想反悔？”

    一道磅礴的气势直接压在韩飞雨和影刺身上。

    “本来是我一不小心掉进去的，两位小友再还回来也是应该，作为补偿那件道器就给两位小友如何。”大乘尊者面色平静的说道。

    他一个大乘尊者欺负两个合体期还不是手到擒来。

    看其身上的服饰和气势明显不是千灵宗的人，剩下的小门小派还不是随便拿捏。

    所以他感觉吃定了这两位小合体期。

    此时，所有在千灵仙城游玩的隐灵门弟子在区域频道中都收到了影刺的消息。

    “师兄弟们，我在XX商会，附近的弟子来几个，帮我怼大乘尊者，那傻子想不认账。”

    此时，刚好在这条街买东西的熊力看到这条消息，眼神中有一丝凶光闪过。

    “店家，XX商会在哪里？”熊力从小二手中接过一包灵种问道。

    “就在那里。”小二指向几百米外一处商会楼阁。

    熊力点了点头，向那个方向走去。

    “我们碧海商会，乃是整个修仙界有名的大型商会，光是坐镇总部的尊者就有三位。”掌柜看着在大乘尊者威压下表现淡定的两人说道，想不战而屈人之兵，在仙城中他也不想多生事端。

    “有无敌尊者坐镇吗？”

    听到掌柜的话，两人不但没有害怕，甚至想笑出声来。

    要是让掌柜知道他们宗门中还有两具无敌妖尊的标本，会不会吓死？

    “看来两位小友想要硬抗，想到要付出什么代价了吗？”看着两人还没有被镇住，大乘尊者开口说道。

    就在这时候，原本被大乘尊者封住了大门，被一道巨力破开。

    一威武雄壮的身影走了进来。

    “我们宗的长辈曾经给我们说过，欺负人之前得先问清楚对面的底细。”

    熊力粗犷的声音回荡在整个大厅之中。

    一如史前巨兽的气势，从熊力身上爆发出来，与那大乘尊者的气势相互对抗起来。

    “又来了一个不怕死的，你又是何人？。”大乘尊者看了熊力一眼。

    “隐灵门，熊力。”

    熊力那一双如野兽看猎物一般的眼神看得大乘尊者很不舒服。

    “你们和隐灵商会什么关系？”大乘尊者皱着眉头问道，眼神之中有一丝忌惮。

    “别管什么关系，今天你想要我师弟手中的这件仙器，没有可能。”熊力说道。

    此时，韩飞雨和影刺已经退到了熊力身后，一副我的当家大哥来了的表情。

    “不管怎么样，我只是想拿回我空间戒指中的东西，哪怕你们长辈来了没事无用。”大乘尊者的语气中带有一丝杀意。

    “不给你整那么多弯弯绕绕的，划个道，敢不敢出城干上一把？”

    “我们三个合体打你一个大乘尊者，生死战，你赢我们身上的东西都是你的，包括这仙器。”

    “我们赢，你这商会中的东西和你身上所有的东西归我们，敢不敢打？”

    熊力一贯的原则就是能动手就别吵吵。

    听到熊力的话，大乘尊者瞬间愤怒起来，感觉自己受到了侮辱。

    虽说合体期在他眼中已经不算是小虫子，能随手捏死的那种。

    但费点功夫灭掉三个合体期还是绰绰有余的，哪怕是宗门的天骄弟子又如何？

    “你们三个小辈，别一会儿叫你们的长辈过来为你们撑腰吧。”大乘尊者阴着脸说道。

    “哪有这么多废话，想要仙器就过来打一场，不想要我们就走了。”

    熊力说着便要带着两人离开。

    (本章完)

