    “立海大竟然两连败了……”

    看着有些狼狈走下场去的丸井文太和胡狼桑园。场外噤声片刻后，议论声再起。

    去年全国大赛的时候，立海大曾经的双打全面压制冰帝，没想到今年一转眼竟已是这样的形势。

    还记得之前立海大说过，期望去冰帝想要再度交手，结果不曾想会是这样的结局。

    虽然这一场双打一也十分的精彩，但是这样一边倒的结局让场外的观众颇有些接受不了。

    冰帝这要是上衫悠在单打三号出场，那岂不是这场比赛直接就结束了？

    比赛进行到现在，人们忽然都有些晃神，这其实也并不是立海大变弱了，而是冰帝已经在弱的那一方面追赶了上来。

    听着耳边刺耳的议论声，切原只感觉一股火气涌上心头。气血翻滚间，他的两只眼眸迅速充血，变得一片赤红，“可恶，你们这群家伙在说什么屁话！”

    恶狠狠的转过头去，切原身上的气势相当的恐怖，那副宛若恶鬼的模样，吓的场边不少人倒退了一步。

    不过随即，这些人脸上有些羞愤一红，“有什么了不起，我们有说错吗，你们在冰帝面前还不是软脚虾。”

    “对啊，对啊，你们这样子估计也就只能欺负下弱队了。”

    有些人啊，在看到自己原本需要仰视、高攀不起的家伙跌落凡尘之后，总会忍不住想要上去踩两脚。

    即便他们知道不是他们的实力能够做到的，但是这并不妨碍他们去当落井下石的那一批人。

    “你们这群家伙……！”

    闻言，切原只感觉自己额头青筋都要跳起来了，一副杀人的目光盯着这些贬低他们立海大的家伙。

    就在他还要反驳什么的时候，一只有力的手掌按压在了他的肩膀。

    真田弦一郎左手抬了一下自己的帽檐，如利剑般的眸子就这样静静的扫视了一圈，“切原，你要记住，这种恶心的苍蝇不值得你多费口舌。”

    真田的沉稳的话语让切原的心情逐渐平复了下来。双眸中的赤红也逐渐的消退。

    “真田副部长，我知道了！”低着头，切原像一个做错事的孩子。冷静片刻之后，他也明白，和这群人争论只会拉低他们立海大的格调。

    深深看了一眼面前的切原，真田没有再说话，只是拿着自己的球拍朝着下方的球场走去。

    柳莲二看了一眼神情还有些失落的切原，虚眯的眼睛轻张，“切原，真田的意思只是不让你在这里争论，但是之后拍死这些苍蝇还是可以的。”

    柳的话让切原一愣，随后像是想到什么，再次抬头看向刚才那几个挑事的家伙，一脸的残忍笑容。

    对啊，等比赛结束他就从柳前辈那里要到这群家伙的学校名字，然后他再直接打上门去，用网球好好教他们一下。

    他们立海大的威严不是什么人都能够挑衅的。

    休息了十分钟后，之前不少散开休息的观众再次围拢了过来。很快，一道广播声让所有人精神一振。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由冰帝学园亚久津仁，对阵立海大附属中学这真田弦一郎。”

    “请双方选手就位！”

    广播声落下，青学这边的众人脸色微变，竟然是他！

    不二的目光落在下方那个身材健硕挺拔的身影上，亚久津脸上的表情还是那么平淡，似乎情绪没有什么变化。

    但是只有真正在场上面对对方时，才能感受到对方那有些疯魔的恐怖攻势。

    半决赛对上他们的时候，亚久津并没有出场，但是之前在都大赛上留给他们的印象依旧深刻。

    而在冰帝这边，众人关注的焦点则是集中在了真田身上。虽然真田曾先后两次输给过上衫悠和迹部，但是对于对方的实力，他们从来不会小视。

    “这次，真田弦一郎的变化看起来不小。”迹部脸色有些微妙，一双眸子认真的打量了两下正准备上场的真田。

    忍足在一旁轻轻摩挲了下巴，脸上闪过一丝思索，“怎么说呢，就像是一把藏锋的宝剑！”

    眸光微微一亮，忍足脑海中灵感一现，联想起了自己当初的某一个状态，从而找到了一个恰当的比喻。

    “看来这场比赛有点意思了……”上衫悠对于剑道境界最为敏感，这次他也清晰感受出了真田与之前的变化。

    忍足的比喻还算恰当，如果说真田之前是一把锋芒毕露的利刃，那么现在他的气息已经变得圆润自若。

    网前，亚久津和真田都是一脸平静的看着对方，两人似乎丝毫没有接下来要进行一场大战的觉悟。

    “请多指教。”

    “请多指教。”

    然而，在无人感知的情况下，两人的握手的瞬间，一股气机正在交锋。

    猜边之后。

    “比赛开始，由立海大附属中学真田弦一郎发球，一局终。”

    捡起自己倒在地面上的球拍，真田轻抬帽檐，一脸严肃的走向了自己的后场。

    “亚久津仁，小学五年级时接触过一次网球，在野球场击败过一个高年级前辈之后，又再度放弃网球。”

    “去年九月中旬加入冰帝学园网球部，第一个月就拿下冰帝正选的位置，曾在今年的都大赛上战胜过青学的天才不二周助，出道至今，对外的比赛还没有输过……”

    脑海中回忆起柳留给他说过的资料，虽然对方听起来还算个新人，但真田的心中完全没有轻敌的想法。

    毋庸置疑的，亚久津仁是一个运动天才，按柳的说法，对方认真练习网球的时间才堪堪不到十个月，但是实力却已经达到了全国层次，还是最难能可贵的单打实力。

    现在他们立海大已经被逼到了绝境，他这里就是最后一道放线。绝对、绝对不能在这里倒下！

    啪啪、啪啪……

    帽檐遮住了视线，真田侧着身子，手掌有力的朝着地面按压着网球。

    在达到某种契合心意的节奏后，啪的一声，网球最后回弹到了他的掌心。

    “其疾如风……”

    唰啦！

    网球轻巧的向上一抛，真田心中默念一声，随后手臂拉出一道残影，球拍在挥出一道破空声后，直接在其他人的眼中失去的踪影。

    膨！

    像是有几片翻飞的绿叶飘荡，众人只听到了一下网球敲击地面的震动声。

    网球再次从他们视线中出现的时候，正在亚久津身后的铁丝网上旋转摩擦。

    “1…15-0”

    裁判架着机器回放了一遍，仔细确认了网球的落点，这才轻声宣判道。

    亚久津淡黄的眸子微微收缩，看了一眼身后滴溜溜滚动的网球，眼中流露出一丝兴奋的神情，“有点意思！”

    咧嘴一瞥对面的真田，亚久津朝着底线退后了两步，他的身体屈膝半蹲，重心压到了极低，双眸中的视线几乎和球网平行。

