    黄修远之所以对3067研究所如此关注，并不是因为该项目对于人类战斗力的提升。

    很多人都没有察觉到，这个项目的根本意义。

    无论是纳米内骨骼、纳米内皮层，都是黄修远提出的项目，尽管他没有亲自参与具体的研究，但大体方向还是由他来把握。

    这个项目的深层次意义，在于太空。

    具体而言，就是为了让人类可以在失重环境下，保持长期的生活。

    为什么人类无法长期在外太空生活？其中的核心限制因素，就是低重力环境。

    人类的生存环境，是蓝星地面，身体也和蓝星环境相适应。

    而外太空的低重力环境，会引起太空综合征，包括骨质疏松、血管粥化、肌肉退化之类。

    这些太空病，一般会在8～12个月的太空生活后，逐步显像出来，严重可能造成致命伤害。

    哪怕采用离心机锻炼法和专门的饮食调控，太空生活时长，也不宜超过15个月的极限。

    虽然宇航员返回蓝星后，可以通过科学的锻炼和饮食，逐步恢复身体健康，但一旦在太空生活的时间，超过了最大限度，可能出现不可逆转的损伤。

    因此中华航天局设定的宇航员太空工作期限，分为专业宇航员最长9个月，非专业宇航员最长6个月。

    比如之前上去月球的程存武，单次最长只能在外太空工作6个月，而且回到蓝星后，休息调整时间，也不得低于6个月。

    在探索宇宙的初期，宇航员绝大部分都是专业，或者半专业人员组成。

    但是到了中后期，必然需要考虑普通人上外太空的事情，如果还是现在的宇航员培养模式，那效率就真的太低了。

    因此太空人类生存学应运而生。

    比起毫无头绪的人工重力技术，或者工程量超大的离心力拟重力技术，或者是基因进化技术，黄修远更加看重另一个技术——液压拟重力技术。

    这是他思来想去，觉得是目前唯一可以实现的太空生存技术。

    他打算利用液压力，来代替重力，模拟蓝星重力作用在人体的效果。

    那要如何实现这个技术方案呢？

    首先水在一定程度上，是不可压缩的，如果要增强液压力，肯定要需要大量的水或者其他液体。

    如此一来，又要面临另一个问题，那就是液体作用在皮肤上，而皮肤长期浸泡在液体环境中，肯定会有液体分子渗透到细胞内，导致表层细胞迅速死亡。

    黄修远的思路非常简单，既然液体分子会渗透身体的皮肤细胞，那他就给皮肤覆盖一层“人造皮肤”，用于分隔表皮和液压液。

    人造皮肤技术，对于现阶段的燧人系而言，并没有什么难度，采用纳米材料，可以打造出有弹性，又复合了防水层的人造皮肤。

    有了人造皮肤，却并不代表液压拟重力技术可以投入使用了。

    因为在黄修远的构想中，初期采用液压舱、气压呼吸系统，加上人造皮肤，可以保证宇航员在太空中，通过在液压舱休息的方式，保持身体的健康。

    但这种方式，有一个先天限制，那就是液压舱是固定的，无法保证宇航员在工作状态下，也处于液压状态中。

    而液压舱技术的晋阶版，就是液压装甲。

    将液压舱改进成为一套外骨骼装甲，然后将宇航员浸泡在其中。

    液压外骨骼装甲技术，要保证人类可以方便操控，必须尽可能小，最好可以贴近身体，外骨骼装甲的尺寸，最佳比例应该维持在1：1.2左右。

    即一个身高1.8米的普通人，那他的外骨骼装甲高度，应该不高于2.16米。

    液压外骨骼装甲采用核电池，本身可以长期维持内部液压、气压环境。

    而由于要保持长期穿着外骨骼装甲，那人体的内骨骼、内皮层之类，就必须同步强化。

    别以为外骨骼对人体没有负担，特别是液压型的外骨骼，本身的重量和压力，就是一个必须的负担。

    只有内骨骼和外骨骼同步强化，才可以促进人类在外太空长期生活。

    现在液压舱技术，已经进入人体实验阶段，但液压外骨骼技术，却还没有成熟的产品。

    主要是小型化的拟重力液压，需要的设备都相对比较大，而且液压力的控制，也必须尽可能的精细化。

    这套系统是要使用在人体上的，如果随随便便，那是拿宇航员的生命在开玩笑。

    方华带着黄修远，观看了纳米内皮层的植入实验。

    被固定在手术台上的小白鼠，已经被全身麻醉了，一条条比头发丝还细的纳米线，直接穿透了小白鼠的表皮，仿佛没有留下一丝伤口。

    这就是纳米线带来的超微创技术，现在甚至还有纳米针管，可以直接刺穿皮肤、器官组装、骨骼，直达病灶区，然后将药物分子注入病灶。

    几名研究员通过计算机系统的辅助，仿佛在小白鼠皮肤上绣花，一根根特制纳米线，在机械臂的穿针引线下，迅速在真皮层中，形成一片纳米网状结构。

    而几台机械臂上，上面装备了红外光激光器，正眼花缭乱地点射着小白鼠的皮层。

    通过红外光体内焊接，将这些纳米结构彻底结合起来，变成一个整体。

    纳米皮层还和纳米内骨骼融为一体，相互连接后，就可以保证这一套系统的一部分设计效果。

    其实此时的纳米内骨骼、纳米皮层，还只是半成品，很多设想之中的功能，还没有完成。

    黄修远看了3067研究所的成本估计，一整套人体纳米内骨骼＋纳米皮层，目前的综合成本大概在2.7亿华元左右。

    这是以当前生产100套的产量，加上相关科研成本，计算出来的结果。

    如果要大规模量产，至少要等技术更加成熟一些，到时候以生产十几万套的规模计算，成本可以压低到一套200万左右。

    对于初期实验室的成本，他早有预料，这是非常正常的情况。

    毕竟投入几百亿华元，就生产100套测试产品，科研成本一平摊下去，一套肯定要几个亿。

    “阿华，你们和3058研究所要多沟通，他们那边的液压舱，已经开始进入人体实验阶段。”

    方华点了点头：“我明白。”

    而此时，小白鼠身上的植入手术，已经初步完成了。

    内骨骼和内皮层结合在一起，这种情况下，让小白鼠的身体综合强度，提升了好几个等级。

    如果用棍子大力敲打小白鼠，它体内的皮层和外骨骼，就会瞬间形成非牛顿结构，导致攻击的力度被削弱。

    这种防御机制，并不是没有限制的，至少利器刺击、超压攻击，还有超高温超低温，都可以伤害到改造体。

