    Mary刚离开，慕谨辰翻看着关于华厦大学注资的文件沉默了片刻，拿起手机拨打了奈一的电话，很快电话接通后他说道：“帮我约华厦大学校长晚上一起吃饭。”

    “是，爷。”奈一应道。

    总裁办公室位末于四十八楼，慕谨辰起身，直接去了休息室里的帽衣间，从新换上了一身休闲西装，走到衣柜镜子前捯饬了一下头发，整个人看上去清爽帅气。

    他看着镜子里的自己，眼前忽然出现了徐贝瑶的那张甜美的脸庞，还有她笑起来时迷人的那双眼睛。

    “谨辰哥哥，下次你一定要带我去坐摩天轮。”

    慕谨辰闭了闭眼，轻轻的呢喃着，“贝瑶……”

    ………………

    逸香阁。

    “儿子，你吃这个这道菜不错，你看你最近怎么又瘦了。”包厢里，叶琳岚不停地给慕谨辰往碗里夹菜，心疼的说。

    “妈，您别光顾着给我夹菜，您跟爸也多吃点。”慕谨辰抬头看着母亲微笑着说道。

    慕言之虽然平时对慕谨辰这个儿子比较严厉一些，但在他这个父亲心里还是很爱他儿子慕谨辰的。

    慕谨辰也好久没有跟父母像今天这样，一起单独吃过饭，每次回到老宅都是来去匆匆的有时连饭还没吃，一通电话人就没影了。

    此刻，包厢里的一家三口，看着特别温馨又和谐。

    饭桌上，在吃到一半的时候。

    慕言之看着自己的媳妇和儿子吃的正香，还是一个没忍住先开口说道：“谨辰，今天我跟你妈不只是出来跟你吃午饭，还有件事情要跟你说。”

    “老公，你就不能等儿子吃完饭再说嘛！”叶琳岚瞪了一眼坐在旁边的慕言之，没好气的说。

    “我……”慕言之被媳妇这么一瞪，顿时没说上话来。

    慕谨辰看着这对父母忍不住的嘴角一笑，“爸妈，您们有什么事情尽管说就行，我也吃的差不多了。”

    慕言之听到儿子慕谨辰的话，脸上露出隐隐的笑容说道：“今天把你奶奶从医院接回老宅，她老人家跟我和你妈说，她邀请了苏家人明天来家里做客，主要还是给你相亲。”

    “爸，您没有拒绝奶奶嘛！”慕谨辰的语气有些低沉的说。

    “我跟你爸俩该说的都说了，你奶奶是吃了秤砣铁了心，执意这么做。”叶琳岚，带着不满意婆婆做法的语气说着。

    慕谨辰听着父母二人说的话，事情已经了解清楚了，此时的他心里很开心。之前，慕伯告诉自己说奶奶要给他相亲，他还以为父母也会支持奶奶的，今天看来是自己想多了，因为他的父母并没有跟奶奶一条绳。

    他的父母没劝动家里的奶奶，这会儿过来跟自己吃饭，也是想让自己给出个办法，或者亲自回去一趟，劝劝奶奶。

    慕谨辰沉默不语的，一只手摆弄手机，好像在思考着什么。

    慕言之跟叶琳岚也没出声，也只是安静的坐着范着愁。

    没一会儿。

    “爸妈我有件事情跟你们说，原本没想这么早跟你们说的，但现在不得不说了，贝瑶我们找到了，而且，她人就在云城。”慕谨辰语气沉稳的说。

    “什么嘛，你们找到贝瑶了，那你怎么不早点告诉我们一声呢，早点说，你奶奶也用不着冒着得罪徐家人给你找苏家人相亲了。”慕言之有些语气过激的说道。

    叶琳岚看着丈夫有些生气，急忙插话说：“儿子，你们什么时候找到贝瑶的，她回到徐家了吗？不对，如果被徐家人接回去，以徐老爷子那个性早就开新闻发布会了，云城早就传开了，这是怎么一回事啊！”

    “因为，贝瑶她失忆了，为了不给她惊吓我们计划先慢慢接触她，等时机成熟了再把一切都告诉她。”慕谨辰说。

    “怎么会失忆，那徐家老三不是医生吗？他应该知道怎么治吧。”慕言之有些不可思议的样子看着慕谨辰。

    叶琳岚也感到吃惊，心疼的语气说道：“哎，贝瑶这孩子命真苦，这些年也不知道在外面吃了多少苦头，我清楚记得，每次徐家人来老宅做客都会带着她，她可爱又活泼，见到我就会喊着婆婆婆婆的，说实话，我是打心眼里喜欢那孩子。”

    其实，慕谨辰在找到贝瑶的时候就已经决定好了，不管她的记忆能不能恢复，他都会把她紧紧抓住永远都不会再放开了。

    徐家人又何尝不是这样想的呢？

    慕谨辰表情淡定的看着父亲说道：“明天，我会带着贝瑶回去，但是，你们先不要暴露她的身份，我自有打算，明天，你们只要配合我就好。”

    “听你的，只要你有分寸别把你奶奶再气进医院就行。”慕言之严肃的语气说。

    “嗯，放心吧爸。”慕谨辰应道。

    接下来，就是慕谨辰跟父母说了一些怎么配合自己话。

    这要是被慕老夫人知道，这一家三口合计着对付她，一定会被气的当场吐血不可。

    ………………

    出租屋。

    躺在被窝里的李诺恩，这一觉睡得并不是十分安稳，做了一个光怪陆离的梦。

    等她醒来后，窗外已经是暮色四沉　，她伸手拿过床头柜上的手机看了一眼，已经是晚上八点多了。

    李诺恩的手因为烫伤，纪景战给她请了一个星期病假。

    自从上次涂抹了徐子秋给的烫伤药膏之后，手上的烫伤疤痕已经完全好了，这个药效确实不错。

    这个药效这么厉害，也是花了徐子秋一大笔钱的，为了能让妹妹的手早点好起来，他也是用心良苦了，有的药材稀少所以徐子秋派人四处寻找甚至派人去国外寻找罕见的药材大价钱收购，如果药效不好用，徐子秋一定会吐血的。

    她换了一身衣服，准备下楼买点东西吃，出了卧室便看见韩木遥坐在客厅沙发里正看综艺节目　，手里端着一盘切好的水果，时不时的往嘴里塞一块吃着。

    她刚走几步，就被坐在沙发里看电视的韩木遥发现了。

    “你醒啦，过来坐吃水果我刚切好的。”韩木遥转身看着李诺恩微微一笑说。

    “你先吃吧，睡了一天了，我想下楼溜达一圈回来，顺便买点吃的当夜宵。”李诺恩把手机放进大衣兜里，然后走到门口换鞋下了楼。

    韩木遥也没拦着，坐在沙发上继续看着电视，时不时的笑出声，笑的前仰后合。

    李诺恩穿着大衣把自己瘦小的身子裹得严严实实的，因为，她从小到大都怕冷。

    入秋的夜晚冷风嗖嗖的，一阵冷风刮过，吹在李诺恩身上凉丝丝的冷的她浑身发抖。

    霓虹灯是城市的美容师，每当夜幕降临时，华灯初上，五颜六色的霓虹灯就把城市装扮得格外美丽。

    燕华苑小区对面有一家很有名的烧烤店，一到晚上八点往后，他家店里的座位都坐满了客人。

    李诺恩大步流星地来到这家店，一进屋里，一股暖气扑面而来，整个人都感觉暖和多了。

    “来了美女，需要点什么进屋里面看看。”这家店的老板很是热情，嘴巴也很会说话，见到年轻男女就喊帅哥美女，见到同龄人就喊哥们儿姐们儿的，年长的就会叫叔叔阿姨。

    这家店不算太大，屋里一共摆放十张桌子，靠收银台墙壁旁边摆放着一台专用展示冰箱，里面摆放着各种各样的烧烤串，自己想吃什么就拿什么，然后交给服务员让她们拿去烧烤就行了。

    李诺恩选了几串大虾，一大把干豆腐串，肉卷青菜，大块肉，羊肉串，烤大蒜，还有烤鸡翅。

    她选了一大堆东西，花了不到二百块钱，满意的坐在落地窗的空位椅子上四处张望着，偶尔嘟着嘴巴皱皱眉头，表情很是可爱。

    这时，停在路边的一辆劳斯莱斯车里的几个男人，正在注视着她。

