    在万里灭神炮不间断的轰击之下，整个世界都是震耳欲聋的轰鸣，地上用来掩藏痕迹的黑烟也被轰碎。

    尘埃遍布整个世界，狂暴的信仰之力在天空肆虐而过，化作无数的利刃，在空间当中留下无数的划痕。

    在这样的轰击之下，只有凌和掠显得略微狼狈，露全程都没有任何在意的心思，他只是默然的看着眼前的爆炸，任由那些狂躁的信仰之力在他身前凝聚的护盾上刮过。

    “你的目的，到底是什么。”

    眼前秦逸尘的模样看起来颇为诡异，但这还吓不到露。

    秦逸尘的脸上突然间勾起笑容。

    “你做过梦么？

    永远都醒不来的那种。”

    突然间，四周的世界恢复如初，爆炸的轰鸣在耳畔回响，万里灭神炮还在不断的落下，只是他们的目标并不是自己，而是那些藏身黑烟中的傀儡。

    这些是他们最后一次全力进攻，可如今，被赵武灵直接制止了他们的所有想法。

    这万里灭神炮对露来说并不是什么难以料理的东西，但是对这下方的人来说，就是绝对的压制！压得他们没有办法抬头，只能竭尽全力保护自己。

    “幻象？

    什么时候。”

    露面色颇为凝重，在他的认知当中，秦逸尘不可能会这样的手段，而且自己是什么时候中的幻象都不知道，这不同于他了解所有幻象手段。

    再看向两个同伴，他们身上并没有伤痕，或许从一开始见面的时候，就着了道。

    露转头看向下方。

    “以我对你的了解，你不可能这么轻易就逃走。

    但你现在在哪里。”

    就在露寻找秦逸尘本尊的时候，一道虚影出现在露的面前，他看着露，微微抬起的头尽是桀骜。

    “就凭你，想要和我战斗，还差了点。”

    说完，秦逸尘对着露竖起中指。

    露并没有因为秦逸尘的举动就暴怒而起，反而是心中越发的平静。

    他看着秦逸尘，暮光冷冽，想要从这虚影上，反向找到秦逸尘的位置。

    突然间，露转过头，对着身后的一处群山，猛地伸手。

    “死！”

    轰隆！万米大山瞬间消失无踪，不止是山头，就连地面都凭空多了一条万里深的沟壑。

    以露全力施展，随随便便就能将星域毁灭，这就是他们的实力。

    在这样绝对的实力面前，秦逸尘压根儿就没有反抗的余地，所以，每一次进攻，秦逸尘都得做好万全的准备。

    只要一个疏忽，就是将自己的性命搭上！秦逸尘此刻精神紧绷，他现在的位置，正是在赵武灵布置下的重重分殿当中，至于赵武灵，已经被秦逸尘强制遣返回光主圣殿了。

    所有的分殿都是光芒四起，随时都做好了引爆的准备，这圣殿的建立可是耗费了数不清的东西，比道兵的威力更加强大。

    也只有这玩意儿，才能够威胁到露的安全，虽然这样做的代价不低，但奈何这东西本就不是秦逸尘准备的，是战神阿瑞斯在宙斯兜底的情况下布置的。

    这才是秦逸尘嚣张的资本。

    反正不是自己的东西，用起来那叫一个没有心理压力，随便挥霍都行。

    只是，在引爆之前，秦逸尘还有一件事需要做。

    秦逸尘伸出手，深吸了一口气。

    “阴阳轮转，时光交错，斩！”

    随着秦逸尘手中的阴阳玄刃轻松挥，在那连意识都无法覆盖的地方，在凌的胸口，鲜血突然间从他的脖子上绽放。

    它是如此的嫣红，以至于刺痛了露的双眼。

    “风你在找死！”

    露这次是真的怒了。

    没有接受自己的拉拢也就罢了，现在居然还要在他的面前嚣张，自己分明留了他信徒的性命，他对凌下手的时候，可没有分毫的留情。

    这一刀下去，凌的肉身可就彻底废了。

    一旁的掠还没有来得及帮助凌稳固伤势，胸口突然间传来一阵刺痛，他低着头看向自己的胸口。

    护心镜在瞬间碎裂开。

    “这！”

    掠只觉得一阵脊背发麻。

    这手段实在是太过于诡异，就连他自己都不知道什么时候中的招。

    露瞬间出现在凌的身前，一把抓住他的身子，意识瞬间扫过，露的脸色顿时难看到了极致。

    凌的体内已经被光主圣殿的信仰之力肆虐，无论是经脉还是肉身，全部毁于一旦。

    只是留下了凌的魂魄。

    而这还不是秦逸尘留手，而是凌在信仰之力从伤口渗透的刹那，将自己的脖子主动斩断的结果。

    要是再晚一刻，凌可以确信，自己从内到外，没有任何一处地方能够逃过。

    露张开手，将凌的魂魄抽离出来，脸色僵硬无比。

    “掠，你看出这是什么手段了？”

    掠一脸的无奈。

    “应该是先前他挥空的那两刀，这东西应该是延迟了，亦或者被指引，可能性太多，我们对他的了解还是太少。”

    掠在这个时候也没有任何追击的想法了，说这些话的时候，不断的取出各种保命的法宝放在自己的身上。

    生怕秦逸尘再给他闹这么一出。

    这实在是太过于危险，稍有不慎，就是身体和意识都会湮灭。

    一边的凌就是最好的例子。

    露忽的嗅到了什么似的，转头看向秦逸尘如今的位置。

    片刻间，距离被拉近，露看见了，秦逸尘对着他竖起了中指，他的嘴唇在动，露读懂了那句话。

    “敢对我的人下手，这就是代价。”

    轰！一道冲天而起的光柱从秦逸尘站立的地方扩张开来，它们仿佛吞噬一切的猛兽，对着整个星域张开了大嘴。

    悠悠疾风扑面而来，地面在以肉眼可见的速度飞快被吞没，在这“疾风”当中，是让露都不得不提防的恐怖威能。

    虽然它们的速度“很慢”，至少对露而言，的确很慢，慢到没有丝毫伤到他的可能。

    但威力足够，秦逸尘的目的，只是销毁掉自身留下的痕迹而已。

    他不想自己再被露给抓住行踪了。

    被一个能够和宙斯抗衡的人盯上，这简直是要命。

    露双眸微虚。

    “逃？

    我倒要看看，你能够逃到哪里去。”

    “只要光主圣殿还在，我就不信抓不住你！”

    

