[说起来这应该是第三更，第一章是昨晚提交审核，结果是今下午三四点才审核通过，郁闷了，等若耽误了一天。求推荐票，收藏，会员点，只差一名就能上玄幻分类榜了！爆了他吧！]

　　……

　　肉！吃到嘴里，满嘴流油，吞下肚里，酣畅淋漓，王动从来没有想到过，自己有一天光是吃肉就觉得如此感动，不过他的吃相还算好的，其他人的吃相才真是不敢恭维，一阵阵狼吞虎咽，几如疯狗抢食一般。

　　这也是没办法，这个世道，朱门酒肉臭，路有冻死骨，肉食者高高在上，贫苦人家却一年到头也未必能吃上几顿肉，就算有的吃，也没办法做到如三河帮这般量大管饱。

　　吃！卯足了劲的吃，很快王动也抛开了所谓吃相，拼命抢食，只有吃肉才能长力气，有了营养，才能养好身体，变得强壮。

　　而便在一众少年围着五六大盆荤菜大嚼大咽之际，在旁边还负手站着一中年人，是与那送饭菜的杂役一起来的，他一边笑眯眯的看着，一边大谈特谈加入三河帮的好处，总之是大鱼大肉算什么，只要将来对帮派有了贡献，大富大贵，白花花的银子，水灵灵的女人，那是唾手可得。

　　王动倒也抽空听了一下，只听了一会儿就一撇嘴角，真是没有丝毫技术含量的洗脑手段，而其他少年却无王动的判断力，被这中年人忽悠得个个热血沸腾，恨不得大吼大叫几句“誓为三河帮而死”！

　　半个小时后，中年汉子“沙元化”看着被忽悠得晕头转向的一众弟子，依旧是笑眯眯的模样，负着手满意的离去了。

　　这一顿吃得如此痛快，如此酣爽，再加之沙元化为一众小年轻画下的一个个大饼——要钱有钱，要女人有女人。故而这群新丁除了王动外皆是激动不已，对未来充满了期待。

　　只过了片刻光景，便又有杂役送来了帮内正式成员的整套衣服，鞋子！王动等人还在三个月考核期内，此时只能着灰衣。拿过衣服，鞋子，王动进了宿舍，直接将身上破破烂烂的旧衣破鞋扯了下来，换上新衣新鞋后，总算是觉得舒服了些了。

　　“王动……你现在就换上了？”抬起头，却见王力吃惊的看着他。

　　王动一愣：“不现在换还什么时候？”

　　王丁宝贝似的将衣服鞋子用一块布包裹了起来，“我怕弄脏了，还是等明天再穿吧。”

　　切！没法理解的思维啊，王动吹着口哨踱步出了宿舍，在院子里转悠了一圈，见得篱笆外五六十米远处有一条清澈的小溪流，嘀咕着：“出去这么点距离，应该没关系吧。”

　　走近溪流边，见这水清澈见底，溪底的石子儿，水草都是清晰可见，心下倒是有一股跳下去滚澡的冲动，不过也就想想罢了，再怎么说他也没有光天化日下赤身裸体的癖好。

　　蹲下身子先是瓦起一捧清水抹了一把脸，直感神清气爽，继而王动就近折下了一截杨柳枝漱口，才漱了一会儿就连番几次擦伤了嘴皮，感受着嘴里咸咸的血丝味儿，王动郁闷了，不是都说古人以杨柳枝漱口么？坑爹啊。

　　“动哥！”

　　岳姓少年从后面走了过来，看着王动鼓起了勇气叫了一声，脸色有些紧张：“谢、谢谢你！”

　　“哦，是你啊。”王动扬手打了个招呼，笑道：“你也别谢我，都是一起进来的，以后的日子可能还长，关系没必要弄得那么僵，对了，你叫什么名字来着？”

　　“我叫岳、岳一诚。”岳姓少年有些激动道。

　　“岳一诚？！名字不错。”王动“哦”了一声，又回到跟杨柳枝继续战斗的主题上，岳一诚看了片刻，欲言又止，终于忍不住说道：“动哥，漱口的话不是那样做的。”

　　王动手一顿，以探询的目光望了过去。

　　岳一诚脸一红，也折了一截杨柳枝，先在溪水里泡了一会儿，接着用牙齿咬开柳枝，熟练的开始漱口。

　　王动当下照着岳一诚的样子，折柳，水泡，咬开！里面的杨柳纤维顿时支了出来，看起来好像细小的木梳齿，盯着这简易‘牙刷’，王动不禁感叹：“怪不得古人有“晨嚼齿木”的说法，原来是这么来的。”

　　洗漱完毕，王动也有些倦了，这古代的夜生活除了某些喜闻乐见的事儿外，就没什么娱乐活动了，走回院子，见张大牛一群人跟另外一群人正在八卦，聊得正酣，王动没兴趣去掺和，径直回了宿舍，一翻身躺在了木板床上。

　　早前补了一会儿觉，现在虽觉得身有倦意，古怪的是却怎么也睡不着，王动干脆什么也不想，按着那套呼吸吐纳的法子一呼一吸，好似做游戏般练了起来，不知不觉，意识模糊起来。

　　屋外，夜色渐渐深了。

　　一夜无话。

　　翌日，王动早早的就醒了，抬眼看了看窗外，见仍有几丝昏暗，不过他素来没有赖床的习惯，当下起身出门，昨夜和衣倒头就睡，倒也省事！

　　在篱笆院子里抖胳膊伸腿活动几下，只觉得神清气爽，精神出奇的好，王动心中一动，便感觉到体内隐隐有一股热气停驻在小腹位置，这一股气流在昨日就已有感觉，王动倒也不觉得奇怪，只是当时仅有呼吸吐纳时才会生出，而这时却好像已经稳定了下来，成为了属于他自己的东西。

　　“这就是内气？一夜之间练出了内气，什么水平？”

　　王动摇了摇头，没个比较的对象，他没有丝毫头绪。

　　当太阳升上半空时，林沐白姗姗来迟，院子里立刻响起一片“林师兄”，人人都是面露恭敬，倒是没有谁真敢叫出一声“林哥”来。

　　“好了，多余的废话不用再说，从今天开始，由我来督促且指导你们修炼，首先我要教你们的是一套动作，你们跟着我练。”

　　说着，林沐白背对众人而立拉开了架势，这一套连贯的动作一共由十八个套路组成，拆解下来一个个练倒是不难，但要连贯的使出来却不是那么容易了。

　　林沐白连续演练了三遍，负手道：“这十八个套路就教到这里，没记住的人，你们也别妄想我以后还会再教！”

　　冷眼看着一些人脸上发愁，林沐白道：“接下来，我会传授《三河心法》的前三层，你们要用心记下了，有不懂的地方可以直接问我，但每个人都只有三次机会。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ