    两年后。

    “鸣人，是不是九尾又在干扰你，要不要我来和它谈谈？”

    “佐助，查克拉的控制还不够精细，雷遁是性质是扩散，不是将其给集中！”

    “雏田怎么哭了，谁招惹你的，我帮你打他！”

    宇智波玉玄在当初宇智波一族刚到航海上的岛屿上，对十二小强们进行着特训。

    解决掉天龙人之后，还要完全掌管世界政府，需要将百分之九十以上的国家给稳定住，这是最花费时间的地方。

    一些贵族和国王口头上答应，但是躲起来之后又开始搞事情，和以前革命军一样。

    不过这些，都不用宇智波玉玄操心，全部交给蒙奇D龙去处理了，他是第一任统括管理官，负责整个大海，本来他也有点其他想法，但是奈何手下实力不够，加上内奸黄猿，也无法威胁到宇智波玉玄，同时考虑这样也只是战争而已，最后选择放弃更高的权力，担任第一任的统括管理官。

    同时异世界存在的事情，在一年前就宣布了，挑选了不少人进行互相交流，双方有了初步来往，同时等着宇智波玉玄将传送门给永久放置好，然后进行跨界贸易。

    除了修炼没事干的宇智波玉玄，于是就来指导十二小强们修炼了。

    “没有，就是霸气好难，一直没办法保持..打在木桩上有点痛！”

    雏田红着眼睛说道，她这是痛的。

    宇智波玉玄这才点点头，让她继续训练。

    初步交流就是霸气和忍术的互相传授，现在则是在融合霸气在忍者的战斗方式中。

    柔拳指尖用霸气硬化，打在人身上几乎等于是指枪。

    八卦·六十四掌·乱指枪！

    而且打中的地方还是穴道，被打上一套不再是封印查克拉，而是整个人都要被打烂了。

    还有牙通牙，爪子缠绕武装色霸气，那真是冲击钻，估计一次性都能够钻破三重罗生门了。

    奈良鹿久这边，宇智波玉玄想着到时候把系统产出的影影果实给他用，看看到时候会有多逆天。

    能够配合的能力，实在是太多了，宇智波玉玄这边都想不过来。

    “首领，我找到了拉夫德鲁，巨大王国的遗址。”

    在宇智波玉玄，准备去抢一波秋道丁次的薯片时，电话虫响了，接通，是大蛇丸，语气十分激动。

    这段时间里，大蛇丸和路飞一伙，找到了拉夫德鲁。

    路飞身为第一代统括管理官的后代，自然不能够继续担任海贼，刚刚重新组队，就被堵住了。

    让他们革除海贼的名号，用冒险团的名字继续冒险，路飞当时就不答应了，喊出我要当海贼王！

    然后被蒙奇D龙用鞋拔子抽在脸上，留下了和他脸上一样的鞋印，最后威逼着路飞不答应，就要把他连同伙伴一起一同送到推进城去，最后还是乖乖答应了，被迫改名草帽冒险团，同时得到了大量资金的帮助，在海上进行了二代们的旅游。

    大蛇丸最后在宇智波玉玄的指示下，抹上了船，跟着拿到了四块红色历史本文，找到了拉夫德鲁。

    “有什么发现吗？”

    宇智波玉玄走到岸边，同时使用屠宰场将秋道丁次的薯片给偷走，换成了一颗椰子，撕开包装一边吃着薯片，一边问到大蛇丸。

    “巨大王国是制造恶魔果实的国家，同时将整个大海当做试验场地，只有巨大王国才是真正的文明世界，如同之前的天龙人一样，除了他们之外其他人都是奴隶这种。”

    “他们的机器可以抽取这个世界的一丝规则融入到果实当中形成恶魔果实，而且在这规则而当中融入了特殊能力，使其消失后会回到玛丽乔亚里那个机器里，将恶魔果实使用者的方式记录下来，接着随机出现在合适的水果当中变成恶魔果实，不断重复获得最完美的规则。”

    “他们的最终计划是为了制造出，完美无缺的真正神果，吃下去之后就拥有真正神明的力量，和您所说神树种植出来的果实十分相似，这巨大王国很有可能也是天外来客。”

    大蛇丸这边兴奋的说明道。

    “拥有血继网罗的力量吗？”

    “不，甚至要更多！”

    宇智波玉玄有些惊讶于这个巨大王国拥有的野心，居然为了收集使用者的记录，相当于让使用者在把恶魔果实熟练度给练满，嫁衣神功啊！

    不过这个计划没有成功看来也不是那么容易做到的事情。

    什么都想要，很容易什么都没有的。

    “这个地方，我已经联络了贝加庞克，准备联手将其给挖起来，现在还沉在海里。”

    大蛇丸这边说道。

    他倒是很想继续研究下去。

    “随便你，记得给蒙奇D龙报备一份。”

    宇智波玉玄说完就挂掉了。

    这个所谓的神果他才不图，需要的话不如直接把十尾给种起来，让它重新结个果子出来。

    “今天还有个大节目，看完了再去对他们进行强化训练好了。”

    宇智波玉玄找了个地方坐下来，然后打开投影电话虫。

    “我的薯片呢，鸣人，是不是你偷走了，可恶！”

    这个时候，刚刚修炼结束的秋道丁次发现了自己薯片不见，立马发出了怒吼声，使出了猪突猛进，朝着鸣人冲去。

    “这是世界联邦第一次的正式宣言，从建立起到现在，不过两年半的时间，但是整个世界发生翻天覆地的变化，不再会有人因为缴纳不起天上金而变成奴隶，不会有人因为贵族国王满足自己的私欲，而被迫缴纳出自己最后一块贝里。”

    “现在宣布一件由神·宇智波下达的命令，从今天起，废除所有奴隶契约，现在还是奴隶的，只需要付给现在的主人当年的购买价格，即可获得自由，不超过十万贝里的，可以从当地的联邦银行进行借支，任何人不得阻止干扰，否则将处于罪行。”

    “现在世界联邦一共有180个联邦城市...”

    蒙奇D龙站一身正装站在讲台上，郑重的念着手上的稿子。

    这个画面在全世界所有的城市进行直播。

    所有人听到废除奴隶制度的时候，震惊，喜悦，不安，愤怒，各种各样。

    “史黛拉，看到了吗！”

    “如果你活在现在这个世界该多好！”

    台下泰佐洛用只有无名指没有带着戒指的手掌捂着自己的脸，不希望其他人看到他此时泪流满面的丑态。

    ......

    “【世界之王】已完成“

    “发放奖励中...发放成功，永久传送门【海贼王】，恶魔果实制造机【限本人使用】”

    “新世界...正在链接”

    “....”

