    而且，当宿主强大到了一定的程度，初始系统和宿主就会成为一种平等的关系。

    “所以呢？这次的人物等级任务。”染白懒散的说着，声线透着丝丝甜美慵懒。

    “试炼任务一共分为三个位面，也就是三次试炼。每个位面的试炼任务不定，请宿主做好准备。”封落认真的说道，它没有在这三个任务中有过多的言语。

    “但是，如果任务失败，就会被淘汰，也就是，灵魂抹杀。”这一点封落是绝对真实的说着。

    天道管理局从不留废物，想要活下去，那就只能变得更加强大。

    天道管理局在不断契约新人的时候，也会淘汰老人。

    在高级能活下来的，从来都不是省油的灯。

    封落也数不清自己的以前契约的宿主到底都是怎么死的了。

    它也不清楚，自己到底是怎么契约现在这个神秘强大的宿主的。

    “所以，做任务吧。”染白懒散的说道。

    封落：“……”

    好吧，确认过眼神，是牛逼的宿主。

    不需要安慰，也不需要心灵鸡汤。

    “好的，宿主。”

    随即，一道机械的声音响了起来，

    “位面世界传送中……”

    这是一个现代世界，

    男主是初白，初家在京城是大户人家，数一数二的存在。

    而初白是初家的继承人，从小放在老爷子身边培养。

    之后继承初家的公司，把一切打理的井井有条，让初家公司更上一楼。

    初白清冷禁欲，从来都不与人有过多的纠缠。

    像是一些酒吧的地方除了谈合作就更是不沾染了。

    然后，他遇到了他的世界女主——徐妍妍。

    徐妍妍是贫民家庭的女儿，但是父母健在，家庭温馨，还有一个青梅竹马的男配哥哥。

    徐妍妍也知道家庭的不易，勤工俭学。

    也不知道怎么，一个大学学历的人，就到了初白的公司，做初白的助理。

    时常毛手毛脚的，不是打翻了咖啡，就是送错了资料。

    每一次徐妍妍就十分自责。

    简单来说，这就是一个霸道总裁爱上我的套路。

    但是……唯一的一点是，

    初白是个女的！！！

    初家还在没生出初白的时候，就是无子嗣。

    无奈，初母只能去领养了一个男孩，但是到底也不是亲生的。

    惊喜的是，在之后的一年后，初母怀孕了。

    生出来的，却是一个女孩。

    当时的初家公司出现了一些问题，初父也是需要继承人。

    但是，初家不可能让一个养子继承公司。

    但是生出来的却又是一个女孩。

    这件事情，初母并不知道，初父当时在公司主持大局。

    只有初家老爷子知道这件事情。

    郑重思考，无奈之下，只能对外宣布，生出来一个男孩。

    这件事情，初家老爷子谁也没说，

    将初白放在了自己的膝下抚养。

    初母心软，爱女，怕是不会同意让初白女扮男装的事情。

    初父和初母的感情甚好，如胶似漆，万一说出来给初母。

    又是一顿闹，但是初家耽误不起那些时间。

    所以，初家老爷子就擅自做主，把初白是男孩的消息对外宣传出去了。

