    陈长安看了一眼扫帚下方的地形环境。

    下方是一片无人区。

    即便是有人从这里跳下去，短时间内也不会被发现，的确是一个抛尸的好地方。

    陈长安没了弯弯绕的兴致，直指问题的核心。

    “那么，神灵呢？祂们在魔法师盛世，扮演着怎样的角色呢？”

    李奥瞬间哑口无言。

    在魔法史的记载中，一旦发生元素潮汐，魔力将进入活跃状态，魔法师将拥有问鼎世界的能力。

    那么，

    谁才是世界的主人呢？

    天空，大地，海洋三尊神灵，会自愿让出世界之主的宝座吗？

    梅林学院的老师们对此避而不谈。

    魔法师们想要成为新的世界之主，总有一天，会走上屠神的道路。

    李奥对捧哏陈长安仅有的一丝好感瞬间归零，冷冷道：

    “半个小时到了，你该离开我的扫帚了。”

    陈长安对此早有预料，平静道：

    “那么，麻烦你把我送到地面上。”

    李奥露出森森白牙，笑不可支道：

    “我消耗魔力带你上天观光，是很辛苦的，我说是半个小时，就是半个小时，做人要讲究诚信，懂么？”

    陈长安也笑了，默默将手掌靠在一起，嘴角上扬道：

    “你想要什么就直说吧，我也有一些数学知识，想分享给你。”

    李奥握紧了手中的扫把，不屑一顾道：

    “什么狗屁数学知识，给你两条路，你要么自己从这里跳下去，看看有没有池塘或者树枝能救你一命，要么让我送你下去，保你一条小命。”

    陈长安笑得更开心了，故作惶恐道：

    “我当然选第二条路。”

    李奥眼神愈发贪婪，如果不搞事也能拿到钱，他也乐得轻松，嗤笑道：

    “呵呵，救人一命胜造七级浮屠，一浮屠我收一个伊纳尔，还是很合理的吧。”

    陈长安摇头道：

    “陪你聊了这么久的天，我还没问你要口水损失费呢。”

    李奥瞬间意识到自己被耍了，正欲发怒开骂，身后忽然传来了武器的风声，冷笑道：

    “我的校服，可是加载了魔法罩，就凭……”

    胸口传来剧痛。

    李奥低头一看，黑质的斧锋从他的后背捅入，透胸而出。

    内脏的碎片随血液上涌，堵住了气管，李奥艰难回头，却听到陈长安轻松的话语：

    “谁说加载了魔法罩，就捅不死人了？”

    第一层器械危机，陈长安始终不放心两件拥有灵性的深蓝色装备，但魔法之城就没了这个限制。

    李奥口中积满了鲜血，含糊不清地发出诅咒：

    “你~会摔~咕噜~死的！”

    然而，陈长安却先一步从扫帚后端跳了出来，虎鲸同步被召唤了出来，熟练地将陈长安吞入口中。

    此处已是上百米高空，虎鲸拥有漂浮的能力，但做不到飞行的程度，只能缓缓下坠。

    李奥濒临死境，本就是绝望之时，还看到了陈长安从虎鲸的口中钻出，招手致意道：

    “嗨，十八年后，你一定还是一条好汉。”

    咕噜咕噜……李奥再也说不出任何话语，抱着他行骗多年的扫帚，一同坠落。

    几息时间，陈长安距离地面还有三四十米时，就看见了李奥落地成盒的凄惨模样，他的飞行扫帚也断成数截。

    不过以头抢地耳。

    陈长安从容落地，从李奥身上扒走了魔法学院校服，还有一根胡桃木魔杖。

    “恭喜，你获得了梅林学院校服！”

    “恭喜，你获得了胡桃木魔杖（海蛇骨芯）！”

    两件装备都是浅蓝色品质，但梅林学院校服破了一个大洞，必须修复后才能激活其中的魔法罩。

    令陈长安感到惊奇的是，交易市场与深海论坛两大功能都遭到了封锁，陈长安也是第一次见到深海系统受到了限制。

    没办法，他只能将这两件浅蓝色物品放入了储物空间。

    正好陈长安手里还有一些闲钱，便一口气买下了九立方米的永久储物空间。

    “恭喜，你的储物空间提升到了十立方米。”

    临走之前，陈长安将魔法师李奥的尸体埋进了泥土中，叹息一声道：

    “虽然我有钓鱼执法的嫌疑，但我和你之间，必须死一个。”

    方尖塔的力量来源于神明，整个深海世界更是海神独裁天地。

    魔法师妄图走上屠神的道路，陈长安必须第一时间给出投名状，这才是正确答案。

    这里是考验！

    谁有资格给出考验？

    只有神灵。

    陈长安不清楚方尖塔，或者说美人鱼神殿，要创造出七种末世危机，背后的秘密或许大到让人胆战心惊。

    但有一点，陈长安想明白了。

    方尖塔绝对属于被神灵重点关注的地方，他当然要好好表现，及时与魔法师划清界限。

    划清界限的最好办法，就是交出投名状，干掉一名魔法师。

    一名行事有劣迹的魔法师摆在面前，陈长安不出手，都对不起手中的风暴伐山斧。

    陈长安扫视四周，野草萋萋，杂树丛生，这里显然是一片无人打理的郊区。

    想要进一步探查魔法师与神灵之间的矛盾，以至于最后解决灭世危机，还是得进入梅林之城。

    那里才是舞台的正中央。

    陈长安骑在虎鲸身上，一路游到了接近城墙的地段，他跳到地面上，微笑道：

    “虎鲸，你先回去吧。”

    虎鲸嘤咛一声，满不情愿地回到了未知空间。

    陈长安大步走入了梅林城，处处可见梅花绽放，难怪这座城市叫做梅林之城。

    进城后，陈长安的第一目标并非是梅林学院，而是这座城市的图书馆。

    图书馆可是一个神奇的地方，图书管理员中更是人才辈出，梅林之城的管理者显然也明白这一点，在城市的次中心位置建造了巨大的图书馆，占地总面积超过10000平方米。

    陈长安要寻找的，是关于神灵方面的资料，特别是海洋神灵方面的情报。

    不需要什么秘辛，秘史，只要一些最大路的资料，就能解答他的疑惑。

    陈长安大步流星，走入图书馆的宗教区，很快就翻找到了自己需要的书籍。

    《神灵概述》

    开篇的第一页，便是赞颂天空之神、大地之神与海洋之神创世的伟大贡献。

    其中，海洋之神阿姆是三位神灵中最温柔善良的一位，她总是以最温柔的语气，调和着天地二神的矛盾。

    众生尊称她为“温柔且正确的神灵”、“万物的母亲”、“大海的摇篮”“世界的守护者”。

    陈长安眉头微皱，心中的困惑不仅没有得到解答，反而生出了更多的疑惑。

    这样一位温柔且正确的神灵，为什么掀起了大洪水，覆灭了绝大多数生命？

    甚至，以血祭为食。

