    外头起风了。

    净室的窗户支起着半扇，被风吹得微微晃动。

    声音入耳，让霍以骁慢慢收拢了心神。

    他从架子上取了帕子，擦了擦脸上、发间的水，又垂着眸子，把双手擦干。

    他擦得很慢，也很细致。

    可能是只有这样慢吞吞的，才不会把情绪又激得急切紧张起来。

    一切收拾妥当，霍以骁回到次间，饮了桌上已经凉了的茶。

    过了不久，温宴提着食盒回来，黑檀儿在她边上寸步不离地跟着。

    见温宴抬眼看他，霍以骁便道：“刚洗了把脸。”

    “看着是要下雨了，”温宴把食盒放下，取出一碗鱼肉泥，笑着道，“雨后冒笋，新鲜的笋挖出来，怎么做都好吃。”

    霍以骁应了声，接过了碗。

    温宴坐了下来。

    看到霍以骁已经开始搅打肉泥了，温宴就重新烧了水泡茶。

    热气腾腾，隔着氤氲水汽，温宴看着霍以骁。

    她自是看出霍以骁情绪不佳了的。

    也知道，霍以骁先前是想支开她。

    她和骁爷在一起很多年了，温宴能看得懂，也清楚什么时候该开解，什么时候该揶揄，什么时候该沉默。

    一如她大致能猜到，霍以骁在为了什么事情低沉。

    前世的死因，现在无法得知，也就无法依靠三言两语就化解开。

    但是，祖母的有些话是极其在理的。

    今日比昨日有收获，就是进步。

    如果思路已经无从梳理了，就暂且搁下，指不定睡一觉就豁然开朗了。

    温宴想，这就是长者的生活智慧吧。

    她得向祖母学习。

    学习活得久。

    天色沉了，温宴拨了拨灯芯，让屋子里更亮一些。

    风比之前更大了些，才把几扇窗户关上，春雨就落了下来。

    雨势不小，雨声清脆，隔着窗，都能闻到雨水渗入地面的清新气息。

    桌边，霍以骁熟练地搅打着。

    这活儿不难，需得就是胳膊有力，前回霍以骁已经打过一回了，这次更加游刃有余。

    黑檀儿坐在凳子上，探着脑袋看着大碗里白白嫩嫩的鱼肉泥，时不时舔下爪子。

    “差不多了。”霍以骁叫温宴。

    温宴过来看了。

    鱼泥细腻有光泽。

    温宴把碗放回食盒里，对霍以骁与黑檀儿道：“换个地方吃饭。”

    自家宅子，温宴最知道哪儿适合看什么景，虽然今生入住才几个月，但她在慢慢添补些东西，让它恢复前世的模样。

    看春雨，需得是前头花厅的后窗。

    那儿屋檐深，即便有风，雨水也不会被吹进来，反倒是，窗板全部打开后，春日气息随着风涌进来，呼吸之间，心旷神怡。

    窗外种了一片竹子，沾了雨，翠绿翠绿的。

    若是眼睛尖一些，多看几场雨，还能看到原本平坦的泥地露出笋尖尖。

    花厅前，有累起来的太湖石，只是个小景，远不到让人攀爬的地步，也就是黑檀儿能够上下玩闹。

    廊前有两只蓄水的大缸，家中防火用的。

    平日里平平无奇，一旦到了雨天，雨滴落在青石板地砖上、水缸里、太湖石上、竹叶上，甚至穿过竹叶再落入泥土里，声音都不一样。

    “得耳力好，才能听得明白，”温宴一面走，一面与霍以骁道，“我就听不全，雨小些时还能多分辨几种，雨一大，就混在一起了。黑檀儿说它都分得清。”

    霍以骁笑了声。

    他没有去问梦里的自己能不能分辨，等下听一听就知道了。

    沿着长廊走到花厅，不用打伞，但飘散的雨丝多少还是沾染到了身上。

    温宴也不在意，让岁娘支起了小炉子。

    往炉子边一蹲下，热腾腾的，那点儿寒意就散没影了。

    鱼泥挤成圆，下入小锅子里。

    外头的雨声分不了那么细，但咕噜咕噜的冒泡声在雨声中很是突出。

    霍以骁干脆也在炉子旁蹲下，看着雪白的鱼圆在水中翻腾。

    待它们浮起来了，温宴拿小勺捞出来几只放凉。

    这是给黑檀儿的。

    而霍以骁则是也拿了个勺子，和温宴一块，直接捞起一只来吹着吃。

    很烫，也很鲜。

    黑檀儿闻到了，不能吃，还只能看着他们两人先品尝，急得喵喵直叫。

    霍以骁垂着眼看它：“勺子给你，你也不会用。”

    黑檀儿的眼睛瞪得圆圆的。

    霍以骁又道：“不然你用爪子从锅子里捞？”

    黑檀儿气得大骂。

    它难道是只傻的？

    爪子进了锅子里，它就熟了！

    温宴失笑，先分了半个鱼圆，赶紧吹凉了，塞进猫儿嘴巴里。

    黑檀儿的嘴被堵住了，它眯着眼睛嚼，没工夫再理会霍以骁的挑衅了。

    毕竟，还是鱼美味。

    小鱼干、鱼汤、鱼圆，都好吃。

    小锅子里，除了鱼圆，还下了些饺子。

    厨房下午备下的，本是温宴想明儿早上用，现在，恰好拿来当这顿的主食。

    两人面朝着大窗，一面捞饺子，一面看雨景。

    雨大，水顺着屋檐而下，形容一片雨幕，落在地砖上，水花飞溅开，有两处不太平整的凹陷处聚成了小小的水洼。

    温宴指给霍以骁看，在夜色里，只靠廊下的灯笼，水洼并不好找。

    饺子、鱼圆吃得一干二净。

    黑檀儿还喝了碗温过的鱼汤。

    炉子熄了火，雨还没有停。

    霍以骁站起身，走到了大窗边。

    大抵是听温宴介绍过了，几乎是下意识的，他仔细分辨起了雨水落在不同之处的声音。

    明明，在这之前，他没有用这样的方式，去接触过春雨。

    他知道这宅子是老主人费了极大心神打造出来的，占地不算大，但景致足够美，可也是到了今天，才知道这个花厅里的春雨会这么有趣。

    生机勃勃。

    他想，温宴还是注意到了吧。

    她本就敏锐，与他相关的，就更是了。

    看一场雨景，听一场雨声，这是温宴带给他的纾解方式。

    所有的急躁、郁郁、愤怒、不甘，不再浮于表面，它们都在雨水里落了下来。

    它们并没有消失，而是换了一种模样，沉积着、沉淀着，伴随着一点一点找到的线索与真相，像是肥料落在了泥土上，最后生根发芽，长出花儿来。

    那些花儿，温和漂亮。

