    英国人强不强大？

    其实不管是装备还是身板，以及营养摄入或者是日常训练，都是相当不错的一支军队。

    英军多不多？

    很多！

    英军驻印总督亲自阅兵，然后目送着5万英军，列队向东，向南，向东南。

    汽车，会将他们送到野人山外，但是接下来的路，就靠他们自己了。

    其实英军驻印总督，有点想让那支有点傲气的三万远征军来替他们开路的，但是莫名又有点怂。

    回想这两天远征军营地的气势，就如同一只已经炸了毛的刺猬，谁碰谁扎手！

    甚至就连他去寻一个向导，这个简单的要求都拒绝了。

    这个脑回路，就很离谱！

    5万英印军，全部轻装进入野人山，其实如果是换做以前的亚历山大，不会这么冒冒失失的，就让英国人进入野人山，哪怕再有五万多人。

    但是，亚历山大被调走了，调到北非当指挥官去了。

    而现在指挥英军的这位，英军驻印度总督，他从来就没有了解过，当初远征军是怎么样九死一生的从野人山中走出来的。

    远远的，有远征军的人，看着英国人进入野人山范围，走着，居然是他们以前曾经走出来过的路，不过现在，时间过去那么久了，雨林中的临时通道已经全部长满了灌木和杂草，已经恢复了曾经的茂密以及不可捉摸。

    消息传回远征军训练基地，罗长官嘿嘿两声冷笑，杜长官笑而不语，孙将军在一旁漠然并不表态。

    孙将军明白两位长官心中的想法，野人山，不是那么好走的，英国人以为是西线？

    就算当初英国人和孙将军的新38师从西线进入印度，也是新38师开路走了好久。

    要知道到达印度之后，就算新编38师，也只剩下3000多，不到4000人了。

    光是西线，就已经如此，更何况走野人山！

    这英国人得多狂妄自大，才会做这样的决定？

    没有人去提醒英国人，因为现在还清醒的认识到这个问题的只有远征军的将军们。

    可是英国人要去打的，却是我国的一个学校的民兵，这按理来说，是远征军的保护对象。

    学生，读书人是一个国家人才的储备，不容有失！

    但，现在环境比较特殊，不管是国内的老头子，还是现在的国际环境，都不允许远征军稍微有插手这场战斗的机会。

    因为惹不起！

    虽然杜长官分析过，现在美国人也离不开我国，英国人离不开美国，但万一这个英国驻印总督比现在还要下更没有脑子的决定，那就麻烦了。

    所以，远征军这三万多人不能动，更不能攻击英国人，他们只能寄希望于陈校长的那七八千的学生民兵，能够像干掉小日本似的，打败这一批英国人。

    英国人，只要你拳头够硬，他才会平等的与你对视。

    不过，杜长官也不是什么事都没做，而是在英国人出兵的那一刻，他军营里已经少了一个班。

    不对，少了半个班！

    少了半个身怀绝技的警卫班，应该很擅长在原始丛林里面生存，毕竟这是出了野人山以后，杜长官在全军当中挑出来没参军之前是当猎人的特殊警卫班！

    丛林作战，已经被杜长官重视起来了！

    五个人在丛林里面穿越，当然比5万人要快速的多，因为5万人，就算是轻装，就算没有汽车，迫击炮还是要带的，炮弹还是要扛的。

    但是，这五个人进入了丛林之后，就像回归了原始生理的猴子，行进的速度简直可以说是拍马都赶不上。

    这五个人这么着急，当然是因为他们有的重要的使命，那就是报信。

    是的，龙文章在考虑事情时接到的报告，知道英国人来攻的消息，就是这五个人传递的信件。

    龙文章赶到的时候，陈潇已经拿着信细细的在研究的地图，这是一幅野人山的地图。

    这些天，所谓预则立，不预则废，陈潇的预是把人扔派出去，测绘整个野人山所有地方。

    什么地方适合行军，什么地方不适合行军，什么地方有水，什么地方走几天都没水的。

    什么地方的蚊子多而大，什么地方的蛇更多一些，又有什么地方的蜈蚣和蜘蛛更大，更毒。

    最主要是，扔到野人山里面探查描绘地形的士兵们，报告的太过详细，以导致陈潇在看报告的时候，一个劲的咽口水。

    那个半米长的比脚指头还粗的大蜈蚣，如果抓回来拿开水一烫把蜈蚣的壳给剥了，然后把两头和内脏去掉，沾点小葱油，然后再放点生抽……

    嘶……美味！

    还有，树林里面的蟒蛇，也就是森蚺，听说那个肉厚啊！

    如果切成薄片，往滚汤里面一滚，打个火锅，绝对也很好吃。

    但是，现在不是时候，这些好东西首先是得让英国人吃上。

    毕竟，他们已经在野人山里面溜过一圈，日军的第55师团，哪有好吃的他们已经相当有经验了。

    所以这事儿不急！

    龙文章急匆匆的赶来，却不小心看到陈校长在擦口水，他绝对不是馋这5万英军，他只是馋那些蜈蚣啊，蝎子呀，还有那些大蟒蛇什么的。

    如果用这5万英军去换油井设备，你说英国驻印总督会不会答应呢？

    嘶……

    陈潇不小心口水又流了，嗯，那是刚才吃饭吃咸了，没办法！

    看到龙文章急匆匆的赶来，一脸正色的陈潇很严肃的把杜长官的信，递给龙文章:“英国人来了，大兵压境啊！

    不过还好，还好！

    他们等不起开路，只是急匆匆的，点了5万轻步兵就过来了，最重的武器装备，应该就是迫击炮！

    不过，我们只有七千多，不到8000的老兵，还有两千多正在学习文化知识，以及刚开始训练的新兵。

    形势很不妙啊！

    龙参谋长有什么好的建议吗？”

    龙文章接过杜长官的密信，细细的从头看了一遍，然后傻了:“英国人想干嘛？

    5万轻步兵，人手一杆枪就来打我们？

    日本人好歹还几十门重炮，几十架飞机，几十辆坦克，上千辆汽车，他们就五万多人，翻山越岭过来了？

    这英国人的指挥官，到底是怎么想的？”

    然后，诧异的看着陈潇:“校长，你不会寻思想打这5万人的主意吧？

    你可别否认啊！

    我刚才都看到你流口水了！”

    陈潇一本正经的否认:“怎么可能，区区5万人而已，淡定，淡定！”

    刚说完，门口急匆匆就进来常乃超和参谋部的几个作战参谋，以及各营正副营长。

    “校长好！”

    “嗯！坐吧！人齐了，就开会！

    这是我得到的消息，英国人集结了5万轻步兵踏入野人山，要穿过野人山与我军进行决战争夺滇边州与孟养的实际控制权。

    所以叫你们来，是商量商量，该怎么打，由谁去打？”

    在场的人，都是听到了这个消息，才急匆匆的赶来的。

    “英国人来打咱们？简直是笑话！

    就英国人的战斗力，别说来5万，就算再来5万，我西南医学院义勇军保卫团的七千余人，照样扛得起！”

    马大志信心满满，他从来不认为在校长麾下会有打败仗这一说法，当然，这有点骄傲自满，不过好像也算是事实。

    最起码在他们这些人里面，都是这么认为的！

    在场，14个营，一个营长。两个副营长，一个指导员，光是军官这里就有小六十多个。

    是的，要是陈潇有意识的培养军官，正副营长，正副连长，正副排长，正副班长，都是采用一正两副的编制。

    他的想法是一旦人员到位，副班长拉出来，就是一个很好的班长，副连长拉出来，就是一个很好的连长，正副营长也是。

    在这六十多个军官眼中，5万的英军，可能都过不了野人山，因为在座的所有人，都是经历过野人山出来的，也在里面坑过日军的一个师团，当然知道野人山里面的凶险。

    如果说，英国人征集劳工，去开路，从印度的兰姆，一直开到滇边州这边，然后坦克大炮都运过来，路上也会少很多蛇虫鼠蚁以及气候问题对士兵造成的非战斗减员。

    但是他们不啊！

    这个英军驻印度总督不知道怎么想的，怎么会想起让轻步兵穿越整个野人山？

    陈潇极为不解，但他虽然理解不了英国人的脑回路，不过英国人来了，该应战，还是要应战？

    不过该怎么打？

    这倒是要讨论讨论！

    小醉不说话，孟凡了也不说话，林译觉得，校长只要吩咐下来，然后他们去做就行。

    只有龙文章，提出了一个问题:“校长，你就说想咱们做到什么程度？”

    陈潇笑了:“龙参谋长，还是你懂我！

    不错，这次战斗，我是要有要求的！

    此次的英国人，打可以打，但是尽量的俘虏！

    尽可能的俘虏英国人，我需要用这批英国人去换点东西，比如一个钻井平台所需的工具。

    咱们的飞机，坦克，还有汽车都需要石油，咱们现在虽然有库存，但是越用越少。

    我就感觉这些英国人，是给咱们送好东西来着！

    要不然咋就那么及时呢！”

    陈潇这么一说，大家都明白了，尽可能的俘虏英国人，在野人山里面，不算什么难事！

    但是，如果这样的话，俘虏回来后，国府那边，要让学校这边释放英国人到时候咋弄？

    常乃超想了想:“校长，很难操作，就算我们把所有英国人全部抓住了。

    但是，英国人如果拿驼峰航线去要挟老头子，老头子还是会给我们下令释放英国人俘虏的。”

    是的，在座的都是读过书的人，就算原来没读过书，但是进入了西南医学院之后，他们每天必须有一段时间是拿来学习的。

    这半年来，在陈潇的影响下，所有西南医学院的学生全部学识都相当的厉害，特别是战场救护书，以及一些简单的药草辨识运用知识，他们都学的很好。

    还有时事，以及论政，关心国内，国外，国际上的大事，探讨国家与国家之间的关系。

    这叫开拓眼界，是陈潇的学生里需要学会的技能之一。

    所以在场的营长，连长，排长，班长都明白什么是驼峰航线，驼峰航线对我国国内会造成什么影响，对抗日局势又造成什么影响，都很明白！

    所以，如果英国人真的拿驼峰航线来要挟，陈潇可能也不忍心，所以这些英国人就算抓到了，也没有什么大的用处，更换不来油井设备。

    但是龙文章在想一个可能:“校长，如果不是我军，不是我学校里面的学生和士兵击败的英国人，俘虏的英国人，那么老头子的钧令，也没什么用！”

    龙文章这句话很短，很莫名其妙，但是却挑亮了另一条路的方向。

    陈潇想了想，笑了！

    “来人，去请滇边州内所有的的土司，我需要他们帮个忙！”

    常乃超眼神一亮:“校长，你想到办法了？”

    三姐，柳玉娥都一脸好奇的看着陈潇，等着他解惑。

    不只是她俩，在座的所有人，都盯着陈潇，等着他的决定和解惑。

    陈潇看着他们疑惑和探究的眼神，说了一句:“常副团长，龙参谋长，一会儿散会之后，去挑四个营的人，要进野人山作战的。

    不过不能穿军装进去，要穿就穿当地老百姓，当地青壮的服饰，从你们走出军营的那一刻起，你们就变成了当地各个部落集结起来的青壮。

    如果这5万英国人落入了当地老百姓手中，而不是落入我的学校手里，那么就跟我没关系了！

    当地老百姓啊！谁也不认识，所以当地老百姓要求这5万英军用来换一套钻井平台的设备与工具，这个应该很合理！

    大家觉得呢？”

    众人的眼睛亮了起来，常乃超点头:“如此一来，就算老头子的钧令到了，我们也没办法！

    毕竟英国人没有在我们手上，而是在本地的老百姓手中，所以跟咱们没关系！

    校长果然厉害！

    龙参谋长能想出这个关键点，也是相当厉害了！”

    陈潇笑着点头收下了这一记马屁，虽然可能这是无意间拍的，但就算是无意间拍的马屁，那也是马屁。

    然后说了一句:“那你们还不散会，赶紧去准备人马，还等什么！”

    众人一听令，马上站起来:“是！”

    说完，鱼贯而出！

    至于说挑人，西南医学院义勇军保卫团整个七千多人，没有谁会说自己不会在丛林里面打仗。

    因为不会的人都死了！

    陈潇说只拍四个营，其实四个营已经是滇边州拿出来六个步兵营的其中之四。

    至于谁退出？

    有一个很公平的选拔，那就是六个营长抽签，谁的签最短，谁退出。

    很快就选好了四个营。

    陈潇在给他们讲话，不对，应该说训话：

    “我听说，能挑中你们四个营进野人山打仗，是抽签抽出来的。

    但是，我希望下次，是你们根据哪个营的战斗水平高，才选的是哪个营，而不是靠抽签。

    这次，你们可能面对的是5万英军，我需要你们做的事情，就是尽量俘虏这5万英军。

    能俘虏多少就多少。

    但是，要在保障自身安全的前提下，才能对英军进行俘虏。

    否则，用自己的袍泽弟兄生命换来的胜利，会让我难受！

    所以我才要说，要在保障自身安全的前提下，才尽可能的俘虏。

    如果实在俘虏不了，那就干掉好了！

    不过从选拔到你们，然后你们会走出军营集训，你们四个营，两千余人，将会变成本地老百姓的青壮。

    你们都跟我学过如何说本地话，明天开始你们就用得着了，你没有习惯使用本地语言进行交谈，特别是不要在英军俘虏面前露馅。

    能不能做到？”

    在场所有被挑出来的士兵，虽然有点感觉不明觉厉，但是还是大声吼出来:“能做到！”

    是的，就是信心也是保证！

    “另外，你们的丛林作战，还需要加强训练。

    要知道我仅能派出你们两千人，而英军有5万人，人数相当悬殊。

    所以只有你们比英国人更强大，更优秀，更熟悉丛林，我们才能在尽量少死人的情况下俘虏英国人。

    都听明白了吗？”

    “是，明白了！”两千余人的怒吼，然后这两千人在口令当中脱下军服，换上当地百姓青壮的衣服，然后列队走出军营。

    几十名土司在接到通知之后，就已经往军营跑了，不过他们所住的地方离军营实在太远，赶了一段时间。

    等这么些土司入座，陈潇站起身来对各土司点头致意，然后开门见山的说出自己的要求。

    “各位，请你们来，没有别的要求，只有一点，那就是把你们身上的官服都借给我！

    短则半个月，长则一个月，我一定将官服一一送还给你们。

    不过，因为是穿着去作战的，可能到时候有所损坏！”

    还是那个姓柳，名柳老权的老土司站了出来:“校长，按说您提的这个要求也不算过分。

    老汉倒是愿意，毕竟这身官服，是老汉亲自去昆明，跟抚台大人领的。

    自己的东西，自己就能做主，但是他们不一样，他们那是叔爷辈传给他们的，他们自己也不敢瞎作主。

    这样，你给个保证，一旦官服损坏，照原样让人给绣一件就行！”

    陈潇笑了:“行，如果有弄坏，我就按原样叫人给你们做一套新的。”

    陈潇都说到这个份上了，那眼前的这些部族土司们，只好一个一个的脱掉自己身上的官服，下一次穿戴在人身上时，将会穿在被挑出来的四个营的军官身上。

