    黎孟夏一挺胸：“想！”

    帝拂衣微微一笑：“那很好，本座已经想到了进去的法子，不过需要委屈你一下。”

    ……

    这位假左天师住的地方叫擎天宫，意义可谓深远。

    原先左天师不问政治，从不参与国事，而现在的左天师却是像曹操似的挟天子以令诸侯，现在的文帝容伽罗就是个傀儡。大权旁落，也确实是左天师擎起了这天下……

    擎天宫只有一个出入门户。

    看守这擎天宫的正是那个丽王仙子身边的黄金甲巨人，这人灵力达到九阶，一身功力已至化境，而他身边还带着灵力到达八阶的六名护卫，普通人想从正门硬闯进去无疑是痴人说梦。

    周围有怨灵墙相护，大门口又有金甲力士护卫，那位假左天师住在里面就像是住进了保险箱里，十分放心。

    这一日他亲自送那位丽王仙子去了别院，自己宽衣正要歇下，外面有人禀报：“左天师大人，暗影门的门主杨飞易偕同门下三位长老求见，他抓到了逃犯黎孟夏和其同党，现在门外相候。”

    这假货一愣，眸现喜色：“好，让他们进来！先暂在客厅相候。想了一想，又吩咐，请丽王仙子出来，本座还烦请她一事。”

    门童自然答应着去了。

    布置的极为低调奢华的待客厅内。

    杨飞易，梁长老，黄长老，押解着黎孟夏走了进来。

    黎孟夏形容极为狼狈，衣衫破溃，发如草窝，脸上也灰一道白一道的，她身上虽然没有绳索，但明显被点了穴，行走间脚步沉重，一摇三晃。

    那假货一出来，杨飞易等人一起向他行礼，黎孟夏却梗着脖子直挺挺站着。

    假左天师脸上戴着面具，也看不出喜怒，杨飞易说了抓捕黎孟夏等人的过程，自然说的惊心动魄艰难无比。

    假左天师上下打量黎孟夏两眼，不置可否，只不咸不淡地夸奖了杨飞易等人几句。

    杨飞易等人看上去又是惶恐又是兴奋，自然又向假左天师表了自己的忠心。

    正说着话儿，丽王仙子款款来了，她在上首坐下，她是目无下尘的，杨飞易他们对她行礼，她也只是略摆了摆手，正眼也不瞧，她的眸光是落在黎孟夏身上。

    黎孟夏人虽然狼狈，还是很有气势，立即回瞪过去！

    丽王仙子薄唇浅浅一抿，盯着黎孟夏不放，原本墨黑的眼眸如同水波似的起了波澜，那墨色渐渐化开转为浅淡的茶色……

    黎孟夏身子一僵，原本气势汹汹的眼神渐渐地转为迷茫，望着丽王仙子不吭气儿。

    “汝乃何人？”丽王仙子优雅开口。

    黎孟夏怔怔望着她，依旧不说话。

    丽王仙子眉峰轻聚：“吾问汝，为何不答？”

    众人也有些面面相觑，假左天师凝眉，丽王仙子会控心术，能让人中招以后不知不觉就把实话全说出来，百试百灵，只有被控之人灵力等级到达九阶以后，才又在控心术里加上蛊术……

    这个黎孟夏是灵力八阶的灵力，