    还是那条公交路线，还是那辆公司车，它依然稳稳当当的行驶着，车速并没有因为车内某个人渣欺骗某个口罩少年说自己女朋友得了绝症而有任何影响。

    陆明抬头看了一眼前半截车厢上面的红色电子屏幕，数字正在一闪一闪的，13：42分，跨江大桥的轮廓已然清晰可见。

    显然刚才的插曲浪费了不少时间，剩下得时间即使分秒把握着也只能验一个人了。

    看了看李诗情和肖鹤云，陆明沉思片刻，便是准备向着紫色衬衫的阿姨走去。

    “等等！”

    李诗情从沉思中回过神来，忽然拉住了陆明的手臂，

    “我想起来了，那个阿姨不用验了，她不可能是凶手。”

    “她不可能是凶手？你咋判断出来的？”

    陆明皱着眉宇问道。

    丫的，这你咋知道的？

    难不成你也是穿越人士？

    “我刚想起来，之前最开始有一次循环中，我装病那个阿姨把包打开过，里面全是各种药，所以她不可能是凶手”

    李诗情看了看还在假寐的阿姨的包一眼，肯定的说到。

    “……”

    陆明最近抽了抽，“你咋不早说呢？”

    丫的，忘了原剧这妞之前装过病了……

    李诗情装病的那次循环，他还没穿过来，过来后又遇到了这么多紧张刺激的事情，一下子都忘了这岔子事情了。

    都怪李诗情，不早说，害我在脑海里想了半天怎么忽悠你们。

    这妹子不会在演我吧？！

    “这不还得怪你，”

    李诗情嗤笑一声，嫌弃得看着陆明：“你十秒钟发一次小病，一分钟发一次大病，誰还能想其它事情啊？我能在关键时刻想起这些已经很了不起了。”

    这事她都不需要看柯南，都知道是陆明的问题。

    这家伙一会儿是大病患者，一会儿又是非常靠谱的高智商人才，对于车上和人和情况分析的头头是道的，让人不禁下意识的把重心放在他哪里，而忽略了自己。

    “……”

    陆明眨巴眨巴眼睛，沉默半响，看了看前车厢的闪烁红光，“理由很强大，我竟然无法反驳！不过，你要是方便的话，站我前面怎么样？”

    说着就拉李诗情的手臂，可惜李诗情已有所防备死死的抓住座椅边缘，一副椅在人在，反正是不可能在陆明前面的样子。

    “那个，你们拉拉扯扯是不是不太好……”

    肖鹤云忽然弱弱的说到。

    两双危险的眸子忽得注视到了肖鹤云得身上。

    “我觉得肖鹤云可以在前面，你觉得呢？”

    “我也这样觉得！”

    两人达成了共识，陆明提了提肖鹤云的胳膊，打算把他拉到两人身前位置，“来，肖鹤云，你站这儿。”

    “……”

    肖鹤云仔细看了看自己的座位又仔细看了看陆明和李诗情身前，没有看出任何异样，无非就是一个站着一个坐着，

    “……这儿有什么不同嘛？”

    “站起来的这个视角肖鹤云看起来特别的帅，你说对吧李诗情？”

    陆明说着用手碰了碰李诗情得手臂。

    “嗯，的确！这个视角看上不是一般的帅！”

    李诗情会意，默契的赞叹道，一脸认真模样。

    “……”

    肖鹤云感觉有些不对，不过看了看李诗情肯定得表情后，犹豫半响后还是起身站起微微挪动了脚步。

    陆明可能会整他，但李诗情应该不至于吧？

    毕竟她只是一个普普通通得大三学生~

    陆明看着肖鹤云满意得点了点头，又看了看远处得扑闪得红色光芒，旋即向着后方走去。

    “你干嘛？”

    李诗情一把拉住了他。

    吃过一次亏得她警觉性十足，早已经把某个贼人盯得死死得。

    柯南没看过不重要，只要了解陆明就行。

    “我去看看口罩小哥，交流交流感情，毕竟人家多有爱心的。”

    陆明无语一撇嘴。

    “我也去！”

    李诗情跟着一起，两人一起走到口罩小哥旁边得座位上面。

    “她…好点了嘛？”

    口罩小哥这一次倒是没有挪动屁股，看到两人过来甚至还主动打起了招呼，关心得看了李诗情一眼。

    “我什么好点了？”

    李诗情感到奇怪得问道。

    “……”

    陆明暗道不妙，“没事，我跟小哥谈谈其它得问题。”

    说着连不停得冲着小哥发眼神暗示，要不是眼眶只有那么大，口罩小哥都会怀疑它会登出来。

    好在机智的二次元终于明白了意思，“没什么，我在探讨一款动漫。”

    语气略带放松，似乎刻意想要拉开某个话题一般。

    李诗情以大学生的高颜值高智商敏锐的觉得有些不对，不过却没有追究什么，只是看了一眼前排的闪烁红芒先视频，

    “这次过去了，我们下次醒来怎么办？”

    这话是对着陆明说的，这两次被肖鹤云浪费一次，第二次又验口罩浪费不少时间，紫色衬衫的阿姨已经被确认不是凶手，

    那么只剩下三个怀疑对象，是否要验证，怎么验证，李诗情想要从听听陆明意见，她不想浪费时间了，虽然跟陆明打打闹闹的很快乐，但她还没有忘记自己的真实目的是救人。

    陆明摩擦着手指看了看旁边的口罩小哥，沉吟片刻说到，“我得验证一件事情，下次醒来就知道了。”

    救人那有自己得命重要，陆明可不认为自己是个圣人，他要确定一下下次醒来是否还会氪命，如果会，是肖鹤云原因还是自己自身得原因。

    “……那个，你们在说什么。”

    口罩小哥终于弱弱得问道，这两人一坐到他旁边得位置，就自来熟得开始说些莫名其妙得话题，让孤僻没有朋友得他有些疑惑，也有些刺激。

    毕竟，他真的没有朋友。

    “在聊一件怎么拯救你的大事！”

    陆明不抬眼皮，背靠在座椅了，随意的回答着。

    口罩小哥：“……”

    李诗情也看着他微微点头。

    口罩小哥：“……”

    拯救我，我有什么好拯救的？

    难道我因为被爸妈管束得太多，我沉迷二次元，我孤僻，没有怎么和外界同龄人接触，导致我跟时代脱轨了？

    所以现在正常人聊天……都这样了吗？

    口罩小哥眼中带着深深的迷茫。

    “大热天的你为什么带着一个口罩啊？”

    一声好奇的问话打破了口罩小哥的沉思，他看了看是那个还不知情的晚期女孩，一个同病相怜之人~

    犹豫片刻口罩小哥拉下了口罩露出一张清秀帅气得脸庞，嘴唇微动想要说些鼓励的话语。

    “……我…”

    “来了~”

    陆明及时打断了他，剧烈的震动撕裂感从车中间传来，他熟练的伸出一只手捂住自己脸颊，然后另一只大手也向旁边伸了伸。

    车内爆炸火焰席卷而来，最后得零点几秒，李诗情没有关注口罩小哥，她看着陆明伸过来的大手，掌纹清晰可见，嘴唇微动，倏得身子微微前移了，刚好过了陆明半截身影。

    陆明紧闭着得眼皮微微耸拉了一下，烈焰袭来，撕裂了两人寸寸肌肤，在火焰中，彷佛看到两局火影似乎烤焦在了一起~

    。。。。。。。

