 ＂你要的千年雪莲子，纵观整个华夏历史，只出现过三枚，其中两枚下落不明，有一枚在二十年前被方家的人得到了，我估计那一枚还在方家！＂老板娘淡淡道。

＂方家？

＂林辰皱眉。

＂八大世家中的前四世家，形意门便是由他们所掌控，另外，他们也是华夏首富韩家的真正幕后人！＂老板娘淡淡道：＂四大武盟，除去魏家外，其他武盟都与世家有关，比如第一世家古家，他们掌控了白鹤门与太极门两大武盟，这额外的消息，我不收费！＂经老板娘这么一说，林辰对世家的势力更熟悉了一分。

看来，魏家忌惮古家不是没理由的，人家可是掌控两大武盟，手下高手无数。

至于方家，林辰接触的不多，打算回京城后再想办法。

＂你要治什么！＂对方说出了宝贵的信息，林辰也询问道。

＂我要你的一次医术，可不止是区区的出诊，更要治好，能做到？

＂老板娘道。

＂除非癌症晚期，或者已踏入阎罗大门的人，否则我能救活！＂林辰自信道。

＂那汪倾城呢？

＂老板娘似笑非笑。

＂我没说过救不了她，只不过时间问题而已！＂林辰声音简短，但强大的自信依旧很浓。

＂好，我要你治我身上的牛皮癣！＂老板娘站了起来，背着林辰脱去西装与衬衫，露出了后背，只见她的后背光滑如雪，却有着一大块的牛皮癣，丁丁点点，影响了整个背部的美观。

＂你这牛皮癣可不是普通的牛皮癣！＂林辰走前而去，用银针轻轻点了一下，看出了什么：＂若我没猜错，你这牛皮癣是因为辐射所致，自身免疫细胞变异了。

＂老板娘全身一震，点头道：＂不愧是杏林堂林大医，你是第一个看出病因的人！＂顿了顿，她又道：“你有办法治疗吗？”

“当然！”

林辰自信一笑：“最怕就是老板娘接受不了而已！”

老板娘古怪的看了眼林辰，总感觉不对劲，她点头道：“只要能治好我，什么都能接受。”

“这是你说的，明天早上，我带你去治疗！”

林辰点点头，离开了房间。

“真是奇怪的人！”

老板娘看着林辰的背影，略微皱眉。

其实翡翠酒吧在江湖很出名，她接触过形形色色的人，有高官，有老板，有境外大鳄，江湖高手等等的。

但像林辰这种，从局势被动转为主动，还是她第一次遇。

顺着走廊再度回到酒吧，首先就见到箭头他们，林辰对她们点点头。

“出来了！”

司空摘星却笑了笑，知道林辰与师姐完成交易了。

“来，赏你一杯！”

等林辰坐下后，司空摘星再度替林辰调酒。

而易云一直在旁边看着，脸色极为的阴沉，他不知道林辰找老板娘做什么，但林辰显然抢了他的机会。

“做狗，要有做狗的觉悟！”

他将酒杯猛然拍在桌面上，火气很大。

也难怪他生气了，与老板娘交易的机会是极为难得的，上个月因为一个大人物抢了，他没办法，这个月就是林辰。

林辰是大人物就算了，他么的易家的一条狗而已！“林辰，你别忘记了，你有今天，是谁给你的！”

易云再度冷喝，忍无可忍。

汪家的事，他也略知一二，猜测人家白鹤门是给面子易家，否则林辰早死了。

“易少，嘴巴放干净点！”

林辰一直没理睬易云，那是因为不屑。

而且他接触过不少公子少爷，发现大凡出身卓越的，本身本事就很差，反倒来历普通的，那才是人才。

这易云与其他世家大少一样，也是没脑的，不值一提。

“哟，还说不得你了？

你只是易家的一条狗而已，下贱卑微的狗！”

易云声音加大，故意引起大家的注意，好让别人知道，这人不过是他的一条狗而已。

“我是一条狗，却能见到老板娘，你连我也不如，是不是做狗都不如！”

林辰冷笑：“别把你说的多高贵，你目前所拥有的一切，不过是易家老一辈打下的江山而已，你算什么东西！”

“我是易家大少，这身份就足够辗压你了！”

易云没想到林辰敢反驳他，唰一声站了起来。

“你除去易家大少这名字外，你还有什么！”

林辰针锋相对：“说出来，让我见识见识！”

易云神色一滞，给面子他的人，都知道他是易家大少，仅此而已！其他领域，他也没什么能拿的出手的东西。

“我是京城名医，你是什么！”

见易云沉默，林辰再度训斥，免得这家伙没完没了。

“我是江湖人称的高手，你又是什么！”

“我是境外医生，你再是什么！”

林辰一声比一声大，训斥的易云咬牙切齿。

“林辰，我告诉你，从今往后，易家将不再撑着你了，我看你这条狗还蹦跶到什么时候！”

易云恼羞成怒。

砰！林辰猛然将酒杯砸在桌面上，酒杯碎开，玻璃四溅！更有一块玻璃划破了易云的脸颊，震慑的他呆在那里。

他，显然没想到林辰敢这么反抗他！他就想发作，但与林辰的目光对视之后，心中莫名的升起一股寒意。

那一双眼神，很冷，与印象中的林辰截然不同。

“我一直懒得与你计较，一，狗咬人，我不可能咬狗。

二，你与易鸣玉有着关系，我给面子，但我的耐心有限。”

林辰坐了回去，看着司空摘星点点头。

司空摘星心神领会，再度替林辰调了一杯酒。

对这一幕，她也觉得这易云很可笑，林辰武功高强，本事又大，怎么可能怕了他这易家大少。

“如果我惹你，那又如何！”

易云本想踩着林辰的，结果反被林辰震慑不敢说话，他脸面放不下去。

“你试试！”

林辰自言自语。

“我！”

易云不信邪，但想到之前林辰的眼神，心中底气变得不足了。

“我说了，你试试！”

林辰再道。

试试？

很明显就在逼问易云，你敢不敢！“我会在爷爷面前告你状，你等着！”

易云犹豫万千，最终不敢试试，留下一句狠话离开。

“切！”

酒吧众人一直在看好戏，见易云溜掉，纷纷竖起大量的中指，还以为很男人呢，结果是个废物。

 