
张禹让弟子们各忙各的，他独自一人朝后院走去。

来到孙昭奕所住的院落，才一到门前，都没等他伸手敲门呢，就听“咔”地一声，院门直接敞开。

紧接着，便是“汪汪”两声，一条大黑狗窜了出来，抱住了张禹的大腿，狗头在张禹的腰上不停地磨蹭。

一点没错，跳出来的正是大黑。

张禹摸了摸狗头，领着大黑进到院中。大黑一直养在这里，说来也怪，自从夏月婵来了之后，它就好像知道，夏月婵肚子里的孩子是小主人，所以一直守护在夏月婵的身边，留在欧阳艳艳的房间。

“是不是出了什么事……”蓦地里，坐在香樟树下秦西云突然开口说道。

一听到秦西云的声音，张禹赶紧插门。可不能张禹动手，大黑似乎看出了张禹的心思，一口咬住门栓，轻轻一跃，就把门栓给挂了上去。

由此可见，刚刚自己过来，肯定是大黑听出了声音，将门栓给拨落了。

张禹带着大黑，缓缓地走到秦西云的面前，然后盘膝而坐，他这才用不大的声音说道：“前辈是怎么发现的？”

“平常你的狗都很是安分，可就在之前，它突然狂躁起来，一心想要出门。是我让它留下，不要出去惹事，然后它就一直蹲在门后守着。”秦西云平和地说道：“而且你一进来，我就能够感觉到，你受了伤……这次的伤，要比晚上的重多了……”

张禹点了点头，低声说道：“是青城派的人前来拜山，扬言调停我和戚家的纷争。对方欺人太甚，所以才动了手。”

“把手给我。”秦西云又是温和地说道。

张禹抬起手来，秦西云的手搭在张禹脉门之上，过了一小会，秦西云就道：“脉象没有太大的问题，休养两天就不会有什么大问题……从你的伤势来判断，对方怕是也没占到什么便宜吧……”

“那人的伤势，应该跟我差不多。”张禹说道。

“这么看的话，来人很有可能是当日在山中布阵的人。”秦西云说道。

“我也这么认为的……”张禹点了点头，跟着说道：“对了前辈，我在和那人交手之时，对方使用的是什么三花聚顶，而且我们的掌印在碰撞之后，竟然彼此贯穿，这才击中我二人。以前我从来没有碰到这样的事情，不知道这是怎么回事？”

“那是因为距离太近了的缘故。近距离的用掌印交手，如果双方的掌印势均力敌，在掌印碰撞之后，不会直接抵消，掌印的力道会相互贯穿。其实这对你来说，也是一个经验，日后与人动手的时候，可以利用这一手。毕竟这个世上，达到如此修为，还会与同级别的高手过招的人并不多。”秦西云说道。

“原来如此，晚辈明白了。”张禹点了点头。

秦西云接着又道：“各家各派，都有掌印之术，正一教的是五雷掌，全真教的则是三花聚顶掌。跟你交手之人，掌印之上，是不是只有一朵花。”

“是的。”张禹愣了一下，随即点头，跟着又道：“前辈是怎么知道的？”

他听得出来，这里面好像有什么门道。

“五雷掌和三花聚顶掌是两教最为高明的掌法，五雷掌的最高境界是，掌印一出，其中带着五色电流，光这一手，都可以令对手胆寒。当然，你现在还只是刚刚摸到门径，修为还差得远了。同样，你那对手的三花聚顶掌也只是才修炼出来，距离大成，也是差得远了。传闻真正的三花聚顶掌，掌印浮现出来之际，会出现三朵莲花。”秦西云认真地说道。

“我说的么，这掌法叫作三花聚顶，怎么就一朵花，原来是没练成。”张禹说道。

话虽然这么说，他也不禁心中感慨，对手也只是练出一朵莲花，就能跟自己的五雷掌不相上下。看来这两教之间的修为，真的是伯仲之间，难说高下。

此刻厢房之内，夏月婵母女都坐在炕上。

夏月婵挺着肚子，脸上带着淡淡的忧思。

欧阳艳艳坐在女儿对面，看到女儿这般，柔声说道：“小婵，张禹已经回来了，人没有事，你不用担心……我现在就招呼他进来陪你……”

“不要……”夏月婵急忙摇头。

“为什么？”欧阳艳艳不解地说道：“之前大黑一个劲的吠叫，肯定是张禹出了事，看把你给急的。现在怎么，又不关心他了……”

“我如果假装不知道，他还能放松一些，如果让他进来，又要进行掩饰，担心被看出什么来，顾虑的自然也多。”夏月婵轻声说道。

听女儿这么说，欧阳艳艳不自觉地来到女儿的身边，搂住了女儿的肩膀。

夏月婵靠进母亲的怀里，脸上露出甜蜜之色。

欧阳艳艳慈祥地说道：“我的女儿真的是长大了，这么的善解人体，体贴入微……”

“他是做大事的人，我不能带给他太多的牵绊。很多时候，决定一件事情，其实就是一个念头。他的牵绊若是太多，容易做出错误的决定。”夏月婵说这话的时候，多少有些感慨。

“是啊……他是做大事的人……”欧阳艳艳也不禁有些伤感，心中泛起一股说不出来的滋味。

院外的张禹在和秦西云说完之后，站起了身子，他的目光不自觉地看向欧阳艳艳的房间。

他有心进去看看欧阳艳艳和夏月婵，但是迟疑了一下，没有进去。自己受了伤，样子很是难看，如果让夏月婵看到，岂不是令夏月婵担心。

张禹从来不愿意让人为她担心，尤其是自己心爱的人。

“月婵……我现在这个样子，还是不要让你看到了……等我的事情忙完，咱们在欢聚一堂……”张禹在心中默默地说道。

随后，他向秦西云告辞，朝院门口走去。

阿狗看到张禹这就要走，也不自觉地看了眼欧阳艳艳的房间，但它跟着，就几步追上张禹，随同在张禹的身边。

张禹这次没有走门，来到墙边，一下子翻了过去。可这么一翻，不禁让他的丹田一痛，看来这短时间内，自己还是不能做太过剧烈的活动。

“噗”地一声，一个大家伙落到他的身边，正是大黑。

张禹没想到大黑会跟出来，低头看了一眼，说道：“阿狗，你留在这里，不用跟着我。”

但是，大黑只是露出倔强的目光，没有吭声。张禹明白，这家伙此次是感觉到了危险，才铁了心要跟着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44504875"  chaptername="第3016章  牵绊">加入书签</a>
</div>
