    欢乐的生日宴会，终落下了帷幕。

    宾客们都纷纷从霍家别墅离开，霍思思脱掉了华丽的礼服，卸掉了精致的的妆容，睡下的时候，完全没有那种快乐的感觉，无尽的孤独感拥抱过来。

    很奇怪，即便是你拥有了全世界，有那么多的欢笑与祝福，却竟然还是会因为少了那么一个人的，而感到空虚孤寂。

    霍思思闭上眼睛，不敢去看手机。

    从一开始到现在，得到的都是否定答案，她已经不想再去了。

    闭上眼睛，霍思思强迫自己睡觉。

    然而却怎么也说不着，当十二点的钟声响起的时候，她的生日即将过去，电话就忽然在这个时候响了起来。

    霍思思一愣，紧接着急忙拿起电话。

    电话什么都不显示，不显示国度，不显示来电号码，就这么打了过来，然而越是这样，霍思思的心跳竟是越快，她赶忙接起来。

    电话那端一点声音都没有。

    霍思思吞咽了下口水。

    “喂……”

    那边没人说话。

    霍思思咬了下唇，深吸一口气问：“是你吗？”

    那边还是没有任何声音，但是她听到对方在电话上敲打了两下。

    ‘咚咚’。

    这两下就像是敲打在她的心脏上一般。

    咚咚——是我。

    一定是这样的。

    霍思思的眼睛湿润了起来，仿佛有热泪涌上来，她努力呼了两口气不让自己哭出来，唇角轻轻勾起道：“谢谢你的电话。”

    那边良久的沉默之后。

    敲了三下。

    没有说任何意思，但霍思思知道，他在道歉，在说对不起。

    “是呢，你自己心里也清楚吧，之前答应过我的，现在却又食言。不过……”霍思思顿了一下道：“看在这个电话的份上，原谅你。”

    那边敲了四下。

    生日快乐。

    他在无声的说。

    “谢谢，行了挂断电话吧，知道你忙。”霍思思顿了下，最后轻喃：“早点回来，我等你回来再跟你算账，记住你欠我的，要好好的。”

    她不敢说的太明白。

    她知道封姜什么话都没说是在保护他。

    他的任务应该是完全保密，不能和外界联系的，万一被查到什么，就惨了。

    这个电话已经是他冒险打来的，不说话就是一种保护。

    那边的电话挂断了，霍思思的心里酸酸的。

    这一刻她多希望自己爱着的这个人是个普普通通的平凡人，而不是一个保家卫国的英雄。

    可她心里又清清楚楚，若封姜真的不是，自己又怎么会爱他。

    就因为他是这样的一个他，所以他才闪闪发光到让她深爱不已。

    你要平安回来才行，平安回来接受我的怒火，让我讨债。

    抱着手机，这一天最后的一刻，因为有了封姜的这个无声的生日祝福，所以霍思思终于不再孤独。

    怀抱着这个，这一夜她睡了过去。

    而远在城市另外一边的封姜，从电话亭里走出来，胸口刺刺的。

    如此想念却又一言不发，真的很叫人难受。

    他打过去的时候十分担心霍思思当成骚扰电话直接挂断，或者直接拒接。却没想到她不但接了，还知道是自己，连自己表达的意思都知道。

    一种灵魂的默契让他内心既有酸胀的痛楚，也有说不清道不明的满足。

    她是懂他的，不管从哪方面，都是。

    戴上帽子，这一刻封姜觉得自己在这个贫瘠的地方又充满了干劲儿。

    马上，再努力一点，早点回去，回到她身边。

    第二天一早，霍思思在早餐的餐桌上与父母对上了。

    王嫣试探性的问她：“思思呀，昨天晚上来了好多人呢，你王叔叔家的儿子，竟然都长那么大 ，我还记得以前见他还是高中生呢，真是岁月匆匆。”

    霍思思吃了口面包，优雅的喝了一口咖啡道：“的确是岁月匆匆呢，不过他好像只有脸变成熟了，智商还是高中生呢，都到现在了，我王叔叔还没把家业传给他也是有道理的。”

    王嫣掖了一下，紧接着说：“额，他是没什么能力，比不上你以前的同学赵阔，继承了家业越做越大。”

    霍思思浅笑道：“是不错呢。”

    王嫣眼睛一亮，还不等说什么，霍思思紧接着说：“他是真有出息，婚都没结呢，私生子已经三个了，着实不简单。”

    王嫣一脸黑，紧接着又要提谁。

    霍思思的咖啡杯搁置在桌子上发出清脆的响声。

    “妈，你不用白费苦心了，那些人我一个都看不上，他们自己是什么东西，自己心里也有数。我对我的现状很满意，不接受相亲。”

    霍正毅听完女儿的话，眉头皱的老高，刚才他没说话，现在却忍不住了：“思思啊，爸爸也希望你过的自由快乐，但你也不能不考虑下未来，你对现状满意，那未来呢。爸爸妈妈也不是在逼你，只是你可以现在先看着，走马观灯说不准哪一天就碰到对的人了。”

    霍思思扫了一眼父亲，微微叹口气：“爸爸，妈妈，我们就摊牌吧，我不想相亲的理由是什么，你们其实都知道吧，我有喜欢的人了，他叫封姜，你们见过的吧。”

    霍思思这说的都是给父母面子了，她才不信自己家这对父母，能不去调查封姜。

    不过封姜也没什么调查漏洞。

    他是什么人，霍思思早就摸的一清二楚了。

    “那小伙子人品的确不错。”王嫣担忧的看着女儿：“可他的工作实在不行，出生入死太危险了，而且像这样的人，往往不会选择我们这种高门大户吧。”

    霍正毅也点头，语重心长道：“再者，像他那样的人，大多对我们商人都有偏见，就算没有的也不会想要入赘，他们的自尊可金贵着呢。”

    霍思思挑眉，心说你才是有偏见的吧。

    “我和他没到那一步。”霍思思淡淡的说：“以后我们会怎么样，也不好。不过就目前来说，我不想在这个时候，和其他人相亲。”

    她要等封姜回来。

    也许昨天那个电话没来的话，她会动摇，会自暴自弃，或者是故意报复去相亲。

    但有了那个电话，更坚定了霍思思的想法。

    她和封姜之间怎么样，该有什么样的答案，她要去等待，一直等到这个答案摆在眼前了，她才要决定下一步要怎么走。

    王嫣和霍正毅还要说什么，可这个女儿比他们强势多了，一下子拍板就不容许人家反驳了。

    两个长辈，只能面面相窥，心里叹气。

    早知道就不该给女儿自由过了火，导致现在她完全不采纳他们的意见，让他们的相亲安排举步维艰，最后干脆就搁浅了。

