
　　此刻天上的夜袭队三架战机分出了两架堵住了隧道两边的出入口，看起来他们也察觉到了异生兽就在隧道里面，准备来一次前后夹击。

　　浮士德看到这个画面冷笑了一下，冲沃姆说到。

　　“毕加索，看着吧，这些战机将会是异生兽进化后的第一个祭品。”

　　“那我倒是拭目以待了。”

　　在跟浮士德的这些日子相处的时间来看，他除了监视孤门一辉的任务以外，似乎还扮演着异生兽的饲养员这样的角色。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界的异生兽因为某些原因，还处在一个新生的阶段，沃姆要是猜的没错的话，这些异生兽可能就是当年炸鸡跟诺亚一起到这里才搞出来的，让这些异生兽开始从头进化。

　　这也恰恰说明了，炸鸡的状态也不好，同时他内心对于诺亚有很严重的畏惧心理，即便知道诺亚重伤，他也不敢一个人露头去刚，想用异生兽去探一探诺亚的虚实。

　　“砰砰！”

　　两声剧烈的爆炸打断了沃姆的思考，夜袭队动手了，隧道就那么点空间，还是直的，两架战机的光线同时发射，一前一后的命中了正在蠕动的异生兽身体。

　　夜袭队的武器是某种特殊的能量，有些克制异生兽的身体组织，但是这头异生兽已经进化了一次，早已不收到这些光线的克制。

　　因此夜袭队的攻击不仅没能给异生兽造成伤害，还加速了它进化的进程。

　　吸收了光线的能量后，异生兽的融合终于打到了尾声，他头顶那如同花瓣一天的口器上凝聚出了一发灼热的火球，直冲向了隧道外面的战机。

　　好在被袭击的是和仓，他凭借着反应躲过了这一下，异生兽也趁机撞破了隧道顶端暴露在了他们的视野里面。

　　浮士德看着进化完成的异生兽转过了身形。

　　“毕加索，你好好看着吧，这头异生兽归你了，它一定会成为你不错的战力的。”

　　“你干嘛去？”

　　浮士德笑到。

　　“进化的，可不止这一头异生兽啊。”

　　沃姆心里咯噔了一下，这头异生兽因为沃姆的插手，没有造成人员伤亡，但是其他地方沃姆就不敢想了，只怕今天牺牲的人数不在少数。

　　“好了，你看着吧，我得去看看其他异生兽的进化如何了，再会。”

　　浮士德说完就化作黑雾消失了，一如既往的行踪隐秘。

　　沃姆捏紧了拳头。

　　“这个混蛋。。。这一轮算是我输了啊。。。既然如此，那我就拿这头异生兽撒气好了。”

　　随即沃姆从山坡上跳了下去，趁着夜袭队的注意力在异生兽身上的时候，回到了耀光号里面。

　　换上了头盔，沃姆看着操作室上面贴着的guys合照，插入了身份卡。

　　“GUYS！SALLY！GO！”

　　迫水的声音从扩音器里面传了出来，沃姆笑了笑，拉下了头盔上面的面罩。

　　“GIG！”

　　“嗡！”

　　耀光号尾部的推进器开始出现光芒，沃姆这次没打算隐瞒，所没有用念力遮盖耀光号的形体。

　　正在空中与异生兽对战的和仓发现雷达上再次多出了一个能量源警惕道。

　　“全员注意！又有不明能量源在接近战场，他的位置。。。这么快！孤门！快躲开！”

　　要知道在guys的时候耀光号就是速度最快的战机，和仓发现耀光号出现在雷达也不过两秒时间，眼光好久已经出现在了他战机的上风，要知道这个雷达可是2000米半径的探测范围。

　　而他视野前面的孤门一辉驾驶的战机正被异生兽的火球锁定了，眼看就要撞倒孤门的机体来个机毁人亡。

　　一个球型的闪电突然出现在了孤门战机面前，替他挡下了这一发火球。

　　“流星技术解禁，闪电反盾！”

　　“砰！”

　　带着闪电护盾的耀光号撞散了异生兽的火球救下了孤门，夜袭队的几人都傻傻的看着那宛如天神一样的耀光号。

　　“那是。。。战机！？”

　　“橙色的战机，是总部的新武器么？”

　　“不对！这不是我们TLT的装备，它机身的字样是guys！”

　　【该死的沃姆！】

　　和仓回过神后连忙说道。

　　“先别管这个，既然是战机，那么可能是人类，先解决异生兽，战机的事情一会儿再说。”

　　“是！”

　　看着重新整理队形的夜袭队沃姆笑了一下。

　　“科技不错，不过比起guys那些黑科技，你们还差远了，让我给你们表演一下什么才是空战吧，流星技术解禁，爆裂流星锤！”

　　耀光号一个腾翻，机身下面掉出一条锁链，锁链顶端的一个装置瞬间膨胀出了一颗直径二十米的橙色能量流星锤。

　　“这是什么东西！”

　　“是流星锤！他想干嘛！”

　　“这战斗方式太诡异了！”

　　【去死吧沃姆！】

　　沃姆带着流星锤在空中疯狂转圈，巨大的能量锤被战机的惯性抡得飞起，在异生兽冲过来的时候，沃姆打开了前置推进器硬生生停下了不断飞行的耀光好，同时下面巨大的流星锤根据惯性直直砸在了异生兽的头部。

　　“轰！”

　　一颗小型蘑菇云升起，烟雾之后，流星没了踪影，而那头异生兽的上半身被炸没了，只剩下了一个下半身无力的往地面坠落而去。

　　“太强了！”

　　【混蛋沃姆！浮士德那个蠢货到底在干嘛！】

　　这是夜袭队对于耀光号的感觉，除了某不愿透露姓名得石崛光彦先生一直在心里怒骂，其他队员都是充满了震惊。

　　和仓开着战机飞到了耀光号身边，试图接入沃姆的通讯频道。

　　电波也确实接入了，沃姆也没想阻拦，不过他也懒得跟夜袭队多聊，毕竟对于夜袭队，他内心十分无感。

　　和仓准备说话的时候，他的通讯起率先传来了耀光号发来的信息。

　　“好消息！好消息！guys耀光号特价打折了，不要99999也不要99999，只要998，没错！特价耀光号只要998亿美金，超值优惠等你来看，赶快拨打订购热线吧！4008208820！”

　　完事儿后，和仓听到的最后一个声音是一个低沉而又充满磁性的声音。

　　“GUYS，引领科技潮流。”

　　随后他就看到耀光号化作流光飞向了天边，那速度他们夜袭队的战机是根本追不上的。

　　“guys么。。到底是什么组织。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第373章，guys！引领科技潮流免费阅读。https://xs.23sk.com 