    “师兄，你为什么要带着那只土鸡？它好丑。”光小雨研究过这只土鸡，的确只是一只家禽，还秃毛……

    唯一让光小雨疑惑的是，那三十二根鸡毛。

    啊！这？

    陈平平笑着：“鸡肉好吃啊！炖汤，烧烤，油炸都行，简直就是人间美味。”

    “什么是烧烤？”她问。

    “……”

    “什么是油炸？”

    “烧烤就是，把这只鸡放在火上面烤着，油炸就是，用油去炸这只鸡。”陈平平含糊不清的解释着。

    一旁的土鸡圆瞪着大眼。

    光小雨恍然大悟，突然兴奋起来：“师兄，要不我们现在就烧烤油炸吧！我想吃鸡肉。”

    “现在还不行！”

    “为什么？

    “因为……天气不对。”

    “师兄？这只土鸡，该不会是灵兽吧？”光小雨紧盯着他。

    一头老黄牛已经让她吃惊不已，又多了一只小黑狗，体内深渊藏着密密麻麻的剑道。

    正常吗？

    她活了十几万年都没有见过，这么离谱的事情。

    师兄真的是凡人？

    她开始怀疑。

    所以，这只土鸡绝对也不同寻常。

    陈平平笑着：“你想多了。”

    是嘛？

    光小雨随手拎起土鸡，打量着它：“师兄，不如我们来一场坦白局吧！”

    “怎么个坦白？”陈平平突然来了兴趣。

    “第一个问题，老黄牛哪来的？”光小雨问。

    “当年在无极宗山下捡到的。”他回答，顿了顿，便问：“你之前对战神体的时候，施展出来的太阳真经，不是太阳真经吧？”

    咳咳！

    光小雨脸色一红。

    是太阳真经不假，却不是正经的太阳真经，融合了九转魔神功，要不然……根本挡不住神体。

    不过说来也奇怪，她好几次偷偷施展九转魔神功，居然没有一点魔气释放出来。

    “是的！”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “果然？”

    “果然！”她点头。

    “聊不下去了。”陈平平摆手。

    这丫头明显是在忽悠他啊！

    太阳真经是金色的，怎么可能是黑色？显然是融合了魔修功法，他要的就是光小雨的坦白。

    当然了，他刚才的那个回答，也并未为真。

    坦白局失败。

    各自走向一旁，各怀鬼胎。

    就在此时，两人皆察觉到不同寻常的气息波动。

    光小雨起身：“师兄，我出去走走。”

    陈平平点头：“去吧！早点回来。”

    那种气息波动越来越近，明显是冲着他们来的。

    光小雨眯起视线，冷笑道：“没完了吗？”

    这边，陈平平捕捉到他们的境界，紧皱眉头：“七个太玄境强者，师妹一个人应付的过来嘛？”

    他望向老黄牛：“你去吧！”

    老黄牛低鸣一声，缓缓走出。

    七名太玄境强者，从不同的方向疾驰而来，速度很快，转眼间便来到这片林间。

    光小雨接触到以后，第一时间出手。

    老黄牛这边更为直接，双脚一踩，磅礴的力道跟着爆发，形成一个可怕的漩涡，瞬间绞杀了三名太玄境强者。

    身后偷偷跟过来的土鸡，眼珠子都要瞪出来了。

    剩余四人，老黄牛没有选择出手，而是释放出强大的气场，笼罩着整个林间，死死压住那四人的太玄境。

    光小雨还以为要恶战一场，不曾想到，这群人突然变弱，随意几个攻击便能将其斩杀。

    等到大国师与陈诗仙赶过来时，战斗已经结束。

    两个战场，一前一后。

    陈平平端坐在中间，很平静。

    大国师无语：“他还是没有出手。”

    陈诗仙说道：“七名太玄境强者，短短的一两分钟内全部死亡，这不正常，两个战场，一个过于安静，不留痕迹，另外一个虽然有打斗痕迹，却也不是很深，老师……他的身后是不是隐藏着一位可怕的强者？”

    “他还有99道纸符。”大国师突然想起，脸色很难看：“罢了，罢了，如果你的大劫真的是陈平平，看来这无极宗你必须走一趟。”

    …………

    一场可怕的杀戮，就此落幕。

    还在等消息的上官柳宇，并不知道，他派来的强者全都已经陨落。

    直到天明，消息才传来。

    而这时，陈平平与光小雨已经远去。

    数日过后。

    无极宗。

    两人已经回到这里，而此时，她打败神体的消息也迅速在宗门内传出，所有人皆不可思议。

    九里峰主惊呼：“不可能。”

    万剑峰主难以置信：“不会吧？她一个资质如此之差的人，竟然打败了神体？”

    冰雪峰主：“我一定是在做梦。”

    哈哈哈！

    唯有百里剑三的心情最好。

    他已经做好了失败的准备，不曾想到，光小雨给他了一个大大的惊喜。

    打败神体。

    古往今来，多少人都想要干的事情？

    百里剑三很想知道，这是一个什么样的过程？

    青峰！

    一名少年匆忙跑来：“师姐，师姐，掌门叫你过去一趟。”

    她刚刚回来，准备休息一会儿。

    听到少年的喊声，心生不悦，只是碍于掌门人的面子，她无奈的应了下来：“知道了。”

    土鸡：“这就是他修行的地方吗？勉勉强强，唔……那头牛是在吃灵药？”

    它简直不敢相信自己的眼睛。

    一头老黄牛竟然在吃灵药。

    狗也吃？

    土鸡懵了。

    它作为太古凤凰的后裔，纯真血统的灵兽，都没有这种待遇啊！

    幕了，幕了。

    土鸡可怜巴巴的看着。

    陈平平斜睨过来：“想吃吗？”

    废话！

    土鸡翻白眼。

    陈平平又道：“只要你认可我，以后天天都有灵药吃。”

    可恶的人族修者，果然有目的。

    哼！

    老娘可是太古凤凰的后裔，想让老娘认主？不可能！

    它昂着头颅，大有一种誓死不从的态度。

    陈平平笑了笑，旋即拿出几颗灵丹：“吃吧！”

    禽兽啊！

    好几颗灵丹居然拿来喂牛喂狗。

    土鸡嘴角抽搐，差点没跳起来跟他干架。

    但它知道陈平平是故意的，所以……它扭头走向一旁。

    陈平平托着下巴，若有所思的样子。

    系统提示：您累积饲养宠物1500天，获得二十年修为，奖励小灵泉一份，可以连续提供十年。

    噢噢噢噢？

    还有这种东西？

    陈平平露出欣喜，旋即大手一挥，一口小小的灵泉便浮现出来，落地生根，就此扎在这山坳处。

    不大，灵泉汩汩，生命充沛。

    他小酌一口，顿时一股芬香沁人心魄，淡淡的灵气肆意在口腔中，虽然不是很浓，却也是一份难得的至宝啊！

    他笑着：“小黑，老黄，以后你们就在这里喝水吧！”

    切！

    不远处的土鸡，还以为他又耍花招了，下意识的回头，见到凭空冒出来的灵泉，顿时傻眼。

