
袁主任这么快想送走孟川，主要还是担心龙队过来要人，自己跟龙队是老相识了，自己也不想跟龙队闹僵。

再说了，自己也是按流程办事，没什么不对，所以早点把孟川送到司令部李参谋长那里，那龙队有事的话，就可以直接去李参谋长那里要人了，就跟自己没关系了。

李参谋长现在也有点恼火，照理来说，孟川这个特种兵教官，直接送到龙牙特战队里没什么不妥，毕竟龙牙特战队的人出来后，就直接是特战旅的教官。

但是上面点名了，说不让孟川进入到特种部队里面，理由很简单，孟川受过伤，不能在去执行危险任务了。

这理由说实话，有点牵强，虽然特种兵教官看似是在部队里训练一下特种兵就行了，但是事实上根本不是这样的，因为你特种兵教官，在各方面来说，都必须保持是一个特种兵水准才行，不然你教什么教啊，纸上谈兵可不是特种部队的风格。

你要保持特种兵的水准，那时不时的去出一下任务，也是在正常不过的了，只有在实战中多磨练，才能保持一名特种兵的水准。

可是现在孟川被上级点名要好好招待，那自己该给孟川安排点啥任务才好啊，而且这边龙队还急着要人，这人还不能给龙队，直接拒绝找不到啥好理由不说，还会坏了两人之间的关系。

所以弄的李参谋长是非常恼火。

就在此时，桌上的一份文件要李参谋签字批准，上面写着，申请年假。

年假？

对啊，这不是快过年了么，小孟的年假已经有两年都没休过了，这怎么能行，部队里是一视同仁的，既然有假，那就必须得去休息。

先让孟川回去把年假休完在说，这期间，自己在想个办法，给孟川安排个轻松点的职位，这不是在简单不过了么。

孟川在一个干事的引领下，来到了李参谋长办公室，敲门进去后，李参谋长一眼就认出孟川了，连忙招呼了一声：“是小孟吧，你比档案上的照片还要年轻啊，果然是在第一线战斗过的人，都显年轻。”

孟川连忙走到李参谋长面前，立正敬礼，“参谋长好。”

李参谋长回礼后，摆摆手，“小孟，来先坐下，我问你个问题，你还记得你多久没放过年假么？”

孟川原来还没去参加食品研究组之前，就跟家里打过电话，说今年要回家休假，不过因为从巴国回来后，就直接来到了特战旅，在一个新地方，孟川也不好意思开口说请假的事，就想着再过半年，等闲下来了，就回家看看。

没想到自己不提，李参谋长还先提了，孟川连忙回道：“李参谋长，我已经两年没休过假了。”

李参谋长虽然早都知道孟川两年没休过假，但还是装出一丝惊讶的表情，“什么？两年都没休过假了，你原来在哪个单位啊，怎么能这样。”

孟川尴尬的笑了笑，“因为涉及保密，我没办法多说，请李参谋长体谅。”

哦哦，李参谋长连忙说道：“涉及保密的事情就不多说了，不过部队是有条例的，有假期那就必须得休才行，任何人不能随意扣留假期，小孟，你这都两年没休了，去年你不在我这，假期我帮你找不回来，不过现在你既然来到了我这，你这个假期，我就肯定让你休。”

“正好，你现在也没啥正式任务，况且我也知道，你刚从巴国回来，需要好好休息一阵子，那我现在就把假给你批了，你回家好好休息一个月在来报道。”

孟川听到这话，真的是非常激动，连忙道谢，“谢谢参谋长，那我这就写假条。”

假条写好后，李参谋长也不犹豫，大手一挥就签好字，“行，小孟，回家休假期间，注意手机畅通，如果有啥特殊情况，你要及时归队。”

“不过你也别太担心，因为你目前还没有分配到啥任务，所以也不会有啥特殊事情让你来回跑的，回去收拾一下行李，如果需要买车票的话，可以去政治处报备一下，看能不能给你抢个座位，不过钱还需要你自己先掏，等回来统一报销。”

孟川哪还能等得了让政治处的人帮自己买票啊，这就一个月的假，浪费一天就少一天，自己这就算是买个站票，也得及时赶回家才行啊，况且这眼凑着就过年了，自己可不能在耽误时间了。

“不了，不了，谢谢参谋长，那我就先走了。”

李参谋长点点头，“行，路上注意安全，记得返程时间，提前订好票，可别耽误了。”

春运期间，想订坐票，这孟川可订不上，原来还是学生的时候，倒还好，学生票可以提前两个月买，咋买都可以买上。

但是现在是军人，就跟普通人一样了，就算是在网络购票，也只能提前三十天买，人家都有抢票软件抢票，刚开卖半分钟就没票了，自己到哪跟他们抢去。

除非是部队提前一个月统计订票的时候，政治处的人可以统一买票，那样才能买到坐票，不然你就别想买到坐票了。

不过买不到坐票也好，起码不用担心让座的问题了，孟川是军人，想要维护好军人良好的形象，那就不得不给老弱让座，谁让自己当兵的身子骨结实呢。

孟川迅速跑出旅部，想找到蓝鸟，拿回行李，这样自己就可以出门去车站，买票回家了。

谁知刚出旅部，就看到蓝鸟站在门口，还别说，蓝鸟的气质真不错，站在门口真是一个亭亭玉立的美女，怪不得sohu说蓝鸟是整个特战旅男人都喜欢的玫瑰呢。

不过一想到，每次蓝鸟见到自己都是偷袭，荡漾的心立刻就平静下来了，算了，自己还是离蓝鸟远一点好，这个女人是自己的克星，惹不起她，自己总躲得起。

不过现在得先把行李拿到手才行，于是孟川硬着头皮走了过去，“蓝鸟，李参谋长给我批年假了，说让我回去休假，我想问一下，我的行李你们搁在哪了，现在能还给我么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9599241"  chaptername="第1107章年假">加入书签</a>
</div>
