    迷失高原。

    叶祖惜踏着轻快的步伐打开了艾德木屋的门，踏入其中。

    看到旁边正在和自己晶体板下棋的艾德，叶祖惜开口道：“我处理完了。”

    艾德一手杵着脸，另一只手挪动棋子：“做得不错，那么在我把你派去下个任务前，有什么想问的吗？”

    叶祖惜本来还想着艾德会不会问下他是怎么两天内速杀神化强者的，但转念一想原本提醒他的也是艾德, 那自己的举动应该也在艾德的意料之中，便没了兴致。

    面对艾德的问题，叶祖惜稍稍思考了一下。

    他这些日子靠着艾德随手放在这个房间里各个角落的书籍补完了关于这个异世界的部分常识，艾德也没有拿这种很基础的内容当作报酬的意思，所以这方面是不用了。

    艾德显然是知识相当渊博的人，叶祖惜觉得应该多用艾德满足自己的一些好奇心。

    “我想知道那些人是谁？来到这里是为了什么？他们好像在找什么东西。”叶祖惜问道。

    艾德落子的手毫无停顿, 道：“这就是你这次的问题吗？我想想……这个知识对于普通人来说很贵，但是对你来说仅仅是满足好奇心, 那就很便宜了, 便告诉你吧。”

    叶祖惜沉默地等待艾德的话语。

    哒。

    伴随着一个棋子的落下，艾德开口道：“在外界，无数人都对神秘的悠久时代感兴趣。”

    悠久时代，是比碎金纪前的法王纪还要更久远的时代，是法王纪人类之所以能强盛的基础，有着高度的魔法文明，因不明原因沉没于历史长河中。

    叶祖惜脑中回忆了一下悠久时代的信息。

    “相传，在悠久时代，有一个强盛无比的国家，那个国家统一了全部人类，镇压驱逐了所有的异族，就连恐怖的泰坦巨兽都要在那庞大的国家之下俯首称臣远离人类。那个时代堪称人类的黄金盛世。”

    艾德下棋的手微顿：“黄金纪元，这是对那个时代有所了解者对那个时代满怀敬畏的称呼。”

    黄金纪。

    “有那么一批人，他们还在执着追逐着那个时代的影子。他们中部分是出于崇拜，而更多的，是因为他们是旧日遗民。”

    “那个时代还有幸存者吗？”叶祖惜立刻道。

    “当然，”艾德晃了下脑袋，“那些人致力于挖掘过去, 希望能重现当初那个人类鼎盛的世界。”

    “并且自命名为，黄金复兴会。”

    “那么既然会找到这个地方来，也就是说他们确认这个高原上，有那个时代的残留吗？”叶祖惜道。

    “在外界，有一个传说。传闻当初那个一统人类的国家，其王都遗址存在于一片无人知晓的高原之上。那个高原隐匿于大地之上，被迷雾所笼罩，拒绝外人的闯入打扰此地安宁。”艾德道。

    “那个伟大国家的王都遗址。”叶祖惜怔怔道，然后突然反应过来：“外面那只泰坦巨兽就是为了守护那个王都的遗址而存在的吗？”

    艾德笑着点点头。

    那么一只强大的巨兽只是为了守护一个遗迹而在这个高原上游荡了不知道多少个岁月。

    一想到这里，叶祖惜不由得感受到了那个从艾德口中透露出冰山一角的庞大国家的沉重份量。

    他又若有所思：“您也是那个时代的遗留者吗？并且和那只巨兽做着一样的事情。”

    “我只是活得时间太久了，逛遍世界后想着找个去处，于是就在这里定居下来了而已。有时候想吃哪个地方的特产了也会特地出趟远门。”艾德耸耸肩，不置可否。

    没有得到具体的回答，但叶祖惜却感觉他刚刚话或许离真相很近。

    “好了，问答时间结束，你该去下一趟任务了。”艾德笑眯眯地打断了他的思绪。

    “哦，好。”叶祖惜没有迟疑。

    “你要去一个名为弗雷达撒的地方。那个地方现在深陷漩涡的中心。虽然我的一个熟人正在尝试帮忙, 但我占卜了一下, 怀揣恶意者比我想的还要激进，事态的走向可能不会很好。当然如果计划顺利的话, 你也可能只是去走个过场。”

    艾德看着自己眼前的棋盘，眉毛一挑。

    他被他的晶体板将死了。

    随手拨开棋子，艾德转过身，正面朝向叶祖惜。

    “你的任务是过去将全部有意挑起混乱者尽数挡下维持稳定，不用担心自己做不到，我会给予一点不显的帮助，而你也不会是一个人。”

    “我明白了。”叶祖惜颔首应下。

    “坐标已经输入到你的那张卡上了，启动后选择坐标就行。”艾德站起身，伸了个懒腰，“走之前要吃点什么点心吗？”

    “之前那个松糕，配热牛奶谢谢。”叶祖惜也不客气。

    “好的，马上来。”

    谷芤

    ……

    叶祖惜走后，艾德看着重新冷清下来的木屋，沉默一会儿后直接进行了传送。

    再次出现时，已经是在一片荒原之上。

    周围的环境可谓是一片狼藉，大地仿佛被犁了一遍，还有无数个大坑。

    艾德迈步在这片残破的大地上悠哉行走，几只被叶祖惜标记为僵尸狮子的生物在附近游荡，看到艾德之后，却只是随意撇了一眼，完全不感兴趣地移开视线。

    不久，艾德来到了一摊模糊的血肉面前。

    “这片高原上，论暴力，没有谁比得过斯卡尔诺。”艾德开口，仿若自言自语。

    “作为冒犯者，在土丘间抱头鼠窜谨慎行进便是。居然会被一点小计拖延，惹来天降杀机。”

    “唉，也是可怜。安息吧，不要再来了，你们的愿望是不可能实现的。你们崇拜的只是那个无所不能的王，不是他。”

    说完，艾德身边，八块晶体板浮现，在其背后环绕成圆环。

    白光闪过，一切破坏的痕迹回归原状，没有惨遭灾害的大地，没有尸体，没有身穿白袍的普通炼金术士，只有一片孤寂的荒原。

    ……

    阿隆带着自家人偶外出散心。

    他自己大可以窝再房里看书看一天，日灵梦倒也沉得住气，艾斯特拉怎样都好，只是星月二傻呆久了可能就不是那么安分了。

    “真热闹啊。”星琉璃吃着小蛋糕，看着眼前人声鼎沸的人群道。

    “你这样子多少是有点幸灾乐祸。”阿隆也看着眼前的画面，道。

    “呜？”他们在干嘛？

    “应该是昨天晚上陨石的威胁，让城市居民不满。”日灵梦回答了月墓的问题。

    “不过规模这么大应该是被煽动的吧，凡物的局限性啊。”艾斯特拉今天久违地坐回了阿隆的肩膀上。

    “艾斯特拉别乱动，头发弄得我很痒。”

    “不好意思。”艾斯特拉收了收自己的长卷发。

    而此时，众人眼前的街道上，游行示威的人群有着愈演愈烈的趋势，许多人高举着牌子，希望有人能出来给予他们回应。

    但是到处只有维持治安的卫兵的影子，一个有话语权的人都没有站出来。

    莫莱家族现在除了卡德林那个混血能稍稍维持正常的外貌出面以外，其他人在群众面前露脸只会让情况变得更糟。

    现在大家迫切地希望能见到城主大人的出面。

    市政厅内应该也在就着昨晚的事情进行开会，不过阿隆可以想到大概的情况，无非就是其他团体向莫莱家族发难。

    很可惜，现在仪式的破解工作也还差了一点，阿隆对于这个场面也帮不了莫莱家族什么，他也不想帮。

    这时，他突然有所察觉，回过头。

    在他身后，两个少女穿着大陆南方常见的服饰走在路上。

    当阿隆回头的瞬间，两个少女的其中之一也在视线扭转间和阿隆对视，然后整个人僵住了。

    看到身边的人僵住，另一个少女有些疑惑，顺着她的视线看去。

    然后也和阿隆对视了，顿时也愣住了。

    “好久不见，还真是有点意外。”阿隆露出和蔼的微笑，道。

    “呃……阿隆，你怎么在这里……”眼前和以前一样画着眼影，身段窈窕的少女，惊讶地说道。

    郭千宜。算是阿隆的发小之一，当初被阿隆在水牢地下遭遇然后果断上交给国家的女孩。

    “你是百梓吗？也是好久不见，小时候我们只见过一面来着。”阿隆没有回答，转而对郭千宜旁边的可爱少女打招呼道。

    郭百梓也是一脸见到鬼的表情。

    这里是异界吧？

    为什么在这里会在这里遇到他？

    他有教授的碎片？

    但是教授应该还没启动那些碎片才对啊！

    两个原本只是趁着任务闲暇期间来逛街享受下异界风光的少女，突然路遇大魔王，顿时凌乱了。

