
    天空遥不可及，四周碧翠绿林如海。

    一瞬之间，芙蕊产生出一种天大地大，可世间只剩下自己孤零零一个人的感觉。

    强烈的空虚、孤独、恐惧的情绪，瞬间填满了她小小的胸膛。

    “小姐……小姐……”

    芙蕊抽噎着，随便找了一个方向，迈着快步向前冲去。

    但是四周竹海，无论从哪个角度看，都是一模一样的。

    她也不知道走了多久，这片竹林，仿佛没有尽头一般。

    直到她气喘吁吁，依旧没有走出去的迹象。

    芙蕊的眼眸，透着害怕，抿着嘴，又要哭出来了。

    “我这是在哪里呀……小姐、笨蛋楚严，你们都去哪里了呀……我、我好想回家呀……”

    如今已经是十四五岁少女模样的小芙蕊，拼命抹着眼角的泪水，抽噎几下后，猛地蹲在地，抱着膝盖嚎啕大哭起来。

    而这个时候，在距离芙蕊不远的几根翠竹身后，楚言和林妙然并肩而立，静静看着缩成一团的芙蕊。

    明明距离很近，但是芙蕊却好像根本没有看到他们二人一般。

    芙蕊哭得梨花带雨，哭得叫人肝肠寸断，林妙然的脸露出一丝不忍的神色，迈步要前。

    但是还没有来得及迈出一步，被楚言拉住了。

    林妙然转头望向楚言，顿时看到楚言正朝着她微微摇头。

    “可是——”林妙然张张嘴，想要说什么。

    “你之前写信的时候和我说，芙蕊修炼方面格外懒惰，而你舍不得狠下心让她努力，所以希望我趁着这次国教大选有机会的话，劝她好好修炼，不要浪费了自己的天赋。”

    楚言看着林妙然，继续道：“现在你要是出去了，那我前功尽弃了。”

    “可是……可是她这个样子，我好心疼。”林妙然看看不远处的芙蕊，眼眸之，顿时有泪光在闪烁。

    从小一起成长的情谊，已经在芙蕊在她心目不仅仅是侍女，更是妹妹一样的存在。

    妹妹此刻无助痛哭，她这个做姐姐的，怎么可能会不心疼。

    楚言却是依旧摇头，不为所动。

    “你和芙蕊感情很深，所以下不了狠心，不过你要这么想，你是愿意今天一时心软，放弃让她努力修炼，还是希望百年之后，你和她阴阳相隔。”

    听到“阴阳相隔”四个字的时候，林妙然的身子明显震了一下。

    “从武者到凝脉境，生命是可以增加一甲子不错，但是对于修士而言，六十年的时间，根本算不了什么，今后要是境界高了，随便一个闭关，是十年二十年，出关之后物是人非的情况数不胜数。

    而且妙然你天生清玉之体，修炼速度绝非普通修士可以拟。

    恐怕要不了百年的时间，你晋升天心都有可能。

    到了那个时候，如果芙蕊不能够紧随你的脚步的话，你觉得她还可能伴随你左右吗？

    我想真有那么一天，算你有心将她留在身边，也有人会明里暗里阻止。

    一个天心境的强者，没有人希望她的身边跟随的只是一个凝脉境。

    更何况——”

    楚言沉吟片刻，这才继续道：“你寿命绵长，那时候依旧如少女，而芙蕊的话，倘若不努力，到时候怕是身材佝偻，满脸皱纹的老妪，这还仅仅是外貌的区别。

    你试想一下，你的境界一日千里，而芙蕊因为自己的懒惰停步不前。

    你们之间的差距，如同今日走这竹林一般。

    你越走越快，越走越远，而她根本无法追你，直到被你甩得再也看不到。

    那个时候，你恐怕都没有办法停下来等她，等到你再想起她的时候，芙蕊这个人，怕是已经不存在这个世界了。”

    楚言的话，显然戳了林妙然心最害怕的事情。

    她的俏脸此刻隐隐发白，似乎是想到了那最坏的可能，身子都禁不住微微颤抖起来。

    “我最担心的，是这样的事情……芙蕊是我心如亲人一般的存在，我害怕的，是未来她年老不在了，而我却对此却一点都不会有情绪的波动……”良久之后，林妙然低声说道。

    “如果她一直不努力追赶你的话，那么你未来境界高了，这种情况是无法避免的了。”楚言叹一口气，“人心，是会变的。”

    林妙然握紧拳头，深吸一口气，抬头望向楚言。

    这个时候，她的眸已是无的坚定。

    “这一次是我请你来帮忙的，所以我不应该心软，不过要不要努力修炼，那也是芙蕊的选择，如果她经过这件事之后，依旧不会认真，那我也不会怪她，因为这是她自己选择的道路。

    如果真那样的话，那么在她有生之年，我会尽可能对她好，因为她是我的妹妹。”

    “嗯。”楚言点点头，望向此刻抱着胳膊，已经不再大哭，而是在抽泣的芙蕊，心道：“希望这样的事情不会发生吧，也希望她可以懂你的一片苦心，人总是要长大的，希望这一次，是她成长的开始。”

    芙蕊虽然如今已经是十四五岁的姑娘了，但是因为跟随林妙然良久的缘故，涉世未深，所以心理还和三四年前没有区别。

    此刻哭了一阵，渐渐也觉得哭累了，抱着膝盖蹲在地，抬头茫然看着四周。

    红肿的双眼，看去如同熟透的桃子一般。

    一阵微风吹过，竹海沙沙作响，透出孤寂的味道，顿时之间，芙蕊小嘴一扁，又要哭出来了。

    在这个时候，芙蕊听到身后传来轻轻一声叹息。

    这个声音，无熟悉。

    顿时之间，芙蕊像是溺水的人捞到了救命稻草一般，唰的一下子蹦了起来，两眼发光，转身望去。

    她看到楚言站在距离她不远的地方，此刻正静静看着她。

    “笨蛋楚严！”

    心绪大起大落下，芙蕊瞬间忘记了刚刚的恐惧情绪，一声尖叫，要朝楚言冲过去。

    但在这个时候，楚言却是往后退了一步，摇了摇头。

    “你怎么了？”芙蕊这个时候，也感觉到楚言看着有点不对劲。

    她很快意识过来，左右张望，疑惑问道：“小姐呢？怎么只有你一个人？”
