
　　且先不说晋州城中百姓今日突逢妖物以及天相变化，受到了多少惊吓。

　　府衙上空，老道士散去了遮蔽了整座晋州城天空的雷云，关切的目光望向昏迷中的宋子瑜。

　　他思虑了一下，翻手取出一枚蓝光茵茵的丹药，两指捏碎塞进宋子瑜嘴里。

　　破碎的蓝色丹药刚沾到宋子瑜唾沫，便化作一道暖流由他喉咙涌入，一路向全身发散，如同生机勃勃的春雨浇灌废墟大地。

　　老道士手掌搭在宋子瑜肩头，雄浑的法力轻柔的帮助丹药药力散开，弥补愈合他体内破裂的血管脏器，同时在药力影响下，他体外血肉模糊的无数伤口，也开始迅速愈合。

　　片刻之后，老道士感应了一下宋子瑜身体状况，皱着眉头道:“内外伤势都是小事，只要药力散开短时间内都能恢复，只是子瑜的修行根基被那孽畜给断了，要修补却很困难！”

　　“要修补好子瑜修行根基，只有日后去寻那几样稀有的天材地宝才有希望，若实在寻不到，便带着子瑜去见师尊，师尊神通广大一定有办法！”

　　老道士打定了主意，一定要将宋子瑜被废的根基恢复，只是此刻凭他能力，却束手无策！

　　接着，老道士目光落在了宋子瑜右手露出指尖的魂钉尾部，脸上露出怒容，但很快便抑制住了，运起法力将魂钉缓慢拔出。

　　这魂钉乃是专用于修行人刑罚折磨的刑具，在钉入人体时，不只能对躯体造成难以忍受的剧痛，同时还如同钉入了魂魄。

　　肉体魂魄双重剧痛下，低阶修行人中甚少有人能承受得了这种痛苦！

　　魂钉钉入时是一次折磨，拔出时则又是一次折磨，即使老道士动作再轻柔，魂钉拔出时与五指魂魄摩擦，还是给宋子瑜造成了莫大痛苦。

　　昏迷中的宋子瑜疼出一头冷汗，闷哼了一声，在魂钉拔出的痛苦中生生疼醒！

　　宋子瑜无力睁开双眼，露出血丝如蛛网的眼睛，视野中午间炽烈的阳光下，熟悉的面容一脸担忧愧疚的望着他。

　　“师傅您可真不靠谱，这时候才来！”宋子瑜扯起嘴角，露出齿缝间满是血垢的白牙。

　　“是师傅的错，我来晚了！”

　　听了老道士愧疚的道歉，宋子瑜摆了摆还算完好的左手:“还不算晚，至少你徒弟还没死！”

　　宋子瑜本意只是想开个玩笑，但见老道士脸上愧疚之色更深了几分，就知道说错话了！

　　宋子瑜岔开话题，看了看自己肿胀的右手，对老道士说道:“还是一次性将魂钉拔出来吧，慢慢拔也不见得痛苦少几分，倒是折磨的时间延长了！”

　　老道士担忧的看了一眼宋子瑜肿胀的五指，心中知道迅速拔出魂钉痛苦才最小，但之前担心则乱，此刻便道:“那子瑜你便忍一下！”

　　说完此话，老道士眼神一凝，法力缠绕在魂钉露出指尖的尾部，迅速向外拔出。

　　即使已有了准备，宋子瑜还是抑制不住惨叫出声，身躯下意识弹起如大虾般卷曲，身体僵硬了好一会才缓过来！

　　“爽！”

　　宋子瑜紧咬的牙间渗出血液，这声“爽”倒不是故作豪爽，相比于魂钉钉入魂魄后时刻造成的痛苦而言，这一瞬间拔出虽然要疼上好几倍，但心理身体上确是有一种畅快的感觉。

　　想起这两天的遭遇，宋子瑜根本不知道自己是怎么熬过来的，若不是身躯还有痛苦残留，宋子瑜更会觉得自己是做了一场梦。

　　这两天的遭遇与折磨，更是让宋子瑜明白了修行并不如他之前想象的那般美好，而是充满了血与荆棘的道路。

　　当然，若是宋子瑜不惹事端，只修己身，当然会少很多麻烦，这这两天的遭遇也不会发生！

　　但宋子瑜却是不想那般只修己身，前世身为一凡人，能力财物人情束缚得他如同茧中的蚕，却无力破开。

　　正是因为前世凡躯束缚，也让他看到太多人生老病死的苦难而无能为力！

　　但在这一世，宋子瑜有了修行天分，有了上天赐予的窃法之眼，也有了老道士这般神通广大的师傅。

　　这就注定他能在修行这条路上走出很远，会拥有超越凡人无数倍的能力，所以这一世他想用这种能力，让这世间苦痛更少一些！

　　如果说当日在无天仙尊洞府是明悟自己心思道路，那此刻便是让他更一步坚定清晰了自己的道。

　　宋子瑜眯着眼，让金色炽热的阳光渗入眼帘，忽然感觉到身体深处传来一股舒适的感觉，如同什么东西在蜕变一般。

　　“这是……”

　　老道士目光凝滞了片刻，以他的修为，宋子瑜此刻状态被他一眼便看得通透。

　　只见宋子瑜在之前折磨中破破烂烂的魂魄中央，忽然有一道白雾蒙蒙的影子出现。

　　影子模模糊糊，但细瞧之下却可见有手又脚，如同一名看不清面目外貌的婴儿。

　　“叩问本心，元神自生！”老道士露出笑容，满带欣喜。

　　这“叩问本心，元神自生”乃是一种境界，同时也是内丹修为晋升元神修为的一道关卡。

　　要晋升元神修为，必须先明白自己本心为何，只有明了了本心才能一往无前生出元神。

　　而宋子瑜此刻魂魄内的变化，却是那些心境较高的修行人，还未到内丹晋升元神的关卡，便自叩本心，明悟自己道路。

　　在所有修行人中，能做到如此之人千不存一，而宋子瑜此刻都还未筑基，就显得更难能可贵了！

　　提前生出元神便是如此，魂魄未凝入元神，还在元神之外，而元神也限于肉体与修为不够强大，还不能完全形成。

　　所以此刻元神便表现为魂魄内一道雾蒙蒙的影子！

　　提前生出元神，对日后修行好处多多，第一是日后内丹晋升元神减少“叩问本心”的关卡，成功率大上不少；第二便是本心已定，日后道路已经确定，倒是不虞再走错路；第三则是元神引领，修行速度会快上不少。

　　可以说，提前叩问本心生出元神乃是百利而无一害之事，宋子瑜在此刻做到了，老道士自然非常高兴。

　　而恰巧在此刻，老道士心生感应向南方望去，只见城墙外十里处，有一道巨大的金色光幕升起，如倒扣的半圆，将某处地方覆盖！ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅，那里怎么了？”宋子瑜见老道士露出微笑，好奇问道。

　　“果真不出我所料，那鳄龙真逃到了瓢子湖中！”老道士信心满满，笑着对宋子瑜道:

　　“今日且看为师斩了那鳄龙为你报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十六章 叩问本心免费阅读。https://xs.23sk.com 