    那棵树确实很粗壮，不过对于杨牧来说，也只是一脚的事情。
    下车踢飞了树，重新上车，柳青青正委屈的掉眼泪，撅着嘴巴。
    杨牧重新启动车子，开了一会才道：
    “知道我为什么咬你吗？”
    柳青青没说话，只是将自己的手伸出去给杨牧看。
    “哼，活该，谁让你不记得英明神武又这么帅气的我，别说在埃尔亚的时候你没看过我，老子可是上过电视的。”
    “可我就是不记得嘛，我不喜欢动脑子。”
    “那以后就动一动，要不我还咬你！”
    柳青青急忙拿回了手，擦着眼泪道：
    “你属狗的啊！”
    杨牧莞尔一笑，觉得心中的压力少了不少。
    美女就是美女，无论如何说话，总像是在跟自己调情。
    可真实情况是人家心里可能没那意思。
    无所谓了，杨牧对柳青青也没兴趣。
    美女见得太多，反而是自己女人最珍贵。
    没找到温思佳的时候他还好，可找到了温思佳，还真有了一种曾经沧海难为水的感觉。
    也怪了。
    她不是最漂亮的，不是最温柔的，不是最聪明的，不是最勾人的，咋就这么稀罕她呢？
    难道还真是情人眼里出西施？
    车子继续奔驰，其实开的不快，因为路难走，风雨太大。
    幸好有黄色小人们飞出去导航，让杨牧还能看清路，并且用最快速度清楚路上的障碍。
    差不多在黄昏的时候，杨牧才终于到达目的地，开了一整天。
    这时雨小了许多，但风却变大，正是斜风细雨。
    杨牧开门下车，站在高的岗上看着下方小镇，已经一片狼藉，根本再无一座完整建筑。
    足足五公里范围内，到处碎屑，还有很多尸体。
    死了很多人，也有幸存者，他们哭天喊地。
    骂天之不公，哭自己的凄惨。
    杨牧打开车门一个跨步走出车子。
    小黄人们在行动，四下翻找，弄不好提米尔和埃尔斯还活着，就在废墟当中。
    杨牧快速脱了拖鞋收起，拿出一双有鞋带的运动鞋和袜子，穿上后系上鞋带，就冲入废墟。
    既然来了，那就把这些受伤的人都救一救吧，心中想这么做而已。
    杨牧没把提米尔和埃尔斯设定为目标，这里太大，想要找到某人如大海捞针，需要的是运气和缘分。
    刚走出不远，就看到一人全身骨折倒在地上。
    一颗十二级黄，能够分出亿量数级一级黄。
    所以杨牧就算一直在特意的积攒黄色原石，此时也不介意拿出一些来救人。
    将骨折奄奄一息的人嘴巴弄开，送进去一颗一级黄，然后亲自抱着他快速离开这边，召唤沙子在地上铺起一层平面，上方用沙子同时形成顶棚，只用了几分钟就做了一个有顶棚的广场，然后把这人放上去。
    柳青青也下车了，眼毛上还有泪花。
    “杨牧，你干嘛？”
    “你来给他包扎。”
    “我不会。”
    “骨骼不正的移动正了就行，不会你就让他们全都成残疾。”
    杨牧说话间从空间里拿出几大捆蚊帐布。
    就是有空间，就是装得多。
    纱布没那么多，这东西刚好派上用场。
    柳青青见杨牧已走了，没办法只能去处理那伤员。
    就这样，救援行动开始。
    一个，两个，三个，第十一个的时候，发现了坐在地上的人，他没受伤，但儿子死了。
    “哭有什么用！这里很可能捆着许多小孩，等待你去救！”
    “可我儿子死了！”
    “废物！这里还有很多女人！把她们救出来，她们当中有人就是你未来儿子的母亲，她们会帮你生出你死去儿子的兄弟姐妹！哭个鸟？不知道你死了的儿子会怎么笑话你！”
    那人被杨牧一通乱吼竟打通心结，擦干眼泪也跟杨牧一起开始搜救。
    继续下去，第二个没受伤的人加入队伍，第三个，第四个。
    几百个伤者救出来，其中有二十几个是被压在废物堆里的，小黄人找到了他们。
    在巨大的沙顶广场上。
    人们有的痛哭，有的感恩，有的无声，有的庆幸狂笑。
    柳青青难得动了脑子，于是很快自己研究了一套包扎手法，竟很管用。
    “是杨牧救了你，知道吗？一个叫杨牧的男人救了你。”
    柳青青不时的将这样的话告诉所有人。
    其实她没任何目的，只因她的大多注意力都集中在杨牧身上，所以才一直提在嘴上。
    末日十多年，她虽然一直受到保护，却也是末日中人。
    末日中人的德行她见多了，包括自己在内都不算是良善之人。
    在末日初，很多人就开始叫嚣。
    末日人们不能圣母”
    圣母死的快啊
    要做个自私自利的人啊。
    很多人都是这样做的，于是这些人活了下来。
    然而地狱空荡荡，恶魔在人间。
    坏人和坏人都聚集在一起，他们的乐趣原本是欺负好人，可忽然发现好人没有了，身边全是坏人。
    于是坏人也就被其他坏人欺负。
    可坏人的一个重要特性是都不愿吃亏。
    于是坏人打坏人，斗来斗去永无宁日，在这样的社会氛围下，人们都失去了幸福，失去了真诚，不再有真正意义上的朋友，这其实是一种痛苦，身在其中的人们才能渐渐明白，然后都会怀念末日前的光明。
    柳青青当然了解这一切。
    所以她看不透眼前的男人。
    他一个个把受伤的人背回来，然后一次次的出去。
    一个个幸存者加入了他的队伍，然后带回更多幸存者。
    他们甚至已经形成了组织。
    “老大，西边发现一大堆废墟，估计里面压着不少人！”
    “好，你叫什么？”
    杨牧根本不认识那年轻人。
    “我叫阿基米德。”
    "名字不错，你去找几个人，跟我一起去找那边，担架不够用了，谁找人去做担架？"
    “我！”“我去先生！”“我去伟大的神！”
    是的，他们很多人已经开始给杨牧起称谓，他甚至成为了伟大的神？
    柳青青很懒的脑袋终于停不下来了。
    为什么杨牧一下就获得了人们的信赖？
    柳青青思考着这个问题，然后终于找到了几个原因。
    首先应该是杨牧的富有，他几乎给每个人一级黄，见面就给。
    这样富有的人其实挺多，只是像杨牧这么大方的从未见过。
    还有就是久旱逢甘露。
    人们，尤其是这些平民。
    在末日里遭遇过太多黑色，灰色，他们都渴望光明。
    现在杨牧就是那道光，并且闪亮无比。
    人们在最最绝望的时候他出现了。
    谁说柳青青是笨蛋？
    呵呵，认识柳青青的人都这么说。
    柳青青可从不承认，她只是不喜欢动脑子，一旦动起来，她也是智者！
    杨牧自己都没完全看透的事情，即使被杂毛老道指点，即使被温思佳告诉，杨牧还是没领悟的事，柳青青一眼就看透了。
    幸运的是，杨牧可能还没领悟光的重要性，但他此时成为一道光，让人们去模仿，去靠近。
    柳青青想起很多身边经历过的男人。
    他们总会通过各种方式来勾搭自己。
    展现原石能力财力的；介绍家族背景的；表现帅气英勇的，张扬正义三观的，还有那些想使用武力把她占为己有的。
    他们其实做的都不好。
    因为他们从未吸引过柳青青的目光。
    在这个末日里，柳青青不相信任何人，她也很腹黑，在末日里生活了十二年的，没人不腹黑。
    所以柳青青有些时候也会觉得生命无趣，人生黑暗。
    并不是说人一定要向善。
    但黑的太久，光明也就成为一种刺激。
    这就好像被关在监狱里十年的老爷们，出来后发现母猪也是赛貂蝉！
    在这样的状态下，杨牧出现在这片灾区。
    怕是在末日中活下来的人们也是第一次经历吧，一个好人！
    “呜呜呜！他叫杨牧是吗？他给了我一颗原石？黄色的？呜呜呜，我本来以为会慢慢老死去，我有救了是吗？”
    “我敢打赌这人一定是上帝！他在哪？我要向他忏悔，我做了好多坏事，但我不是这样的人，我真不是！末日前我是一个议员，最大的梦想就是成为州长，让人们安居乐业。”
    “我看到了他的脸，天啊，从没见过这样帅的人。为什么？在末日里他可以那样帅，又能那样善良？为什么我不能！”
    “我觉得爱情很简单，因为我已经遇到，他可能永远不会成为我的男人，因为我不配！但是我不会忘记他，我会去找人画上一张他的画像，然后永远带在身边，并把他介绍给我的孩子们，甚至是我未来的老公。”
    柳青青听着周围人的议论，当然除了这些，还有更多人在痛哭，悼念他们已确定死去的亲人。
    只是柳青青不在意，她的耳朵只能识别到关于杨牧的话。
    因为她的眼中总是杨牧。
    这并不是一见钟情之类的东西，只因杨牧这时足够耀眼，让她无法将视线移开。
    许久许久过去，这个沙子广场上已有多少人了。
    一千多，还有差不多两百名身体健全的幸存者在忙碌着。
