    格兰芬多学院长桌的欢呼掌声引得礼堂中其他师生看了过来。

    珀西·韦斯莱挺起胸膛，级长徽章闪闪发光，一本正经地解释着级长职责。

    韦斯莱家的孪生兄弟则在旁边捣乱，让珀西很难完整表达出自己意思。

    “对了，达莉娅——这是刚才第一轮的小牛肉馅饼……”

    哈利推动餐盘，传过来了一份切好的三角馅饼。

    而罗恩也递过来了一杯果汁，一边眉飞色舞地给旁边同学复述着达莉娅的故事。

    现在，达莉娅终于可以放下这些天来的焦虑，全身心地投入到霍格沃茨开学宴会中了。

    …………

    不得不说，霍格沃茨开学宴会的丰盛程度大大超乎了达莉娅的预料。

    在她原本想象中，霍格沃茨餐品充其量是升级版英国菜系，烤、煮类的菜品会占据绝大多数。

    不过当达莉娅看到精致的意大利千层面，以及经典的法式白汁炖牛肉之后，瞬间意识到了自己的错误。

    现在的霍格沃茨城堡可不是原著中那个美食荒漠。

    这里是以各种奇妙美食为基石，欧洲魔法世界之中最古老、最顶尖的魔法学校——

    或许英国菜系相对寒酸，但当范围扩大到整个欧洲，哪怕面对华夏八大菜系也不是没有一战之力。

    更重要的是……

    “那是什么？不是，我的意思是——”

    达莉娅震惊地看着不远处餐区，甚至连千层面的乳酪肉酱滑落都没有注意。

    霍格沃茨餐桌中央是一块间歇刷新的魔法餐区，随着时间推移，会更新中央区域的菜品。

    而现在应该刚好是“汤品”更新时间，各种浓汤、茸汤、稀汤……甚至于果蔬汤逐一在餐盘“刷新”了出来。

    不过，相比起那些传统欧式汤品，达莉娅的注意力全落在了正中间的几个小盅上。

    瓷白无暇的小盅里边，一朵白菜心如莲华般绽放开来，汤汁清澈见底。

    “为、为什么——”

    达莉亚瞪大双眼，下意识伸手端了一盅过来。

    明明看起来澄清好似白水，但闻起来却是浓醇敦厚的香气。

    “噢，开水白菜（Steamed Cabbage Soup），你的眼光相当不错啊，德思礼小姐。”

    珀西·韦斯莱转过头看了眼达莉娅，笑着介绍道，“这是格兰芬多学院几个世纪来最有代表性的外国魔法汤品。”

    他一边说着，也端了一盅下来，颇为陶醉地深吸了一口气。

    “没错——绝对是邓布利多亲手烹饪出来的。”

    “邓布利多教授……他做菜这么好吃？”

    哈利有些困惑地转过头，他看了看珀西和达莉娅手边的清汤，有些迷惑。

    “而且，格兰芬多学院代表性的——我还以为，格兰芬多学院的特色菜品口味大多会偏辣……”

    “做菜这么好吃？”珀西震惊地说，“他可是阿不思·邓布利多！当今魔法界最顶尖的巫师！不过你也说的对，这道开水白菜确实不太符合格兰芬多学院平时的风格，不过这道菜品在国际上都是这么算的——你要不要试试，哈利？”

    哈利似懂非懂地点了点头，学着珀西伸出手端了一盅汤放在面前。

    霍格沃茨餐桌中央区域的菜品仿佛取之不尽一样，当学生拿走一份菜品后，立刻又会出现一盅新的。

    “来自国外的……魔法汤品？”

    达莉娅搅动着餐勺，好奇地小声问道。

    “这么说，邓布利多教授还会很多类似开水白菜这样的……魔肴？”

    “嗯，具体情况我也不太清楚，但我听说这是成为顶尖巫师的必经之路。”

    珀西摇了摇头，神色复杂地看了一眼手边的白瓷盅，“不过，仅仅只有极少部分人有资格踏上那条新道路。”

    他看起来有些尴尬，不太想继续谈论这个话题。

    “总而言之——”

    他飞快说道，站起身从前方餐盘取了一大堆吃的，一股脑地塞给达莉娅和哈利。

    “这些是高年级才会接触的内容，你们距离什么异国魔法太远了，你们现在最重要的就是多吃！”

    “霍格沃茨教授们亲自下厨的机会太少了，开学宴会算是规格最高的一次。”

    随后的用餐时间中，达莉娅也知趣地没有继续打听下去。

    要知道，奥利凡德也曾说过类似的话——显然，当巫师抵达某个阶段时，会面临类似于大境界突破的瓶颈。

    在东方世界的仙侠小说中，人们往往要服用什么灵药或者修炼功法。但在魔法世界之中，学习、吸收不同体系的魔法菜肴理念，大概率就是那个最常规的突破办法，这也印证了奥利凡德此前的观点：她最大的优势就是不存在什么瓶颈。

    这就涉及到穿越，以及某些更玄乎、哲学的问题了，达莉娅可不想开学第一天就连续自曝。

    正如同珀西所说的那样，她现在最重要的任务就是多吃——细细体会巫师菜肴的独特。

    …………

    等到每人都敞开肚皮填饱肚子后，剩下的食物一股脑地从餐盘消失了。

    餐盘又变得光洁如初，过了一会儿之后，饭后甜点出现了。

    各种口味的冰淇淋应有尽有，苹果饼、糖浆饼、巧克力松糕、炸果酱甜甜圈、糖渍蔬菜布丁、水果、果冻……

    英国这片“美食荒漠”的最后尊严终于显现出来，琳琅满目的各种甜点铺满了餐桌的每个角落。

    达莉娅取过了一块巧克力松糕，这时餐桌上的话题也从食物转到了各自的家庭中。

    “我是一半一半，”西莫说，“我爸爸是个化学工程师——麻瓜，妈妈直到结婚后才告诉爸爸她是女巫。”

    “听说，妈妈当着爸爸点燃了一个炸药，并在最后一秒让它恢复原状，可把他吓得不轻。”

    所有人都哈哈大笑，唯独达莉娅默默地往旁边多挪了几厘米。

    看样子，这个世界线的“爆破鬼才”可能更加危险——仔细想想也没错，毕竟这边的巫师天天与火和刀打交道。

    “那你呢，纳威？”罗恩好奇地问道。

    “哦，我是由我奶奶带大的，她是一名女巫。”

    纳威说，不由自主地缩了缩脑袋，似乎有几分害怕。

    “不过这么多年来，我们家一直把我当成麻瓜，他们尝试了很多方法……”

    听了纳威的讲述，哈利有些后怕地眨了眨眼睛——似乎……出生在魔法家庭也不全是好事。

    如果德思礼夫妇想要逼迫他呈现出魔法，那他估计比纳威的童年还要更凄惨一些。

    毕竟，从纳威的那些故事来看，他几乎每天都在面临各种惊喜。

    哈利的另一边，达莉娅、珀西还有赫敏三人正在讨论霍格沃茨的功课，内容正好是他没怎么预习的变形术。

    “听说变形术是最难的学科之一，但也特别奇妙。你看，挥一挥手腕就能把一个东西变个模样。”

    “那你们还得从基础学起，比如切冬瓜片，雕南瓜花什么的，我们当时学了大半年……”

    “刀工练习？可我不明白的是，你怎么把一块表削成一只会飞的猫头鹰？”

    “那是更深的魔法了，雕琢修饰事物本质是共通的——”

    哈利略微听了一小段就感觉头晕脑胀，想睡觉，他无奈地转过头看向教职工长桌。

    海格正在举杯狂饮，麦格教授正在跟邓布利多教授小声说着什么。

    头上裹着可笑围巾的奇洛教授正背对着他，与一位有着一头油腻黑发、鹰钩鼻、皮肤蜡黄的教授说话。

    那名教授一边与奇洛交谈着，视线越过奇洛的后脑勺，朝着哈利这边看了过来。

    他记得达莉娅介绍过这个教授的名字……西弗勒斯·斯内普。

    “哎呀——”

    哈利忽然抬起手捂住前额。

    事情发生在一瞬间，就在斯内普教授的视线与他的目光交汇时，哈利前额上的伤疤突然涌出一阵灼烧般的疼痛。

    “怎么了？”达莉娅皱起眉头，关切地问道。

    “没——没什么——”

    哈利摇摇头，用力揉了揉自己的额头。

    灼痛仿佛突然到来那样，刹那间就消失不见了。

    “那是斯内普教授，还有奇洛教授……你刚才和他们几个对视了，是吧？”

    达莉娅顺着哈利的视线看了过去，浮现出一抹恍然——看来奇洛后脑上的伏地魔刚才睁了睁眼。

    “那位斯内普教授还在看……”

    哈利张了张嘴，不安地看了眼前方，心有余悸地小声说道。

    “别担心，斯内普教授并不是什么坏人，他就是要求比较严格，你以后就会知道了。”

    达莉娅耸了耸肩，她当然知道哈利打算说什么，“我知道你在想什么，你的伤疤疼与斯内普教授没关系——”

    不就是斯内普时不时就朝这边看嘛，毕竟哈利有着莉莉那双翡翠般的眼睛。

    还没等哈利继续开口说话，达莉娅满不在乎地揉了揉他的脑袋。

    “好啦，他看的又不是你额头上的伤疤，不用管——”

    “可是——唔，好吧。”

    哈利注视了斯内普片刻，但斯内普没有再看他。

    而是……若有所思地一直盯着达莉娅。

    这样哈利莫名有几分担心，他总觉得那名教授看起来不像什么好人……

    几分钟后，餐桌上甜点消失不见。

    邓布利多教授站起身，简单宣布了几点注意事项，并且引导着大家唱完校歌后，宴会就宣告结束了。

    各个学院的学生们跟着各自学院的级长，有序地走出礼堂，分别前往各自学院的休息室。

    哈利的注意力很快被那些会动的楼梯和画像吸引住了。

    还没等他记住那复杂的楼梯、走廊，他们就在珀西的引导下穿过胖夫人画像，爬进了格兰芬多学院休息室。哈利甚至还没来得及和达莉娅告别，两人就在螺旋楼梯分开，进入了各自的宿舍。

    或许……那位斯内普教授真的是好人？要不要让达莉娅试着预言一番看看？

    哈利躺在床上，迷迷糊糊地想到。

    他打算醒来提醒下达莉娅。

    不过，当他醒来的时候，这件事完全抛在了脑后。

