    这次归钟前来思过崖的目的，自然就是当初华山派困死魔教十长老秘-洞，这个秘-洞中有诸多五岳剑派的剑法绝学，如今时移世易，也不知还有没有，他这次前来也只是碰碰运气，报着一种得之我幸，失之我命的心态。

    这个石洞并不是很大，归钟一寸寸搜索过去，不久就看到一处碎石散乱之地，有很大的人为痕迹，心头一喜，立刻开始清理。

    果然，他这位置找得不错，清理了那一堆碎石之后，一方黑漆漆的洞口就显现出来，一股霉气扑鼻而来，很是难闻。

    “看来还需等上一段时间，这秘-洞几百年不见天日，其中气流沉闷，氧气不足，恐怕有害。”归钟自后世而来，自然是知道像这种密封的石洞，时日久远，其中空气稀薄，刚刚打开就直接进去，弄不好要窒息而亡，很是凶险。

    在洞口外等了半个时辰，归钟擎了一条火把，点燃之后，朝着秘-洞中晃了几下，火把没有熄灭，这才放下心来，脚步一动就向着这洞中洞而去。

    先是走过一段狭窄的通道，周围石壁森森，全是利器划过的痕迹，归钟也不吃惊，他知道这一条通道乃是魔教十长老中的一位异人大力神魔的手笔，当初五岳剑派和魔教一战，十长老被困在此地，其中有一人唤作大力神魔，力大无穷，手中两口玄铁巨斧，使出来威力无穷，其他人都在怒骂怨恨，只有这位大力神魔不甘被困死在此，于是以手中两口大斧不断朝着外面开凿通道，最后只有毫厘之差就可开凿出一条隧道，可惜因为气力衰竭而功亏一篑，让人扼腕叹息。

    走过足足上百米的狭窄通道，归钟暗自感叹着，“这位大力神魔范松还真是凶猛，一己之力在这山腹之中开凿出这么一条通道来，何等毅力，可惜其他人都自暴自弃，不肯与他合作，否则当日这秘-洞恐怕也难以困死这十位高手！”遥思当年这些魔教高人的风采，归钟也不得不赞叹一声了不起。

    走过一段狭窄的通道，眼前霍然开朗，这是一处巨大的山腹石洞，面积不小，恐怕足以容纳千人在内，如今几百年过去，此地一片荒凉什么都没有剩下。

    “当初那些魔教高手的尸骨相比是被收拾起来了，也对，那岳不群后来开放此地，让五岳弟子都来此练剑自然也要收拾一番，不可能还是原来的样子。”

    心中一边转动着念头，归钟眼神如电一般，一身内力运转，竭力朝着周围这茫茫石壁看去，一开始没有什么发现，他心下一沉，“难道那岳不群当初把这石洞中记载的剑法都给抹去了不成？也不应该啊？”心有不甘之下，脚步一动，向着那石壁靠近，这一下终于发现了不少玄机，原来这石壁年深日久，已然长满了青苔，把以往的痕迹都给遮掩起来，如今归钟贴近石壁就看出了不少问题，那幽幽青苔之下，显然有不少利器刻画的痕迹，这让他心中大喜，自觉今日没有白来，恐还真有一番机缘。

    接下来归钟自是在这秘-洞中忙碌起来，开始清理那石壁之上的青苔，直到火把之光暗淡下来，总算清理完成，这一番清理的过程中，归钟虽没有刻意查看，但也看得出石壁之上仍然存有诸多人形图刻，上面记载的都是一招招剑法。

    再次出洞换了一条火把，归钟这才安心查看石壁上的图刻，他要找到首先就是有关华山剑法的一部分，没有花费多少时间就找到了，此时这些图刻已经有所模糊，好在多年来此地暗无天日，风雨不入，风化腐蚀的也不甚严重，这石壁上的图刻虽然略有模糊，但仍然可以辨认清晰，让他庆幸不已。

    “哈哈，这却还要感谢一番那岳不群了，把这秘-洞以乱石封锁起来，这才免去了这些图刻的风化侵蚀，否则的话今日我岂不是要白来一趟了？”

    念头电转，很快归钟平复下了心情，开始仔细查看这一方图刻。

    “咦？按照书中记载，这石壁之上所刻应该先是某某破哪家剑法于此，我所在位置所刻尽是华山剑法，那应该是张乘风张乘云尽破华山剑法才对，怎么却是不见了？是了，当初此地先后被令狐冲岳不群师徒发现，这些侮辱本派名声的字句显是被抹去了，再说那些破解剑法的招式精妙非常，虽说不一定完全能够破解本派剑法，但临敌之际使出，也有莫大的威力，以岳不群的心性既然让人来此参悟，这些破解的招式自然是不会给人瞧见，如此看来这些石刻上的图画应该是被人删改之后留下的。”想通了这个道理，归钟倒也不失望，那些破解本门剑法的招式虽说不错，但到底不成体系，一旦遇上剑法纯熟精妙，内家功夫了得的高手也没有多少作用，最多也就刚一遇上措手不及罢了，想要克敌制胜自然是没有那么玄乎，于是他按下心思，仔细查看这石壁上记载的剑法。

    偌大的一片石壁，几百个人形剑式刻画其上，虽然笔画简洁，却另有一番神韵，归钟从头到尾看了一边，心中惊喜不已，这石刻之上，却是记载了华山的不少精妙剑术，有一部希夷剑法，一部朝阳一气剑，还有夺命连环三仙剑这等剑宗绝学，这一番查看下来，归钟自然惊喜连连，最末尾处，竟还有华山派的基础剑法，也就是华山剑法，只是这华山剑法比起归钟自家所学又精微奥妙了许多，显然这几百年间华山派传承下来的剑法已经有不少缺漏，比起原来自是多有不及之处。

    “好，有这许多剑法可以修习，我这次留在华山果然是明智非常。”

    好一番心绪晃动，归钟暗自下了决心，要好好在这石洞之中揣摩习练一番，于是自这一日起，他就留在这思过崖上闭关苦练剑法，日长所用都从山下拿了上来，不至于来回跑动耽误时间。

    首先是基础剑法，归钟对于这一套剑法最为纯熟，习练多年，领悟非凡，如今得了石壁上所载的剑法，也就沉下心来，开始把以往修行的错漏疏忽之处一一补充圆满。剑法之道，基础最为重要，虽然石壁上也有希夷剑，朝阳一气剑这等华山绝学，归钟也没有在一开始就去参悟修炼，而是花费了半个多月的时间来练习基础剑法，等到这一套千锤百炼的剑术修成之后，自觉圆满，基础牢固，这才把心思放在了其他几套绝学剑法之上。

    “嗯，这几门剑法每一套都博大精深，练至高深处威力莫测，我却是要好好选择一番，不可贪多务得，否则有害无益。”

    这一日归钟站在思过崖巅，做完了打坐练气的功夫，内力又有所增强，距离彻底打通十二正经不远，这才起身，迎着山风闭目沉思起来。

    他这一番造化不小，在这思过崖秘-洞中发现了诸多前辈绝学，却也不可能在短时间内全部修成，需要有所取舍，这也是他如今思索的问题。

    “是了，我且修行那希夷剑法吧，这套剑法与我心性相符，暗合道家玄妙，和我的内家玄功也相得益彰，习练起来事半功倍！”

    思索片刻，归钟就已下定了决心，修行希夷剑法。

    希夷，语出《老子》：“视之不见名曰夷，听之不闻名曰希。”又河上公注：“无色曰夷，无声曰希。”而华山派这套希夷剑法，虚寂玄妙，招式连环，剑速快如闪电，无声无息之间取人性命，练至高深处，剑招使出，视之不见听之不闻，实是一门高妙无比的剑术绝学。

    长剑在手，归钟默思石壁之上希夷剑法的诸多剑招妙诀，一时间思绪翻滚，一招一式历历在目，某一刻他忽然轻啸一声，提剑起舞，唰唰剑光闪耀，茫茫高崖之上，一团青蒙蒙的剑光吞吐如电，一开始剑气呼啸，如雷霆迸发，渐渐地随着归钟剑诀施展，青光吞吐间，声息越来越小，嗤嗤之声微不可闻。

    这一门剑术，繁复绵密，如电如雾，一招一式都有几十种变化，招招都妙到巅峰，让人难以揣测，又暗合道家真意，实是一门玄门至高剑术。

    归钟心如幽湖，不起波澜，只有渺渺剑意在心中流淌，手中长剑施展越发得心应手，远远望去，思过崖上，只有一道青衣人影，周围有一层淡淡青光笼罩，如云雾一般微不可查。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，不知过了多久，归钟收剑而立，长长地吐出一口气息，口鼻之间，白气如练，熠熠有光，玄妙非常。

    “唉，这希夷剑法果然繁复玄妙，一时之间却是难以尽得真意，想要练至巅峰，非要花费莫大的苦功不可，即使如此，第一次施展此门剑术，就让我的剑速快了何止三倍，应敌之力大增。”

    良久，归钟才叹息一声，明白这门希夷剑法高深莫测，其中关节众多，不仅对内家练气功夫有着很大的要求，还要在剑道上有着绝高的悟性，否则这门剑术万难修行到巅峰。

    如今归钟舞剑，看似快如闪电，精妙不凡，实则在希夷剑法上也只是刚刚入门罢了。不过他也没什么失望的，这等高妙剑术，以他现在的武学修养，想要短时间内练成，原本就是不可能的事情，现在他能在第一次施展此剑就从头到尾演练一遍，实则是他这几年中勤奋修炼华山剑法打下的深厚根基，否则的话就是剑谱放在眼前，想要练上一遍都没这么容易。