    林若虚的生日宴排场很大，实际上也是变相的商务交流，所以也有特约媒体过来报道现场，钟月牙刚刚搞丢了一个大报道，正好争取立功，挂着牌子在人群中穿梭，刚收起手机，腰忽然被人抱住。

    卧槽。

    流氓。

    钟月牙下意识就要出手揍人，肩膀被人按住，紧接着被一股男士香水味包围，按着她被人扣在胸口的高度，此人至少一米八三，可说话的声音却是从下头传来的。

    “苒苒呢？”

    “小白？”钟月牙低头，便见秦小白抱着她的腰往一边拽，一边东张西望看许苒在哪儿，钟月牙还没有反应过来，身后那块狗皮膏药一直黏着她，胳膊还有越抱越紧的架势。

    三人连体婴儿似的挪到了宴会一角的阳台处，钟月牙咬牙切齿地问：“身后那位，爪子拿开，小心姑奶奶削你。”

    “呵……挺凶一姑娘，有个性。”男人是烟嗓，低沉沙哑，听着十分性感，尤其是那温热的气息洒落在她耳边，顿时让钟月牙一个激灵，狠狠朝后踩了一脚。

    对方灵敏地闪开了。

    秦小白看着两个大人比三岁小孩还不如，优雅地翻了个白眼，确认许苒没和钟月牙在一起，心都碎了：“舅舅，爸爸不让我见苒苒，我正伤心呢，你别顾着泡妞好吗？”

    钟月牙瞪眼：“说谁是妞？小屁孩那么多事儿……”她一扭头，正要找登徒子算帐，不料陆之乾忽然靠近，几乎鼻尖对鼻尖，桃花眸含笑，“我侄子用词比较粗鲁，没什么内涵，小妹妹，别介意。”

    钟月牙脑子轰地一声，不知道是被这把嗓子迷的，还是被这无敌电眼吓得，总之站着不动了，嗓子跟点了哑炮似的，怎么都憋不出一个字。

    秦小白左看看，右看看，大概习惯了和舅舅在一起这种名场面，叹了一口气，坐在小花坛上发呆，心里想着苒苒，说不定她忽然就出现了呢？

    三人陷入诡异的沉默，忽然听到隔壁阳台传来细细簌簌的动静。钟月牙终于回过神，刚要开口，却被陆之乾捂住嘴巴拖到花坛后面，连带着拉过小白，蹲在花丛旁边，鬼鬼祟祟往那边看。

    钟月牙咬牙：“放手，鬼鬼祟祟的，你作贼呢？”

    陆之乾还捂着她的嘴巴，所以听着模模糊糊，反倒是女孩唇舌间的气息流窜在他掌心有些痒。

    出于某种臭不要脸的心思，他不但没松手，还捂地更起劲了。

    钟月牙：“……”

    秦小白回头，两只小胖手一边拍一个，低声道：“是表哥。”

    酒店房间都自带圆弧小阳台，空间很大，还放了绿植，晚上外面灯光不太亮，若是有人躲在绿植小花坛后谈情说爱，隔壁阳台看不见，不仔细听是听不到的。

    “人到了，这一次不会有意外。”林若虚点了一根烟，靠在栏杆上，背对着男人，吐了一个圆圈，神情看不清楚。

    慕容彦一手搭着他肩膀：“舍不得了？我再给你个机会，放弃小羽，追回许苒，我今儿不碰她。”

    林若虚眸光一闪，不知道他是试探还是出于别的目的，不过对于他来说，都不重要：“人都弄来了，再说这个有意思吗？彦少，别忘了你答应的，我帮你把许苒弄到手，你别再耍花样，打扰我和小羽交往。”

    他按下烟头，语气深沉：“我对小羽是真心的。”

    慕容彦嗤笑一声：“你的真心，在许苒身上体现过了，放称上称不出几两，我看不上……”

    “你！”

    “放心，我言而有信。”慕容彦收回手，拿过房卡，“别让人打扰我春宵一刻，否则，再和上次一样，别怪我不给你机会。”

    他转身就走，独留林若虚在风中沉思。片刻后侍应生敲门出来，低头在林若虚面前说：“甜点饮品给许小姐送上去了。”

    “让经理关了顶楼电梯，你去楼梯口守着，今儿谁也不许上去。”林若虚指尖捏了捏，看了眼楼顶的方向，忽然笑了一声，转身走了。

    “特喵的王八蛋居然想卖了苒苒？”钟月牙转了下手表，按了感应键，保存了录音资料，咬牙切齿地就要往出冲，身后还跟着一条小尾巴，“这个大怪兽，居然一直惦记着苒苒，上次肯定也是他……”

    秦小白握着拳头义愤填膺，一大一小活像是要上战场一般，情绪激动。

    陆之乾站起身，上流社会的几个纨绔他都认得，和慕容彦还有些风月场所的纠葛，所以对方才两人的对话没有什么感觉。

    “你们打算去哪儿找人？没看林若虚层层设关卡吗？你俩这么冲过去，还没到地方，就被保安丢出去了。”

    钟月牙握着阳台门把的手忽然顿住，半晌扭头：“小白，你刚刚说……表哥？你表哥是谁？林若虚？”

    秦小白眼神闪了闪，这会儿顾不上和钟月牙互相看不对眼的事儿，坚决统一革命阵线：“我也挺嫌弃他的，都是上一辈犯的错，不能怪我投错胎了。我是站在苒苒这边的。哦，还有我舅舅，我们都是苒苒这边的。”

    “这么说，你们也算是宴会的半个主人，你去救苒苒能有什么问题？谁敢拦？”钟月牙的重点一向很准，拉着秦小白就要走，被陆之乾拦下了，“小白只是个孩子，去了没用，你们两个，去缠着林若虚，我想办法。”

    秦小白有些不乐意：“这种英雄救美的机会，怎么能让你去？你不会是对苒苒有什么想法吧？她可是你未来的外甥媳妇。”

    陆之乾摸摸下巴：“我先看看她长什么样。”

    秦小白一把扑到他身上，张嘴就要咬：“你再说一遍？”

    “……呵呵。属狗的吗？”陆之乾怕了他，“你俩稳定后方，我把人救出来，保证报你的功劳，让你英雄救个美。”

    小崽子，还真当长高就能娶媳妇了？

    到时候许苒孩子恐怕都能打酱油了。

    就算是英雄救美，那也得换一个万年老光棍来。

