    第190章帅翻全场

    田汉文说了不少夏夜当年的趣事。

    这些趣事，都是只跟高人相处了短短三天的唐士吉从来不知道的。

    他越听越嫉妒。

    田汉文：“其实不仅那一次，她每次来找我都是来无影去无踪的，还总说什么怕被罚，说有个人可凶了，天天管着她，还总罚她。”

    田汉文：“唐兄，你说连她都敢罚的，那得是何等人物啊？”

    田汉文：“真是人外有人，天外有天。”

    他正自言自语着，江玄从教室里走出。

    似是听到他们说话，眸光清沉的朝他们这边扫了一眼。

    田汉文视线跟他对上，礼貌笑笑，点头示意。

    但田汉文觉得，还得是像老大口中那种大人物才配得上老大。

    见江玄闲庭阔步的往操场那边去了，田汉文转头继续道：“唐兄，你还有没有听她说过……”

    唐士吉突然出声打断：“没听过！”

    说完，转身拂袖而去！

    田汉文挺懵的挠了挠头，好好的急什么眼啊？

    **

    田野、江允舟，还有其他班的几个男生，在篮球场这边打球。

    很少能看到学霸打篮球，特别是田野。

    这会儿球场周围围了不少学生。

    这真是要高考了，紧张的高中时代也要结束了。

    不然不可能看到这幅光景。

    围在周围的女生里，有不少是江允舟的迷妹，她们早就知道江允舟的篮球打得特别帅。

    什么蝴蝶穿花，控制性运球等，特别能耍帅的篮球技巧，他都出神入化。

    总是能引起女生们的惊叫连连。

    不过今天让大家更为惊喜的不是他，而是田野。

    这应该是田野第一次在学校打篮球，一开始大家都以为他就是玩玩，可很快他们就发现，田野不仅是学霸，运动天赋也极高。

    一向严谨的少年，进入篮球场，眼神是不同于平时的邪肆张扬，仿佛进击的猎豹，迅速带球走位，运球过人，过程干脆利落。

    控球水准高的惊人。

    还没等对手反应过来，他已位移到篮筐下，单手持球，纵深起跳，手腕向下压。

    进了！

    这一扣，掷地有声，整个篮架都跟着晃。

    周围瞬间响起喝彩声！

    连江允舟的那些小迷妹都忍不住倒戈。

    不同于江允舟致力耍帅的打法，田野是彻底的实战派。

    虽然动作并不花哨，但一次次进球，仍然让女生们看的目瞪口呆。

    已经入了夏，没打多一会儿，男生们身上的校服就都湿透了，有的直接把校服上衣|脱|了，打的酣畅至极。

    田野妈妈开完家长会，听学生说自己儿子在这边打篮球，也过来看个热闹。

    他妈妈叫马晓徽，戴着眼镜，看起来很文气，像个老师。

    但其实长得十分漂亮，五官精致。

    听说当年也是京大的高材，生一家子都是学霸，就难怪田野学习那么好。

    一般来说，这样优秀的女人都挺难相处，但马晓徽还真没有，她笑眯眯的站在球场周围，看着自家儿子英姿飒爽，又听周围小女生们红着脸小声议论自家儿子，既觉得挺自豪，又觉得这些小女生挺可爱。

    她儿子天天老气横秋的就知道死读书，没想到在学校还挺受欢迎。

    她朝自家儿子挥了挥手，扬声道：“儿子，妈听说你爷爷也来了！你看到他了吗？你爸说咱家有两盒茶叶不见了，是被你爷爷拿走了吗？”

    她声音挺有穿透力，再加上说的内容太过家常，周围响起阵阵哄笑声。

    田野对自己这老妈有些无语，在家就是这样，说话总是一惊一乍、也不分场合。

    田野：“没找我，他应该在一楼，您给他打电话问问吧。”

    他现在特别有自知之明，知道爷爷来了也不是找他的。

    不过到底是走了会儿神，江允舟从远处传过来的球他没接到。

    球传空了，“哒、哒、哒”的滚到球场边缘。

    停在一双好看的白球鞋下，顺着往上看，是一双又细又长的美腿。

    男生们看清那人的脸，跟着起哄。

    “校花，没打到你吧？”

    “校花，帮我们把球扔回来呗！”

    江允舟更是疯狂挥手，就怕夏夜看不到他：“你就随便扔，我能接到！”

    夏夜跟唐天骄周瑶在操场溜达来着，这边挺热闹的就过来瞅瞅。

    周瑶张着小嘴：“没想到田野还挺会打篮球的。”

    唐天骄因为太重视她夜哥开始阴谋论：“正好扔我夜哥脚下！有预谋！”

    夏夜直接用脚勾起篮球，轻松单手接住，托在手里，随便把玩了两下，没管江允舟的疯狂暗示，而是朝另外一个方向抛了过去。

    她抛球的姿势挺专业，露在外面的纤细手臂呈现漂亮的肌理。

    “哇，校花难不成也会打篮球？”

    “刚刚扔球的姿势好帅！”

    田野见似乎是朝他的方向过来，正要起跳接球，篮球却呈抛物线，高高的从他头顶经过。

    一两秒后，只听身后‘唰——’的一声。

    篮球……竟然直接投入篮筐！！

    操场上顿时鸦雀无声，只剩篮球从篮筐下掉出后，在地上弹跳几次的声音。

    围观的女生震惊了。

    球场内的男生也震惊了。

    江允舟下巴直接掉在地上。

    隔着一整个篮球场的距离，夏夜竟然直接把篮球投进球筐？

    这可比三分球还要远！

    巧合吧？？

    夏夜看一眼目瞪口呆的唐天骄和周瑶，缓缓勾了下唇：“走吧。”

    两人呆了好一会儿，才愣头愣脑地点了点头。

    周瑶要收回刚刚夸田野球打得好的那句话。

    田野视线缓缓从地上慢慢滚动的篮球上移开。

    好像还没搞清楚刚刚发生了什么。

    男生们都有被校花那个酷炫绝顶的投篮刺激到，决定中场休息，先不打了。

    马晓徽拿了瓶矿泉水给儿子：“刚刚投篮的女孩子是谁呀？长得可真漂亮，跟明星似的。”

    田野默默看一眼夏夜她们离开的方向，没回老妈的话。

    刚刚那一球，他是真的惊到了。

    其实之前夏夜的作文，他也很佩服。

    只可惜，他们注定上不了同一所大学，毕业以后，也没有机会再见面……

    ——*——*——

    ps：田野：一不小心，又立下了会被打脸的flag！

    (本章完)

