 “演习结束，所有人到门口集合。”

严华的声音再一次响起。

一名队员问道：“队长？

怎么办？”

四组队长把手里面的胶布揉成了一团，骂道：“靠！出去啊，还怎么办，找到那个王八蛋打死他！”

几分钟之后，一共四组行动小队就在门口结合了。

四组队长本来还想要发几句怒火，可是当他看到三组的人之后就惊呆了：“三组，你们搞什么去了，那么狼狈？”

三组队长听到这话骂道：“靠！不知道那个神经病居然在教室里面挖了一个三米多深的大坑，我们差点没有摔死。”

四组队长听到这突然嘴角狠狠抽了一下，心里面嘀咕了一声，我滴龟龟，跟三组比起来，看来自己还算是好的。

五组队长这个时候也走了过来，黑着一张脸，看到四组和三组的人，问道：“你们也死了？

都是怎么死的？”

四组队长把自己遇到的陷阱说了一下，不忿道：“让我知道哪个王八蛋设计的，老子一定弄死他！”

三组队长也说了一下，好奇道：“五组，你们怎么死的？”

五组队长抽出一支烟，狠狠抽了一口，幽幽的说道：“我们没有遇到坑，也没有遇到四组的情况，就是遇到了一群小朋友，全死了。”

四组队长和三组队长一怔：“遇到一群小朋友死了？”

接着两个人突然一阵哈哈大笑：“你不会是被小朋友乱枪扫死的吧？”

五组队长脸色发黑，狠狠瞪着两个人，随后深吸口烟，眼中有着浓浓的忌惮之色，说道：“你们可以猜猜看，绝对是你们想不到的情况。”

四组队长和三组队长对视一眼，眼睛里面都是有着惊讶之色，这个家伙可是非常心高气傲的，从来都没有服过别人，可是现在看这个家伙眼里面满是忌惮，这让他们心里面越来越好奇，这个家伙到底遇到了什么情况。

“石青峰，不要绕圈子了，快点跟我们说说。”

五组队长就叫做石青峰，听到两个人的话翻了个白眼，这才凝重地说道：“遇到一群小朋友没有什么，可是当这群小朋友身后连着绳子，而绳子连着炸弹的时候呢？

然后这些可爱的小朋友，见到军人叔叔就开心的扑了过来呢？”

四组队长和三组队长听到这对视一眼，苦笑了一声，总算知道了石青峰这个家伙为什么那么忌惮了，这种情况下谁上都得死。

石青峰叹了口气说道：“而且还有一点，不知道你们注意到了没有。”

四组和三组队长一怔：“什么？”

石青峰眼中闪过一道异色，抽了口烟狠狠地说道：“我们甚至都没有看到劫犯的人影！”

两位队长脸色变了。

石青峰苦笑道：“我们特么的是被那些家伙玩死了啊，妈的真不知道什么样的猥琐家伙能够想到这些变态陷阱。”

四组和三组队长听到这深有同感的点了点头，要是真的是在实战当中，他们现在已经都死了，而且甚至都没有见到劫犯的影子，营救行动可以说失败到了极点。

六组队长这个时候也走了出来，看到三个人笑眯眯的说道：“看来你们也死了。”

三组队长翻了个白眼：“笑个屁！你可是最先挂的。

对了，你们怎么挂的？”

六组队长嘴角抽了抽，但是没有回答，而是说道：“不管怎么说，我们这回要惨了，输得那么惨，朱队可不会放过我们。”

说曹操，曹操就到。

话音刚刚落下，几个人就看到朱阳黑着一张脸，走里面走了出来，指着他们几个家伙，咬牙切齿道：“你们，你们几个混球，他妈的真给我长脸啊！”

石青峰四个人顿时缩了缩脖子，一句话都不敢说。

“怎么不说话了？”

朱阳瞪着眼睛，“平常不是跟我吹牛逼么，一个个好像百发百中神枪手，料事如神神算子？

可是你们告诉，他妈的今天连个人影都没有看到，就给老子全都挂了，怎么不继续跟我吹牛逼了？

石青峰，你跟老子说什么原因！”

石青峰动了动嘴巴，忍不住说道：“队长，这不能够怪我们，是对方的手段太恶心人了，有那么设陷阱的吗？”

朱阳指着他怒声道：“好啊，居然还敢狡辩了？”

石青峰顿时就委屈道：“队长，不是你让我说的吗？”

朱阳都被气笑了：“你，你他妈真是胆儿肥了，敢跟我顶嘴，看老子不教训你。”

就在这个时候。

“朱队。”

叶秋带着谭云朵他们从里面走出来。

“叶秋同志。”

朱阳见到叶秋脸皮抽了抽，他是觉得没有脸见叶秋，所以先一个人就出来的，现在见到叶秋脸上有点不太自然。

叶秋笑着看了看他，又看了看石青峰几个人，笑眯眯的说道：“朱队，怎么看你的人有些不太服气？”

不等朱阳开口，石青峰瞪着眼睛，怒视着叶秋：“那些陷阱就是你搞的鬼？”

叶秋点头道：“没有错，你想干什么？”

石青峰摸了摸脑袋，眼中闪烁着不怀好意之色，笑眯眯的说道：“干什么？

妈的，兄弟们上，干死他！”

三组和四组队长对视一眼，挥了挥手就带人跟着石青峰冲了上去。

朱阳看到这些家伙冲上去，动了动嘴巴但是没有说什么，自己的兵居然就这么被人给灭了，他心里面也很不爽，要是等等能够看到叶秋出丑，那么他估计都要笑了。

而且这个家伙也很狡猾，刚才叫叶秋的时候没有喊“叶队”，而是喊了“叶秋同志”，那么自己的兵现在可不清楚叶秋的身份，到时候事后也可以推脱。

朱阳想到这，嘴角露出一丝阴险的笑容。

六组的队长，看着石青峰带着其他人冲了上去，脸上突然露出一个幸灾乐祸的表情，可惜的是其他行动小队的人根本就没有看到。

叶秋看到那么多人朝着自己冲过来，脸上一点慌乱的表情也没有，嘿嘿一笑说道：“妈的，居然还敢不服气，老子就打到你们服为止！”

 