    1966年1月11日，农历腊月二十。

    这一天，四合院内张灯结彩，雨水跟片儿警吴卫军在今天终于结成了夫妻。

    其实最开始打算的是十一结婚，可是在何雨柱极力反对下，改成了这一天。

    何雨柱美其名曰三合一代表着一心一意走一生，听着吉利……

    要不是结婚前两天，杨厂长送来的一块手表，以及在供销社买收音机时，签到系统第一次奖励的实物——缝纫机，他差点就无颜再见吴卫军这个妹夫了。

    至于最后的自行车，因为何雨水的那辆本来就是刚买不久，虽然被棒梗砸了一下，但也不算太严重，换了几根钢丝就完好如初了，所以也算是凑齐了三转一响。

    韩春明由于担任今天的酒宴的主厨，所以何雨柱早早就让他请假自己去菜市场买菜，备料。

    整个环节何雨柱除了给了他伍块钱再加上三斤肉票，别的一句话都没说，全程靠他自己解决。

    这让一边的三大爷直呼好家伙，今儿个他何雨柱嫁个妹子都这么大手大脚的，那过完年他儿子娶媳妇得花多少钱？

    这不仅仅是摆谱，这是摆明的在将他阎埠贵的军啊！

    还每家每户十颗大白兔奶糖，有这么玩儿的吗？

    虽然味道很不错，但是价格更不错啊……

    阎埠贵不由的挠了挠自己头上的头发，他已经不止一次的觉得最近头顶有股凉飕飕的感觉了。

    就在大家围坐在院子里的时候，突然看到杨厂长的司机小林子急急忙忙的跑了进来。

    只见他气喘吁吁的说道：“何主任，出事了，出大事儿了！”

    “别急，吃个糖压压惊，出啥事儿？”何雨柱将几个大白兔递给小林子，疑惑的问道，“食堂我都安排好了，难道马华把菜烧糊了？”

    小林子摇了摇头道：“是滞留地那边出事了，那头配种的老公猪死了！”

    这话让何雨柱手里的奶糖一个没拿稳，掉在了地上。

    旁边的槐花和小当偷偷的低着头将它们全都拾起来装进了小口袋里。

    何雨柱二话不说，拉着小林子就往外跑，一边跑一边急声问道：“它怎么死的？”

    “不知道啊！”小林子急忙打开车门，发动车子道，“今儿个一大早，杨厂长去视察的时候，发现老公猪一动不动，不吃不喝的，于是让负责看护的工人一看，它已经没气儿了。”

    “许大茂呢？”何雨柱问道，“他不是一直负责这些猪的日常吗？”

    “他请假了，说是吃坏肚子了，要去看医生。”小林子摇头道，“这也太她妈巧了。”

    车子轰轰隆隆的驶进了轧钢厂，此时的猪圈旁边已经陆陆续续围上来很多人。

    几百斤的老公猪，说死就死了，眼看这母猪都陆陆续续到配种的时候了，可现在刚临幸了一位就挂了，后面的这几位不都只能守寡了吗？

    杨厂长急得团团转，已经安排保卫处的人去把许大茂给带回来了。

    何雨柱径直来到滞留地，他先跟杨厂长点头示意，然后就直奔猪圈。

    打开铁栅栏，何雨柱看到体型硕大的种猪已经直挺挺的躺在地上，四肢僵硬，被蒲扇似的耳朵遮盖那只紧闭的眼睛，摸了摸身上还有些余温的身体，估计今天凌晨刚挂的。

    就在此时，只听外面的杨厂长正大声呵斥道：“你可真行啊，许大茂！我让你去红星农场学养猪，这猪才刚到没一天，你就给我养死了！”

    “今儿个你要是不给我一个交代，我就让你去给那些母猪配种去！”

    许大茂听到杨厂长的话，脸都吓绿了，苦着脸说道：“我真不知道他是怎么死的啊。”

    肚子的咕噜声让许大茂不由的夹紧双腿，捂着肚子道，“我才去不到两个月，除了学会养猪和给猪接生，别的我可都没学过啊！”

    “没学过？”杨厂长盯着许大茂，火冒三丈道，“没学过我要你何用？”

    “打今儿起，你去给我扫厕所去！这你总该学过吧？”

    “啊！”许大茂一个没忍住，“卟”的一声响屁从他的下半身传了出来，“别啊，厂长，我可是咱们厂里唯一会养猪的工人了，您可要高抬贵手啊！”

    “卟！”

    又是一声传来，可是即使菊花再难受，许大茂也不敢走啊，因为如果去了厕所，估计这辈子就只能留在那里了……

    由于何雨柱前世是农村户口，家里养了大概有十多年猪，所以在看到猪的死样，他就已经知道了这猪的起因了。

    而他一开始没有选择出来是想让杨厂长将许大茂流放回红星农场回炉，或者直接开除厂藉，最不济就是去扫厕所。

    可是许大茂最后的那句话让何雨柱放弃了。

    毕竟现在是用人之际，许大茂这么的小角色已经翻不起什么大的风浪了。

    所以拉他一把，让他能安心养猪也是挺不错的。

    何雨柱略微整理了一下思路道：“杨厂长，我看了一下种猪的情况，我发现它的死，跟许大茂好像没啥关系。”

    许大茂惊讶的看着何雨柱，这太阳打西边出来了？

    一个做了一辈子对头的老银币竟然会给他求情？

    这里面肯定有诈！

    “何雨柱！”许大茂一手捂着肚子，一手捂着屁股道，“我不用你瞎好心，你个老银币，肯定在变着法的准备整我！”

    “呵呵。”何雨柱不屑的笑了笑道，“就你这智商，如果我何雨柱想要整你，你早就不知道死多少回了，还能让你在这里嘤嘤狂吠？”

    许大茂一时语塞，无言以对。

    何雨柱转身对杨厂长说道：“杨厂长，前两天您让张主任去买猪的时候，我也跟过去了，正巧遇到一头跟这头死的一模一样的猪。”

    “听供销社的杀猪匠说，这是因为猪受某些强烈刺激后，不表现任何症状而突然死亡的。”

    “如公猪配种时过度兴奋，追赶时过于惊恐，运输时过度拥挤等等，都可能由于神经过于紧张，导致它的突然死亡。”

    杨厂长略微一想到：“你说说，这头种猪是因为运输时的有些紧张，然后下车后又跟急忙跟母猪配种，最后被许大茂追赶惊恐过度死的？”

    到底是高材生，这一通脑补，十分有条理的将猪的起因说的头头是道。

    何雨柱不禁在心里狂扣666！

    Ps：本人家养了大概有十五年的猪，关于这个问题还是有一点点话语权的，不是为了洗白许大茂，而且为了下章……

