    黄博峰很聪明，他把现在陆睿所面临的局面说出来的目的很简单，一方面是让陆睿认清形势，另外一方面，则是有那么一丝警告和威胁的意思，所谓的他能够帮助陆睿，说白了就是让陆睿清醒一点，乖乖的加入黄家的怀抱，不要意气用事。//www.  //之所以这么做，一方面是因为陆睿在清江市确实很有实力，如果黄家想要把势力伸展到那里，需要陆睿的帮助。另外一方面，则是因为黄志远很清楚，陆睿现在是被中组部重点培养的干部，有不少大佬都看好他，这个时候趁着陆睿有困难的时候收留他，对黄家的好处自然是不言而喻的。

    “实话实说，我不得不承认你说的事情大部分都是事实。”陆睿慢慢的抬起头，看向了黄博峰。

    黄博峰脸sè稍微舒展了一下，呵呵一笑道：“这么说，你同意了？”

    陆睿没有跟回答他的话，只是默默的又喝了一口茶，砸吧了一下嘴笑道：“这茶很苦啊，不过苦茶好，能让人清醒过来。”

    黄博峰瞳孔一缩，盯着陆睿刚要说话，就看到陆睿微微笑了笑，平静的说道：“黄老三，我不得不说，你真的进步了，看样子监狱里的生活，最起码有一个好处，那就是让你的养气功夫变得好多了。那句话怎么说来着，士别三日当刮目相看呐！”

    说这句话的时候，陆睿的脸sè很平静，甚至于一点不高兴的样子都没有，给人的感觉就是他真心的在赞叹黄博峰的进步，不过随着最后的一句话说完，陆睿脸上的表情一下子变得严肃起来：“你觉得，我应该听你的吗？”

    黄博峰愣住了，他不明白陆睿现在这个态度到底是怎么一回事，刚要说话，就看到陆睿笑了笑，把茶杯当中最后一口茶给喝了下去，然后放在了桌子上，嘴角处沾了一块茶叶，黄博峰拿起茶壶，试图给陆睿倒一杯，没想到陆睿微微一笑，把茶叶用手拿起，放进嘴里面慢慢的咀嚼起来，然后咂咂嘴，似乎茶叶的那种苦涩已经让他有些难以承受，就在黄博峰以为陆睿接下来会同意自己的话的时候，就看到陆睿平静的站了起来，看了自己一眼说道：“就是这个味道啊，苦涩当中带着无法忘记的感觉。

    黄博峰算是被陆睿给弄糊涂了，看着陆睿沉声道“陆〖书〗记，你到底是什么意思？”

    陆睿呵呵的笑了起来：“不管怎么样，回去替我谢谢你们家老爷子，黄部长的心意我领了，不管我陆睿自己的事情自己知道该怎么处理，就不劳他老人家费心了。

    另外我要告诉你的是，晨光高新区这个项目是我们清江市乃至“省高新技术产业发展规划的重要组成部分，也是东北三省高新技术产业发展的一个新的标杆，作为这个项目的发起者和主管领导，我有职责让这个项目做得尽善尽美。所以从这个角度说你我道不同不相为谋！世界上总会有光明和黑暗，行走在光明之下的人永远不畏艰险，而那些只会躲藏在黑暗当中的人，才会用卑劣的手段，因为他们知道，自己一辈子都上不了台面，你说呢？”

    “你！不识好歹！”黄博峰被陆睿的话气得一下子也站了起来，冷冷的看着陆睿道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “哈哈哈你……”陆睿哈哈大笑起来，半晌才看着黄博峰道：“我这个人一直都有个不好的习惯，那就是不愿意低头，很抱歉，这一次我依旧还是那块又臭又硬的石头，不管是林家还是黄家，想要在清江市讨生活，最好还是守规矩一些比较好。”

    黄博峰气急，陆睿刚刚的话真是一点面子都不给自己，枉费自己苦口婆心的跟他说了那么多：“姓陆的，你这人真是狗咬吕洞宾，不识好人心，我好心好意的替你打算，你反过来对我出口不逊！”

    冷笑了一声，陆睿看着黄博峰不屑一顾的说道：“替我打算？如果真要是这样的话，我还得谢谢你黄三少了，跟林家合作捅了我一刀，让国土资源部的人找我的麻烦，然后再来我这个卖好，果然是好算计啊！”

    黄博峰一滞，就听陆睿继续说道：“我这个人恩怨分明，对我好的人我自然感ji不尽，但那些陷害我的，我一个个都不会忘记。黄三少，你还是担心一下自己好了，风华集团想要在清江市投资，我看这个事情很困难，真的，我们要不要打个赌？”

    黄博峰脸sè一变，整个人的表情都扭曲起来，望着陆睿喝道：“姓陆的，所信不信我明天就让你这个市委副〖书〗记干不下去？”

    陆睿无所谓的点点头，拿起自己放在椅子上的外套穿上之后，冷冷的对黄博峰一笑：“作为一个老板，你现在的形象实在是太差了，没有一点涵养，看来刚刚我夸奖你的话需要收回了，风华集团让你执掌实在是很危险。”

    说完，陆睿头也不回的转身打开包房的门直接离开了。

    “哗啦啦！”一阵破碎的声音在包房内响起，黄博峰勃然大怒的把整个桌子上的东西都给扔了下去，就连桌子也被砸在了地上，他现在只觉得自己的心中有一股子难以压制的怒火在酝酿着，对于陆睿整个不知好歹的混蛋现在恨不得一下子弄死他！原本以为可以趁着陆睿面临巨大危机的时候收服他，想不到却被对方给狠狠羞辱了一顿，这让一向心高气傲的黄博峰简直就快要疯了。

    其实他错误的估计了陆睿的心思，在陆睿看来，不管是黄家还是林家，其实都是一丘之貉，今天林家会为了自己的利益把陆睿出卖，明天黄家同样也可能这么做，陆睿已经厌倦了这种因为某个团体的利益而思前想后的日子。

    走在长安俱乐部的走庇里，陆睿的心很平静，似乎不管是高新区的项目在京城受到刁难，还是自己的政治生涯面临巨大打击对于他来说都不是很重要一样，但是如果有熟悉陆睿的人在这里，就会发现，这个时候的陆睿，才是最可怕的。

    走到跟蓝晓鸥约定好的包厢之外，陆睿的脸上lu出一丝诡秘的笑容来，刚刚那一段路，虽然陆睿并没有想到什么解决办法，但是他却已经考虑清楚了整个事情，现在的问题并不在高新区的项目上，而是那块土地！

    不管是林家还是左天涯等人，他们的目的自然都是为了利益，而为了利益，这些人很有可能会联合在一起对付自己，刚刚黄博峰的一番话虽然是威胁，但是陆睿却从中分析出了很多东西。现在自己最危险的地方，就是那个土地问题，甚至于，对方把这个事情提起来，很有可能就是为了对付自己。

    因为不管这个事情最后怎么发展，到最后人家都有话说的，如果陆睿妥协了，那么回到清江市，清江市的左天涯等人就可以说自己没有原则，面对困难不知道为市里面争取，如此一来，只要林家和黄家稍微动作一下，省里面就有可能调整自己的工作。如果不妥协的话，高新区的项目发展肯定要被耽误的，一旦出了这样的事情，作为主管领导和这次京城之行负责人的自己肯定也是脱不了干系的，毕竟当初高新区的设计方案是自己点头同意的，现在弄出来差错，有心人完全可以秋后算账，说自己当初不按项目图纸规划操作，这种事情可大可小，但是陆睿相信，很多人都乐于把这个小事情发展成大问题的。

    …………………………、………………

    ……………………………………

    “陆〖书〗记，不知道我们什么时候可以到清江市去实地考察呢？”

    坐在包厢之内，程野笑了笑，对陆睿开口问道，刚刚陆睿进来的时候脸sè平静，所有人都不知道他刚刚跟黄博峰谈了什么，程野考虑了一下，还是决定跟陆睿开门见山。

    陆睿笑了笑，淡淡的说道：“清江市欢迎任何人去投资，只要是来投资的朋友，无论是什么时间，我们都表示欢迎和支持。”

    心中暗暗骂了一句狡猾，程野微微一笑道：“陆〖书〗记这话说的我爱听，不过，关于风华集团投资的事情……”。

    他的话没有说完，不过意思却已经是很明显了，那就是你陆睿是不是要给我们一个保证呢？毕竟如果我们去清江市投资的话，必然要跟风华集团直接冲突，如果不拿出一点诚意来，似乎没有那个必要。

    陆睿呵呵的笑了笑，看着程野，缓缓道：“等一，只要我还是清江市的市委副〖书〗记，还是主管高新区的领导，那么这个招商引资的事情就要我来负责，至于风华集团能不能拿到那块土地，就要看他们的实力了。”

    顿了一下，陆睿看着程野又沉声道：“另外，我能不能呆在市委记的位置上，就要看你们的能量了！”

    所有人都是一愣，望向陆睿的目光都变得不同起来，就听到陆睿用低沉的声音说道：“有得必有失，既然想要搀和一脚，那就拿出相应的实力吧，否则，我不希望自己的盟友被人一击即溃！”！。