    让九州给秦书豪磕头，节省新谢氏集团的开支，免除保证金，免除利润缴纳？

    真的……很可笑啊！

    “秦公子。”

    此时此刻，谢芷秋挽着叶九州的手臂，刚刚走到宴会大厅门口；脚步微微一顿，转头看着满脸倨傲的秦书豪，俏脸无比平静：“你说的是真的？”

    哦？

    秦书豪目光一亮，脸上的得意之色越发浓郁。

    谢芷秋动心了！

    要知道，像新谢氏集团这种跨国企业，一成的净利润，已经是一笔天文数字，更何况还是三成？！

    一句话就给他们省了这么多钱，的确是个不小的诱惑。

    只是让废物赘婿下跪磕头，就能给新谢氏集团节省这么大的开支，就像刚才说的一样，这笔买卖简直不是一般的划算！

    “谢总是个聪明人啊！”

    “可不是嘛，我家那个废物女婿，要是磕个头就能给我剩下这么多钱，我二话不说，马上让他过来给秦公子磕头！”

    “秦公子，我女儿还没结婚呢，现在给她招女婿来不来得及？你说磕几个就磕几个，这头磕的太划算了……”

    周围一大群华商纷纷起哄，半开玩笑半认真，也有不少人对着叶九州和谢芷秋满脸戏谑，甚至有人满脸的羡慕嫉妒恨。

    看看，什么叫因祸得福，什么叫否极泰来？

    按照新谢氏集团的规模，海外业务正式开展之后，每年的纯利润怕是能达到百亿规模，也就是说……叶九州每磕一个头，就可以给新谢氏集团节省十亿龙夏币。

    谢芷秋还在等什么？让她的废物老公赶紧给秦公子磕头啊！

    “我很少说脏话，但今天是个例外。”

    众目睽睽之下，谢芷秋转头看了看叶九州脸上的淡淡笑容，而后目光转动，紧紧盯着秦书豪的双眼，“秦书豪，想让九州给你下跪磕头，你休想！”

    “在我见过的人里，你未必是最蠢的一个，但要说到自不量力，你若是认了第二，没人敢认第一！”

    什么？！

    秦书豪脸色猛地一变，脸上仅有的一丝笑意终于彻底消失。

    谢芷秋，竟敢说他蠢，说他自不量力？

    她以为这里是滨海那种鸟不拉屎的小城市？

    这里是黑鹰国凤凰城，是华联互助会总部，是他们秦家的地盘！

    “好，很好，非常好！”

    秦书豪怒急而笑，冷冷的盯着谢芷秋和叶九州，语气异常狠厉：“既然不肯磕头，行！今天我就把话放在这儿，就算你们是爱丽丝的朋友，也绝对别想加入华联。”

    “哪怕爱丽丝同意也不行！”

    “我们秦家手中，拥有至高无上的一票否决权！”

    一票否决权？很牛吗？

    “我说过。”

    叶九州牵着谢芷秋的玉手，淡淡的看着秦书豪等人，“如果华联互助会都是你这种垃圾，那还不如就地解散。”

    “至于什么一票否决权，于我而言有何意义？区区跳梁小丑，不过徒增笑柄，仅此而已！”

    小丑，笑柄……

    秦书豪脸色一阵青一阵白，牙齿越咬越紧，两眼一片血红。

    疯了，今天真是疯了！

    小小谢家的上门废物，竟敢对海外秦家如此不敬，既不想加入华联互助会，又不为刚才的冒犯道歉……

    “叶九州！”

    他一声暴喝，声音仿佛从牙齿缝里挤出来，满脸歇斯底里：“不要以为新谢氏集团家大业大，你就可以狗仗人势，对我口出狂言！”

    “实话不怕告诉你，胆敢得罪我们秦家，我让新谢氏集团在海外一天都待不下去，不要以为这是威胁，我秦书豪说到做到！”

    说这番话的时候，他步步紧逼，已然逼近叶九州和谢芷秋身前，脸上怒意滔天，显然疯狂到了极点！

    “芷秋，如果不是看在爱丽丝的面上，有件事情，我刚才就想做了。”

    叶九州微微侧首，对着身边的谢芷秋轻声一笑，而后目光转冷，右手顿时虚化。

    啪！

    一记无比清脆的大耳光，结结实实的抽在了秦书豪脸上！

    力透纸背！

    耳光似乎并不沉重，然而，秦书豪连退五步，最后撞在一张玻璃酒桌，身体顿时失去重心，无比狼狈的摔倒在地。

    尤其是他的左半边脸，火辣辣剧痛钻心，留下了五个无比清晰的手指印，内部高高肿起，边缘血丝隐现。

    “大胆，居然敢对秦公子无理！”

    “来人，快来人，打人啦！”

    “赶紧把秦公子扶起来，秦公子没事吧？秦公子……”

    周围，一大群华商手忙脚乱，有人吓得连连倒退，也有人趁机示好，连忙上前搀扶秦书豪，甚至有人词严厉色，对着叶九州连声呵斥！

    “打我，居然敢打我……”

    短暂的混乱过后，秦书豪终于在两名华商的搀扶下站了起来，感受着脸颊传来的剧痛，脸色彻底扭曲，“从小到大，从来没人敢对我出手，就算我爸都没有动过我一根手指头！”

    “叶九州，你居然敢打我的脸……人呢，都死哪儿去了？！”

    哗啦啦！

    几乎是话音落下的一瞬间，秦书豪的手下，华联互助会总部负责人，吴正兴，带着八名魁梧保镖，从宴会大厅门口一拥而入。

    其中四人把秦书豪牢牢护住，另外四人跟在吴正兴身后，把叶九州和谢芷秋团团围住！

    “还愣着干什么，打，给我狠狠的打，往死里打！”

    秦书豪满脸歇斯底里，伸手指着叶九州和谢芷秋，口中放声嘶嚎：“废了他的右手，刚才他就是用右手打的我！”

    “还有谢芷秋这个贱女人，刚才居然敢骂我……给我掌嘴，打掉她满嘴的牙！”

