    放下电话，老妈擦桌子的动作顿住，“小佑，你不是放假了么？怎么还有工作？”

    “也不是有工作，刚才看到报纸上的寻人启事想起了一些线索。你知道我是文职嘛，主要工作是收集情报，给一线警察提供情报支持。妈，我要出去一趟。”

    “是去找安然么？今天我包牛肉馄饨，晚上叫安然来家吃饭。”

    “好的。”

    “哥，我跟你一起去。”

    “你哥去工作你跟着去添乱么？”没等韩佑拒绝，老妈先替韩佑拦了下来。

    “我就是陪韩佑去，保证不捣乱。”

    “你的保证毫无信誉，寒假作业写了么？”

    “妈，老师说我不用写。”

    “我和你说过多少次，学习犹如……”

    韩小雪立刻如唱双簧一般摇头晃脑的念道，“犹如逆水行舟，不进则退。古语有言，温故而知新，一日不练生，三日不练陌。”

    “你知道就好，别到时候去了京都大学，人家来个摸底考试，你考个班级倒数，到时候就有同学质疑了，你是怎么保送进来的？”

    在老妈的唠叨声中，韩佑赶紧开溜。

    毛安然出警的地方，正是飞天都市KTV。韩佑赶到的时候，飞天都市已经被警察拉着隔离带。在隔离带外围着几十个满脸凶悍，发型怪异的不明人士。

    要么是黄飞的手下要么是黄飞的敌人。

    韩佑拿着警官证得以顺利进入，一眼在人群中发现了取证的毛安然。

    “大表姐。”

    “韩佑，你来的正是时候，我正要找你呢。”毛安然说着，眼神中闪动着不善的精芒。拉着韩佑来到一边，戏谑的看着韩佑英俊的侧脸。

    “姐，你这干嘛？这么看着我？”

    “不打算老实交代？”

    “老实交代？什么啊？”

    “黄飞是不是你杀的？”

    韩佑脸色一变，连连摇头，“绝对不是，怎么可能？我杀他做什么？”

    “黄飞身中三枪，却只有弹孔没有子弹。从弹孔分析，应该是沙漠之鹰手枪打出的子弹。这种枪整个星辰国没几把，我记得你有一把吧。”

    “我有啊，不过你不是说了么，星辰国不是没有，只是少。而且这还是已知的，那些不已知的就更多了。你这么武断的下结论，是不是太草率了？”

    “还有一个理由，黄飞的弟弟黄图欲对小雪不利，我刚刚问了黄图，昨天晚上黄飞原本派人去小雪家放火的，结果人家在回来的路上出了车祸，从高架上坠落，现在还在医院里抢救。前后事件这么一串联，你觉得巧合的概率有多少？”

    “就算概率小也有可能是巧合啊，反正我没有。你别冤枉我。”

    “德行！说吧，你来找我什么事？”

    “我今天看报纸看到刊登的寻人启事，有个女孩子失踪了？”

    “不止一个女孩子失踪了，是六个。从我们调查的迹象来看，这些女孩子都是去约见笔友离家出走。

    而且我们在这些女孩留言的地方，确实查到过那些女孩出现的监控画面。但是，当我们赶往的时候，她们却又如人间蒸发一般消失不见

    。从他们失踪的时间，方式又惊人的相同，让我不得不怀疑是连环案，怎么？你有线索？”

    “我追溯了一下因果线，发现这些女孩子的失踪和黄飞有关。”

    “确定？不是你栽赃嫁祸？”

    “当然确定，我干嘛要栽赃嫁祸？我犯得着么？”

    “把黄飞栽赃成罪大恶极，你杀他不就成了替天行道么？”

    “姐，你误会我了，我们天剑裁决是绝对不会对普通人动手的……”

    韩佑心底默默的加了句，除非忍不住。

    “行吧，小林去把黄图带来。”

    没一会儿，一个头上抱着纱布，长得很是清秀却又带着一些猥琐的青年被带了过来。青年的身体微微躬着，身体不经意的颤抖着。

    “你很冷？”毛安然瞥了黄图一眼问道。

    “不……不冷……”

    “被黄飞抓去的那些女孩子在哪？”毛安然直接开门见山的厉声问道。

    “被我哥抓走的女孩子？我……我不知道啊？”

    但黄图也就是二十上下的孩子，哪里能在韩佑毛安然这些人精面前隐藏？说话的时候眼神闪躲涣散，手也不自觉的握紧，显然是说了谎。

    “我们要没有调查清楚会来问你？你犯了多少事你心里清楚，我这是给你将功赎罪的机会。你要不珍惜就算了，等上了法庭，你想交代都来不及了。知道祸害妇女要蹲几年么？”

    “三年以上，十年以下……”

    “未成年呢？”

    “十年以上，最高死刑。”

    “原来你都知道啊，你自己算算该判什么？”毛安然皮笑肉不笑的问道。

    “我……我真不知道！我就是见过，没玩过。”

    “她们在哪？”

    “真不知道，我哥把这些人交给七哥了，你问七哥，七哥知道。”

    “七哥是谁？”

    “七哥就是齐悦。”毛安然一旁解释到。

    韩佑眼神微微一怔，刚才毛安然好像说，那个齐悦昨晚坠入湖中，现在还在医院抢救？

    毛安然拍了拍韩佑的肩膀，“这里也没什么好查的了，手法这么干净，职业杀手做的。走吧，我们去看看齐悦有没有抢救回来。”

    两人顺着楼梯下来，毛安然又侧过脸看着韩佑，“一开始我以为是黑帮仇杀，先杀黄飞最信任的手下，而后再枪杀黄飞。后来才知道黄飞和齐悦出事都和你有关。

    现在又这么巧两个知道女孩失踪事件重要线索的人都折在你的手里，我都要怀疑你才是幕后黑手了。要不，我带你回警局自首吧？”

    “姐，不带这么开玩笑的，黄飞和齐悦两人出事和我没关系。”

    两人驱车来到医院，在ICU病房外看到了齐悦。此刻齐悦浑身都缠着绷带插着氧气管。在他身边，心跳检控仪正发出滴滴滴的声响。

    “医生，齐悦的情况怎么样？他什么时候可以醒来？他身上有个非常重要的线索我们需要尽快知道。”

    “两位警官，齐悦头部受到了剧烈撞击陷入深度昏迷，送来的时候头部伴有大出血，能抢救回来已是奇迹。至于他能不能醒来，什么时候醒来，我实在不能做预判。”

    毛安然忍不住又看了韩佑一眼，韩佑只能还以无辜。

    突然，脑海中传来了一阵灵能波动，一个声音在脑海中响起。

    “韩佑，在么？”

