    “做你的春秋大梦！”

    离雁然大怒。

    她双手按着狂风，好像一只大雁，直接掠向了傲云。

    她要将这风雷之力，彻底轰杀这个无耻之徒。

    傲云邪魅一笑，身形忽然消失在了原地。

    “嗯？”

    离雁然面色剧变，一股极度的危险感觉充斥全身。

    她下意识就要运转力量防御。

    砰！

    一道剑光破开空间而来，在离雁然惊骇欲绝的表情里，直接毁了她的风雷，剑也刺在了她的左肩之上。

    一飙鲜血溅出。

    不仅破了她的术法，更是把她重伤。

    离雁然倒在了地上，左肩鲜血直流，难以相信的看着前方。

    “我因为喜欢你，所以没有动全力。

    现在我不喜欢你了，要杀你跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    唰！

    纯金之剑再出手。

    傲云不想再浪费时间，准备彻底杀掉离雁然。

    “为你的固执去死吧！”

    离雁然倒在地上，已经无力抵抗，唯独能看到持剑刺来的傲云，以及他满脸狰狞的表情。

    她心里幽幽一叹，“九离一族的先祖，我终究没能完成振兴家族的重任，对不起！”

    龙皇要是死了，九离神族必定衰败，无法有振兴的一天了。

    可惜，她为了救龙皇，已经用尽自己所有的本事。

    现在惟有感叹上天不公平。

    她的眼眸微闭，准备迎下这必杀的一击落下。

    就在此时，一道水浪之声炸响！

    轰！

    水花四溅，在两人的耳膜里炸响。

    “嗯？”

    离雁然本是感觉自己死定了，忽然发现自己被一只冰凉的手臂抱住。

    傲云本是一剑刺来，但下一瞬，他感觉到了一股浓郁的五行水之力奔涌而来，眼中恐惧之色涌现。

    他连忙倒翻身体，退开数十米，表情死灰一片，再也不敢动弹。

    离雁然感觉到这个怀抱有点熟悉。

    但触感却有点不太一样。

    她眼睛微微张开，正好对上了一张难以置信的脸。

    “啊？”

    她嘴唇诧异的微开，惊讶莫名的表情涌上了脸庞。

    此人正是龙皇！

    只不过，却跟正常的龙皇不太一样。

    因为此人没有正常的血与肉，好像是水化作的人一般。

    若非那张脸像龙皇，她都以为自己被一个怪物抱着。

    “小然，不好意思，让你吃了那么多苦！”

    水人龙皇带着歉意说道。

    他早在傲云出现的时候就已经有了意识，只是感觉不到自己的身体和四肢。

    甚至连傲云与离雁然这二人是谁，他也没能第一时间反应过来。

    否则，他早就出手了，也不会让离雁然受那么重的伤。

    离雁然一句话都说不出口，只是呆呆的看着抱她的水人少年。

    “你恢复了吗？”

    她轻轻的按了按林天佑那由手化作的胳膊，感觉到里面流着涓涓的五行水之力，绝非是在做梦。

    “我……不知道，我的力量还在，但我的身体却不见了。”

    林天佑似乎还有些茫然。

    也不知道是吸收力量冲到了脑袋，还是什么原因，现在他只能以水的样子维持人形。

    “你受伤了！”

    林天佑说完，依然抱着她的水形手臂开始冒出水泡，沾在离雁然的身上。

    她便骇然的发觉，一股温润的水流正在洗涮着全身上下的神魂。

    被重创的伤，开始自去修复。

    连没有激发的潜力，也受到影响，直接化开，极为神奇。

    她一双美眸复杂的盯着龙皇，不禁感慨自己的运气好，更感慨九离神族还有重新振兴的

    “好了，你的伤已经痊愈，可以下来了！”

    林天佑说着，轻轻把离雁然放落。

    离雁然则是被刚才的暧昧一幕，弄的心头娇羞不已。

    “接下来的事情，就由我来处理！”

    林天佑说完，他便一步一步的向着傲云走去。

    不过，走了不到十步，他停了下来。

    “龙、龙皇……”

    傲云已经没有了之前对离雁然的那种嚣张样子。

    他一步一步的朝着后面退去。

    他是做梦都没想到，龙皇居然可以醒过来。

    “本少以为跟你关系算是不错了。

    你要落星弓，本少二话不说，就借给了你。

    自认为没有什么对不起你的。

    可你为什么要这么做？”

    林天佑淡漠的问道。

    “我因为害怕阳神的报复，所以一时犯了糊涂，请龙皇给个改过自新的机会。”

    傲云身体有些发抖，他不敢找借口，只能主动认错，希望能让龙皇放他一马。

    “有的人，犯了一次错误，那他这一辈子就没有再改过的机会。”

    林天佑身后的水浪化作了一柄长剑，高高悬于他的头顶上方。

    这把剑，就代表着龙皇已经要杀傲云的决心了。

    岂料这时，还在求饶的傲云居然站直了腰，一副决然的样子。

    “龙皇，你杀不了我的！”

    他发出了这样如同预言一样的话来。

    “哦？

    为什么？”

    林天佑笑着反问。

    “因为你无法接近我！”

    傲云指着林天佑解释，“刚才你明明在朝我前进，却走了大约十步的时候停了下来。

    那时候我就奇怪，按理来说，你遭人背叛，一定会气的直接冲过来杀了我。

    可你却在十步之后停止。

    我就猜测，你因为无法化成人形，所以必须与你的水流保持距离。

    一旦距离拉远，你就无法行动！”

    此言一出，离雁然顿时紧张起来。

    她其实也发现了这个问题。

    只希望林天佑否认。

    可没想到，林天佑倒也不隐瞒，直接点头承认了，“不错，我不能离开身后那些水流十步。

    否则，我的意识会再次昏厥。”

    离雁然大急，她怪龙皇太实诚了。

    编个谎言欺骗一下傲云也好啊！

    “既然如此，那我就不奉陪了！”

    傲云说完，转身就要离开。

    现在无法杀掉龙皇，实在是可惜。

    但值得安慰的是龙皇也无法杀了他。

    “龙皇，他如果离开了，一定会把傲风叫来，到时候你还无法恢复人形，那对咱们是巨大的威胁！”

    离雁然焦急的喊道。

    “放心，他走不掉的。”

    林天佑笑着摆了摆手。

    “嗯？”

    离雁然没听懂是什么意思。

    下一刻，却听到‘噗哇’一声，惊骇欲绝的一幕发现在了她的眼前。

    傲云走了没几步，忽然仰头喷出血柱，轰然倒在了地上。

