    为了对即将新增的一百九十八万预备役，进行有效管理，杜如晦提议，在枢密院设立兵役署，统管预备役、征兵以及士卒退役安置工作。

    于此同时，在都护府衙门、总督衙门以及郡、府、县三级衙门，都设立相应的兵役司（处），由枢密院负责垂直管理。

    如此一来，既解决了士卒的退役安置问题，也解决了预备役管理问题。

    此番裁撤下去的两百万大军，以及前几次裁撤下去的兵员，需在当地兵役司的主持下，定期开展军事训练。

    如此，只要战争有需要，朝廷就能在极短时间内，征集两三百万受过军事训练，甚至是有丰富实战经验的老兵，重新投入战场。

    这样的底蕴，除大夏外，其他王朝是绝办不到的。

    设立兵役署还有一个好处，就是能妥善安置一批军官将领。

    按照大夏军最新编制，每个军团裁撤了一个师团编制，九十九个军团就等于要裁撤九十九位师团长。

    除师团长外，旅帅、营正都要裁撤一批军官，而且规模更大。

    对普通士卒，朝廷可以发放一笔退役安置金了事，对这些军官，可不能如此对待，必须给予跟其职级相对等的待遇。

    否则的话，以后谁还会为帝国抛洒热血。

    按照《方案》，裁撤的军官有三种去处。其一，就是调入战区统帅部、集团军指挥部、军部、师部以及旅部任职。

    尤其是后四个，更是此番军改重点建设对象，继续补充一批军官。

    其二，就是进入兵役署，以及各级衙门设立的兵役机构任职。

    这同样是一个不错的去处，虽然远离一线战场，但依然保留军籍，某种程度而言，甚至有些位高权重。

    其三，就是安排进枢密院，军机处，或者各级治安机构任职。

    这就对将官的行政能力，提出了更高的要求，非一般猛将所能胜任。而一旦胜任，又会是一把好手，给朝堂注入一股新鲜血液。

    有此三点，基本能对裁撤下来的军官们，进行妥善安置。如果在这三个去处，都找不到合适定位，那只能说明这位军官本身就不合格。

    …………

    《方案》的第三大板块，就是针对裁军之后，战区长远规划。

    按帝国战略，主要战区可划分为中原本土、东南亚地区、南亚、西亚、北亚、非洲以及美洲。

    如此也就意味着，帝国未来需组建七大战区。截止目前，仅设立了东南战区、西南战区、西北战区以及非洲战区，需要进行一次大的调整。

    而调整战区，势必要牵动诸路集团军的辖区以及隶属调整，是一项看起来很简单，其实牵涉最深，也是最难的一项工作，需欧阳朔乾坤独断。

    鉴于吐蕃战事还未了结，蒙古帝国也未归附，华夏并未真正一统，欧阳朔决定，暂且搁置对战区的规划，等年底再议。

    当然，搁置战区规划，不等于搁置《方案》，欧阳朔很快通过了《方案》的审批，着秘文阁将《方案》抄送内阁以及诸行省总督衙门。

    内阁负责军费协调，行省总督衙门负责提前做好退役兵员的对接工作，不要等到士卒落地，当地衙门却拿不出合适的岗位来安置。

    此次裁军牵涉军政两届，覆盖帝国全境，自然是越早启动越好。

    …………

    随着《方案》获批，大夏除吐蕃战场，并无战事，此番裁军很快就启动，争取在明年开春之前，彻底落地，让大夏军焕然一新。

    最先动起来的，正是禁卫军、羽林军以及城卫军。

    三大直属集团军需要在全军做出表率，在一个月之内，完成裁撤对象的甄别，军事架构的再调整，以及兵种之间的转隶。

    只有三大直属集团军动起来，其他集团军才能顺势跟上。

    事实上，早在年初，在发起华夏一统之战之前，欧阳朔就已知会诸战区统帅以及集团军统领，提及即将到来的裁军一事。

    等到七月，四国归降，中原一统，裁军的消息已经传递至师团一级。

    虽然彼时朝廷还没有出炉具体的裁军方案，实则已经给了他们充足的时间来考虑，哪些兵员可列入裁撤对象。

    因此，等到《方案》正式落地，将军们心中已经有底。

    欧阳朔有理由相信，以大夏军的纪律跟执行力，能在盖亚八年三月之前，完成这次意义非凡的大裁军跟大变革。

    …………

    十月十日，窝阔台汗国。

    在蒙古向导的引领下，王贲率领七万精锐骑兵，一路跋山涉水，经过一周急行军，终于来到连通西突厥跟吐蕃之间的西侧通道——唐蕃古道。

    古道口设有一个军事堡垒，由蒙古军队驻扎，名叫罕坦木帕夏古堡。

    因为地形关系，罕坦木帕夏古堡跟蜀地剑阁一样，颇有“一夫当关万夫莫开”的气势，军队出了古堡，就进入吐蕃西面腹地。

    上午十一时，王贲部在蒙古军队的注视下，迤逦出了古堡。

    刚出古堡大门，副将就拍马来到王贲身边，担忧说道：“少帅，我怎么感觉那些蒙古人看我们的眼神，很不友善啊。”

    王贲就是一笑：“蒙古人是在帝国压迫下，不得不无条件借道，心里不舒服是很正常之事。如果真的笑脸相迎，那才不正常呢。”

    “可我总感觉有些瘆得慌。”副将还是有些无法释怀。

    王贲不再理会，道：“还是好好想想，怎么完成统帅部下达的任务吧，想要袭击敌军粮道，可不是这么容易做到的。前天统帅部还传来情报，说阿育王朝又调集了五十万禁军进入吐蕃，却没捕捉到他们的踪迹。”

    “少帅放心，多放些侦查兵出去，将侦查范围扩大就是，末将就不信，那些家伙还能飞天遁地不成。”副将倒是很自信。

    王贲点了点头，没再说什么。

    …………

    就在王贲部进入吐蕃西境时，阿育王朝的五十万禁军乔装之后，混迹在长长的运粮队伍之中，穿过边境，一路向东而去。

    不出意外的话，两路大军将不期而遇。