    第24章 壶关反击战中

    书接上回：杨玉在经受了严刑拷打之后终于是开始透露情报资源，魏无忌王柳懿尧雄开始分配工作。

    …….分割线

    “杨玉说的如果是真的，原先计划不变，但是现在要加上攻破龙泉镇这一条”小柳子

    “龙泉镇我熟，没有城池，只是一个小镇，而且没有任何天险地处平缓，我预料敌人主要兵力都在东门了，龙泉粮草营最多千人”魏无忌

    “大哥此次就靠你了，你带本部人马赶往龙泉镇，协助张燕，张燕若能成功攻下，你且埋伏在半路打敌人援军，若是张燕攻击不下你就一把火全烧了”小柳子，这只是歼灭的一部分而已，歼灭敌人六万多人才是正解。

    “好，我这就带人出城”尧雄说罢组织部队

    “二哥现在的问题是怎么策反南宋的人。还有怎么把信交给文宇宁”小柳子

    “这件事简单啊，信的问题就交给我了”魏无忌

    “好嘞那就有劳二哥了”小柳子故意的，怎么不知道魏无忌门客能人异士不少，交给他最合适。

    接着开始了漫长的等待

    张燕黑山大营内

    “报，少统领门外有一自称燕云十八骑来给您送信”传令兵

    “快快快，请进来”张燕着急忙乎的终于要开始下一步的计划了

    燕云十八骑送完信就走了，张燕打开信看完就焚了。

    “哈哈哈哈天助我也，正愁没地吃饭呢，来了枕头，来人点齐两万人，还有一万的辅兵随我下山攻打龙泉镇”张燕

    “诺”底下众人

    张燕带着两万山贼连夜赶往龙泉镇，大约赶路到凌晨一点到了龙泉镇外，派出斥候去看看粮草营在哪里，带着手下先休息一会。

    尧雄早就到了，只是隐藏在附近的小山包里，居高临下观察着，待张燕出错立马救援。若没事就回去半路埋伏援军，在此处可以分割战场。

    张燕手下的斥候终于是观察到了所在位置“报少统领，就在镇子中心有一个粮仓所在就是大营，大约有两千人。

    张燕一听才两千人，这很轻松就可以拿下的“弟兄们随我出战，杀他个措手不及”

    张燕也不是一个傻子，不像电视剧里演的傻子还没见到人就大喊着“站住别跑”

    小心翼翼的往前摸黑着走，没一会中医发现了敌人所在的地方“白鹤你带两百人，把门口的士兵拿下”

    “是少统领”白鹤回答道

    白鹤立马点齐了二百人身穿黑色劲服，手拿短匕首。一看就是专业搞刺杀的，看来山贼也有着号人才啊。

    唐宋联军的值班士兵这会儿还聊着那些搞颜色的事，突然嘴巴被捂着，一刀锁喉，顷刻间毙命，剩下的值班守卫都是如此，白鹤开始带人往粮仓内部走去。

    里面灯火通明的，没有外面好刺杀，刚斩杀十几人就被发现了，敌军大喊“敌袭”

    外面的张燕一听到敌军都发现了，那还等个屁，自己亲自带着两千人往里走，剩下的人分别从其他门进入。山贼战力肯定是没有正规军战斗力行的，不过好在是夜袭许多士兵还没有披甲就拉倒了。

    短短一个小时，张燕结束了战斗，敌军两千余人一个没剩，不过他却不知道人家领头的第一时间就派出十个骑兵去大营救援了。

    尧雄在上面看着，心想山贼还是战斗力弱了点，若让魏无忌来解决这两千人估计不需要半个小时，问题还露了人，让他回去派救援了。当然尧雄是故意放走的，想来十里路，也快到了，尧雄带着燕云十八骑去埋伏，没管张燕了。

    张燕这边付出了接近四千多人的代价才拿下了粮仓，但是一切都值的，这可是十万大军的粮草，不看不知道一看吓一跳，二十万石粮食，够十万大军吃两月的。当然是正常士兵，山贼这种不正常的就是二十万吃半年能，因为常年在山上，所以他们可以自己打猎自己挖山药蛋子充饥。

    张燕赶紧吩咐士兵们开始运送粮草，拿板车推的，用驴拉的各式各样，有的直接就用扛的，最后带不走的没办法才一把火给烧了。

    张燕这边是收获满满，援军一路奔袭看到龙泉镇有火光，知道完了，估计被烧了，可是还有队友在啊，还是赶紧跑去救援。

    唐宋联军听了这个消息也是一惊，不知道从哪里来了一处兵马，然后派出轻装的急行军五千人去救援。

    这五千人就是来救援的，尧雄选择在龙泉镇不远的龙丽村埋伏，这里是必经之路又是一个极佳埋伏地点，旁边是一条河流，不能走动，只能走陆上的树林，尧雄就带领燕云十八骑在树林里以逸待劳，等待五千急行军来到迎接他们的就是死亡了。

    这一切张燕都不知，只是还在搬运粮食，若是没有尧雄他估计要发生遭遇战，还好尧雄提前抵达。

    急行军全是轻装上阵，奔跑着前往救援，都不需要斥候禀报。燕云十八骑都能听到大地在震动，全部拿起长枪，准备冲锋，终于还有五百米的时候，尧雄下令冲击。

    燕云十八骑如黑夜死神一般，急行军主将突然看到一条黑龙冲击而来，带头的还是尧雄一下慌了神，这可是能冲中军几万人还跑了的神人。但也只能硬着头皮迎战。粮道是一军的命脉，没了粮草他们也可以不战而败了，只能拼命去抵挡。

    可是哪里抵挡得住啊，奔袭了八里地，还没有歇息一下，就遇到了骑兵燕云十八骑，这和收割有什么区别，这时候人命真的是在骑兵下犹如草芥，冲开一个大口子之后，步军根本不值一提了，还是一群轻装上阵的急行军。

    五千人的急行军崩溃四处逃蹿只用了一刻钟不到。这场埋伏就结束了，尧雄本来准备抓个领头的，谁知道人家早跑了，尧雄也没时间打扫战场和弄俘虏只是带着燕云十八骑回到了壶关城。

    张燕好高兴的带着粮草往回走，走到龙丽村突然看到战场，殒命的敌军不在少数。这个心大啊又让人打扫战利品，然后再回大营。

    ……

    欲听后事

    (本章完)

