
“啊？还有这样的事儿……”张禹不由得一惊，第一次遇到过这样的情况，把人困在这种，还专门给准备吃的，生怕把人给饿死了。

但他随即想到大护法说过的话，这个阵法是青城派的高手布置的，毕竟是不传之秘。名门正派做事，也是有讲究的，不愿意惹太大的麻烦。要是困在里面的人太多，再给饿死一些，那会招来祸端的。

所以，布阵的人，这才专门准备了吃的，只求将人给困住一段时间，不打算将人给杀掉。

张禹点了点头，说道：“既然大家没有吃什么苦，又没有什么伤亡，这就是万幸。”

“师父，那现在咱们该怎么办？我们好想离开这里……”弟子们都围了过来，苑小小扁着小嘴说道。

张禹自信地说道：“离开这里并不困难，这样吧……你们留在这里也帮不上什么忙，就不要跟着我四下折腾了，我先送你们下山……”

“能下山了！太好了！”“真是太好了！”“山上这么冷，冻死我们了！”……弟子们一个个兴奋地说道。

这可是大冬天，还是在山上，能不冷么。特别是潘重海还上了年纪，估计现在都走不动了。

张禹当即叫道：“阿狗，你过来。”

大黑立刻从外围钻了进来，来到张禹的身边。张禹拍了怕狗头，然后从它的嘴上将箱子拿了下来。

张禹打开箱子，从里面拿出来九华明灯。弟子们都在好奇的瞧着，不知道师父这是什么意思，但他们看到，箱子里的东西还不少，除了法器之外，还有一个布包。

这个布包里面，装的是药，都是张禹当时从地下密室里拿出来的。

他只是拿出九华明灯，然后将箱子合上，又交给阿狗。弟子们见张禹就拿出来一个灯，李明月好奇地问道：“师父，这好像是一个灯，用来做什么的啊？”

“到时候你就知道了。”张禹故作神秘的一笑。

九华明灯算是一件不错的法器，虽然不能直接找到困阵的阵眼，将阵法给破掉，却是能够找到生门的所在，将人从阵法中给带出去。

当时交易的时候，贼眉鼠眼曾经告诉过张禹如何使用九华明灯。此刻张禹将真气透入九华明灯，跟着念动咒语。只见原本放在地上的九华明灯，突然自行腾空而起。不但如此，灯内还自动点亮，看起来好像是一团金黄色的小火苗。

明灯自动朝斜上方慢慢的飘动，张禹即可说道：“大家伙跟着这盏灯走，明月和春兰负责扶着潘老爷子，小小和赵青负责扶着这位前辈。”

一听这话，众人才注意到大护法。之前太黑，虽说张禹和大护法站在一起，可是大伙因为太过兴奋，所以并没有到张禹身边的人。

此刻发现大护法满头白发，张禹又称之为前辈，徒弟们纷纷主动施礼，“拜见前辈。”“拜见前辈。”“拜见前辈。”……

大护法点了点头，没有出声。赵青和苑小小过去扶住大护法，张禹一辉胳膊，大家伙一起跟着九华明灯，朝前走去。

张禹已经收回归真四象盘，亮出了金钱剑，小心戒备，以免布阵之人突然冒出来，进行偷袭。

在潘家山脚下，冯崇绝、杨颖、欧阳艳艳等人，都在焦急的等待。在这些人的眼中，根本看不到山上到底有什么变化。

自从张禹上山，很多人就开始议论，从议论起大护法的来历，再到张禹能不能把人找到。张禹的弟子们，自然是相信张禹肯定没有问题。

可随着时间一点一点的过去，难免有人担心起来，最担心张禹的人当然是杨颖。杨颖有些紧张地说道：“现在天都黑了，小禹已经上去这么久了，不知道能不能出什么事啊？”

站在她旁边的欧阳艳艳同样也担心张禹，但她还是安慰道：“你放心好了，方丈不会出事的。而且这个阵法是要凌晨之后才会出现，在凌晨之前，想必是不会进到阵法之中。所以我觉得，方丈现在可能是在山上熟悉路径。”

一旁站着赵秋菊点头说道：“师父肯定不会出事的，一定能把人都给救出来。”

“没错，师父肯定能破阵救人的。”“也就是这个阵法需要凌晨之后才会出现，师父现在也没法破阵，所以咱们不用着急。”“对，等着就好了。我估计，凌晨一两点钟，师父就能下来。”……张禹的徒弟们都这般说道。

冯崇绝那边，也在担心苏老道和上官宁。毕竟这两人是昨晚上去了，这都一天一宿了，也不见两个人出来，显然是被困住了，就是不知道有没有生命危险。

有一个道姑说道：“师父，太师叔和师姐困在里面这么久，这个阵法，显然是很厉害……张真人的修为，自然没得说，可也不见得高过太师叔……我多少是有点担心，要不要将这里的情况汇报掌教啊……”

早上的时候，因为知道张禹要来，所以冯崇绝将希望放在张禹的身上，就没有给袁真人打电话说明眼下的情况。

现在过去的时间，实在是太久了，冯崇绝自己也清楚，如果苏老道和上官宁出了事，袁真人必然会震怒，追究她不及时汇报的罪名。

果然，又有一个弟子说道：“师父，太师叔和师姐要是真出了事，咱们没有及时汇报掌教，怕是……不太妥……”

这话说到了冯崇绝的心坎里，她点了点头，说道：“我这就汇报掌教。”

说完，她掏出手机，就要给袁真人打电话。

也就在这时，突然有人喊道：“你们看……有光过来！”

这一嗓子，立刻吸引了众人的注意力，他们跟着就看到，在右侧三十多米的地方，竟然冒出来一道光亮。

张禹的弟子们立刻喊了起来，“是什么人？”“不要装神弄鬼！”“我们可不是好惹的！”

“吓唬谁呢！我是李明月！”紧接着，远处便冒出来一个喊声。

“我们下山了！”“我们下山了！”“是我们！”……苑小小等人的声音，旋即响了起来。

站在汽车旁的无当道观弟子们听到那边的喊声，也都兴奋起来，他们大声喊道：“是二师兄的声音！”“没错，还有苑小小她们！”“他们下山了！”……

大家伙嘴里喊着，跟着就一股脑地朝光亮的地方跑了过去。不仅仅是无当道观的人，杨颖他们和白眉宫的人，也都前后脚的跑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="19588485"  chaptername="第2688章  九华明灯">加入书签</a>
</div>
