    凌风此刻也不敢大意，抬起头看着空中的那些砸落下来的火山岩石，这些岩石不可怕，其上附着的三昧真火可要人命。

    之前那些还有些不以为然，觉得自己能够抵挡的修士武者，此刻见到被沾上就会活活烧死的那些人，一个个也都被吓得脸色大变，一脸凝重的看着四周，生怕被三昧真火沾上。

    而这些火山石虽然在不断的冲出来，如同流星雨一般朝着下面落下来，但在没有砸到任何人之后，这些石头也只是在地上砸出一个大坑，其上燃烧着的三昧真火也在一点点消失。

    见识到了三昧真火的威力之后，众人不敢大意，纷纷向后倒退了回来，远远的站在远处，看着这些携带着三昧真火的火山石一块一块的掉落下来。

    此刻，九龙城王家的家主最是伤心，他刚刚一直随着龙战天冲锋，根本没有注意到这边的情况，如今得知了自己儿子死亡的消息，王伟心如死灰，后悔让自己两个儿子都来历练。

    原本只是想要让他们来见识见识，增长一些阅历，毕竟在他看来，有这么多人出手，还有城主在，这黄泉秘境也不会有什么危险，但他万万没想到，还是低估了这里的凶险，两个儿子都死在这里了，这让王林有些接受不了这个事实，一时间哭的老泪纵横。

    旁边的其他三家家主也上前劝说，有了这个前车之鉴，他们也不敢让自己的后辈继续冒险了，纷纷拿出宝物给自家的后辈换取上船的机会。

    许多实力不足的人也都不敢冒险了，纷纷掏出了自己珍藏的宝藏，换来了上船的机会。

    凌风此刻并没有选择上船，他要到火山那边去碰碰运气，并不是凌风想要得到火山内的宝藏，而是这边找遍了也没有找到还魂草，凌风只能选择去火山那边冒险一试，看看火山中有没有还魂草。

    凌风不仅看着头顶上方的火山石，还在提防着远处的赵锐，赵锐一直杀气腾腾的看着他，让凌风不得不提防。

    不过赵锐碍于凌风与龙辰关系很好，看着两个人站在一起，不敢当着龙辰面对凌风出手，只能忍着。

    片刻之后，火山中不在喷发附着着三昧真火的火山石了，头顶上空已经安全了，而且火山口处岩浆内的那口石棺再一次浮了上来，众人见状顿时眼神炙热的盯着这口石棺，先不说石棺内有没有宝物，单单说这口石棺就是一个了不得的宝物。

    见到如此重宝，众人已经将危险抛到脑后了，正所谓人为财死鸟为食亡，此刻的众人也不管那么多了，再一次动身朝着火山冲了过去。

    这一次的众人虽然冲的很快，但却比上一次小心了很多，尤其是面对地面上的岩浆，众人此刻也不敢小觑，纷纷绕着走，不敢沾上一点，生怕这岩浆也不简单，一个不小心若是也有三昧真火的话，那可就死的太冤了。

    凌风也不敢怠慢，毕竟跑的慢了，就算是有还魂草，也被别人给拔走了。

    不过即便是如此，凌风的修为在剩下的这群人中算是最低了，速度上还是不如这些人，被甩开在身后。

    赵锐虽然想要杀了凌风，但这一刻还是宝物最吸引他，他也不去理会凌风，快速冲了过去。

    然而众人的速度不管多快，都没有盗圣快，盗圣先所有人一步来到了石棺旁，这次石棺并没有沉下去，也没有任何异动，只是静静的悬浮在火山岩浆之上，而在这石棺四周，燃烧着熊熊火焰。

    这火焰与之前的三昧真火一般无二，让盗圣不敢轻举妄动，只能站在远处静静的打量着这口石棺。

    龙战天等人也冲了过来，见到三昧真火，众人也不敢贸然出手，只能站在远处打量着这口石棺，纷纷议论了起来。

    “这石棺内究竟藏的是什么人？”

    “这石棺内究竟有没有宝藏？”

    “如此逆天的一位大人物，这里面一定有陪葬的绝世宝物。”

    “可这口石棺要怎么打开呢？我们根本不敢过去啊！”

    一时间众人都被这口石棺周围的三昧真火给难住了，谁也不知道应该如何过去，这口石棺他们现在只能看，却打不开，这可把众人给急坏了。

    就在众人无计可施的时候，龙战天突然间从一旁用长枪挑起了一块三米直径的巨石，直接朝着石棺砸了过去。

    这一击没有动用任何的灵力，也不会被三昧真火缠上，让众人看着都直呼好。

    巨石果然穿过了三昧真火，只是表面上沾上了三昧真火，但并没有被焚烧殆尽，直接撞击在了石棺上。

    所有人都聚精会神的盯着这块巨石，想要看看究竟能不能将石棺撞飞。

    “当！”

    只听到石头撞击的声音传来，紧接着巨石变得粉碎，而石棺却是纹丝未动。

    在场众人见状无不大吃一惊，紧接着一脸失望的看着这口石棺，这个手段不行，他们已经不知道该如何是好了。

    难道就这么无功而返？

    众人一脸的不甘，历尽千辛，死了那么多人来到了这里，难道就要两手空空的离开不成？

    就在众人绝望之际，石棺突然间颤动了一下，下一刻，石棺上突然间出现了一个裂纹，紧接着裂纹越来越多，寸寸龟裂，如同蜘蛛网一般。

    “裂了，裂了！”

    有人惊呼了一声，紧接着在场众人屏气凝神的看着眼前的石棺，想要看看究竟是怎么回事。

    下一刻，石棺外面的这层石皮快速的脱落，露出了里面的原貌，竟然是一口青铜棺椁。

    青铜棺椁的外面铭刻着十分神秘的铭文，在场的众人根本看不懂，甚至不敢盯着看，看时间长了就头痛欲裂，仿佛要死了一样，吓得众人冷汗直冒，不敢继续盯着看了。

    盗圣也认不出这些铭文是什么，他也不敢一直看，怕自己陷进去，只知道这铭文不简单，这口青铜棺椁更是非凡。

    当青铜棺椁出现的那一刻，凌风只感觉到自己体内的吞天诀仿佛被什么东西牵动了一样，开始不自觉的运转了起来，凌风想要将其压制住都办不到。

    直到丹田内的弑神剑颤动了一下之后，吞天诀才平息了下来，不在运转。

    而凌风却是一直在盯着棺材外面的神秘铭文，他非但没有任何异样，甚至还觉得这些神秘的铭文似曾相识，冥冥中感觉自己好像见过，这上面记载着的东西，凌风好像读过。

    但仔细的打量，凌风却又觉得没见过，因为他确定这些铭文他并不认识。

    “动了，动了！”

    就在这个时候，突然间有人惊呼了一声，在场众人再一次屏息凝神，十分紧张的看向了这口青铜古棺。

    只见这口青铜古棺突然间颤动了一下，上面的棺材盖竟然在缓缓打开。

