    战争，总是信仰传播的地方，因为除了伤者，还有人心需要抚慰。

    不知何时，属于神名为‘生命女士’的信仰在军营中快速传播。

    最开始是诺德人发现，玩家总在生死危机的关头喊女神救我，死亡的恐惧下，开始有人问询，女神是谁，祂能够帮助已经没了神灵的诺德人么？

    当晚，玩家就发现，公会任务栏上，出现了名为【传教士】的任务，奖励十分丰厚。

    而且不是单一目标奖励任务，而是阶段性成长任务，

    拉十人信仰，将会获得职位【信徒】称号，奖励五阶以下【感悟知识】一份

    拉一百人信仰，将会获得职位【使徒】称号，奖励五阶【非关键进位材料】一份，也可以兑换【感悟知识】十份。

    拉一千人信仰，将会获得【传教士】称号，奖励五阶【关键进位材料】一份或【座狼】一头。

    拉五千人信仰，将会获得【神父】称号，奖励六阶【感悟知识】一份或六阶【非关键材料】一份。

    拉一万诺德人信仰，将会获得【主教】称号，奖励【主教神袍】一件，奖励六阶【关键材料】一份。

    拉十万人信仰，将会获得【区域主教】称号，奖励【主教红袍】一件，奖励七阶【感悟知识】和七阶【非关键性材料】各一份。

    拉五十万人信仰，将会获得【枢机主教】称号，奖励【主教金袍】一件，奖励七阶【关键性材料】和七阶【感悟知识】各一份。

    还有属于神赐源能洗礼一次。

    注意，这里面并不只包括诺德人。

    有了玩家们做任务的积极性，也有了战争做帮手，属于【生命女士】的信徒越来越多。

    至于传播的教义非常的简单，只有两个字，信女士，会幸福！

    针对诺德人，自然是：终有一天，女士将会带领大家走下高谷，享受更美好的生活。

    针对诺德的战士，自然是：为了诺德，奋战之死，不用怕。将会化为女士的英灵，进入英灵殿，与女士同寿，在女士的王国中享受死亡后的漫长生命。

    之所以没弄的太复杂，完全是因为，地球宗教的发展，早就说明了，对于知识有限的人而言，教义越简单，越容易让人接受。

    同理，教义简单，也同样方便传播。

    玩家能创造力与能动性是无穷的，最笨的人才想刚刚两位一样救治伤员，一些聪明的，肚子里有些文采的，把地球上的宗教故事换了头面开始讲述，听得诺德土包子们如痴如醉，纷纷表示从今天起，露西就是我们的神了。

    还有玩家搞鬼，哈利‘露’亚，被露西惩罚后，收敛了恶搞行为。

    ‘公主’在后方整理溃兵，‘绝色’就成了戴维身边重要智囊，对于戴维最近的种种举动他都看在眼里，可能是昨晚受到了身后组织的命令，今天的‘绝色’跑过来问戴维说道:

    “老大，最近这公会任务是和意义啊？”

    戴维看了一眼‘绝色’，便继续盯着制作的建议战场沙盘沉思。

    ‘绝色’没敢打扰，只是静静的站在背后。

    过了一小会，戴维的思路通畅些，回头看着‘绝色’说道：

    “看最近的论坛了么？”

    “看了，还是老掉牙的那一套，虽然六大里的三大撤出了舆论攻击，但剩下三个公会还在作妖。

    不过，网上到出现了不少帮手，看起来都是‘有组织’的。”

    ‘绝色’一语双关的说道，回答了问题，还表明了自己身后是在帮忙的这一立场。

    戴维不置可否的点点头，继续问道：

    “那你觉得他们抨击的对么？”

    ‘绝色’点点头说道：

    “大部分路人肯定是受到舆论导向的影响，当然也不排除玩家对于内测玩家保留身份到公测这一规定确实不满。”

    戴维摇了摇头说道：

    “你滑头了，根本就不需要排除，广大玩家确实不满，他们需要进游戏，我们也需要他们进游戏，所以，不能让这样的不满在发酵下去了不是么？”

    听了这话，‘绝色’一点冷汗落下，他觉得这是戴维在抱怨，抱怨他身后的组织没有尽到应尽的义务，毕竟这是拯救全人类，作为政府的人和会该有所表示，而不是完全靠一家游戏公司。

    ‘绝色’确实也有所抱怨，但他也知道自己组织的难度，人和会太大了，内里势力众多，盘根错节，B计划属于里面比较大的势力。

    人类灵魂偷渡这项计划，也只属于B计划组织与人类最高层等小圈子才能知道的秘密。

    领导层对于这项计划，直到现在为止，都没有形成统一的共识。

    所以不是B计划组织不想施力，而是他们已经用尽全力，但确实不能影响太多的认了。

    ‘绝色’斟酌了一下，犹豫的说道：

    “那个，老大，我确实已经尽力了。”

    这话不该说，这有些摊牌的意思，对于都在演的双方而言，确守有些破坏规则。

    但‘绝色’以来没什么好的答复，而来他也不愿在某些事情上藏着掖着，‘绝色’与‘公主’不同，性格更加开朗跳脱，喜欢开玩笑，有些真性情，思维虽然同样不差，不过就是因为性格，才被当成了‘公主’之后的三号。

    真不经逗。

    戴维内心腹黑的想道。

    随即他满脸问号的看着公主，演技满分。

    问道：

    “你在说什么，‘绝色’。”

    ‘绝色’一脸黑线，对于自家老大，他已经无力吐槽。

    “我是在说，公会任务就是我给那些玩家的答复。”

    听到干货来了，‘绝色’一个激灵，但听完，更懵圈了。

    只听戴维继续说道：

    “玩家们主要质疑的是这些玩家和他们就不在一个水平线上。解决的方法说难也不难。

    既然游戏已经说了，通过高山试炼成为勇士就保留内测身份，以我的估计，我们这些玩家都差不多能通过。

    官方不能食言，玩家们又群情激奋。

    我们就改变一下思路，让这一批玩家去当NPC！”

    “NPC!”‘绝色’的嘴巴越长越大，内心疯狂咆哮，这是什么骚操作。

    戴维笑着说道：

    “没错，就是NPC，我称他们玩家NPC模式，对于未来公测的玩家，这些人就是NPC，因为他们实力强横，并拥有匹配的社会地位，能够发布任务，且在游戏公司的监督下，不会做出侵害玩家的行为。

    最关键的是，他们也曾经是玩家。

    所以，他们可以最快速引导玩家融入诺德世界，不是么？

    我们吃过的亏，公测玩家就没必要吃了，毕竟这太浪费时间了。”

    “那这些内测玩家乐意么，我是说NPC玩家。”

