 哗！整个广场瞬间陷入巨大的哗然，无数人都不敢相信自己的眼睛。

第十五剑。

林寒不但领悟了第十四剑，连第十五剑都领悟出来。

纵然四周不少长老，也都瞠目结舌，一脸的难以置信。

叶灵菲，更震惊的俏脸都有些僵硬。

她明显小看林寒的天赋啊，比她想象中的还要厉害。

她实在不明白，短时间内林寒是怎么能从十三剑，练到第十五剑的。

毕竟，这两剑需要常人花费很多时间才能成功。

能在一年之内做到，都已经算天才了。

“啧啧，这次灵剑峰，还真出人物了。”

在广场的高位处，就算一些身体发光的王剑弟子，都不由充满赞赏。

他们清楚的明白，这剑道天赋意味着什么，以后成为神剑弟子，都不困难。

他们仿若看到一颗耀眼的新星，正在这里冉冉升起般，十分耀眼。

在擂台上，古尘海则发出撕心裂肺的大叫。

他简直想要破口大骂。

林寒适才用低级的灵月剑，施展出第十四剑，挡住他霸气滔天的一击，就已让他有些发懵。

现在更像一记重锤砸在头上，让他头晕目眩。

自己究竟遇到什么变态啊。

他在苍古剑府学艺这么多年，从来没见过有人将苍古三十六剑，练的这么快。

别人能够做提升一剑，就已很开心。

他却像吃饭喝水一样简单，太打击人。

在林寒犀利无比的剑光之下，他也感觉到十分致命的威胁。

如果抵挡不住，就算他比林寒强了一大境界，下场也堪忧。

“给我挡下。”

当下，他冷喝，竭尽全力，催动自己手中的紫色长剑，挡在自己面前。

炽烈的紫色长剑，形成一道雄厚无比的紫色光罩，将他护在中央，流淌着一股坚固不朽之感。

此剑不愧是二星上阶仙器，不但攻击力强大，防御力也很惊人。

这光罩，纵然大罗金仙境的人，想破开都不容易。

当！然而，林寒犀利的一剑，点在光罩上面，顿时像惊涛拍岸般，让紫色光罩大震，爆发出一团团涟漪。

接着一股磅礴大力爆发，震得古尘海都倒退几步，脸色一白，嘴中喷出一口鲜血。

很多人眦牙，林寒分明才只有大仙境四层的实力，古尘海却是大罗金仙四层，足足差距一个大境界。

将古尘海逼退，着实太有冲击力。

“古尘海，你不是我的对手，认输吧。”

林寒淡笑，手中灵月剑微垂，流淌绚烂的银光，像一尊剑神。

古尘海眼中不由浮现一抹戾色，道：“那可不见得！”

轰！说完，他将自己大罗金仙四层的境界全部爆发，一股罡风吹过广场。

紧接着，他攥紧长剑，让此剑溢出绚烂无比紫色剑光，像一尊紫火山倾泻，遮拢苍穹，透着一股浩大无比的味道。

一股山雨欲来的压迫感，席卷整个广场。

“这是…紫龙剑气！”

有人想到什么，吃惊道。

紫龙剑气，正是古尘海的成名手段，相传他在大千境一片海域之中，遇到一条拥有稀薄血脉龙兽尸体，吸收一缕龙之气魄，融入剑法中。

导致他的剑法，霸道无比，施展时有龙气幅增。

古尘海在灵剑峰，成名这么多年，施展紫龙剑气的次数也不超过三次。

现在终于见到，让很多人凛然。

若论品阶，这一击几乎可以横扫三星以下所有仙技。

“紫龙剑气，杀！”

古尘海发丝飞扬，双眸射出粗大的紫光，将尘海剑高举头顶，仿若人剑合，朝着林寒猛力冲来。

接下来，在他体表，浮现出龙鳞，身体有化龙的迹象。

剑气中散发出来的紫光，也凝聚出一个龙头。

龙头昂首咆哮，张牙舞爪，眸子开阖间有紫色的闪电交织，十分逼真。

“龙之气息？”

林寒一怔，也不曾想古尘海还有这种底牌。

此刻古尘海仿若真化为一头可以兴风作浪的紫龙，让他都有一种无可抵挡之感。

“不错，林无敌我这一招，就算你学会苍古三十六剑中的第十五剑也抵挡不住，溃败吧。”

古尘海狞笑，充满残忍。

这是他毕生功力的体现。

就算同一境界的人，也难以抵挡，林寒只是一个大仙境四层的家伙，自然更不行。

“如果我会第十六剑呢？”

然而，林寒轻飘飘的一句话，却让古尘海脸上的大笑，瞬间凝固，接着冷笑道：“你疯了不成，会第十五剑，就已是你小子不知在走什么狗屎运，还想学会第十六剑，你以为…”他觉得不切实际。

就算林寒的天赋再惊人，也不可能在剑法上进步这么快。

“苍古三十六剑，第十六剑，剑震乾坤，给我碎！”

然而，下一幕他瞬间如遭五雷轰顶，没说完的话凝固。

只见得，林寒摆出一个怪异的剑招，手指捏住剑尖，让其弯曲一个弧形，像被拉满的大弓。

紧接着，手指松开，砰的一声，剑体之上，爆发出一股无与伦比的大势。

虚空都像玻璃一般，连接的破碎而开，大面积崩塌。

一股震颤一切，崩塌万物的气机爆发而出，让整个空间都在剧烈摇晃。

“剑震乾坤？”

“真是剑震乾坤！”

无数人骇然尖叫。

不少人都吓的一屁股坐在地上，脸色煞白。

就算司马天、风无双，都心中冰冷，震撼至极。

这…怎么可能！他们脑海中，像被浆糊填满。

十五剑，不是林寒的极限，他还会第十六剑。

一些长老握住茶杯的手掌都在颤抖。

这是什么级别的天才？

他们想象都一阵心中骇然啊。

“这天资就算在大千境，也足以掀起轰动吧。”

叶灵菲也纤手捂住胸口，止住心中的震动，吃惊道。

林寒给人的惊喜实在太大，底牌层出不穷，像没有极限。

进入灵剑峰，满打满算，才二个多月，学会第十六剑。

太惊天动地。

灵曦小嘴张成圆形。

大千境，天纵奇才何其多？

就算剑府之中的一些神剑弟子，也未必能够冒尖。

林寒若能轰动大千境，着实是一件震撼人心的事。

若剑府高层得知，也必会开心。

一个这样的好苗子，高层一定会十分看重。

 