    宝象国王故意躲在一边想看大日如来出糗，没想到来者居然是混不吝的狠角。

    “我正想洗个澡，你也忒小气了，要知道在幽都只有一个血海，这么清澈的水可是稀罕的很。”

    大日如来有接引的把柄在手，这一次本来就是来要账的，哪跟他客气。

    “一个小小的宝象国王就想把我打发了，哪有那么便宜？”

    陆压心里发狠，让大日如来尽情的闹事，如果接引准提能憋不住对自己出手就太好了，陆压老早就想看看太一发飙是什么样子了。

    大日如来根本不理宝象国王，伸手摘下脑后的大日就要放到海水中清洗。

    “小友远道而来一路辛苦，我已备下薄酒为小友接风洗尘，快快下来吧，不要胡闹！”

    准提一看这个架势连忙走了出来，当初苦海就被牛魔王破过一次，损失不小，如果真让大日如来用苦海洗他那轮大日，非得把苦海熬干了不可。

    “原来是圣人当面，乌巢衣冠不整不好全礼，还请圣人原谅则个！”

    大日如来一看只有准提出来迎接自己，唱了个肥诺就准备继续洗，根本不给面子。

    宝象国王的眼珠子差点瞪出来，准提可是西方二教主，堂堂的混元圣人。

    见到圣人的面不赶紧下跪行礼只是唱个肥喏是要闹哪样？

    宝象国王一直把大日如来放到和自己一样的水平上，因为自己是接引证道成圣所炼法器还有点看不起大日如来。

    今天一看大日如来的狂傲态度，是真让宝象国王开了眼界了，世间竟然有如此不怕死的人，他是怎么活到这么大的？

    “小友不要顽皮，你我也是老相识了，多日不见，我可是挂念的很呐！”

    准提连忙从袖子里掏出一串念珠不由分说的套在大日如来的手上，同时顺势拉住不放防止他真把大日丢下去。

    这串念珠是准提见到弥勒的六字真言珠之后从自己的本体上取下菩提子亲自串成的，共有一百零八枚。

    每一枚念珠中都封印着一卷西方佛经，可以算是准提的真传之物了。

    西方教众多弟子准提都没舍得赐下，就这么给了大日如来准提心疼的嘴角都有点哆嗦了。

    大日如来捻了捻菩提子看看成色，勉为其难的点了点头，抖抖手腕把念珠缠好，算是将就着收下了。

    如果不是看见接引已经来到了门边，大日如来绝对不会这么轻易就收手的。

    接引镇压西方气运，是不能离开须弥山的，能亲自走到门口已经是天大的面子，大日如来也不好太过。

    “呵呵，多日不见太子风采依旧，贫僧接引有礼了！”

    接引上前两步亲热的拉住大日如来的另一个手臂，顺势塞了一面紫金钵盂过去。

    大日如来两只手都被拉住，也就顺势打个哈哈省去了还礼，由着两人把他拉了进去。

    宝象国王犹如被雷击了的蛤蟆整个人都傻了，过了许久才摸索着从地上扣起下巴和眼球。

    这个大日如来到底是谁，有多大的来头居然能让两位教主亲自来接，看架势教主们还要送上礼物主动巴结。

    接引送的紫金钵盂是宝象国王眼馋了许久的法宝，这件钵盂可是接引随身之物，据传当年接引成圣之前就是手捧着这面钵盂化缘的。

    “还楞着干什么，还不赶紧进来奉酒，一点眼力见都没有！”

    宝象国王还在发愣耳边忽然传来准提的呵斥，连忙连滚带爬的跑了进来，当看到准提正在亲自给大日如来斟酒的时候，再次呆立当场。

    准提看着宝象国王傻了吧唧的样子恨不得一脚踹死他，自己堂堂圣人亲自端茶倒水传出去好看吗？

    身为弟子不主动招揽这些杂事就知道在旁边发呆，可见资质悟性实属一般，用法宝点化门人终究是旁门左道，并不可取。

    宝象国王因为三观被震碎一时反正不过来，却被准提直接判了死刑，连带着所有法宝化形之路都被堵死了。

    “我此次西行，除了奉女娲娘娘法旨止人族纷争之外，还有一重使命，便是来西方传道。”

    大日如来喝了三杯酒，见宝象国王接过了准提的酒壶要给自己斟酒直接倒扣了酒杯不喝了。

    “愿闻其详！”

    准提嘴角抽了抽，心说这小子真是随了他爹，太特么坏了。

    喝酒只喝我倒的，感情宝象国王身为大罗金仙连给你倒酒的资格都没有？

    还有大日如来明明是来阻止佛军东进，坏西方教的好事的，到了他嘴里就成了化解人族纷争，好一个避重就轻。

    至于来西方传道就更好笑了。

    大日如来虽然成了佛，却只是地藏凭借大神通大功德点化的陆压化身，陆压本体不过刚刚突破太乙金仙之境。

    接引准提怎么说也是圣人，又在九幽求佛多年。

    如果地藏本尊来西方传道两人也就捏着鼻子认了，大日如来不过是一个乳臭未干的毛头小子，也配在西方传道，真不怕风大闪了舌头啊！

    准提差点就笑出了声，既然大日如来如此托大，就看他如何出洋相。

    “佛说天地寰宇为一小千世界，一千小千世界为一中千世界，一千中千世界为一大千世界，是为三千世界。

    我为佛，佛光当普照一大千世界，我有一经名曰“大日如来真经”，有一咒，名曰“大日如来净世咒”，有一印名曰“大日如来不动根本印”，居胎葬界。”

    大日如来也不客气，伸手指指画画把须弥山十万佛国拆的七零八落，指尖落下三千枚宝珠悬挂在空中，形成三个同心圆代表刚刚的三千世界说法。

    胎葬界位于同心圆的正中，大日如来脑后的佛光刚好罩住三千颗宝珠，在须弥山上照亮了方圆一丈。

    人心方寸，天心方丈。

    大日如来的佛光刚刚好照亮了方圆一丈，正是说明大日如来的佛法已经得到了天道的认可，西方教要也得要不要也得要。

    “今后，你便是大雷音寺的主持方丈，统领一切事务！”

    接引口诵佛号，交出自己的佛印。

