    “多谢前辈这段时间对我的照顾。”许天复看向斗姆元君的眼神有些复杂。

    自己这位老上司对他确实很不错，不仅没有给他安排一些过于麻烦的任务，在修炼方面也经常指点他。

    更关键的是，从许天复作为八部众的阿修罗，为了人界会而战，暴露出《贪狼七星典》时。

    他便知道斗姆元君恐怕已经清楚了他的身份，可斗姆元君却始终没有点明这一切。

    “还记得你刚刚说的话吗？”面对曾经的贪狼星君，现在的勾陈大帝，斗姆元君平静的问道。

    许天复认真的点了点头：“戴上这个面具的我，就是天庭的一员，我也绝对不会做出不利于天庭的事情！”

    “你能保证你自己，可你能拒绝林陌的命令吗？”斗姆元君轻叹了一口气，说出了一个让许天复无法回答的问题。

    对于斗姆元君的帮助，许天复自是十分感激，但林陌是他效忠之人，可为之赴死之人，甚至许天复都不知道自己从何时便对林陌心服口服。

    或许是在圣医盟之乱，率领灭空军与梼杌军的那一战。

    或许是林陌因为他立下的功劳，赐予他七星级·神术的那一刻。

    也或许是在人魔大战后，林陌让他独享作为人族英雄的荣耀的那一时。

    曾经那个缩在血魔教阴暗角落的许天复，如今已经走到了阳光下，以阿修罗的身份获得了真正的新生。

    这些变化都是林陌带来的，包括加入天庭，也是因为林陌的帮助。

    所以他无法回答斗姆元君的这个问题，这并非是他难以抉择得不出答案。

    因为从一开始斗姆元君问出的问题，便只会导致一个结果。

    这点他明白，斗姆元君也明白，一旦他真的将这个答案说出口，那么两者之间的关系，恐怕也不会再像现在这般。

    斗姆元君深深看了许天复一眼，隐于面具下的神情有些惆怅：“唯我道宫的历代教主都是很神奇的人，或者说都是怪人。

    任月轩那小子是这样，林陌也是如此。

    可因为这种怪，反而让他们身上有一种极为不同于常人的魅力。

    特别是他......更怪，也更......”

    听到这许天复的神情变得有些别扭，随即他想起来林陌无意间跟他说过，前前任唯我道宫教主·苍星魂，那个勾搭走了天下近九成女性强者的传奇。

    据说除了阴天子扛过了那位苍教主的魅力外，于百年之前，近乎每一方大势力的女性高层，都跟这位苍教主有一段可歌可泣的经历。

    当然自己这位老上司也不能幸免。

    （部分详情见第720章。）

    斗姆元君或许也是察觉到了自己有些失态，干咳一声后说道：“叫你前来并非是让你一定要从天庭和人界会中决出一方。

    其实你刚才说的话也没错，以如今人界会绝对中立的地位，天庭不可能和人界会正面对上。

    而像类似我这样的一些天庭的老家伙，所想的也只是维持天庭的现状。

    所以你也无需有太大的压力。

    此外关于你的过去，我会帮你抹掉那些痕迹。”

    许天复微微皱眉，虽说自己和老上司的关系还不错，但也没有好到对方主动帮忙的程度。

    斗姆元君则是叹了一口气：“你知道其他的天庭六御都是谁吗？”

    许天复没有点头也没有摇头，只是直直的看着斗姆元君。

    斗姆元君却笑道：“你的这个反应，倒是验证了你至少还知道一位六御的真实身份。”

    但很快这笑化作了苦笑：“可对于我这个天庭老人来说，也只知晓紫薇大帝的身份。

    之前之所以在你的身份暴露后，天庭大多数成员都默不作声的原因，就是你点明了其他六御的可疑之处。

    特别是那后土，说出要一统三界的可笑言论。

    这个时候我帮你这一把，或许也是给自己留一条后路吧。

    毕竟从六御现身的那一刻，整个天庭都已经不一样了。”

    随即斗姆元君摆了摆手，转身离开，只留下许天复一人留在原地恍神。

    ..........................................

    同一时间，大霆疆域。

    在所有大势力都将视线放在大墨疆域时，这边刚刚经历了异族之灾，还没恢复到往日繁华的大霆却发生了翻天覆地的变化。

    每一镇每一城突然插上了一个名为大乾的旗帜。

    而各个城镇的地头蛇，也极为配合这个名叫大乾的势力，开始整顿当地的秩序。

    这一切都做的有条不紊且极为低调，仅仅一天的功夫，曾经的大霆九域，除了独孤魔教所在的水霆域之外，都被这大乾所占领。

    剑霆域，戮剑山山脚处。

    两个头发花白，身穿麻布衣的老者，正与前方的一众高手默默对峙。

    “两位前辈，真的要战吗？”此刻身穿白色缂丝彩云黑龙袷龙袍的冷初洛，认真的看向两人。

    背剑人·殇不痴叹了口气：“冷盟主，维持原本的大霆联盟不好吗，甚至叫做大乾联盟也无妨，何必非要建立皇朝。”

    冷初洛向前一步，坚定的说道：“只因通过异族之灾便证明了，联盟的存在是错误的。”

    而殇不痴身边的老者却拔出身后的重剑，沉声道：“我们为剑者，便以剑交流！

    曾经师弟见识了你的一剑，然后跟你心甘情愿的下山。

    今日我也接你一剑，只要这一剑让我满意，戮剑山会遵从大乾皇朝定下的规则。

    并且除了戮剑山方圆十里内，剑霆域的一切都交由大乾皇朝，甚至我戮剑山的弟子也可加入你大乾。

    那么天命仙君·冷初洛，你可有自信在我面前挥出这一剑！”

    话音刚落，一股扑面而来的压迫感将冷初洛牢牢压制，一层层剑界顿时将两人包裹起来，而四处飞舞的剑气中，所溢散的则是一种独战天下的狂气！

    这便是戮剑山的最强者，天榜高手，剑狂·顾行之！

    一旁的水灵魅有些焦急，想要向前时，却被随行的冥主拦下：“这一剑不仅是给戮剑山一个交代，也是给在场的诸位高手一个答案。

    魅儿，他既然选择了这条路，你便一定要无条件的相信他。”

    水灵魅深吸了一口气，点了点头，双目却始终没有离开过站在剑界中心的那道身影。

