    吴俊一针下去，昌平公主发出一声轻微的呻吟。

    随即，昌平睁开了眼睛，有些迷茫的道：“这么快就好了？”

    吴俊收起银针，自豪的道：“那是当然，我的针可是很快的！”

    昌平一脸怀疑的道：“可我还是感觉有点不太对劲，不知为何，我好像有点冷……”

    吴俊沉吟了片刻，提笔开出了一个药方。

    昌平看了眼那方子，脸色变得有些古怪：“多喝热水……这是什么鬼方子啊！”

    吴俊见她有些不满意，提笔又在药方上加了几个字。

    昌平看着药方，一头雾水的念出了声：“天冷记得穿秋裤？”

    看着嘴巴微微张开，一脸茫然无措表情的昌平，吴俊无奈的耸耸肩，接着去到柜台前，招呼起了在门口排队的病人。

    “大夫，我有点头痛……”

    “多喝热水。”

    “大夫，我吃不下饭。”

    “多喝热水。”

    “大夫，我要生孩子了。”

    “多喝热水。”

    “大夫，我的手好像断了。”

    “多喝热水。”

    “大夫，我……”

    看着在医馆里忙碌的吴俊，昌平猛地察觉到了一丝不对劲，一脸惊慌的上前按住了吴俊的手：“等等，你没发现什么不对劲吗？”

    吴俊身子一颤，猛地清醒了过来，惊愕道：“是有点问题，我怎么会只给病人开热水喝，这很不对劲啊！”

    昌平脸颊微微抽搐了下，说道：“不，我是说，你的医馆根本不可能来这么多病人啊！”

    “嗯？你这是什么意思？”

    吴俊不满的瞪向昌平，随即眉头微皱的沉默下来，脸色逐渐变得凝重了许多。

    良久之后，吴俊忽然抬起手来，张嘴咬了下自己的手指，说道：“一点也不痛，看来我是进入了你的梦境里？这魔气和医经里记载的不一样啊……”

    昌平眉头微皱的道：“什么魔气？”

    吴俊解释道：“就是让你做梦的这种东西，医经之中记载过它。魔气可以让人变得六亲不认，成为只知道杀戮的魔头，也可以叫做入魔。不过你体内的魔气，似乎是能通过梦境，改变人的潜意识？”

    说到这里，吴俊倒吸了一口凉气：“刚才好险，我差点就被它变成只会让病人多喝热水的庸医了！”

    昌平看了眼吴俊，小声吐槽道：“魔气居然也知道为民除害……”

    吴俊则是打量起了四周，发现这里的布置和自己医馆虽然有些像，但一些地方却有着细微的差别，应该是根据昌平的记忆布置出来的，不能做到完全还原。

    寻遍了每个角落，始终找不到那一丝魔气藏在哪里，吴俊眉头紧皱的道：“不应该啊，按理说魔气应该就在这里才对，否则它无法操控你的梦境啊……”

    昌平看着吴俊发愁的样子，安慰道：“找不到也没关系，等我的梦醒了，你大概就能从这里出去了。今日难得清闲，不如你陪我下棋吧？”

    吴俊转过脸，看向笑脸明媚的昌平，眼神坚定道：“那怎么行，我可是正在为你治病啊！你放心，我无论如何也会把你治好！”

    说完，吴俊仔细回忆，想来是金针接触到昌平体内的魔气，将他的意识也给拉入了梦境之中。

    这样的话，他的身体应该也是和魔气相连的才对！

    没错，魔气肯定已经作用在了他的身上，否则他也不会开出“多喝热水”的方子！

    如此说来，自己的意识应该是被魔气包裹住了，身处魔气之中，所以才看不到魔气？

    想到这里，吴俊眼神一亮，尝试调动起了体内的宗气，朝着自己的意识涌来。

    下一瞬，头顶之上的木板响起了滋滋啦啦的声响，被腐蚀出了一个大洞，露出了一片漆黑的虚空。

    紧跟着，一声惨叫声猛地响起，昌平和医馆凭空消失在了眼前。

    只剩下吴俊一人，站在一片漆黑的世界之中。

    在吴俊的眼前，出现了一个巴掌大小的小女孩，瑟瑟发抖的看着吴俊，一副不知所措的模样。

    吴俊警惕的打量面前的小女孩，问道：“你是谁？”

    小女孩畏畏缩缩道：“我叫梦灵，不要杀我……”

    吴俊追问道：“昌平的梦境是你弄出来的？”

    小女孩天真无邪的大眼睛里满是慌乱，流着吧嗒吧嗒的眼泪，连连摇头道：“我不知道，我什么也不知道，我被困在这里出不去，你能带我出去吗？”

    吴俊叹气一声，朝着可怜的小女孩伸出了手：“我带你出去。”

    梦灵立刻破涕为笑，伸手抱住了吴俊的一根手指，抬起脸来，眼神已经变得无比奸诈：“作为食物，你的梦可比起昌平美味多了！”

    说话间，梦灵的身上猛地爆发出一股黑雾，朝着吴俊涌去。

    与此同时，吴俊的手上也爆发出一股宗气，迅速的将她放出的黑雾包裹了起来。

    “这是什么东西！”

    在梦灵惊恐的表情中，宗气迅速将黑雾侵蚀，转而将她整个人包裹了起来。

    现实之中，保持着下针姿势的吴俊猛地一颤，骤然清醒了过来。

    看了眼身前闭目躺在椅子上睡觉的昌平，他长舒了一口气，伸手将她眉心的金针拔了出来。

    昌平的眼皮轻轻一颤，缓缓睁开了眼睛，看到身前面带笑容的吴俊，用疲惫中带着虚弱的声音询问道：“我现在怎么样？”

    吴俊伸出手来，露出掌心被宗气包裹的梦灵，面带微笑的说道：“恭喜你，是个女孩！”

    昌平：“……”

    一阵鸦雀无声的死寂之后，昌平哭笑不得的看吴俊，满是无奈说道：“不要开这种玩笑啊……”

    吴俊耸耸肩，说道：“这个叫梦灵的小东西，好像能吞噬梦境壮大自己，现在已经被我取出来了。你连续做了好几天梦，心神有些受损，多休养几天就没事了。”

    昌平心有余悸的看了眼吴俊手掌里的梦灵，接着有些意外的看向了吴俊：“真是难得，这次你居然没有给我开药吃……”

    吴俊被她一提醒，恍然大悟的拍下了脑袋，提起笔在纸上写了起来：“你不说我差点忘了。”

    昌平见状，恨不得给自己嘴巴来上一巴掌，后悔起自己不该这么多话。

    这时，吴俊已经写好了药方，拿到了她的跟前，一脸和善的笑道：“诊费就不收你了，药方诚惠二百两银子！”

    昌平抬眼一看药方，不禁愣在了原地：“……多喝热水？”

    这就敢要二百两？开黑店也没你赚的多啊！

