    般弱才回到坐席没多久,旁边也有人落座。

    她诧异看了世子爷。

    他撕逼战斗结束得这么快吗？

    她盯着人，对方视线游离了一寸。

    嗯？不对劲。

    “你是不是背着我干了什么亏心事了。”般弱掐指一算，有一种不祥的预感。

    景鲤灌了几杯茶水,顾左右而言其他,“吃饼吗？我给你剥皮？”

    般弱：“……”

    谁吃饼还剥皮啊，你转移话题也自然点好吗。

    般弱就这样被人带沟里去,思考起甜饼剥皮会不会更好吃。

    夫妻俩钻研着美食的话题,台上的斗诗也进了尾声,由苏宰相的闺女获得一等奖，诗中是满满的情意，公主的脸气扭曲了，偏偏这又是票选出来的，她再跋扈还不敢跟满朝文武的掌上明珠们对着干,于是虚伪地附和。

    般弱一边贡献掌声,一边悄声地跟小世子说，“你有没有发现咱们身边环绕着杀气？”

    “有吗？”

    景鲤强装镇定,“你是想多了。”

    “是吗。奇怪,乌陵阿虏是不是换了一套衣服啊,怎么头发湿湿的？”

    毕竟作为场中难得的“混血系美男”，般弱这个颜控也被他夺走了部分注意力。

    这话景鲤就不爱听了。

    “他换衣服跟你有什么干系啊？”他颇有些咬牙切齿，“难道你还垂涎他那一具强壮如牛的躯体？”

    “是腹肌。”般弱不由得鄙夷他，跟他小声咬耳朵,“你就薄薄的一层,弱不禁风的骄矜公子,还好意思说人家强壮。”

    “我、我这叫精致含蓄！”他涨红了脸皮。

    “你就是偷懒,不爱练功。”

    “现在太平盛世,有什么好练的。”世子爷养尊处优,没有一点危机意识，“我才不学那些舞刀弄枪的莽夫呢！”

    般弱冷漠哦了一声，也不知道是谁一激动就拿了把菜刀到处走动。

    他顿时没了底气。

    “那、那我学着点不行吗。”

    两人的亲密交谈落入乌陵阿虏的眼帘下。

    他挪开了视线，从女子们翩跹的衣裙移到漆红梁柱，越过琉璃瓦，直指苍穹。

    雪青色狼牙注入一线日光，折射耀眼的光芒。

    他目光倏忽锋锐。

    公主这一场豪掷千金的荔枝宴又成了京城茶余饭后的闲聊，随着一些诗作流传出去，京城美人榜又有了新的变动，苏家小姐取代韩家小姐，强势空降第一名，有一种“未来太子妃舍我其谁”的气势。对此荣妙娟只是微微冷笑，不过是个短命鬼，太子妃之位谁要谁拿去。

    至于混吃混喝的王府夫妇，完美混成了路人甲。

    在摸鱼这技能上，般弱跟世子爷绝逼是天生一对。

    她前脚要散心，他后脚就要上茅厕，甭管扫不扫兴，反正这鱼我摸定了。景王妃对他们的“懒癌”表示绝望，干脆眼不见不干为净。

    转眼又几个月过去了，太后寿宴近在眼前。

    这寿宴流程繁琐，要吃两顿饭，中午是国宴，晚上是家宴，最让般弱吐槽的是皇宫这吃完还不能打包的规矩，动了一两筷子的，全倒在了潲水桶里。至于早上，命妇们则必须梳妆打扮，穿上自己相应等级的朝服，赴宫请安，陪太后唠嗑一顿，看看戏，说说喜庆的场面话。

    她一大早就被折腾起来穿衣服。

    “你怎么这么能睡？”

    世子爷有点无奈，“伸手，穿袖子。”

    她倒是乖乖照做。

    他单手搂住她的要，边扣紧女子的绮丽衣襟，边给她科普宫里的规矩，“到时候你就跟着娘，不要乱跑，也不要随便说话，那里头的魑魅魍魉多着呢，你又不是她们的对手，忍忍就过去了，不要逞一时口舌之能。”世子爷虽说是从富贵锦绣堆里长大的，但有些事他还是门儿清的。

    “要是我憋不住呢？”

    “那就管她的呢，天塌下来爷给你撑着的。”

    般弱笑他，“哟，好威风呢。”

    景鲤松松睨了她一眼。

    世子爷的个子抽条了不少，如同杨柳逢春初绿，整个人透着勃勃生机。他换下了常服，浅绛色纱袍，金玉蹀躞带，衣冠华贵，似一束烈焰繁花。

    般弱的命妇服跟颜色差不多，但显然更为繁复，金线走云霞，玉珠坠腰身，盛装艳饰，恍若神仙妃子。

    换上这一身后，景鲤失神了片刻，才局促掩饰自己的失态，扭扭捏捏地说，“你这身……比嫁衣好看多了。”新婚当夜，他是怀着一种强烈“被骗婚”的愤懑走进去的，哪里注意到新娘子的国色天香？

    他又装模作样起来，“以后还是少穿，你压不住这种骚包的红色。”

    主要是穿起来太招人了，艳丽无匹，眼里都仿佛放着一把钩子。

    般弱给了他一对白眼钩子，满柜子都是红衣的家伙没资格说她！

    他装作看不到。

    进宫的马车一早就备好了。

    般弱出来，门口就停了两辆。

    景王妃比她先一步上了马车，怀里揣了个手炉，像往常一样见面就挑刺，“还磨蹭什么？你是想要太后等你吗？”

    “急什么，咱们家离皇宫最近，耽搁一刻也不妨事。”

    景鲤没心没肺来了句，“娘，咱们蹭饭也不能蹭得太心急啊，多跌咱们亲王府的份儿啊。”

    景王妃：“……”

    她就知道自己不该开口！

    这一对儿已经完全“同流合污”了！

    “挡风的呢？”

    景鲤往后转过脸，女使低头捧上金盘。

    他捏着狐裘衣领两边，抖了开来，给她严严实实地裹上，又往她手里塞了一个热乎乎的精致小手炉。

    “那咱们中午见。”他依依不舍送她上车，还来了一句，“你肚子最近长肉了，记得少吃点。”

    般弱：“……”

    他是不是忘记了是谁用她的身体狂吃夜宵的？

    她捏了一把对方的腰间肉，听见嘶的一声，满意上车。

    笃笃笃。

    马车从亲王府离开。

    “鲤儿。”

    “鲤儿！”

    “景鲤！！！”

    景鲤才回过神，不好意思摸了摸脑袋，“爹，你叫我呢？”

    景王爷没好气，“跟爹来书房一趟。”

    景鲤哦了一声，乖巧去了。

    书房在西阁，走了好一段路程。

    景鲤心不在焉想着般弱的小圆脸盘儿，肉乎乎的，他怎么没捏一把再走呢？

    进了书房后，景王爷关上了门，又摸了下架子上的花瓶。

    画轴下别有机关，他拿出了一个木盒子，郑重放在景鲤手上。

    “这盒子里，是你可以信赖的名单，你千万不要弄丢。咱们景家东山再起，或许就靠这一份人脉了。不过，这都是命数，若是无力回天，你也不必太过苛求，过你的平民小日子，顺遂一生，爹也放心了。”

    “爹，你说什么？”

    他有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你性子急，藏不住事，容易走漏风声，因此爹瞒着你。”

    景王爷叹了口气，“今天的祝寿宴是鸿门宴，乌陵阿氏早有造反之心，乌骑已经兵临城下，然而朝中大臣却无一揭发，你道是为什么？太后寿诞共花费六百万两，国库空虚，灾荒四起，可朝廷却不闻不问，你爹我屡次上书，反被陛下厌弃禁足。”

    景鲤骇然大惊，“什么？！”

    “罢了，不管这些反贼是挟天子以令诸侯，还是想要以血铸新王朝，我们景氏，始终是他们的肉中刺，眼中钉，大臣或许能改换王庭，赚个三朝元老的美誉，但我们这些统治者却是不能的。鲤儿，爹老啦，这寸脊骨，碎了也就碎了，但你不同，你还年轻，你一定要活下去。”

    景王爷吩咐道，“等下你就换上巡逻的官兵服，去到城门，有人会接应你出去。”

    景鲤瞥见父亲的头发竟然斑白了不少。

    向来不知愁滋味的少年顿时惶恐。

    “那、那爹你呢？”

    “我与天子是手足，当弟弟的，自然要陪他最后一程。”

    “……那娘？”

    “你不用担心，她的马车早就调换了，等你出了城门，就能与你娘见面了。往后日子，你可得孝顺她。还有景王府的一些老人，都跟你爹出生入死过，以后也是你的左膀右臂，你千万要好好待他们……”

    他听了半天，听这个庇佑了他十七年的男人有条不紊安排着人马，大树将颓前，仍眷顾着它身上的鸟雀。

    逃亡计划里谁都照顾到了，唯独，没有他的妻子。

    “爹，般弱呢？”

    他鼓起勇气地问，甚至是有些天真，“她跟娘不同车辆，是为了更好地安排吗？”

    中年男人默然。

    景鲤这一刻恨自己脑子转得那么快。

    怎么会是更好地安排？

    那是饵，是弃子，是真真假假瞒混各路耳目的靶子！

    “我叫她回来！”

    他毫不犹豫转身就走。

    “回来！”景王爷大怒，“你是想要闹得人尽皆知吗？你还想不想全身而退了？！不过是个女子，又是荣家强塞于你的，既然不得欢心，舍弃了又如何？”

    “谁说她不得我欢心的？”

    他眼眶发红，第一次冲他崇拜的男人发火。

    “我可喜欢她了！我不准你们丢下她！！！”

    景王爷连骂几声混账。

    “你当真是想要气死你老子不成？成大事者，不拘小节，区区一个女人，日后你若出头了，千娇百媚多得是！你若是连这点狠心的器量都没有，怎么跟那些狼心狗肺之辈周旋，何谈宏图大业，让爹怎么面对列祖列宗？！”

    “列祖列宗以靠女人苟活为耻！”景鲤怒骂，“让心爱的女人当诱饵，自己却逃命，算什么男人！我就算死，也死得堂堂正正！”

    “你个逆子！！！”

    中年男人胸膛起伏，“既然你非要执迷不悟——来人，把世子捆住，直接运出城！”

    书房的暗室打开，走出了几个精悍的年轻男人。

    “世子爷，得罪了。”

    “嘭——”

    他手肘硬生生击碎了梅瓶，碎片扎进了皮肉里，鲜血从手肘一路蜿蜒到腕骨。景鲤捡起其中最尖锐的一片，仿佛感觉不到痛，抵着自己的颈。

    “给我一匹马。”

    他的手在抖。

    “你们还愣着干嘛，还不快——”景王爷骇然。

    “马。我要一匹马。”

    他握得紧，瓷片抵着脸，划下猩红的痕迹。

    滴答。

    血珠滚落。

    少年恶鬼般的眼神令人发寒。

    “驾——”

    翻身上马，踩上金鞍，满是鲜血的手勒住缰绳。

    他迎着漫天的朔风寒雪，义无反顾地，奔向沦为炼狱的金鳞皇城。

    他要带她回来。

    平安地带回来。

    他说过，要佑她岁岁平安如意。

