    看着返回的食人魔祭司没有受到任何的伤害，这名英雄食人魔显然松了一口气。

    由于部落大门已经开启，食人魔祭司没有受到任何阻碍，便进入其中，回到了安全的村庄内部。

    对于食人魔祭司的这一行为，罗德没有任何阻止的想法，而是任由它离去。

    罗德这么做的原因，正是已经通过窥视之眼，了解到食人魔祭司心中的想法。

    对于法师，这名食人魔祭司显得极度愤恨，在它的心中，恨不得将布拉卡达的所有法师全部击杀。

    这也是当注意到罗德后，这名食人魔祭司主动带领手下围攻罗德的原因，对于法师，这名食人魔祭司抱有强烈的敌意，不愿放过任何击杀他们的机会。

    但，当这名食人魔祭司意识到罗德是一名亡灵法师后，情况就发生了变化。

    食人魔祭司心中坚定的认为，亡灵法师能够成为它们对抗法师的最大助力。在传闻当中，布拉卡达的法师与亡灵法师有着严重的不和，可以说是势不两立。

    食人魔祭司意识到，根据罗德展现出的实力，如果能够让罗德加入己方，一同对抗布拉卡达的法师，那么即便失去了那些巨人，这一次的任务同样也能够完成。

    与巨人生活了一段时间后，对于那些没有什么智慧存在的巨人，食人魔祭司心中同样产生了一些感情，但与对法师的仇恨来说，这种感情瞬间便烟消云散。

    种族奴役所带来的恨意，已经深深嵌入了这名食人魔祭司的骨髓当中，它之后的所有经历，都是为了达成复仇这一目标。

    对于克鲁洛德大部分的生物来说，这一点都是毋庸置疑的，它们所欠缺的，只是一个强大的领导者，一个能够带领它们奋起反抗的英雄。

    这也是为什么，当克鲁洛德境内生物全部联合起来后，会把原本强大的法师接连打退，最后令整个克鲁洛德都失去掌控。

    英雄塔南的存在，与他所掌握的神器，固然是其中一个重要因素，但更多的，还是这些种族积攒已久的怒火。

    法师的奴役，可不会顾及这些野蛮种族的考虑，在法师的想法中，只会压榨这些生物的所有价值，等到它们没有任何作用时，便去寻找新的目标。

    罗德记得，布拉卡达所存在的这些法师，一向都是奴隶制度的主要推动者。法师将自身奴役其他种族的习惯发挥到了极致，布拉卡达周边弱小的国家，都曾作为它的殖民地。

    在这种情况下，对于任何能够反抗法师的手段，食人魔祭司都不会错过，见到罗德似乎愿意加入战斗之中，食人魔祭司完全不在意先前的那些巨人，而是直接向着英雄食人魔说明情况。

    由于情绪激动的关系，食人魔祭司在诉说的过程当中，声音显得极大，就连后方的罗德，也能够听到食人魔祭司正大声述说的话语，不过由于语言不通，罗德无法理解其中的意思。

    一时间，当食人魔祭司大声诉说了一些话语后，周围其余的食人魔同样显得极为兴奋，只有这名食人魔英雄，像是发现了什么，一言不发。

    当两名食人魔站在一起时，它们之间的差异这才显现出来。比起食人魔祭司来说，英雄食人魔显得更为强壮，即便将头低下来，依然要比食人魔祭司高出几个身位。

    不同于食人魔祭司手中握着的骨杖，英雄食人魔手中握着的，是一把打磨光滑的骨棒。骨棒显得极为巨大，并且浑然一体，显然由一根骨头打磨而成，难以想象会有生物有着如此巨大的体型。

    在样貌上，英雄食人魔与食人魔祭司显得极为相似，同样十分丑陋，但这却无法证明什么。

    周围的这些食人魔，在罗德眼中，样子其实没有相差多少。如果不是从它们身上的特征进行判断的话，罗德甚至难以将它们区分开。

    说出了不少的话语后，食人魔祭司便将所有的情报，包括自身的想法诉说完毕，等待着英雄食人魔的回应。

    听完这名食人魔祭司的解释后，英雄食人魔并没有回答食人魔祭司，将视线看了过来，望向在这边等待的罗德。

    注意到英雄食人魔的目光，罗德简单点头回应。

    鬼龙正处于罗德后方，威慑部落当中的一众食人魔。

    感受到鬼龙身上的威慑，以及心中隐约出现的一些危机感，英雄食人魔伸手，将身前的食人魔祭司推开，越过部落大门，朝着罗德的位置走了过来。

    鬼龙感受到了这名英雄食人魔的动作，将整个身子下压，一旦发现这名英雄食人魔有着任何异动，便会在第一时间喷吐出幽冥龙息。

    在鬼龙的感知当中，英雄食人魔对罗德充满了敌意，如果它的心中没有任何敌意存在，那么鬼龙也不会做出应对。

    通过窥视之眼，罗德也发现了这一点，不过罗德只是简单通过精神印记，压制住了鬼龙试着发起攻击的意图。

    对于英雄食人魔心中所产生的敌意，罗德能够理解，自己出现在食人魔的领地当中，毁灭了食人魔族人辛苦了不知道多久才发现的巨人部落，这名英雄食人魔心中自然会产生怒意。对此，罗德也不会去抱怨什么。

    英雄食人魔来到罗德面前，说道：“你是亡灵法师，对吗？”

    罗德注意到，英雄食人魔的话语极为流畅，显然是经过了长久的训练，才能做到这种程度。

    对于食人魔来说，虽说比起一般生物，智慧提升了不少，但它们更加愿意将时间花在普通的事情上面，很少有食人魔，能够流利掌握法师所说的语言。

    在这一点上，这名英雄食人魔便与其他的食人魔不同。

    即便是与罗德进行交谈，说出这些话的时，英雄食人魔心中出现的敌意，却没有任何消减。

    罗德能够明确感受到它心中的愤恨，如果不是忌惮自己身旁的鬼龙，这名英雄食人魔甚至会直接与自己展开战斗。