    宁远久经沙场、身经百战，纵使是面对着千军万马，他也从来没有紧张与害怕。

    然而今晚面对着这仅仅只有三十多米高的峭壁，宁远的手心却一直再出汗。

    在抓着绳索向上攀爬的过程中，每向上移动一步，宁远的心就会不颤抖一下，他生怕自己会突然掉下去。

    虽然他觉得自己应该相信那只猕猴，相信训练猕猴的德鲁伊，但猕猴毕竟不是人，谁又敢保证猕猴将绳索绑的就一定牢靠呢？

    崖壁顶部没有树木，只有一些用来当做掩体和歇脚点的大石头，万一那只猕猴选择的石头不对，或者是没有将绳索绑牢固，那一旦绳索从石头上面脱落了，他就会立刻掉下去。

    猴子体重轻，掉下去还可以用人工防坠网接住。

    他这个将近二百来斤的大活人要是掉下去，那绝对会惊动崖顶上的印度尼西亚玩家。

    一旦这次的突袭崖顶行动失败了，那么再想要在爪哇岛这里使用同样的战术就行不通了，因为警觉起来的印度尼西亚玩家是不会给他们第二次机会的。

    宁远深知这样的机会只有一次，所以整个攀爬过程他都是小心翼翼的，生怕自己一用力就会将绳索给拉脱落了。

    短短的三十几米距离，对于宁远来说不亚于一场大战。

    当他的双手终于抓到崖壁的顶端时，此时的他早已经被汗水所打湿。

    双手抓住崖壁做了一个引体向上成功上到崖顶上之后，宁远终于长出了一口气。

    借助着碉堡周围的火光，宁远很快便看清楚了崖顶上的布局。

    没有理会那些倒的七扭八歪的印度尼西亚玩家，宁远蹑手蹑脚的走到了一块巨石后方，然后从后背取下一个绳梯，将绳梯的一端牢牢的绑在了巨石上。

    拿着绳梯的另一端，宁远很快便返回了崖壁边缘，然后顺势将绳梯放了下去。

    有了宁远亲自固定好的绳梯之后，海水中的几十名人鱼战士全都顺着绳梯十分顺利的登上了崖顶。

    随着宁远一行人全部登顶成功，此次突袭行动最困难的阶段便全部结束，接下来的杀人灭口就没有任何的悬念了。

    很快，宁远一行人便成功解决了崖顶上的所有守军。

    虽然在偷袭的过程中有几名印度尼西亚玩家被惊醒了过来，但还没等他们做出任何反应呢，宁远等人就直接冲过去将他们给解决掉了，所以他们根本就没有机会去点燃示警的烽火。

    成功占领了崖顶之后，宁远再次来到崖壁边缘，他对着等在下面的一名人鱼战士打了一个开始行动的手势，然后便开始在崖顶上静静的等了起来。

    大约过了两个多小时，幽静的海面上突然出现了无数的黑影，定睛一看，全都是密密麻麻的人头。

    随着黑影成功来到崖壁下方，宁远的一颗心终于彻底放回了肚子里面。

    五千名人鱼战士虽然不是很多，但用来防守宁远他们所在的崖顶却是绰绰有余了。

    面对着防御设施完善的爪哇岛，成功占领一处落脚地还只是第一步，接下来他们必须要顶住印度尼西亚玩家的猛烈反扑。

    只有顶住了印度尼西亚玩家的反扑，让这出崖顶成为神鹰帝国楔入爪哇岛的钉子，他们才能一点点的蚕食掉整个爪哇岛。

    对于爪哇岛这个印度尼西亚玩家倾注了无数心血打造而成的巨大堡垒，即便是宁远将神鹰帝国的各大精锐全都调过来也很难在短时间内取得太大的突破。

    因为如今爪哇岛上的防御体系几乎已经没有任何的破绽了。

    只要神鹰帝国无法攻破那些与海港合二为一的坚固城堡，那么即便是他们通过一些非常规手段成功上了岛，也很难真正威胁到分布于各大海港的坚固堡垒。

    因为攻占不下码头，神鹰帝国的舰船就无法靠岸。

    神鹰帝国的舰船无法靠岸，军队和各种粮草物资就无法运到岛上。

    无法将大量的粮草物资运送到岛上，那么上岛的神鹰帝国军队就不能太多，否则很容易就会断粮。

    这就是一个死循环，第一个问题解决不了，下面的一连串问题就始终无法得到解决。

    其实以神鹰帝国如今的实力，真要是舍得不惜一切代价攻下爪哇岛还是轻而易举的，只不过是付出与回报严重不对等而已。

    俗话说得好，好钢要用在刀刃上。

    为了一个爪哇岛而大招尽出，在宁远看来，这十分的不值得。

    因为这是一款游戏，在游戏中没有什么秘密是在玩家面前使用过一次之后还能继续保密下去的。

    宁远手里面倒是还捏着几个大招，其中有一个就能很快的攻破爪哇岛的防御体系，但宁远认为将如此大招用在爪哇岛上完全是一种可耻的浪费行为，所以他最终还是决定使用一种温水煮青蛙的方式慢慢的去跟印度尼西亚玩家磨。

    反正爪哇岛在大洋之中，四周都是海，整座岛屿都已经被战争阴云所笼罩，岛上的印度尼西亚玩家是死一个就少一个，整座岛迟早会是他们的，完全没有必要着这个急。

    ......

    宁远这个温水煮青蛙战术说起来就十分的简单了。

    他打算在这个崖顶建立起一座专门用来登岛作战的前置军营，然后安排海军舰队每天都护送一批腾龙军的士兵过来登岛。

    这些从崖壁处登岛的腾龙军士兵只有一个任务，那就是登岛杀人搞破坏。

    爪哇岛就这么大面积，现在岛上的人口还是固定的，岛上的印度尼西亚玩家根本就打不起这样的消耗战，因为腾龙军可以通过海上运输来补充军队，而他们战死后就再也回不来了。

    关于这一点，宁远相信只要印度尼西亚玩家的智商不是负数，那么他们就一定能够看得出来。

    当他们成功看穿宁远的这一阴谋之后，唯一的一个解决方案就是夺回失守的崖顶，将登岛的敌人全部赶下海。

    如此一来，他们肯定会集结重兵前来进攻崖顶，到时候，宁远就可以利用崖顶处的地形优势尽情的消灭印度尼西亚玩家的有生力量了。

    不夺回失守的崖顶阵地，等待印度尼西亚玩家的就是慢性死亡。

    主动进攻崖顶阵地虽然注定要折损很多的军队，而且还不一定能够攻得下来，但这却是唯一一个能够解决问题的办法。

    宁远有理由相信，印度尼西亚玩家肯定是不会选择坐以待毙的，他们的大军很快就会杀过来。

    ......

    “启禀陛下，我们已经在通往崖顶的通道上布防完毕，请陛下做下一步的指示。”

    随着一名人鱼战士小跑到宁远身边进行汇报，宁远一边用火把点燃了用来示警的烽火，一边对身边的人鱼战士吩咐道：“告诉大家，守好各自的位置，准备随时战斗。”

    在宁远说话间，烽火台上的摆放的木柴堆已经开始熊熊燃烧了起来，不一会儿的功夫，冲天的火焰便映红了崖壁上的夜空。

    ......

    咚，咚，咚，...

    当崖顶上突然窜起冲天的火焰之后，海湾对面的芝索洛城立刻响起了刺耳的锣鼓声。

    “怎么回事？为什么突然敲锣？是有敌人攻过来了吗？”

    被锣声吵醒之后，帕吉睡眼惺忪的从房间里面走了出来，看到一名玩家从身边经过时，他一把将其拽了过来。

    “大人，我们这里没有敌人，是对面悬崖上的烽火台被点燃了。”

    看清楚拽自己的人是帕吉之后，那名玩家立刻回答道。

    听到是海湾对面那处悬崖上的烽火台突然被点燃了，帕吉顿时眉头紧皱。

    据他所知，那处悬崖上下都是光秃秃的一片，除非是能够直接飞上去，否则就只能泡在海水里面接尿。

    现在整个爪哇岛的四周都笼罩在禁空领域之中，除非是神鹰帝国那些可以无视禁空领域的炽天使战士，否则根本就没有人能够从外面上到那处崖顶。

    这黑天下火的，估计不会是神鹰帝国的那些炽天使战士，因为如果神鹰帝国想要出动炽天使战士，他们早就可以动手了，完全没有必要等到今天。

    而且炽天使战士上岛，他们在夜晚是很难逃过岛屿四周的那些专门瞭望星空的暗哨的。

    现在那些暗哨没有一点的动静，这就说明崖顶上来的肯定不是炽天使战士，那到底是谁点的这把火呢？难道真的有敌人从崖壁下面爬上去了？

    带着种种怀疑，帕吉立刻派出了一队骑兵去察看情况，然后他则一个人来到了城堡顶部的瞭望台上，静静的注视着对面烽火台上的火焰。

    ......

    2月22日

    天刚蒙蒙亮，上万名手持盾牌和长矛的印度尼西亚玩家便对着被神鹰帝国占领的崖顶发动了进攻。

    本着最大程度杀伤敌人的想法，宁远让一半的人鱼战士全都躲在了帐篷里面，然后他亲自率领着两千多名人鱼战士死死的守住了那条通往崖顶的坡道。

    通往崖顶的坡道虽然不是很陡峭，但如果上面要是有军队把守的话，那完全就是另外一种情况了。

    十几米宽的道路，几十名人鱼战士就能完全将道路给封死，就更不用说这几十人之中还有一个不讲道理的宁远了。

    在看到整个崖顶上就宁远一个人头顶上有金色的虚幻小龙之后，印度尼西亚玩家心里面就直接咯噔了一下子，因为宁远身上的那套铠甲是那么的熟悉和显眼。

    虽然腾龙军之中也有很多崇拜宁远的玩家穿着跟宁远几乎一模一样的装备，光凭装备不能完全判定眼前的这个华夏玩家就是宁远。

    但如果在加上宁远身后的那些人鱼战士，那结果就不言而喻了。

    因为在整个神鹰帝国内部，能够调动人鱼军团的腾龙军玩家本来就不多，然后喜欢在战斗时顶在最前面的，那就只有宁远一个人了，毕竟其他人还是挺怕死的。

    所以在认出站在崖顶通道正前方的那个披甲战士是宁远之后，很多的印度尼西亚玩家就已经有点泄气了。

    没办法，宁远的战绩实在是太辉煌了，除了被银都玩家围殴杀死一次之外，他在对外战争中几乎就没有任何的败绩。

    未战先怯，此乃兵家大忌。

    在这个时候，一名优秀的将领应该立刻想办法让士兵们忘记恐惧，重新振作起来。

    然而率领这支玩家军队的帕吉却根本就没有这个心思，因为此时的他也沉浸在认出宁远的悲观情绪之中。

    虽然在认出宁远侯，战场上的所有印度尼西亚玩家都有点泄气，但箭在弦上不得不发，很快，他们就在帕吉的命令下对崖顶发起了冲锋。

    在举着盾牌冲过了人鱼战士的箭雨封锁之后，印度尼西亚玩家们立刻加速冲上了斜坡。

    他们端稳手中的长矛，像骑兵冲锋那样，径直朝着堵在路口的宁远一行人撞去。

    看着前方那避无可避的密集长矛，宁远就像是电影里面的大反派一样，他直接凌空跃起，在刚好越过印度尼西亚玩家的长矛阵之后，径直落在了那些手持长矛的人群之中。

    一寸长，一寸强。

    长矛阵的长处便在于能够充分利用长矛的长度来欺负武器短的敌人。

    长矛阵的弱点则是一旦被敌人突破了进来，那么等待长矛兵的就将是一场无情的杀戮。

    宁远征战沙场这么多年，遇到最多的阵法就是长矛阵，无论是密不透风的铁桶阵，还是充满进攻性的马其顿方阵，宁远全都亲身领教过这些阵法的威力。

    他十分清楚这些阵法的精妙之处，更加知道这些阵法的弱点在哪里。

    所以在看到敌人由低坡冲高坡，而己方并没有长柄武器之后，他便借助着高度的优势，毫不犹豫的跳进了敌阵之中。

    在凌空跃起时，宁远便已经从腰间取下了一把手斧。

    等到他落在人群中时，他手中的手斧便立刻不停的挥舞起来，没有任何的章法。

    虽然没有任何的章法，但效果却出奇的好。

    还没等他身边的那些印度尼西亚玩家扔掉长矛拔出短剑，他们便已经被宁远胡乱挥舞的斧头给送回了冒险者世界。

    这套手斧近身格斗术是宁远从银都玩家那里学来的。

    当时银都玩家就是靠着玩家的数量优势，不停的用这套手斧近身乱砍的战术来杀伤全副武装的腾龙军玩家的。

    虽然在近身之前，他们就只有被动挨打的份，但一旦成功近了身，手斧的攻击频率快的优势便立刻显现了出来。

    很多阵亡的腾龙军玩家都是死在数把手斧的不停劈砍之下的，因为手斧的挥动频率实在是太快了，一个不留神，说不定哪里就会挨上一斧头。

    身为一名喜欢冲锋陷阵的玩家，宁远一眼便看到了手斧的优点和缺点。

    他当时便有一种感觉，那就是小巧、灵活的手斧应该十分适合自己，尤其是自己被一大群实力不怎么滴的玩家包围的时候。

    烈火剑的威力虽然很大，但攻击频率明显要低于更加小巧的手斧。

    用烈火剑去砍杀那些实力低微但人数却众多的玩家其实是浪费了不少攻击力的，用句游戏术语就是攻击力溢出了。

    在相同的时间内，如果使用手斧，那么宁远肯定能够击杀更多的敌人，这就是用攻击力换取攻击频率，尽量减少攻击溢出所带来的收获。

    想到就做，当宁远反复用手斧实验了自己的想法之后，他便立刻让人给他专门打造了一把更加锋利、更加结实的手斧随身携带。

    今天，这里的印度尼西亚玩家成为了第一批让宁远进行实战的实验对象。

    随着宁远手斧配盾牌的组合用得越来越熟练，很快附近的印度尼西亚玩家就被他杀得一个人都不剩了。

    感觉到身边已经没人了之后，宁远立刻查看起情况，这一看不要紧，他直接乐了。

    原来在场的印度尼西亚玩家已经被他刚刚的疯狂杀戮给吓破胆了，任凭那名骑在马背上的将领怎么驱使，他们就是不肯上前。

