    第706章弟706：违反节目组的规定

    初窈和姜舒望还离得很远，裴奇娜就踩着一双编织人字拖快步跑出去。

    “窈姐！”她一边喊一边挥手。

    初窈看见她，桃花眼弯了弯，笑道：“佩奇，你居然比我们快。”

    姜舒望听见初窈对裴奇娜的称呼，眨了眨眼，脸上透着几分沉思。

    “是啊,我第一个到。”裴奇娜在两人面前停下，和姜舒望打了声招呼，“舒望姐姐也到了。”

    她倒不讨厌姜舒望，只是占有欲比较强烈，担心姜舒望和初窈相处的更好。

    姜舒望点点头：“我和初窈差不多时间到。”

    “刚才导演说了。”裴奇娜看向初窈，指着银色的行李箱，“窈姐，这个我来。”

    她知道粉色是初窈的行李箱,所以她要推姜舒望的行李箱。

    才不要看窈姐帮别的女人呢！

    【奇娜知道粉色是初窈的行李箱不？】

    【应该知道吧,初窈从恋爱综艺到这里一直都没换过行李箱】

    【我好像猜到奇娜在想什么了！】

    【哈哈哈娜娜的小心思我也发现啦】

    “这个挺沉的。”初窈没同意，“还是我来吧，你这小身板应该提不动。”

    裴奇娜撇了撇嘴，睁着一双小鹿眼睛，认真道：“窈姐，我力气也不小的！”

    “好，那你和舒望一起推这个。”初窈把自己的粉色行李箱推出去。

    姜舒望的行李箱是真的沉，不知道她是不是装了金子在里面？

    话都说到这里了，裴奇娜也不好再坚持，只能和姜舒望一起推初窈的粉色行李箱。

    【三个美女在一起贴贴，真的好养眼啊】

    【怎么感觉奇娜对舒望没有对初窈那么亲近？要是这会儿是跟初窈一起推行李箱，她估计能笑得像朵花。】

    【糟糕，舒望会不会被排挤啊？】

    【别乱说好吧，要是想排挤舒望，初窈会帮她拿行李箱吗？奇娜会和她一起推行李箱吗？】

    【我觉得她们仨都是那种不会挑事的人,应该能相处得很好】

    观众在直播间里不断发表各自的看法，初窈三人终于和沉重的行李箱一起进入小屋的院子。

    “窈姐窈姐！”裴奇娜喊着初窈，满脸期待地看着她,“我想住你隔壁床，好不好？”

    初窈当然不会拒绝小姑娘这么简单的请求，她点点头：“当然好啦。”

    三人一起进入左边的房间，姜舒望走在前面，她似是想到了什么，走到靠窗的那张床，“这期我睡这张床吧。”

    裴奇娜：“………”

    她张了张嘴，没说话。

    本来她想的是初窈继续睡靠窗这张床，她隔壁床，这样窈姐就是她一个人的，没想到……

    裴奇娜在心里默默叹气，随后看向初窈，询问道：“窈姐，那你想睡哪张床？”

    “我都行。”初窈刚好就在姜舒望旁边的床位，“那我就这张吧。”

    裴奇娜点点头：“好。”

    这样初窈就是睡在她和姜舒望中间了。

    也行，公平竞争，她得对自己有信心。

    选好床位后,姜舒望便打开行李箱,有四分之一的位置装了零食。

    裴奇娜惊讶地睁大小鹿眼,“舒望姐姐,你怎么带了这么多零食？”

    姜舒望本来是准备送给初窈的，才突然反应过来还有个裴奇娜，内心犹豫了一下，才道：“送给初窈的，这个是送给你的。”

    她从里面拿了一盒白色包装的巧克力出来，递给裴奇娜。

    裴奇娜愣了两秒，脸上浮现羞赧和诧异的神色：“送、我的吗？”

    她没想到姜舒望会送自己礼物。

    在这之前，她可是一直暗搓搓把姜舒望当成对手的。

    想抢走窈姐的对手。

    现在对手突然给她送礼物，让她有点猝不及防。

    “是的，不知道你喜不喜欢巧克力。”姜舒望看着裴奇娜，神情也有些不自然，她的情绪一贯是淡淡的，倒也不容易被察觉。

    她也是第一次这么郑重的送同事礼物。

    是的，在姜舒望看来，大家都是同事。

    “谢谢你。”裴奇娜微微鞠躬表示感谢，然后伸出双手接过礼物，苹果肌一片粉嫩，“我挺喜欢的。”

    姜舒望唇角勾勒出一抹浅淡的笑弧：“那就好。”

    “可是……”裴奇娜略微迟疑，语气带着几分歉意，“可是我都没有给你准备礼物。”

    这下是没办法再把姜舒望当对手了。

    姜舒望淡淡道：“这没关系。”

    “有关系的！”裴奇娜也是那种有来有往的人，她皱着眉头想了想，“下次我请你吃美味的食物，你觉得怎么样？”

    姜舒望觉得她讲话怪可爱的，还要强调是美味的食物？

    她点了下头：“可以，那我先谢谢你了。”

    “不客气不客气。”裴奇娜连连摆手。

    姜舒望又看向初窈，“这些是给你的，你想放在哪里？”

    “放这里。”初窈把她自己的行李箱打开，里面并没有放多少东西。

    她把化妆包拿出来，再拿两套衣服出来，行李箱差不多空了一半。

    她把姜舒望送的零食一股脑搬到自己的行李箱里，正准备选一点出来尝尝味道，苏倾北忽然出现在房间门口。

    “初窈！”他激动地喊了一声。

    初窈顺着声音看过去，精致漂亮的脸庞透着疑惑：“苏导演，找我有事吗？”

    苏倾北：“………”

    他被初窈这理直气壮的样子气得差点一口气上不来，“节目组规定了不能带零食过来，你忘了吗？”

    “我没忘啊。”初窈眨了眨眼，语气十分认真，“我这次什么零食也没带。”

    因为是女生房间，苏倾北也不好进去，他站在门口，远远指着她的行李箱，“这些不是零食是什么？我虽然长得单纯，但你不能当我傻啊！”

    【额鹅鹅鹅苏导演不要脸，看不出你哪里单纯了】

    【狗导演讲话太搞笑了哈哈哈哈】

    【只有我在担心这些零食会被节目组收起来吗？】

    【呜呜要是零食被收走，窈姐一定会很伤心】

    初窈站起身，走到苏倾北面前，“第一，你长得不单纯；第二，你傻是真的；第三，我没带零食，这是我收到的礼物，并没有违反节目组的规定。”

    -

    乔乔：之前是四章四千字，现在是两章四千字哦，更新数量不变的哈。

    (本章完)

