    得到储物法器的使用方法，李岩退出直播间，休息了将近一个小时，脑部的眩晕感才逐渐消失。

    随手抓起一个苹果，李岩再次尝试进入储物空间。

    有了第一次的经验，这次只花了两分多钟就成功进来。

    他估计自己只能在里面逗留十秒钟左右，把苹果往地上一扔，主动将精神力收回来，以免和之前一样消耗过度。

    这次只在储物空间逗留不到五秒，精神消耗在可承受范围内，那种不适感不是太强烈。

    苹果已经被放进储物戒指，李岩欣喜不已，又进去将苹果取出，如此反复好几次，就好像小孩子见到喜爱的玩具，爱不释手。

    ……

    朝阳酒店是福宁市最顶级的酒店之一，少有人知晓其背后真正的老板，但不难想象，能成为五星级酒店的老板，其身家必定亿万。

    而今晚，那位身份神秘的老板竟然来到朝阳酒店，就为了陪同一个妙龄少女和一个其貌不扬的中年人。

    站在妙龄少女身后，酒店老板赵永祥很是恭敬说道：“大小姐，有什么吩咐您打个电话就好，何必舟车劳顿亲自跑一趟。”

    “此事非同小可，关系到接下来二十年，我赵家在南岭五大族中的地位。”顿了顿，妙龄少女的语气陡然变得严厉：“如果事情办砸了，说不定赵家会被踢出五大族，华家一直对我们虎视眈眈，不得不提高警惕。”

    赵永祥虽然只是赵家的旁系，对家族情况也颇有了解，很清楚赵家在五大族中的地位，已经从五大族之首渐渐没落到垫底。

    不过他地位不高，不敢在大小姐面前妄论此事，只好默不作声，做出倾听状。

    “我和安伯伯这段时间走遍南方各地，四处遍寻高手，就是为了在五大族比武中力挽狂澜，祥叔有什么好的人选，可以给我推荐一二。”妙龄少女轻声说道。

    看了一眼旁边的赵安，赵永祥心里清楚得很，尽管赵安只是个管家，但地位比他这个旁系高得多，也更得大小姐信任。

    想了想，赵永祥微微躬身道：“武林中常有南拳北腿之说，福宁这一带确实有一些成名高手，但都是一些老江湖，比如大名鼎鼎的刘大刀刘天祥，赵财神赵元盛等等，但都并非合适人选。”

    五大族比武有规定，参与者必须是五大家族的人。

    不过规矩是死的，人是活的，后来被钻了空子，上门女婿也算在内，因此赵家大小姐这才离开家族寻觅高手，只要安上一个上门女婿的头衔，就能代表他们赵家出战。

    既然是上门女婿，年龄上肯定要相符，总不能随随便便找一个年过半百的老人，否则别人不说闲话，赵大小姐自己都受不了。

    “沁小姐，今晚拳场上那个李岩可以作为备选之一。”赵安忽然说道。

    秀眉微蹙，赵沁脑海中浮想起李岩与颂猜交手的画面，对李岩的实力并不是太满意。

    说白点，这家伙就是皮糙肉厚一点，用玩游戏的角度来看，就是血厚防高，攻击力方面就差强人意了。

    颂猜实力不弱，但还算不上一流高手，李岩可以凭借自己强悍的抗击打能力获胜，但若对上真正的强者，恐怕只有挨打的份。

    揉了揉太阳穴，赵沁摇摇头道：“还是再看看吧，我就不信偌大的福宁，找不出几个像样的年轻高手，明天我们去拜访一下刘天祥前辈，名师出高徒，他的徒弟后代当中应该有实力不弱的。”

    李岩并不知道赵家人已经注意上他，一觉睡到大天亮，刚洗漱完毕，就接到老王的电话，喊他一起去接老张出院。

    按照正常情况，老张还得在医院多躺几天，早上检查一下，医生惊讶发现，他的伤已基本痊愈，比预想中快了许多，就通知说可以出院了。

    这主要得益于李岩送的乌鸡汤，里面添加了疗伤液，恢复速度自然大大提升。

    出院了少不得要庆祝一番冲冲晦气，老张把支票拿去银行兑换，口袋瞬间鼓起来。

    “上次和周启明打架，手机屏幕被摔裂了，我打算买部最新的苹果用用，听说有人脸识别，高端大气上档次！”老张得意洋洋说道。

    “我看还是算了，不然以后每次解锁，都得把你打得鼻青脸肿。”陈志军泼了一盆凉水。

    李岩忍俊不禁，老张脸上的伤还未完全痊愈，还有淤青和结痂，手机系统记录下这张脸，以后解锁就得用这张脸，要是脸上没伤，说不准真解不开。

    还三个舍友的劝说下，老张最终放弃购买苹果，改支持国产。

    到了一家手机行门口，四人正准备走进去，老王忽然指着马路对面的小胡同说道：“你们快看，那两个是不是夏沐和李珂珂？”

    李岩三人顺着他所指方向看去，三个女生被两名身穿西装的青年堵在胡同口，其中两个正是夏沐和李珂珂。

    “光天化日之下，调戏良家妇女，简直色胆包天啊！”陈志军撸起袖子，第一个冲过去。

    李珂珂和他有奸情，当然不能坐视不理，李岩三人生怕他吃亏，连忙紧随其后。

    三两步冲到马路对面，陈志军一声怒吼：“快放开那个女孩！”

    胡同里的几人不约而同转头，看到陈志军四人赶来，李珂珂大喜过望，呼喊道：“快过来，这两个坏人要带走夏沐！”

    “别害怕，有我们在，谁也不能伤害你们！”陈志军一副英雄救美的样子，胸脯拍得砰砰响。

    注意到周围路人的怪异目光，李岩三人立刻转过身，装作不认识这个傻叉，脸都给他丢尽了。

    陈志军浑然不觉，自以为很是勇敢，挡在三个女生面前，昂首挺胸对着两个西装男。

    “两位混哪儿的，敢不敢报上名号，欺负几个小女生算什么好汉！”

    瞥了他一眼，其中一个西装男直接扯着陈志军的衣领，把他甩到一旁，然后对夏沐说道：“大小姐，老板请你务必跟我们回去，请不要让我们难做。”

    被重重甩出去，险些踉跄摔倒，陈志军顿时火了，咬牙道：“你特么敢动手，信不信我们兄弟四个把你扔到臭水沟里！”

    瞥了他第二眼，西装男重复刚才的动作，又把陈志军甩到身后，静静看着夏沐，等待她的回答。

    是可忍孰不可忍，在心仪的女孩面前被三番两次轻视，陈志军忍无可忍，鬼叫着冲上去。

    不料西装男反应极快，一步跨出去，左脚落在陈志军双脚之间，很随意的轻轻一勾，单手按在他的胸口。

    下一秒，只听扑通一声，陈志军被轻松放倒，屁股摔在水泥地上，疼得他龇牙咧嘴。

    鄙视归鄙视，不能看着他被人欺负，李岩三人立马围上去，把陈志军拉起来。

    “哪儿来的小混混，欺负女孩子，还动手打人，真当我们好欺负啊？！”老张扯了扯裤头，做好打架的准备。

    李岩暂时没吭声，看那两人的样子，不像是街头小混混，反倒像那些有钱人的保镖。

    正常的小混混不可能穿的如此正式，身手还这般利落，李岩担心赤手空拳不是对手，悄悄退了几步，把路边一块砖头捡起来藏在身后。

    “我劝你们别多管闲事，有些闲事你们管不起！”那个动手的西装男冷酷说道。

    “呦呵，小比崽子够嚣张啊，调戏我们同学还敢出言威胁，不给你们点颜色瞧瞧，不知道马王爷长几只眼！”

    老王话音刚落下，猛的跳起来一拳干过去，西装男一个没注意，眼睛重重吃了一拳，立马成了熊猫眼。

    李岩看对方不像是混混，本打算问一下事情来龙去脉，可没来得及开口，双方已经扭打在一起，只好也加入战局，一板砖将其中一个敌人放倒。

