    “哦？”

    彭彭心里咯噔一下，惊讶的看着秦默，没想到，他居然真的猜到了！

    这也太快了！

    同时间，他心里对秦默也产生了一丝感激，感激他没有第一时间把答案说出来，给子风和张艺星留了思考的时间。

    “二哥！”

    坐在船头的子风，看向船尾的秦默，脸红扑扑的问道，“到底答案是什么啊？”

    “妹妹，这不可取啊！”

    彭彭连忙抬手挡住俩人的视线，“你就不能多想一想吗？”

    “嘿嘿嘿！”

    子风咧嘴一笑，“我就是问问怎么了？”

    “你怎么不问艺星哥啊？”

    彭彭回过头，看了眼张艺星，嘚嘚瑟瑟的问道，“艺星哥，你猜出来了吗？”

    “我当然猜出来了！”

    张艺星自信满满，之所以如此，是因为刚才彭彭和子风纠结的时候，秦默凑到他耳边，把答案说出来了。

    “那你说说看！”

    彭彭没看到这一幕，所以并不觉得张艺星能答对。

    “我要答出来怎么办？”

    张艺星反问道。

    “你答出来……”

    彭彭看了眼他手里的船桨，“你要是答对，我来划船！”

    “这可是你说的！”

    张艺星直接把船桨递给了彭彭，然后说道，“揪净嘛，都揪干净了，一根都没了呗！”

    “你……我……这……”

    彭彭愣愕的看着张艺星，张了张嘴，没说出一句完整的话，顿了几秒后，直接开始划起船桨来。

    “噗嗤！”

    子风再次嘿嘿嘿的笑了起来。

    刚才秦默和张艺星的小动作她也看到了，而且很配合的吸引了彭彭的注意力，帮他们完成了接头。

    “彭彭，别难过！”

    秦默看彭彭一言不发，低头卖力划船，忍不住说道，“你不行就再考一个，啊！不一定我们都会嘛！肯定有不会的！”

    “我想想！”

    彭彭一听这话，面子上好看了些，琢磨一番后，开口说道，“说一辆车有四个轮子，走着走着，蹬掉了一个，问说还有几个轮子？”

    “这个我知道！”

    不等秦默和张艺星有所反应，子风直接给出了答案，“灯掉了一个，还有四个！”

    “呃……不是……”

    彭彭又愣了，子风说的确实是正确答案，但他不知道这丫头是蒙对的，还是知道了套路，“妹妹，你解释解释啊！”

    “啊？这还要解释啊？”

    子风说道，“你说的是灯掉了一个吧？掉了个灯，跟轮子有什么关系？”

    “我……”

    彭彭哑口无言，没想到子风还真是知道了套路。

    “别难过，彭彭！”

    秦默感慨的看着他，“这种破包袱的灯谜，我们平时说相声，一分钟能说出几十个！”

    “噗！”

    “哈哈！”

    子风和张艺星笑坏了。

    这话说的，伤害性不高，侮辱性极强啊！

    “彭彭，彭彭！”

    张艺星见状，也安慰彭彭，“我知道，你肯定是有真材实料的，要不我出一个，你来猜猜？”

    “哦？”

    彭彭一听，那失落的表情瞬间收敛了不少，连连点头，“好啊！其实我出题真的不擅长，我主要是猜题厉害！”

    “咳咳！”

    秦默和子风不约而同的轻咳了一声。

    这话，昨天彭彭就是这么说的。

    “灯谜我不擅长，但我这是个小学二年级的智力题！”

    张艺星向彭彭询问道，“这个可以吗？”

    “可以啊！”

    彭彭很痛快，“小学二年级的题，我还能不会吗？”

    “那你听好了！”

    张艺星比他更痛快，直接说道，“题目是这样的，有一辆公车，始发站上来四个人，过了一站上来一个下去两个，又过了一站，上来五个下去一个，又过了一站，没上来也没下去，又过了一站，上来一个下去三个，又过去一站，上去两个没人下去，问……”

    “六站！”

    没等张艺星问出问题，彭彭就自信的抢答道。

    “呃……”

    张艺星满头黑线，“我不是问你这个！”

    “啊？”

    彭彭一愣，疑惑道，“一般这种题，不都是问这个吗？”

    “谁说？”

    秦默这时笑道，“万一问你的，就是车上还剩下几个人呢？”

    “啊？”

    彭彭挠挠头，“这个我还真没算，艺星哥，你要不再把题说一遍？”

    “哈哈！”

    谁知，张艺星笑着摇头，“我问你的，也不是这个！”

    “哦？”

    秦默和彭彭同步疑惑，看着张艺星。

    “那你问的是什么？”

    “难道是……”

    “我直接说了吧！”

    张艺星看了眼秦默，又看向彭彭，“我的问题是，公车司机叫什么！”

    “啊？”

    彭彭干瞪眼，嘴都长大了成了O形。

    不光是他，秦默和子风也懵了，这题怎么可能有答案呢？

    “哥，你这个题……你自己有答案吗？”秦默瞅着他。

    “有啊！”

    张艺星直接点头道，“而且是标准答案！”

    “标准答案？”

    秦默三人一头雾水。

    不过对于秦默来说，这题如果有答案，并且是标准答案的话，感觉有点儿意思了。

    “到底是什么啊？”

    彭彭直接认输，“我从没猜过这种题目，艺星哥你直接说吧！”

    “那小秦呢？”

    张艺星看向了秦默。

    “我大概知道了！”

    秦默此时，已经想到了唯一可能的答案，于是凑到张艺星耳边，小声的嘀咕了句。

    张艺星一听，脸上瞬间写满了佩服，转头看着秦默，直接为他竖起了大拇指：“牛，厉害！不愧是相声演员，答对了！”

    “哈哈！”

    秦默乐了，他没想到自己剑走偏锋想到个答案，居然答对了。

    “什么啊？”

    彭彭和子风看俩人这样，更加的好奇。

    “你还是直接告诉他们吧！”

    秦默拍拍张艺星，“这个答案可太绝了！”

    “是吗？”

    彭彭继续追问，“到底是什么啊？”

    “咳咳！”

    张艺星笑道，“很简单，就两个字，你们平时看到司机都会叫！”

    “都会叫……”

    子风嘀咕着，一下子脱口而出，“师傅？”

    “对咯！”

    张艺星高兴的一拍手，赞叹道，“这一下就看出来了，小秦最聪明，子风紧随其后，不遑多让，至于彭彭嘛……”

    “我不聪明吗？”

    彭彭立即噘着嘴问道。

    “你都没答上来呢！”

    秦默脱口而出。

