    大蛇丸优势很大，只要不眼瞎都能看出来，五国联军在最后的垂死挣扎。各个村子都拿出了最强的阵营，还是节节败退。

    小南假装是大蛇丸的使者和团藏进行接触，告诉他投降才是为了木叶好。投降了，大蛇丸大人也是木叶人保证木叶在五大国中地位最高，大蛇丸不会为难木叶的一草一木，一花一叶，一定与木叶村民秋毫无犯，让团藏开开心带路欢欢喜喜做火影。

    其他村子还要担心被大蛇丸屠·杀，不过木叶不用担心。

    但如果团藏不投降，木叶拼死反抗的话那就不一样了，大蛇丸会让木叶鸡犬不宁，所以为了村子投降是最好的办法。

    有了这个‘为村子好’的借口，团藏什么都做得出来，投降自然也没有问题。只是他也是要脸的，他知道自己如果真的做了带路党，木叶村的人不会待见自己。以前自己‘为了村子’都是欺负外人，现在‘为了村子’却要投降，他们会理解么？

    村民们要是不理解怎么办？所以团藏还有顾虑。

    “这确实是个问题。”小南看着团藏的态度，想象开始的时候他对自己是百般不信任，如果知道自己是大蛇丸的间谍一定会抓自己。可是现在自己开诚布公地说自己是间谍，对方都没有对自己恶言相向，甚至还在认真地思考投降之后的事情。

    太让人作呕了，这就是他为了村子么？

    他都是为了自己，为了自己的功绩，他什么都能出卖，村子的名声村子的存在，他不过是寄生在木叶之上通过蚕食木叶名声而存在的寄生虫。小南对团藏的厌恶越来越多，不过之前杜兰已经说过了团藏会有的各种反应，其中就包括瞻前顾后。

    这是很正常的，到底投降说起来不好听，就算是团藏这种老奸巨猾的人也不喜欢。

    “这不是投降，这是迎接木叶正统。大蛇丸大人也是三代目的弟子，只是他被奸人所害才会被迫离开木叶的，现在他实力强大了自然要回来夺回一切。而你迎回大蛇丸大人，承认他木叶忍者的身份，怎么能算投降呢？”小南感觉这话太狡猾了，不过都是杜兰教的，杜兰怎么就能这么狡猾呢？

    对啊，和大蛇丸合作算什么投降啊？团藏回过神来，心结开始化解。自己和大蛇丸本来就是一起的啊，不过大蛇怎么就受到奸人迫害了？整个村子都知道他是研究禁忌的忍术，被三代目亲自赶出村子的啊：“不知大蛇丸离开木叶这件事中还有何内幕，他又是被谁陷害呢？”

    “大蛇丸大人当初一心为村子建设做贡献，可是三代目年迈糊涂，中了杜兰的奸计认为大蛇丸进行人体试验，不问青红皂白竟然把大蛇丸大人逐出木叶，每当回忆这件事情，大人就辗转难眠，一想到自己的才华不能帮助木叶称霸，就痛心疾首。”这几句台词，小南差点把自己恶心死，太恶心了，她绝对不相信大蛇丸是这种人。

    没人信，可是打仗讲究一个出师有名，就算这个理由是假的，也的有个理由。团藏现在的内心就非常愿意接受这个理由，因为他也认为杜兰是奸人，虽然他也知道大蛇丸离开木叶这事和杜兰八竿子打不着。不过他愿意信，因为有了这个理由，就能忽悠木叶的百姓了。

    这个理由非常不错，充分证明了大蛇丸正直和爱村的内心。

    “大蛇丸竟然如此热爱村子，这确实是三代目当初没有考虑周全，没想到会是杜兰这个道貌岸然的家伙暗中挑拨离间，那大蛇丸回木叶是理所当然的，不应该有人反对。只是……”

    小南发现团藏竟然还有顾虑，不过她很快就想到了杜兰的推理，他说团藏极其眷恋权力，所以大蛇丸如果以这个理由进村的话，团藏就会担心大蛇丸说话不算，不给他火影的位置。

    团藏担心大蛇丸入主木叶后，就没他什么事情了。

    小南只感觉这些人都好丑陋，什么都为了权力。当然小南对将一切看得如此透彻的杜兰不得不服，恐怕也只有杜兰这样的人才会视金钱如粪土视权力如瓦砾，过风轻云淡的无争生活。如果世界上的人都和杜兰一样，那么怎么会有战争呢？

    “你放心，大蛇丸大人志在大陆五国，而不在单单一个木叶，他收服木叶只是因为他是木叶人，他要做出超越三代目的成就才能让三代目心服口服，所以火影之位是你的。”小南又重申道：“这一点你和大蛇丸大人见面之后，他会亲自与你说清，你无须担忧。”

    团藏已经心动了，不用承担背叛者的恶名同时又能荣登火影之位，为什么不干呢：“那我该干什么？”

    “此事不宜预定时间，你先监视三代目和长老会，等时机一到，我带大蛇丸大人的命令，你我里应外合，和平解放木叶。”

    好一个和平解放木叶，团藏点头：“大蛇丸做事果然滴水不漏。”现在团藏更加相信大蛇丸是剑指五国，自己能轻松成为火影了。

    巨龟那边，宇智波斑对战三个宇智波天才，加上水门和鸣人父子，落了下风。

    而另一边带土也终于清醒了过来，他希望听卡卡西把前因后果都说一遍，希望知道真相。还是小琳说当时情况是她自杀，卡卡西已经很努力了，她不怪卡卡西。

    带土心说你当然不会怪卡卡西，他在幻术里轮回了那么多次，你什么时候怪过卡卡西？带土嫉妒了，不过倒是没有黑化，现在他看着昔日的同伴，终于准备重拾羁绊，要信任不要怀疑。

    然而来不及了，绝就在他身后，丝毫没有给他们反映的时间，绝突然从带土身后的树木中冒了出来，单手准确无误地扣住了带土的右眼，将他的轮回眼给带走了。

    “带土？”卡卡西和琳都吓了一跳。

    带土却表示自己没问题，“这样也好，这只眼睛本来就不属于我。”这样反而能让带土放下负担：“该去阻止宇智波斑了。”带土将斑无限月读的计划告诉了大家，让卡卡西和琳都严肃了起来。

    三人突然有了以前的感觉：“这一次，我们绝对要完成任务，一个也不能少，一起回木叶。”野原琳代表三人说出了今天的目标。

