    听到顾聆听的话，战御聘哭笑不得的轻轻点了点她的额头。

    “你想什么呢。”

    他将顾聆听的脸捏在手中，左右用力，她的脸庞顿时变成了一张大饼，“我的心里只有你，你才是我的妻子，懂吗？”

    “我们是领过证的，我只属于你，况且我这幅丑样子，人家看了嫌弃也说不定。”

    说到这里，战御聘的眼神清冷下来，“或许会顾念当年的友情，也或许会更加嫌弃而不想见，但无论如何，我对她都没有男女之情。”

    他将她静静的揽在怀中，薄唇轻轻的蹭过她的发丝。

    也只有她，在最开始就将他当做她的天，她的宝贝，她的全世界。

    感受着男人的温度，顾聆听这才放心些许。

    她将耳朵贴在了他的胸膛上，听着他那雄浑有力的心跳，轻轻的叹了声。

    “刚才你说的话我都记下了。”

    她对他低声说道：“要是日后你对我不好，或者背弃了今天的话，我就将你说的都给公布出去，让人家都知道你是个渣男。”

    “不必你公布，我自己惩罚我自己。”

    战御聘轻轻的吻了吻她的手指，“到时候我将我的心都给你。”

    “闭嘴，臭流氓。”

    顾聆听不想听他说些恶毒的誓言，轻轻的在他的唇上打了一下，看着她如此激烈的反应，战御聘轻声失笑。

    战家的家宴在老爷子的老宅中举行，战御聘早早的便带着顾聆听回去了。

    战南峰和沈明月，白浩等人都已经到了，正在陪着老爷子谈笑风生，看到他来，战南峰的眼里闪过厌恶神色。

    当年容貌俊俏的小儿子能力出众，是他的骄傲，他才对这个小儿子多看两眼，将整个战氏集团也都给了他打理。

    但现在的他，容貌丑陋性格倔强，是他的耻辱！

    战御聘并没理会他，只是上前和战老爷子打了个招呼。

    “爷爷。”

    “哎哟，回来就好，聆听啊，你跟御聘坐在爷爷身边。”

    战老爷子笑眯眯的对顾聆听摆手，顾聆听乖巧柔顺的走了过去，战御聘和她一起坐在战老爷子的右手边。

    在她的对面正好便是白若清。

    从战御聘出场，她的眼神便始终定在了他的身上，当看清他的脸庞，她的眼里闪过隐晦的怜惜神色。

    可惜了以前那绝世的容貌。

    他的脸上有一道大大的伤疤覆盖在上面，从额头直到下巴，像是一条丑陋的蜈蚣般将他的五官都给遮挡住。

    伤疤的边缘还有着细小的纹路，让人不忍直视。

    怪不得都说他是个丑八怪。

    白若清低低的叹息了声，眼里闪过怜惜神色，再看向他身边的顾聆听，好奇的上下打量。

    “这位是？”

    顾聆听和战御聘举止亲密，她有些不敢相信自己的眼神。

    难道是他的恋人？

    家宴之上能带的女人，必然是得到了战家同意的。

    见她问起顾聆听，战老爷子笑眯眯的介绍，“若清刚刚回来，肯定是不认识的，这是我的孙媳妇，御聘的妻子顾聆听。”

    “以后也是我们战家的大夫人，你看。”

    老爷子抓起顾聆听的手腕，她的手腕上正带着战家大夫人象征的那个碧玉镯。

    白若清顿时愣在了原地。

    她跟战御聘结婚了？

    还是战老爷子亲口承认的战家大夫人？

    一连串的名称将她砸的晕头转向，不敢置信的看向老爷子。

    旁边的白浩也张大了嘴巴，许久才回过神来。

    “伯父，你不是在开玩笑吧？”

    他看向老爷子认真的说道：“我可从未听说御聘结婚了，这么多年虽然在海外打拼，但是战家若有什么事，老哥也会给我通消息的。”

    就连当初大夫人出事他都知道，唯独不知战御聘火灾毁容，可让他没想到的是，这毁容之后还能迅速结婚。

    “是他们两个自己领证的，婚礼还没办。”

    战老爷子笑眯眯的说道：“御聘是个懂事的孩子，这些年一直都在忙着打理战氏集团的事情，自己的私事便耽误了。”

    “哼，明明是我没承认。”

    战南峰冷哼一声，“爸，她不过是个顾家的小女人罢了，要家世没家世，要地位没地位，御聘断然不能和她在一起。”

    “我说话，你插什么嘴？”

    战老爷子的脸色顿时冷了下来，“我早就对你说过，要是再不承认聆听，我就不认你这个儿子了，不想吃饭给我滚出去！”

    短短片刻之间，战家的矛盾展露无遗，战南峰不敢惹怒老爷子，终归忍气吞声。

    沈明月和战北城，战南依三人更是沉默不做声，他们知道老爷子的厉害，打定主意不去招惹老爷子。

    饭桌上的气氛顿时凝固了下来。

    战御聘和顾聆听倒是不在意，自顾自的给她夹菜，白浩和白若清有些许尴尬，白浩笑着打圆场。

    “伯父，好不容易我和若清回来了，就别说这些不开心的事情了，吃饭吧。”

    “对，吃饭。”

    战老爷子也懒得跟自己儿子多吵嘴了，将筷子拿起来，“聆听，爷爷想吃虾了。”

    “我给你剥。”

    顾聆听微微笑了笑，柔顺的剥虾，战御聘将她揽在怀中，有些不满的看着老爷子，“爷爷，天天欺负我媳妇给你剥虾，我都享受不了这待遇。”

    “那是你舍不得。”

    战老爷子哈哈笑着，“我就喜欢我孙媳妇伺候我，等回头她给我生个大胖重孙子，我就让你失宠。”

    爷孙两人不顾别的调笑起来，饭桌上的气氛恢复了几分。

    众人吃饭，白若清的眼神始终若有若无的扫过顾聆听和战御聘。

    他们很亲密，是她意料不到的那种亲密。

    看到她的神色不对，战北城轻轻端起了一杯红酒递到了白若清的面前，“若清，我敬你。”

    “这怎么好意思。”

    白若清轻轻的笑了笑，“战大哥，我刚回来不久，许多事上可能还需要你的帮忙，到时候希望战大哥不要拒绝。”

    “求之不得。”

    战北城对她温润的笑了笑，“只要你开口，我就必然会帮你的，若清妹妹。”

