
　　“所以，爹为什么突然问我去哪里？”

　　“在拍《爸爸去哪儿呢》。给你一个经常出去旅游的机会，你还不乐意了？”

　　绕了神州大地一圈，基本上确认一切有条不紊地推进。谢云书轻笑一声，提手就开了去幻璃镜的门。等两人踏入这片世外桃源，谢云书而后对小蛮说道：“不过认真来说，你爹是有一些私心在里面。”

　　“什么私心？”

　　“之前跟娘娘约定过。到了我如今的水平,将来就不能跟幽莲，频繁插手俗世的实务了。虽然我多争取了几十年下来。但肉眼可见的，这几十年差不多也就弹指即去。”

　　“噢……爹要骗童工？！”天籁小说网

　　“别这么说。”

　　谢云书认认真真地答道：“你看蚩尤、玄女，包括娘娘留下的后人。三皇哪位，不是直系血亲当家？你可是家里最大的丫头，总不能让两个妹妹替你干活对不？”

　　“唔……”

　　平心而论，小蛮对此还蛮感兴趣的。反正她将来要么接手巫月神殿，要么继承家业。纵使女娲后人的命运解除，但她仍旧是这一代巫月神殿的圣女没跑。从职责上来讲，等小蛮过几年长大了，总归是得干活的，不可能在家当咸鱼。

　　于是，小蛮心里起了小九九，说：“那爹呢？以后就在家陪两位娘亲睡觉啊？”

　　“……真有你的。”

　　谢云书叹了口气：“不干涉世俗发展，又不代表我失去自由。将来弄个化身微服私访，还不是轻轻松松？只是一个创世神在地上乱跑，到底不怎么好，搞得像特权阶级一样。”

　　“爹还在乎这个？”

　　小蛮吃了一惊，毫不犹豫戳穿真相：“明明爹教过，凭本事有的后台和力量，不用白不用。”

　　“那是在教你灵活应变，不能照搬教条。”

　　无论怎么说，谢云书都有他的道理。小蛮张了张嘴，大概凭她机灵的脑袋瓜,一时半会儿是战胜不了她爹了。而谢云书更不含糊,紧跟着就滔滔不绝地说：“你身上的神力不少，但才刚刚开始懂事，缺乏的经验太多。爹才想经常带你出去见见世面，免得像个小孩子，吃了经验上的亏。”

　　“那我在六界人间不能历练？”

　　“肯定不行。”

　　不管是繁世抑或六界，小蛮与神俱来的力量，简直就跟黑夜里的萤火虫似的。而敢跟她照面交流的，必然是魔神一流的家伙，看得出来小蛮的根底乃是板上钉钉。

　　谢云书又不想玩虚的，费事巴拉地给小蛮易容隐藏身份，或者让柳梦璃弄个梦境历练什么的……有真实的世界可以经历，干嘛弄虚作假呢？

　　见谢云书言之凿凿，小蛮也理解了谢云书的苦心，当即自告奋勇道：“好啊，等我将来长大了，就学玄女娘娘一样，给爹当代言人。那，爹这几年要经常带我出去玩。”

　　“嗯，那你想去哪里？”

　　“能不能先去拿那个吊坠啊？”

　　“你怎么跟你娘一样……那边没什么意思，不去了。”

　　谢云书对此敬谢不敏。不过小蛮既然想要吊坠,谢云书把她丢在安隅城后,就单独去了一趟,把问“什么叫做爱”的拜月教主给一剑了账，然后就把那一对神奇的吊坠给拿了回来。

　　结果，小蛮倒好非要拿着这两块玉坠，让谢云书跟李忆如试一试，闹得谢云书都有些尴尬，说：“管高不管低，这个宝物对你爹没用的。只有真心相爱的人对它许愿，它才会实现愿望。”

　　小蛮脑海灵光一现：“那拿了宝贝不用多可惜啊，我知道之后该去哪里了。”

　　“哪？”

　　小蛮跑到谢云书跟前，附耳说了一阵：“去有两个娃娃的那个世界玩一玩。”

　　“那个世界？”

　　虽然有些微妙，但能够跟书名《拯救女娲开始》对应上，似乎也没什么问题。谢云书沉吟一阵，干脆就在神农、伏观察情势稳定，能够合幻瞑座前，带着小蛮踏上游历道路。

　　谢云书跟家里人交代一阵，本来李忆如都有些蠢蠢欲动。可实在不好意思让柳梦璃带两个孩子，李忆如想想就算了，嘱咐好小蛮要听谢云书的话，就让她跟谢云书出发，前往一片原始丛林一般的世界。

　　“原来远古时代都是这样，除了飞禽走兽和天神，什么都没有的啊？”

　　入眼即是锦绣山川，草木繁盛。小蛮第一次跟谢云书同行，来到异域世界，不免满是新奇，观察着周天变化。而谢云书对这边不太熟，索性就早一点到位，免得错过“女娲造人”。

　　这个世界的故事倒也简单，基本上就是女娲造了一对“龙娃、凤娃”，和黑暗势力做斗争的背景。但故事的结局，却是以龙娃、凤娃牺牲结束，也不知道动画片做成这种黑暗向的编剧，是有多么想不开。

　　而小蛮小时候，就看过谢云书给她做的很多儿童影像作品，对此却是印象深刻，所以才想着来这游玩一番。

　　不过，带着女儿来子供向的世界，谢云书还是觉得有点头秃。只能认为，这边的反派从智慧上，大概跟小蛮正巧是旗鼓相当的对手。

　　此时时间段尚早，女娲大概还没造人。一念及此，谢云书说道：“走吧，我们先去神奇岛屿，给光明之土加一点料。”

　　“爹要帮龙娃凤娃多增加一点功力？”

　　“是也不是。”

　　说来也是奇怪。这个世界的女娲，明明甩手就能造人，但搏斗的力量上却弱的奇葩。难不成创造的规则，跟自身的神力，还有冲突？

　　谢云书本想着来到这边，大体就是给女儿当保姆，此刻却不禁心思一动：“顺便研究一下这个世界补天、造人的道理法则，亦算不虚此行吧？”

　　“哦。”

　　父女俩拿定主意，就开始搜索起世上最神奇的泥土。而此时正值原始时期，许多天材地宝几乎俯拾可得。不消多时，谢云书就已经发现了光明之土的下落。

　　小蛮伸手一指眼睛放光，道：“爹你看，那个只用草裙围胸的就是这个世界的女娲神了吧？”

　　“目前大地上没人，所以肯定是她了。”

　　“她在用青藤攀岩？”

　　第一时间看到异域女娲颇感新鲜，然而小蛮紧跟其后，就看到女娲神顺着藤曼爬上了岛上的悬崖，然后就原地起飞，往神奇岛屿的更深处而去。

　　“……能飞为什么要爬呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十三章 很弱的女娲免费阅读。https://xs.23sk.com 