
　　所谓太初古字，便是太初时代的文字，那个时代极其的久远，远在轮回时代之前，是宇宙诞生演化之初的时代。

　　遥远的太初，到底是怎样的一个景象，后世几乎没有任何的记载，唯有只言片语流传下来。

　　昔日的太上情，曾经研究过太初时代的一些事情，但所发现的一切都是模模糊糊，唯有这太初古字，他识得一些。

　　所谓的天封魔，罗修可以断定与封魔谷有关，因为他所得到的残缺玉佩，就与封魔谷有着至关重要的联系，他知晓一些封魔谷的秘密。

　　至于魔镇天，罗修估计就应该是与镇天宫有关了。

　　至于这里面到底隐藏了怎样的秘闻，罗修目前为止还是镜中看花，无法完全的还原出真相。

　　与此同时，他看到了远处虚空中的一座宫殿，这座宫殿并不巨大，被一条条粗大无比的锁链捆缚的结结实实，上面闪烁着无数的符文，每一道符文蕴藏有深奥至极的气息。

　　“这才是真正的镇天宫吗？”罗修的眼睛微微眯起，昔日的太上情研究过太初时代的秘闻，知晓在太初时代，有苍天一说。

　　苍天执掌众生的命运，有强者抗争，厮杀镇天，而在苍天的眼里，那些反抗的强者，便都是魔，逆天之魔！

　　故而才有了天封魔，魔镇天的说法。

　　只是远远的看了一眼镇天宫，罗修便放弃了靠近过去的想法，他可以穿越过混乱天墟来到这里，这么多年来，三千大世界亦或是八大至尊界的其他强者也必然有很多人来过。

　　但是过去了这么多年，这座镇天宫还好好的，可见这里绝不是目前的他所能撼动的存在。

　　而且就算是他有撼动镇压苍天封印的能力，罗修也不可能去打破，曾经他以太上情的身份参与过抗争轮回执掌命运的大战，又怎么可能放出一个执掌众生命运的苍天？ŴŴŴ.23sk.com

　　众生的命运，本就应该执掌在众生的手中，何须苍天执掌？何须有人假借轮回来执掌？

　　摇了摇头，罗修的心境恢复平静，然后再也没有多看一眼，转身离开了。

　　他费劲千辛万苦横穿混乱天墟，就是为了印证镇天宫是否存在的传说，如今既然已经看到了，自然也就无憾。

　　在太上情昔日所处的时代，镇天宫和封魔谷都是隐匿的，如今却出现在世间，这让罗修隐隐有种风雨欲来的预感。

　　似乎，一个更加辉煌的大世将要来临，又仿佛一场更为可怕的浩劫，将要发生。

　　……

　　从镇天宫离开之后，罗修回到了万法大世界。

　　此番前往镇天宫，尤其是在混乱天墟之内，他收获极大，那些历来可以闯过混乱天墟的强者，最少也都是神尊中期以上的存在，这些资源宝物对于那种级别的强者来说不算什么，但对于神尊以下的人来说，可就了不得了。

　　将姬小紫，凝寒玉还有皇辰叫到自己的面前，笑道：“此去镇天宫得到了一些机缘，可以让你们来提升自己的实力。”

　　“大哥找到岁阴果了？”凝寒玉说道。

　　“是的，我找到岁阴果了，这件事情，你这丫头功劳最大。”罗修笑着捏了捏凝寒玉的小琼鼻，若非是她告诉自己镇天宫有岁阴果，他不知道要何时才能找到这种东西。

　　说话间，罗修抬手一挥，一大堆的各种宝物便堆积成一座小山。

　　“玉儿，这些宝物都是给你的，你在生命法则上天赋异禀，大哥希望你能好好修炼，不要白白浪费了你的好天赋。”

　　“人家知道了啦。”凝寒玉嬉皮笑脸的模样，让罗修也很无奈，换做别人要是有她这么好的天赋，只怕是拼了命的修炼，而这丫头倒好，三天打鱼两天晒网，修为的进境速度一直都不快。

　　不过自从经历过上一次三十位半步神尊的事情过后，这丫头倒也修炼的刻苦了许多，这算是让罗修比较欣慰的事情。

　　姬小紫的进境也不算慢，虽然天赋比凝寒玉逊色一些，但只要有足够的磨砺和资源，将来修炼到神帝境界之前，一般不会遇到多大的问题。

　　最让罗修比较放心的，就是皇辰了，身为战神族当代的族长，他的身上肩负着战神族重现祖先辉煌的重担，他修炼的最为刻苦，而且融合了战神祖先的一滴精血，让他的天赋潜力已经变得很强。

　　“岁阴果已经找到，过段时间便会离开万法大世界回归天栌大世界，到时候我会寻一个地方，安顿战神一族。”罗修对皇辰如此说道。

　　“一切听从公子的安排。”皇辰点头。

　　……

　　此番在混乱天墟，罗修得到的神药材料很多，很多尊级神药，他暂时还用不到，只能当做库存存起来，但是化灵尊魂草却是在他的能力范畴之力，炼制出了大量的化尊神丹。

　　姬小紫三人与他不同，无法炼化化尊神丹庞大的药力来修炼，唯有在突破神尊的时候，才会用到这种神丹。

　　所以罗修只是分给了他们三人少许，绝大多数的化尊神丹都被他留了下来，准备自己修炼所需。

　　此前在混沌虚空，他借助狂暴的混沌之力淬炼肉身，提升修为，已经达到了神王七重的境界。

　　但罗修却觉得这样的修为还远远不够，但考虑到根基的稳固性，他没有冒然冲击更高的修为。

　　如今得到了岁阴果，便要去天栌大世界找到红妃，帮她恢复炎月儿失去的记忆，只是一旦回去的话，就势必要面对天栌阁，天云仙宗，以及端木家族。

　　所以他将一部分精力放在了参悟丹经和阵卷上面，以期望在这两个方面有所突破，增进自己的实力。

　　丹道，阵道，也与武道息息相关，实际上罗修在丹道和阵法上的境界极高，只是受限于自己的修为，目前也只能将丹道和阵法发挥出大师级的能力。

　　这一次，罗修主要是想要参悟推衍出阵卷的铭刻之法，以前他机缘巧合之下，领悟了铭刻肉身之法，还欠缺铭刻识海之法。

　　若能将阵法铭刻入识海，便可壮大灵魂神识，提升炼魂成圣诀的威能。

　　炼魂成圣诀，可以说是最顶级的炼魂功法，让他在神王的境界，便将灵魂神识淬炼到了神皇的极致，无限接近于神尊。

　　如果可以做到阵法铭刻识海，那么他相信这个极限必然可以冲破，让他的神识真正达到神尊级别。

　　如此一来，他的肉身战体和灵魂神识，便可双双达到神尊级！

　　阵卷的奥妙流转于心神之间，罗修从中抽丝剥茧，渐渐的根据一丝丝的灵感相互牵连起来。

　　他尝试着以灵魂神识刻画阵符，烙印于识海，但尝试了无数次后，都是以失败而告终。

　　但是罗修却并没有因此而气馁，直至时间悄然流逝过去了半年多之后，他的脸上逐渐的泛起一丝笑意。

　　有了以前领悟铭刻肉身之法的经验，凭借融合太上情的记忆，罗修本身就有不小的把握推衍出铭刻识海之法。

　　如今功到垂成，他终于将第一道阵符，烙印入了识海之中。

　　阵法铭刻己身，九九归一为极致，肉身铭刻九十九道阵符，三十三道攻击，三十三道防御，三十三道速度。

　　此刻铭刻识海，罗修也同样是铭刻九十九道阵符，首先是三十三道防御，让他的灵魂识海防御坚不可摧，其次是三十三道攻击，让他运转灵魂攻击时，杀伤力更强，最后是三十三道恢复，让他能以最快的速度恢复损耗的神识。

　　受到自身修为的限制，他所铭刻的阵符等级，依然是皇境大师级。

　　在九十九道阵符的加持之下，一切也都如罗修预料的一样，他的神识之力终于冲破的桎梏，一举达到了神尊级！

　　如此一来，他的肉身战体是神尊三重，他的灵魂神识，则是神尊一重！

　　而他己身的修为，却仅仅是神王而已！

　　这也就意味着，他在神王这一境界，就已经打下了相当于神尊级的基础。

　　“是时候该回去了。”

　　铭刻识海之法完善，罗修等同于凭借己身之力，补全了阵卷。

　　时至如今，他就还差器书，便可完善己身证道之法。

　　他的己身证道，便是炼魂成圣诀炼魂，器书炼体，阵法铭刻辅助，形成完善完美的体系，将灵魂神识与体魄肉身这一道，走到极致。

　　虽然他现在的实力还远远无法与神帝级强者相抗衡，但他还有纪无双的刀芒以及剑尘的铁剑这两大底牌，当初的幽冥大帝能够硬抗不死，可不代表一般的神帝能够扛得住。

　　既然已经打算回去，罗修便给姬玄崆发了一条传讯，询问天栌大世界的近况。

　　自从永恒神域消失之后，因为几件至宝而引发的风波便始终都没能平息，各方帝宗圣地的强者齐聚无量神宫，但无量神宫身为一方帝宗，自然也不可能让沈冰语将混沌剑交出去。

　　一般人无法知晓这些隐秘的信息，但姬玄崆身为神帝级强者，消息渠道相对就比较广阔，根据他回馈的传讯提及，坐镇在战天大世界的当代大帝，据说也出手了。

　　无量神宫乃是无量大帝留下的传承，底蕴雄厚无比，留有一代大帝强者的手段，那一战的经过到底如何，无人知晓，但最终战天大帝选择了让步。

　　连当世无敌的战天大帝都选择了退步，其他的帝宗圣地自然也无可奈何，若是真的要拼个鱼死网破的话，只怕是各方势力都要有所损伤，得不偿失。

　　除却混沌剑之外，各方帝宗圣地也都在打探其他至宝的下落，尤其是关于罗修的身份来历，根据一些蛛丝马迹，渐渐的锁定了天栌大世界！

　　有传言说，三大至宝之一的永恒石，就落入了他的手中，还有最为神秘的天道昙花，其中九瓣昙花也落入他手，剩下的一部分道叶根茎，被元始山的传人得了去。

　　元始山素来神秘，甚至无人知晓山门的所在，各方帝宗圣地无处去寻，自然也就将目标锁定在了天栌大世界。

　　按照姬玄崆的说法，他的身份大概已经隐瞒不住了，尽管天栌阁也不希望他的身份被查出来，但各方帝宗圣地的眼线无孔不入，最后还是通过姬小紫为突破口，知晓了他的身份。

　　天栌大世界神丹大宗师的弟子，跟随在他身边的女子，则是姬玄崆的孙女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十三章 补全阵卷免费阅读。https://xs.23sk.com 