    “突厥使臣阿史那格见过太子殿下，见过晋王殿下，还有卫王殿下

    哪怕再有不满，阿史那格还是连忙行礼。

    “没想到尔一介突厥猢狲，竟然还懂得一些大唐礼仪。”

    李玄冷笑一声，对于阿史那格那不伦不类的礼仪，满是不屑。见此,阿史那格眼中闪过一丝怒色。

    “晋王殿下为何对某如此之深的敌意，我等乃是突厥使臣，特来向大唐陛下求娶大唐公主而来!”

    “你也配!’

    李玄脸色一沉，粗话脱口而出。

    听此，阿史那格眼中闪过一丝不敢置信，一向以礼仪之邦自称的大唐的晋王殿下，行事说话竟然与他们一般粗鲁。

    要知道，他们这几日见到的那些大唐重臣们,每一个对他们，都是客客气气，有礼有节，而阿史那格的礼仪，也是在这几日潜移默化下学来的。

    不过，随即便是两眼怒瞪，“晋王殿下何故如此看不起我等?就连大唐陛下与一众大臣，对于我等也是十分有礼!”

    听罢，李玄冷笑一声，道:“尔等突厥蛮子只是来对我大唐乞首称臣，我大唐不问尔等多加收岁贡便不错了,尔等竟然如此不知廉耻,还想要求娶我大唐的公主!”

    “本王今日前来，便是特地来看一看，尔等猢狲脸皮究竟有多厚?我大唐公主身份是何等尊崇,尔等竟然敢向陛下请求，让我大唐下嫁公主给尔等这些毛都没退化完的突厥猢狲,去尔等那蛮荒之地受苦,真是一群不开化的猢狲,不知礼仪，不知自己几斤几两!”

    李玄一番话，听的王刿与李承乾等人目瞪口呆。

    晋王殿下竟然如此粗鄙。

    原来夫子骂人也是如此凶悍，看来之前，夫子对他们还是嘴下留情了!

    至于阿史那格与一种突厥蛮子，都不由双目通红，紧紧盯着李玄。“晋王殿下这在羞辱我突厥伟大的颉利可汗!”

    李玄仍是一脸不屑，“本王不仅羞辱那颉利小人，也是在羞辱尔等所有突厥人，尔等想要怎滴?”

    阿史那格紧紧盯着李玄，“晋王殿下莫要欺人太甚!”

    “你这猢狲放肆!”

    身旁，薛仁贵与程处嗣等人，都怒瞪阿史那格。

    “区区突厥猢狲，再敢放肆，俺让你生死不能!”

    “哼，上一次那些吐蕃猢狲直接被我等打断双手双脚，扔进深山中喂了野狼,尔等突厥猢狲莫不是也想尝尝滋味?”

    听此,阿史那格下意识的看向一旁的王刿。

    王刿连忙点头。

    阿史那格神情一紧，看向李玄,眼中闪过一丝惧意。

    但是，想到自家可汗的吩咐，还是硬着头皮说道:“晋王殿下，我突厥颉利可汗求娶大唐公主之事，大唐朝中可是很多大臣都已同意。”“那陛下可是同意了?

    李玄冷哼一声，不等阿史那格说话，继续说道:“陛下都没有同意，尔区区一突厥猢狲，竟然四处给大唐朝臣权贵送各种礼物，莫不是想要图谋不轨?’

    “至于那些朝臣同意之事，哪个朝臣同意，你大可将那朝臣名讳告知本王，本王请陛下封谁家女子为公主，将其下嫁给那颉利小儿!”

    “这?”

    顿时，阿史那格与王刿等人都是一怔，不敢多言。

    而李承乾与程处嗣等人，则是神情激动，对于这些突厥猢狲与那些酸儒，就该如此!

    大唐与周围各个藩国之间，都有着血海深仇。

    对于四周各个藩国来说，平日，大唐便是一个土豪邻居，没事可以派人送送礼物，回去之后，便能带回去更加多。

    而到了天灾之年，没了食物吃食，便可以直接带兵攻进大唐边境略夺一番，抢上一堆食物与一些奴隶。

    而当各国国力羸弱之时，大唐就是就是庇护所，排一队使臣给大唐说上一堆好话，称個臣，送一些不值钱的岁贡。要是运气好之时，还能娶到大唐的肤白貌美的较弱公主，并带回一大堆陪嫁物资。

    反正，不论何时，这些小国都能来从大唐身上，咬上几块肉吃一吃

    但是，对于大唐来说，除了一些文臣儒家，一众军方与平民百姓，各家都有亲朋好友惨死于四周蛮夷手中。

    恨不得将四方蛮夷都给屠戮一空。

    只是，每当一个国家大一统之后，往往在国家大事上，都是那些文臣儒家话语权最大，而为这个国家出生入死的军方武将，却是发不出多大的声音。

    要多憋屈，便有多憋屈。

    哪怕这次，大唐四周威胁还没清除干净，朝堂上，军方武将的话语权，已经降了一大半，就连一个和亲，吵了几天，都吵不过那些文臣酸儒。

    因此，在程处嗣等人说完之后，李玄便问了一句，天气热不热。

    要是不热的话，他就来寻一趟这些突厥蛮夷，顺便给那些文臣一系的儒家一个威慑。

    他晋王李玄，虽然不参与朝政，但可是大唐最大的纨绔大王，见谁不顺眼，揍了也是白揍，甚至你也没地方哭诉。

    想着，李玄淡漠的看了一圈阿史那格与王刿等人，冷声说道。

    “尔等给本王记住，大唐是马背上打下的天下，大唐永不和亲、不赔款、不割地、不纳贡;天子守国门，君王死社稷!”

    “尔等收这些四周蛮夷猢狲的金银珠宝，本王不计较。但是，谁家要是胆敢骨头发软，认这些猢狲做爹做娘，本王将尔等亲自送往这些猢狲，让尔等一生，甚至家族世世代代都给这些猢狲们做奴做婢!”

    屋内屋外，凡是听到李玄话语者，都不由神色一凝。

    随后，李玄再次打量了一番阿史那格等突厥蛮子。

    冷哼一声。

    “尔等竟敢如此痴心妄想，此次本该由陛下惩罚尔等。但是，陛下宅心仁厚，不忍下手，既然本王今日已然上门而来，不惩戒尔等一番，岂不是让本王白跑一趟!”

    李玄说完，阿史那格与王刿等人都不由脸色大变。

    而后，李玄也没给几人反应的机会，直接冷声道:“每个突厥蛮子抽上二十皮鞭，要是胆敢反坑躲闪者，直接斩杀!”

    “是，大王!’

    薛仁贵等亲卫连忙拱手应道。

    随即，一脸狰狞的走向阿史那格等人。

    薛仁贵虽然与河东薛家关系淡泊，但总归是出身河东薛家。而河东薛家，在河东上百年，其主要任务便是抵御北方蛮夷，与突厥之间更是有着血海深仇。

    至于一众晋王亲卫，都是战场下来的，与突厥人打了不知多少仗。再加上，三年前突厥颉利可汗带兵一路杀到长安城下，那一次不仅仅是李世民的耻辱，也是所有大唐兵士的奇耻大辱。

    今日，终于可以报一波血愁。

