
　　多罗.克伦格斯公爵做出妥协，赛娜莎如释重负，松了一口气。

　　虽然还没完全消除与父亲之间的隔阂，但总归是迈出了第一步。

　　杨宇给多罗.克伦格斯公爵透露一部分来这里的理由，但往往在关键之处，浅尝辄止。

　　在杨宇的“甜言蜜语”攻势之下，多罗.克伦格斯公爵越听越在意，最终起身，带杨宇去拿技能卷轴。

　　将一切看在眼中，赛娜莎暗自感叹：

　　“这一切也在他的预料之中吗？刚刚那些话都是他故意说的？无论怎样，以后有时间，绝对要好好谢谢他。”

　　克伦格斯家族中有专门的宝物库。多罗.克伦格斯买回来的东西，就被存放在那里。

　　跟随多罗.克伦格斯公爵，杨宇穿过偌大的庭院，来到克伦格斯家族的宝物库。

　　宝物库由数个等级不低的星眼守卫看守，他们的眼睛能看到魔力流动，有他们在，连一只苍蝇都飞不进去。

　　多罗.克伦格斯公爵和星眼守卫打了一声招呼，两名星眼守卫打开了宝物库的固有结界，从保护库中取出了杨宇需要的技能卷轴。

　　从星眼守卫手中接过技能卷轴，多罗.克伦格斯公爵脸上带有几分不情愿地将卷轴交给了杨宇，

　　“给你。

　　你也清楚这东西的价值。

　　收下这东西后，你可要把你知道的全部告诉我，特别是现在发生的一切。

　　你知道什么秘辛，也不要藏着掖着。

　　如果你能够找到什么行之有效的方法解决现在的问题，我想会向国王禀告。

　　功绩会算到你头上，不用担心我独吞。”

　　杨宇一边点头答应，一边接过技能卷轴。

　　打开卷轴一看，一道道蓝色的纹路构成了独特的法阵，手一靠近法阵中心，技能的样式、使用方法等等的情报自然而然浮现在杨宇的脑海中。

　　确确实实是【嘲讽】。

　　没有过多犹豫，杨宇将手心完全对准了技能卷轴正中心，启动技能卷轴，蓝色的光芒从技能卷轴的中心闪动而出，钻进杨宇体内，让他的身体，完全参悟透了【嘲讽】。

　　【嘲讽】，嘲讽范围内的一名敌人，使之对自己强制攻击五秒，冷却一分钟。

　　朴实无华的说明，技能也没有什么花里胡哨的特效。

　　但，千万别被这只有短短一行的说明给骗了。

　　好用的技能，往往简单粗暴。

　　【嘲讽】可以在危机时刻，吸引敌人的火力，保障伙伴的安全，为伙伴争取到大量容错。

　　这个技能，可是防战的标配。

　　虽说杨宇平时大多是肉装刺客或狂战的打法，但这丝毫不影响他有一颗防战的心。

　　突进杀掉对方后排、通过战斗牵制对方前排、用身体拦下别人的攻击，本质上都是为了让己方能更加安全地输出。

　　就算杨宇现在走的路，和当初设想的有些出入，但只要能守护好队友，击溃来犯的敌人，万事OK。

　　见杨宇就这么把技能卷轴给用了，多罗.克伦格斯公爵直呼“暴殄天物”，甚至有一丝后悔，就这么把技能卷轴交给杨宇。

　　杨宇微微一笑：“多罗.克伦格斯公爵，别用那种眼神看我。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这东西被创造出来。本来就是拿来用的。

　　你们把它当成字画收藏，我才觉得奇怪。

　　你大概没有经历过我们那样的冒险。不知道，有时候一个技能的使用，就足够改变一场战斗的走向。”

　　“我确实不知道。

　　但打打杀杀才不是世界的主旋律。

　　你也不可能一辈子打打杀杀，等你想要安定下来时，那些东西全部都会化作无用之物。”

　　杨宇只感觉到好笑，这或许就是多罗.克伦格斯公爵自我安慰的阿Q精神：

　　“或许吧。

　　但至少，它曾经派上用场过。

　　就像你吃面包，吃到第三个饱了时，绝不会说前两个完全没用，直接吃第三个就行了。

　　就算想要安定下来，也还需要一段时间的战斗。

　　你们家族会训练士兵，是为了保卫自己家族的安全。

　　有些人遇到绝对战胜不了的对手时，内心中会不断祈求‘如果我再有一点力量，再多一点点力量就好了’......

　　我和我的队伍不想变成那个样子。我们早就丢掉了虚无缥缈的祈求和幻想。

　　与其祈求和幻想，还不如想想怎么去运用迄今为止得到的一切力量，怎样获得更多的力量，以备不时之需。”

　　确认【嘲讽】出现在技能栏，杨宇一边前去跟白槿他们会合，一边也跟多罗.克伦格斯公爵说了各种的事。

　　反正技能已经到手了，这些情报，多罗.克伦格斯公爵迟早也会知道，还不如趁早卖多罗.克伦格斯公爵一个人情。

　　对杨宇说的话，多罗.克伦格斯公爵一开始难以置信，但终究还是去尝试相信他们。

　　就算无事发生，把杨宇他们留在这里，多少也能安心一些。

　　待杨宇他们回到会客厅，赛娜莎不知道何时与两个许久未曾谋面的妹妹打成了一片，戈登也像待在自己的据点一样，横卧在沙发上，玩弄魔方。

　　多罗.克伦格斯公爵想说几句，但又全部把话咽了回去，索性顺水推舟：

　　“双念、双忆，带各位客人还有你们的姐姐，到处参观一下。爸爸我，还有一些事情需要处理。”

　　双胞胎姐妹不约而同地开口地回应：“是！放心交给我们吧！爸爸，工作加油！”

　　多罗.克伦格斯公爵向杨宇递了一个眼神，示意他好好放松休息一下，详细的事等晚上再谈。

　　杨宇没有拒绝多罗.克伦格斯公爵的好意。

　　而与此同时......

　　克伦格斯家族领地的某座魔兽森林中，某块岩壁上浮现出独特的纹路，一道轻飘飘的倩影穿过传送魔法阵，来到森林中。

　　一只狂暴的魔兽听到了声音，闻到好吃的味道，立刻调转脑袋，张牙舞爪扑向从魔法阵中钻出的倩影。

　　“哗嚓——”一声，倩影打开手中的折扇，轻轻扇动，一阵寒风呼啸而出，眨眼的功夫，竟然把袭来的魔兽瞬间冻成了冰块。

　　紧随【天寒雪】，传送魔法阵中钻出了数十只头上长角的红色鬼族，她们的双眼被绣有绿色长目的帆布遮盖，异常诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十六章 到手免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">