    宋桂兰这话不是埋怨，就是纯粹的关心了。

    毕竟，顾江舟不是亲孙子，虽然沈家当初养了他，那也是出于报恩和道义，也没想要换成钱，沈家也不需要。

    现如今，顾江舟长大了，出息了，能回沈家看看，宋桂兰觉得这孩子也不算是忘恩负义。

    而且顾江舟带着的这个助理，刚刚进门的时候，还拿着大包小卷的，不老少的东西呢

    说明顾江舟是真的念着沈家的好，没忘记呢。

    再说了，顾江舟一个孩子，当初离开了也是顾家说的算，

    香江跟内地现在也不能自由的通航呢，来回都不方便，也不能强求人家顾江舟回来。

    宋桂兰不是小气的人，当然也不会因为那么一点小事儿就记恨。

    现在更是关心顾江舟这么多年过的怎样，

    看着这孩子的样子，体体面面，有车子有随从的，那肯定是不会差了。

    顾江舟也没炫耀，很低调的简单把自己这些年在外面念书的事儿给说了。

    他也没解释自己为什么不回来。

    一来顾江舟不喜欢耍嘴皮子。

    再者，他也觉得，跟沈家人不用讲这些。

    虽然离开了沈家这么多年，但是在心里，顾江舟还是把沈家当成自己的家一样的。

    说完了自己的事儿，顾江舟又关心了一下沈家的生意。

    听了沈家的生意做的不错，顾江舟也笑着点点头。

    他知道，那个假货说沈家破产了，根本就是胡扯。

    真是不知道那个假货到底是什么来路。

    这次顾江舟来辽东省，当然也是要调查一下这个事儿了。

    不过，眼下哪个还不是最重要的。

    顾江舟其实早就等不及了。

    “奶奶，二叔叔二婶婶，还有七宝他们，都不在家吗？”

    沈七宝的名字虽然是排在了沈文和李海棠的后面，但是在场的每个沈家人都能听的出来，顾江舟最想知道的，就是沈七宝的去向了。

    顾江舟和沈七宝这两个孩子，小时候的关系多好啊？

    顾江舟回来，怎么能不想见沈七宝？

    “小舟啊，你回来的这趟真是不巧。”宋桂兰笑着说：“七宝现在人应该已经到了香江了。”

    “什么？”顾江舟听到了这个消息，差点从沙发上蹦起来。

    “七，七，七宝在香江？”顾江舟第一个反应，就是自己在粤州海关的时候，那种奇怪的感觉。

    他觉得有人盯着自己。

    难道是沈七宝？

    但是，这个感觉太过缥缈，顾江舟很快就没有往下去想。

    接着，他就想到了披萨店的那个女服务生。

    这个想法放弃的速度比上个还要快。

    不可能的，那个是个假货，不管从什么角度来说，都绝对不会是沈七宝。

    可是，沈七宝去香江做什么呢？

    “七宝她......”

    顾江舟的话还没问完，他的目光就落在了宋桂兰身后的墙面上。

    那面墙上，挂了一幅画。

    是一幅人像，像个全家福。

    最重要的是，画法，跟顾江舟之前在车上看到的那个画展小宣传册里的，叫做沉舟的画家的画法，很像！

    就算是顾江舟这个门外汉，也能看出来，是一个人的作品。

    顾江舟几乎是声音颤抖着，看着沈家人问道。

    “七宝就是沉舟？”

