
陈书岩看着陈书钰有点垂头丧气的样子，知道自己的弟弟的确是陷进了感情里，随即便安慰陈书钰说"喜欢人家就要勇敢点，缩在角落里，人家会知道你喜欢她吗？难道你想等人家女孩子来追你吗？"陈书岩一语惊醒梦中人，陈书钰随即激动的看向陈书岩说"姐，你不反对我喜欢宇文璇吗？"

陈书岩无奈的看着自己的弟弟，笑着说"傻弟弟，你既然是真心喜欢宇文璇，我又怎么会反对呢？但是你想清楚了吗？如果你将来娶了宇文璇，那就是天朝的驸马，那么你身上的责任和负担就会比普通人多好几倍，这些你都想好了吗？"

陈书钰十分肯定得点点头，表示这些自己都知道，既然决定了要娶宇文璇，那么这点困难都不算什么，陈书岩满意的点点头，十分欣慰，毕竟宇文璇这个丫头的性子，她也十分了解，虽然有时候有些任性，但是本性纯真善良，是个好女孩。于是心里暗自决定，等回宫后，找个机会探探宇文璇的口风，看看她对陈书钰到底是什么想法。

而陈书岩和陈书钰两人都不知道，他们刚才的对话，全都被前来寻找陈书岩的若月全数听见了，若月知道陈书钰喜欢宇文璇后，心情十分失落，但是想到姻缘这个东西强求不来，于是掩饰好自己的情绪，走过去说"书岩，书钰，你们两怎么坐在这里啊，大家都在到处找你们呢，他们说要闹洞房呢，我们快过去吧。"于是若月就带着陈书岩姐弟俩去了新房门口。

陈书岩他们来到新房门口发现，周围聚了好多人，仔细一看是蓝衣他们几人带头，吵着要闹洞房，高淳心疼莳萝，正拦着蓝衣他们不让进去呢。

陈书岩见他们要闹洞房，自然是要护着莳萝，于是对着众人说道"好了好了，这么晚了，大家都累了，酒也喝了，若是觉得不尽兴，明日等新郎官洞房后，再来陪你们喝酒，好不好。"众人听着陈书岩这么说，自然也不好再聚在新房门口，纷纷散去了。

蓝衣站在门口对着高淳说"恭喜你啊，终于娶到美娇娘了啊！"陈书岩闻言便对着蓝衣打趣道"蓝衣，你先别急着恭喜别人呀，你和幻卿颜整日成双入对的，什么时候给她个正式的名分，娶她过门呀？"蓝衣随即红着脸说"我和卿颜的事不用你来操心，等我准备好了，自然会娶卿颜的。你还是先顾好自己和宇文向吉的事吧。"

幻卿颜听着自己师傅并没有回答陈书岩说什么时候和自己拜堂成亲，虽然心里不禁有点失落，但是她知道师傅心里是有自己的。而且平时师傅对自己的好，幻卿颜也时刻记在心里，所以只是失落了一会会，就恢复了。

陈书钰站在那里看着自己的亲人和朋友们都终成眷属，也是打心底里的替他们高兴。

等送走了所有的宾客，高淳才回到了新房，轻轻的关上房门，小心翼翼的走到莳萝的面前，用称杆子挑起了莳萝的盖头，盖头被掀起后，高淳的眼里满满的都是惊艳，今天的莳萝格外的娇艳动人，看着高淳的目光有一点娇羞。

高淳站起身从桌上拿起下人们早就准备好的交杯酒，递给莳萝，双手交叉的喝完了交杯酒，高淳便对着莳萝说"莳萝，我终于娶到你了，我发誓，从今以后只对你一人好，绝对不会让你受一点委屈，如违此誓，必遭..."未等高淳说完，莳萝立刻捂住他的嘴"不许说这些不吉利的话，我相信你便是了。"莳萝靠在高淳的怀里软软的说道。

而另一边，陈书岩回宫后，便一直惦记着弟弟陈书钰的事，于是一回宫就去找了宇文璇。找到宇文璇后，陈书岩便问她"我说公主大人，你现在年纪也不小了，别人家的姑娘像你这个年纪，孩子都会叫娘亲了，你怎么还没有喜欢的人呢？是不是心里早就有人了，不好意思和你皇兄说啊？你偷偷告诉我你喜欢谁，我帮你做主嫁给他，怎么样？"陈书岩小心的试探着。

而宇文璇却一点都不愿意透露一点口风，说道"我还想在宫里多陪你几年呢，才不要嫁人呢，而且我现在也没有喜欢的人！"宇文璇说完似是想到了什么，突然脸就红了。陈书岩一看有戏，急忙追问道"还说没有喜欢的人，瞧瞧，这脸红的跟什么一样，快点老实交代。"

宇文璇红着脸扭过头不看陈书岩，就是不说她心里的那个人是谁。陈书岩见逼问不出来，只好使用激将法，于是说道"你不愿意说就算了，我也是瞎操心，以后也不会问了，对了，我这次来找你，是有一件事要告诉你的，昨天你的死对头陈书钰，告诉我说，她喜欢上一个姑娘，让我帮他去那个姑娘家提亲，顺便要下生辰八字，然后择个良辰吉日，就和她成亲，你说他喜欢的那个姑娘到底长的什么模样呢，居然会让他这么急着提亲？"

宇文璇一听顿时气炸了，心里想着，这个陈书钰简直可恶至极，明明昨天还跟她拉拉扯扯的搞暧昧，还那么温柔的给她夹菜，一转身就喜欢上了别家的姑娘，还那么急着让陈书岩前去提亲，真是气死我了！

然后宇文璇便假装随意的问"哦？那陈书钰有没有告诉你是哪家的姑娘啊？"哼，我倒要看看是哪家的大家闺秀让他给看上了！宇文璇心里想着。

于是陈书岩说道，"怎么了？你就这么想知道他喜欢的人是谁吗？那你不如亲自去问他，岂不是更好？"

宇文璇随即说道，"我才不要去问他呢，他爱娶谁就娶谁，和我一点关系都没有！以后我也不想再见到他！哼！"

宇文璇强忍住自己眼里的泪水，她可不想让陈书岩看见她为了陈书钰而伤心，随即扭过头不看她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666176"  chaptername="第七百一十章  幻卿颜与蓝衣">加入书签</a>
</div>
