
    随后似乎不大耐烦了，他平生最讨厌的就是别人的威胁了。

    他看向顾乔乔，低声道，“我们走吧。”

    顾乔乔也觉得和这人说这些话都是在浪费时间，不过心思却是一动，她想，欧阳文生肯定是知道幕后的人是谁的。

    他刚来华夏大地肯定时间不长，他是怎么知道的呢？

    说他有预知未来的本事，顾乔乔是不相信的，如果真的有那个本事，早就得道成仙了，也或者他女儿身上的死气早就导出来了，怎么还会站在这大路边，和她谈条件呢。

    那么，他是怎么知道的呢？

    也许那人就和他有关系吧。

    想到这里的顾乔乔想到了两个熟悉的名字，一个是何老贼，一个是何珊。

    顾乔乔微微的攥了攥手，眉目清凉，假如真的是他们，她不明白他们这么做，是为了什么。

    他们和顾城不一样，就算是顾家没了，他们也得不到什么财产啊。

    哪怕是那一副百里千山图，也到不了他的手。

    这些想法不过是转眼即逝，顾乔乔对着秦以泽点点头，随后看着欧阳文生，“欧阳先生，我真想奉劝你一句，别掺和顾家的事，对你没有任何好处。”

    欧阳文生的脸色一下子就变了。

    这两个年轻人，还真的是一点都不给他留面子啊。

    他的眼中迸射出阴霾的光，一字一句道，“如果我硬要掺和呢？”

    “欧阳蓉身上的死气，将永远无法去除掉，而且，还会影响她身边的人。”顾乔乔不等欧阳文生发怒，又接着说道，“如果你就此收手，欧阳蓉身上的死气，大约两年后，就会全部消失，当然了，前提是安静的待在海岛，一心向善，别动不动就灭了人家的满门……”

    “顾乔乔，你放肆！”欧阳文生终于抑制不住自己的怒气了，他横眉立目，手指都有点颤抖了。

    随后，手指一动，似乎想要做什么，而这个时候，秦以泽冷冷一哼，右手就朝着他的后腰而去。

    那里有一把满是杀气的阻击枪，刚才就用了一个子弹，就破了他设下的迷障。

    他虽然很想动手杀了顾乔乔和秦以泽，但是，那要保证一击而中。

    否则，依照三七对顾乔乔的描述，他绝对不能姿态从容的离开。

    更别说，还有一个满身凌厉之气的秦以泽呢。

    没等他权衡好呢，顾乔乔厉声的开口道，“我终于知道欧阳蓉的那些话是怎么来的了，我就不明白了，这个世界不停的在发展在前进，为什么有的人还弄出一副我有能力我就天下第一想要什么别人就得拱手相送，不给我就灭了你家的满门的想法，谁给你们的权利？”

    顾乔乔的语速极快，都不给欧阳文生的反应时间，顾乔乔的声音再度响起，“长生大道本就不好走，老天给的天赋不是让你们任意挥霍的，普通人的命也是命，一样值钱，我想你应该知道一句话吧，人在做天在看，眼前的情势就是这句话最好的写照，如果当初你们不想毁了我顾家的御宝轩，你的女儿又怎么会带着一身死气回家，难道这不是老天在惩罚你们吗？”

    “顾乔乔，你闭嘴！”欧阳文生是真的恼羞成怒了。

    顾乔乔丝毫不惧，她和秦以泽都不是吃素的，她再也不是那个任人宰割的顾乔乔了。

    “欧阳先生，我真的警告你，死气是你们修仙人最大的忌讳，我刚才说的是真的，不是恐吓，回去告诉你的女儿，这死气就是这世间的负面气息，她如果不一心向善，再有歪念头，那就是可怕的恶性循环，如果不信，你们大可以试一试，我顾乔乔随时奉陪。”

    “顾乔乔！”欧阳文生额头青筋暴跳，他什么时候被人这么教训过，而且，教训他的还是一个黄毛丫头。

    他的手就要抬起来，已经做出了捻动法诀的形状，而一把黑漆漆的枪口就对准了他。

    随后，顾乔乔手指一挥，一道带着逼人寒气的冰箭符悬空而立在她的面前，跃跃欲试的，竟然似乎是在等着主人一声令下，然后就去攻击。

    欧阳文生的手凝滞在半空中，蓦然的瞪大了眼睛，他是真的震惊了。

    三七和八角都不知道这顾乔乔还会凌空画符。

    这可是他们这些玄门中人梦寐以求的画符咒的方法啊。

    他的符咒很多，但是再多也终有用完的时候，而用完之后，就需要找一个安静的地方，用特殊的笔和特殊的纸张全神贯注的去画。

    而凌空画符却不需要，熟练后，手指一动，一道灵符就蓦然完成，取之不尽用之不竭。

    真的是令人心生寒意。

    欧阳文生脸色青白交加，胸口剧烈的起伏，终于，还是将手缓缓的放下来，不由得想起了临出门前三七说的话：顾乔乔深不可测。

    可以引导世间的死气，可以随心所欲的凌空画符……

    那么，她还有什么没拿出来的呢？

    他这场战斗，没有胜算，那把黑漆漆的枪口也令人不寒而栗，秦以泽虽然说是普通人，但是他的气息可绝对不普通。

    那令人胆颤的气场，是历经生死的人才可以拥有的。

    欧阳文生终于冷静了下来，双手背在了身后。

    这样的姿势就是放弃攻击了。

    秦以泽星眸划过一抹暗光，也很快的放下了枪。

    顾乔乔则是手指一动，冰霜剑倏然化为了一团水汽，消失在了空气中。

    现场的气氛沉默起来。

    三个人表情各异，谁都没有开口。

    片刻之后，欧阳文生哈哈大笑，但是眼底却是无法掩饰的阴霾和藏在内心深处的忌惮。

    假如这是在从前，用不上几年，这顾乔乔就可以取代他成为门主。

    然后，他还要对她俯首称臣。

    玄门的世界里，还有一个法则，是顾乔乔不知道的，那就是胜者为王！

    假如还是从前，欧阳文生今天就算是失败了，因为他都不敢出手，所以，也幸好没人知道，否则，他最后的一点面子都没了。

    也幸好，那个顾乔乔尽管天赋惊人，但是却也是一个什么都不懂的。

    也就保了他全身而退。

    最快更新，阅读请。
