    曲婉儿没料到王芬竟然会再次找上门来，更加没想到，她居然会询问陆峰的身份。

    曲婉儿不由担心，是不是陆峰那边出了什么事？

    不过，这个念头只是在心里转悠了一圈，便被她给压下去了。

    陆峰的能力，她是知道的。

    村子里这些人，虽然有一些能力，但却绝对不是陆峰的对手。

    极有可能是这些人找不到陆峰，所以便担心陆峰身份不简单，这才来找她询问情况的。

    曲婉儿的分析是对的，王芬他们花了很长的时间都没能在村子里找到陆峰。

    这让他们不由担心，陆峰已经逃下山去了。

    但是，除去那条不算路的小路能够下山以外，其他的地方下山，无异于自寻死路。

    只不过，陈刚他们虽然对自己的地理位置非常有信心，但也不敢大意。

    所以，王芬才跑到这里来询问曲婉儿，打算探一探曲婉儿的口风，查一查陆峰的具体身份。

    “我为什么要告诉你呢？”曲婉儿冷笑着。

    王芬也是随之一声冷笑，你觉得自己还有的选择吗？

    “如果我不说，你们打算怎么办？撬开我的嘴，逼着我说出来？”

    “你们不会这么天真吧？”

    王芬顿时沉下脸来，“曲婉儿，把你关起来到现在，我们从来没有对你下过狠手。”

    “如果你不说出来实情的话，那无异于是逼着我们对你下狠手。”

    “你来，看我会不会眨一下眼睛。”曲婉儿冷笑。

    王芬气急，“不要以为你嘴硬就可以替那个男人隐瞒。我猜测，他应该是已经下山去了，是不是？”

    “能有这么大的能耐躲开我们的追查下山去，可见，他的身份一定不简单。”

    “他到底是谁？是不是警察？”

    曲婉儿冷笑着，“你说什么就是什么，反正，你想从我嘴里打探出事情不可能。”

    “我可以跟你做一个交易。”王芬突然说道。

    曲婉儿皱起眉头来，“你说这话是什么意思？”

    王芬冷笑着，“你不是一直想知道，为什么我们会突然打你的主意吗？”

    “所以呢，你会告诉我吗？”曲婉儿一脸的嘲讽。

    “我可以跟你做个交易，只要你把陆峰的真实身份告诉我们，那我便告诉你，我是如何得知你身份秘密的。”

    曲婉儿沉默下来。

    她无从断定王芬说话的真假，但她确实很想知道，是谁把她的秘密捅到王芬，这里的，又是谁引诱王芬，把注意力放在她身上的。

    “曲婉儿，你心知肚明，做我们这一行的，一般情况下不会去招惹那种大人物。”

    “招惹这样的人对我们来说就是麻烦。如果不是有人把你的消息透露给我们，我们怎么可能关注到你。”

    曲婉儿知道，王芬这话说的是事实。

    人贩子为了隐藏自己的行踪跟秘密，就算是拐骗人，也都会寻找那种普普通通的人，绝对不会找一个有钱的或者是有势力的人。

    曲婉儿的身份放在那儿，一旦出事就必定不是小事。

    在这种情况之下，王芬还敢将矛头对准她，一定是有人故意唆使她的。

    “好，我可以将陆峰的真实身份告诉你，但你必须先把你所知道的告诉我。”曲婉儿说。

    王芬直接冷笑起来，“你是把我当成傻瓜了吗？

    “我把事实告诉你以后，你还会跟我说陆峰的真实身份吗？”

    曲婉儿挑起眉头来，“你除了相信我之外，好像也没有其他更好的办法了吧。”

    王芬冷笑着，“不要忘记了，你现在还在我们的手里，没有跟我谈判的资格。”

    “你说的对，我是没有跟你谈判的资格，但是我有选择不说的资格。”

    曲婉儿说完以后便直接闭上了眼睛，一副不再打算理人的模样。

    王芬气急败坏，她直接冲上前去，打算对曲婉儿用强。

    可曲婉儿会惯着她的臭毛病吗？

    等王芬冲到跟前的时候，曲婉儿直接用手中的镣铐，一把圈住了她的脖子，往下面一拉。

    随即，她便直接用腿，压着王芬的脖子，把她死死的按在了地上。

    王芬挣扎不出，一张脸憋的通红。

    “曲婉儿，你疯了吗？你要是敢动我，我告诉你，你活不出第2秒。”

    曲婉儿冷笑着，“我是否能够活下去，你应该是看不到了，反正，你会比我先死一秒。

    王芬怒极，“曲婉儿，你到底想干什么？”

    “这话不是应该我来问你吗？”曲婉儿冷笑着。

    “是你跑过来说要跟我做交易，但却没有一点诚意。交易不成便打算对我用强，你真以为我是泥捏的，没一点脾气？”

    王芬咬牙不语。

    “我不与你废话，总之，你先说出我想知道的，那么，我便会将陆峰的真实身份告诉你。”

    “我怎么知道你跟我说的是不是真的。”王芬说。

    曲婉儿冷笑着，“既然我们对彼此连最基础的信任都没有，那我想，我们也没有必要再继续说下去了。

    “不行。”王芬很着急。

    她总觉得事情有些不妙，若是不能够快一点搞清楚整件事情，只怕会出事。

    “那怎么办呢？”曲婉儿一脸的淡然。

    “你不愿意说，我也没有什么办法对不对？”

    “我不知道那个透露你消息的人具体身份，我只知道她是个女人。”

    “当时见面的时候，我们都是背对着对方。但离开的时候，我朝着她看了一眼，她是个有些胖的女人。“

    王芬总算是忍不住的，先一步妥协了，说出了曲婉儿想知道的消息。

    但这个消息却是让曲婉儿感到很诧异。

    因为，记忆当中，知道她身世，又有一点胖的女人，好像还真没有。

    “你敢骗我。”曲婉儿立刻怀疑，这是王芬在说谎。

    王芬怒极发誓说道：“我绝对没有骗你，这种情况下了，我骗你还有什么意义？”

    曲婉儿皱着眉头，她看得出来，王芬不像是在说谎，但她说出来的消息又不像是真的，这是怎么一回事儿？

    曲婉儿冷着脸直接放开了王芬，沉声说道：“我男人不是警察，只不过是学过几天武罢了。

    “那他下山去了吗？”王芬问道。

    “这我怎么知道，我一直被你们关在这里，他又没来找我，我自然不知道他的行踪。”

    王芬被气了个半死，自己把消息给泄露出去，但却没有从曲婉儿这边得到任何有用的消息。

    “还有什么事情吗？如果没事儿的话，我想休息了。”曲婉儿开始下逐客令。

    王芬知道从曲婉儿这边得不到更多的信息，便也不敢再浪费时间。

    她直接走了出去，在外面跟陈刚他们会合以后，王芬直接把曲婉儿跟自己说的告诉了陈刚他们。

    说完以后，王芬沉声说道：“这件事情很不简单，我总觉得有些不妥当，这样吧，我们立刻转移。”

    陈刚大吃一惊，“就因为那个臭小子，我们就要转移吗？你知道我们转转一次，会付出怎样的代价吗？”

    王芬冷冷的看了他一眼，“少说这些废话，如果你不想死，不想被抓的话，那就立刻按照我说的去办。”

    “否则的话，那你就留在这里等死，我带着人离开。”

    “有这个必要吗？”陈刚并不想走。

    “有这个必要。”王芬沉声说道。

    她相信自己的直觉，一定是出事了，否则，她不会这样心神不宁的。

    一直以来，王芬都很相信自己的第六感。

    而之前的很多次也都验证了，她的第六感是非常准确的。

    “一句话，走不走。”王芬再一次出声询问。

    “走！你都让走了，谁敢不走。”陈刚冷笑了一声之后，转身便走。

    王芬也懒得搭理他，立刻抬脚追上去，开始招呼整个村子里的人，让大家汇合，打算马上离开。

    就在这个时候，一群人突然从远处扑了过来，直接把他们给困在了院子里。

