    不得不说这个余薇真的是一个磨人的妖精，四个男人都无法抵抗的那种，虽然身材跟颜值不算是顶流的。

    但是撩人和磨人的手法却不分颜值，宁凡作为一个男人，自然也是有点受不了，但怎么说也是从自己的四师姐和沈墨馨那里坚持下来的男人。

    这一点点撩人的技巧还不足以撼动宁凡的意志。

    嗡嗡嗡！！！

    正当宁凡准备起身的时候，裤兜中的手机振动了起来，瞬间打破了这个压抑的环境。

    “我先接一个电话。”宁凡道。

    余薇虽然很不悦，但也是没有什么办法，手机就在宁凡的手中她也抢不过来。

    趁此机会宁凡终于逃脱了余薇的魔掌，来到窗户边接电话：“菲菲姐，咋的啦？”

    “你怎么还没走，这里可不是其他地方可以让你随便走动的。”

    “我知道，等会就回去了。”

    “快点吧，小月她们两个人都是在家也挺危险的，你不要老是想着自己玩。”

    “好的。”

    结束了通话之后，宁凡准备离开，看了那边的余薇一眼，孝道：“没有什么事的话我先走了。”

    一说完就打开门出去，理了一理自己的衣领，按照来时的路朝着电梯走去。

    哒！！！

    可是这个时候，整个楼道的灯光全部熄灭，陷入了一片黑暗当中。

    “怎么回事？”

    正在执勤的安保人员立刻躁动了起来，随及安排人手去检查电路到底是怎么回事。

    宁凡没有多想，估计也只是简单的停电而已并没有听到什么枪声之类的，或许过一会儿电就来了。

    他在电梯门口点了一支烟，等待电梯可以通电后正常通行。

    四周都是不断走动的安保人员，有的人甚至是撞到了宁凡，连一句道歉也没有，匆匆的就跑开了。

    黑灯瞎火的宁凡也没有去计较，这等了大概三四分钟之后，似乎这个电还没有通的意思，于是选择走了楼梯。

    反正也没有自己的事情，悠闲的从楼梯口往下面走去。

    刚刚到达一楼的时候，宁凡便看到了凌菲，笑道：“菲菲姐，这是怎么回事，怎么突然就停电了呢？”

    “我现在也不知道怎么回事，你怎么还没走？”凌菲看向宁凡。

    “没有什么危险的话，那我就先走了，明天见。”

    “嗯，路上注意安全。”

    现在已经过去了五六分钟的时间，也没有传来说有人潜入的消息，所以应该也只是一次线路故障导致的停电。

    宁凡刚刚开车走不到三分钟的时间，一个穿着白大褂的女人跑出来，喊道：“研究所的机密文件不见了，你们快点封锁整个研究所。”

    “什么？”

