    元宝因反思深刻死不悔改，最后凭本事获得了一顿手板子。

    他人小却也硬气，挨了打也没把宣于渊这个点拨的军师供出来。

    只是哭哭啼啼地攥紧挨打的手板，悲愤地用另外一只手抓着勺子，往嘴里扒拉嫩生生的豆花。

    豆花做好就放在阴凉处放着。

    吃的时候在碗底打了层咸丝丝的盐卤，浇了用酱萝卜切碎的萝卜丁，还洒了一层切得碎碎的翠绿葱花。

    白嫩嫩的豆花热度褪去，入口凉丝丝的，嫩滑的同时还带着一股香醇的豆香，酱萝卜的咸香让清淡的豆花更好入口，让人吃了也胃口大开。

    宣于渊用勺子扒拉着碗底还想再来一碗，不等开口手边就多了碗泛着清香的豆汁。

    他看着放凉了的豆汁眼底生笑，狭促道：“迟迟姑娘不是说没有我的份儿吗？”

    玉青时低头盯着他的眼睛，一字一顿地说：“那你要还是不要？”

    宣于渊想也不想地抱着碗朝自己的方向挪了挪，护食似的眨了眨眼，小声说：“要。”

    “那就别多话。”

    玉青时转身把另一碗豆汁放在元宝的手边，说：“赶紧吃，吃完了跟我去赔礼。”

    元宝显然觉得赔礼这事儿全无必要。

    可如今家里做主的是秦老太和玉青时，这两位都发话了，他心里再不忿也只能憋着。

    见他一脸的不服气，玉青时稍往后退了一步，看着宣于渊说：“你以后不许再教他一些乱七八糟的，也不许再拿他寻乐子。”

    要不是宣于渊教唆，元宝这顿手板子估计都能免了。

    宣于渊作孽不浅却不觉有错，美滋滋地喝了口豆汁才说：“迟迟姑娘说的话，我记住了。”

    元宝这个学生融会贯通的本事显然还是不到家。

    以后除了教他怎么做，还得教他不要瞎说。

    宣于渊自觉任重道远，很是唏嘘地眯起了眼。

    玉青时被他这态度弄得眼底多了层雾气，抿了抿唇什么也没说。

    勉强解了馋，秦老太也把准备送去各家的豆腐都弄出来，装成了一碗一碗的。

    她为了方便找了块平整些的木板，把装着豆腐的碗都放了上去。

    玉青时却说：“不用这样，一人端一碗就是了。”

    她说着把碗塞到宣于渊和元宝的手里，淡声说：“走吧。”

    宣于渊和元宝对视一眼，二者眼中皆多了一抹幽怨。

    可到底是不能与玉青时正面对抗，默默的撇撇嘴跟了上去。

    秦家村不大，被元宝打的这几家更是住得近。

    几家往日都是有往来的，都不生分，谁也不想为了孩子间的打打闹闹就闹得抹不开面儿。

    玉青时带了难得的豆腐，还亲自带着元宝前来赔礼，秦小宝和贺军家见了也没再继续挑理，接过豆腐笑笑没再多说什么。

    可胡婶家就没那么好说话了。

    她横眉竖眼地瞪着玉青时身后的元宝，像是恨不得抓着他亲自打一顿，听完玉青时的话哼了一声，尖锐道：“就这么一碗破豆腐，你就想把我糊弄过去了？”

    “玉青时你做梦！”

    “我告诉你，这事儿没完！”

    早前在门前时，玉青时就好声好气地再三赔礼，这会儿也拉低了姿态字字好言。

    可胡婶揪着不肯放，扬言定要让元宝也挨一顿打。

    玉青时听着耳边的污言秽语眼底冷光微闪，抿唇道：“胡婶，元宝已经挨过罚了，他也知道自己错了，何必还揪着娃娃的错处不放呢？”

    本就怒不可遏的胡婶听到这话，顿时就像是被踩中了尾巴似的尖声叫了一嗓子。

    她指着玉青时的脸就嚷：“玉青时你这话什么意思？”

    “什么叫我揪着不放！”

    “换作你家孩子被打掉一颗牙你试试？你别以为赔礼这事儿就能过去了！”

    玉青时屏息不言。

    元宝却看不得玉青时受委屈，气鼓鼓地从玉青时身后探头气道：“你吼什么啊！”

    “胡大壮那颗牙早就晃得不行了，前几日他就跟我们嘚瑟说那颗牙要掉了，就算是我不打他，那颗牙也是要掉的！”

    “你有本事就来打我啊！”

    “你冲我姐姐嚷算什么本事！”

    元宝人不大声儿不小，一嗓子嗷完满地皆静，胡婶的脸由红转紫气得甚至都喘起了粗气。

    她手指发抖地指着元宝说：“死了娘的孩子就是没教养！”

    “有娘生没娘养的混账玩意儿，你……”

    “啊！”

    “玉青时你干什么！”

    “你松开我！”

    眼前的变故就在转瞬之间。

    刚刚还好声好气说着好话的玉青时脸色骤变，眼底铺满一层化不开的浓霜，手也稳稳地钳住了胡婶刚刚还在指天画地的手腕，将她的手反拧到了腰后。

    手腕受制肩也动一下疼得厉害，叫嚣不止的胡婶突然哑了嗓。

    她哆哆嗦嗦地说：“玉青时！”

    “这就是你赔礼的态度吗！”

    玉青时闻言无声莞尔，勾唇道：“胡婶，行不端养之过，言不敬教之错，我倒是有心好生赔礼，这不是你不给我说话的机会么？”

    “元宝打了人，是该道歉，可该说的话说了，该赔的礼也赔了，你言言辱及亡母，这就是你的不对了。”

    “到此时，该赔礼的人似乎就是你了。”

    “我说错了吗！”

    “他就是个有娘生没娘养的混账小子！你也是个没娘教养的野种！还有……”

    “啊！”

    玉青时面无表情地看着眼前疼出了汗的人，面上泛出点点唏嘘。

    “胡婶，骂我可以不痛不痒，可辱没亡母，我或许就要跟你拼命了。”

    “你确定想这样？”

    说玉青时疯了的人不在少数，可亲眼见到玉青时发疯的人，却是不多。

    胡婶被激出怒气死命挣扎，可不知为何，无论她如何用力，都无法挣脱玉青时的手就罢了，肩上的疼痛甚至还加剧了几分。

    人在未知的恐惧下就会放弃一些无所谓的坚持。

    胡婶也是如此。

    她挣扎几下疼得喊声弱了下去。

    听到外头动静的胡大壮跑出来见状就扯着嗓子哭了起来。

    “杀人了！”

    “玉青时发疯杀人了！”

    玉青时听着他充斥着惊恐的苦寒低低轻笑，加重了手上力气的同时低声问：“胡婶，这歉，你道还是不道？”

