    郑立德道：“大总管，咱两位大小姐是幸运的，要是生为男儿身，那也得去边界呆上一年，很危险！”

    楚离眉头挑了挑：“皇子呢？”

    他随即失笑：“看来每位皇子都对战争有了解。”

    皇子的儿子上过战场，那很显然，现在的皇子都已经上过了，现在轮到他的儿子，一辈接一辈，都逃不过。

    “是。”郑立德叹了口气。

    楚离道：“所以每位皇子都知道大季朝的不易，要时时警惕大离，于是被逼生出精进之心，不至于成为沉迷于享受的昏君。”

    “是，这也是太祖皇帝的一片苦心。”郑立德道：“也多亏了这样，才让咱大季君主代代英明，没有出过昏君！”

    两人说着话，慢慢远离城门。

    外面官道甚上热闹，有士兵把守，看不到平常人，路上的都是各王府之人，即使如此，也依旧热闹。

    男女皆一身劲装，男的英气逼人，女的英姿飒爽，好像真要上战场一般。

    这对很多的王府男丁来说，却是提前适应一下战场，未来他要踏入这样的战场，可见这狩猎大典也是一番苦心，并非纯粹的玩闹。

    大伙彼此凑在一起，也能增进感情，再好的感情，不经常见面也就淡了，这样的狩猎大典对增加皇族的凝聚力大有裨益。

    楚离暗叹，这些创立王朝的没有一个庸人，每一项重大活动都蕴着非凡智慧，遗泽后人。

    两人说话的功夫，忽然三骑纵马冲出城门，径直冲向他。

    楚离扭头看去。

    三匹枣红马如披着缎子一般，在阳光下闪闪放光，眨眼间冲到了他近前，若他不让路，便要撞上来。

    楚离一拂袖子。

    汹涌的力量凭空而生，宛如一道墙竖在他跟前。

    “聿……”骏马轻嘶着，人立而起停在气墙前。

    “砰砰砰！”三道闷响，三个骑士却没有这般好运，飞了出去，落到楚离他身后。

    冷秋与冷晴扭头过来。

    冷秋皱皱鼻子，瞪着地上的人，得意的哼道：“活该！”

    三个骑士爬起来，两个中年男子，一个肥胖青年。

    他脸色都阴沉得要滴下水来，目光熊熊似喷火，恨恨瞪着楚离一行人，尤其肥胖青年，一脸肥肉颤抖着，气坏了。

    “谁干的！”肥胖青年沉声问了一道，声音仿佛从牙缝里挤出来的。

    郑立德抱抱拳：“见过小王爷。”

    “滚一边去，没跟你说话！”肥胖青年一摆手，熊熊目光瞪着冷秋：“冷秋，你还敢来，真是胆子不小！”

    冷秋哼道：“我凭什么不敢来，冷涛，你以为就你厉害？所有人都怕你，真是笑死人！”

    冷涛双眼微眯，咬着牙哼道：“交出刚才捣鬼下手的，放你一马！”

    “我还放你一马呢！”冷秋得意的哼道：“摔个狗吃屎，还好意思说这大话，识趣的还不灰溜溜的滚蛋，竟还在这儿大放厥词，真让人笑掉大牙！”

    “冷秋，看来你是请了高手啊！”冷涛不屑的道：“那又如何，你照样得挨揍！”

    冷秋紧抿红唇，恨恨道：“看这次谁挨揍！”

    楚离站在原地没动，看冷秋与冷涛在斗嘴。

    他看向郑立德，郑立德低声道：“成王之嫡子。”

    楚离点头。

    难怪这般飞扬跋扈，却是家风使然，学的自家老子。

    “刚才谁干的，滚出来！”冷涛不再跟冷秋斗嘴，朝着楚离众人断喝一声。

    萧诗淡淡道：“谁家的孩子，这般对长辈无礼？”

    “你……”冷涛先前把目光全落在冷秋身上，不看别人，此时才看到了萧诗，目光一落到她脸上，原本骂人的话便戛然而止。

    宋流影淡淡笑了笑：“成王的儿子，混世魔王一个，浑不吝的，别跟他一般见识。”

    “这位姑娘，有礼了！”冷涛抱拳挤出笑容，胖脸好像挤成了一团，小眼睛看不到了。

    萧诗淡淡道：“我是安王之妃，你该唤我伯母！”

    “原来姑娘就是三伯新娶的正妃，失敬失敬！”冷涛呵呵笑道，小眼睛放着贼光，紧盯着萧诗的玉脸，叹道：“果然名不虚传！”

    萧诗轻蹙黛眉，淡淡道：“你该走了！”

    “对对，我该走了。”冷涛忙点头，随即反应过来，忙又摇头：“不对不对，我还没找到下手的呢！……萧伯母……，唉，这么叫太别扭了，把姑娘你叫老了！”

    萧诗不耐烦的道：“我再年轻，也是你三伯母！……去吧！”

    “慢着！”冷涛摇头道：“我要找出手才走！”

    “你自己不小心摔着了，骑术不精怨得谁！”萧诗摆摆玉手，转身轻轻叩马，白马轻翻小蹄，慢跑了起来，众人跟着慢跑起来。

    冷涛忙叫道：“不准走！”

    他瞪一眼两个中年人。

    两中年摇摇头，低声道：“公子，放他走就是！”

    “放屁！”冷涛怒喝一声，哼道：“没找着那下手的，我绝不答应！”

    “公子……”一个中年人低声道：“即使找出来，也讨不了好，等陈老过来了再算帐也不迟，反正就是他这拨人，又逃不掉！”

    “就是就是！”另一个中年人也忙劝道。

    冷涛哼道：“不行，我今天还不信了！”

    “公子……”两个中年人都低声劝。

    他身为天外天高手，最明白刚才那一下的可怕。

    身体瞬间被无形的力量束缚，无力反抗，否则，身为两个天外天高手，怎么可能结结实实的摔个跟头，更没能护住冷涛。

    冷涛大声叫道：“冷秋，不准走，要不然别怪我翻脸！”

    冷秋骑着马，撇撇嘴大声道：“我还翻脸呢，懒得理你！”

    冷涛跳上马追过来，大声哼道：“谁下的手，赶紧站出来，否则别怕我不客气！”

    楚离摇头叹口气，这个家伙还真执着。

    他伸伸手：“小王爷，是我，陈空不在，你也敢如此放肆？”

    “你是谁？！”冷涛瞪着他哼道：“陈老不在怎么啦，你难道敢打我？”

    楚离叹了口气，伸手一扇。

    “啪！”冷涛捂着脸，难以置信，小眼睛瞪得老大：“你……你……！”

    楚离道：“以后走路看着点前面，别横冲直撞的，小心一点，免得把自己撞死！”

    “你是谁！”冷涛怒吼。

    楚离摇摇头：“走吧。”

    众人催马加速，顿时骏马开始驰骋开来。(未完待续。),