    杨牧的话音落下，周围就沸腾了。
    议论纷纷。
    暂时还没有逃跑的人。
    事件才刚刚发生，他们还是人数众多，虽然没人敢上前对付杨牧，但余庆年的威严还在。
    不过一些人已经到了白线边缘，有些干脆就站在里面。
    他们有理由啊，正方形线围绕的地方挺大，他们不站在里面没地方站。
    李远看到这种情况，过去捅了下余庆年。
    “总镖头，再不动手，今天这一局可真就没了面子，也没了里子啊！”
    “哼，兄弟，他是来寻仇的，为王富贵，当初我下毒可是你给提供的，卡尔西法支援了我四个杀手，帮我干掉了王富贵的心腹，大家是一条绳上的蚂蚱，现在可要同进退！”
    “也只能这样了，老哥，你不用拉我下水，那时王富贵抢了我们两家许多生意，所以我们才愿意和你合作，如今三家合一家，当然有难同当，何况他就一个人，不要让他吓唬了！”
    李远似乎终于回过神来，知道这件事不能袖手旁观了。
    镖局第三把交椅，卡尔西法也在不远处，冷哼一声道：
    “我都看半天了，你们就是被他吓到了，就一个人，有什么？一起动手，干了他！”
    在三人一番交流后，杨牧嘴角上扬，微笑。
    他们虽然小声，但杨牧也能听得见。
    果然三人都有份，那么也就都是仇人。
    都解决吧。
    杨牧想着的时候，三人开始催促手下群殴。
    这一下就张罗了两百多人。
    “红色石先别用，蓝色远程武器试试。”
    话音落下，无数飞行武器直射杨牧。
    杨牧蓝色护甲已经开启，十一级原石提供，面对这些攻击基本可以防御。
    可现在防御不是目的，谁敢反抗，就杀谁！
    杨牧急速移动出去，踩踏红色十一级分身，急速跳跃，速度飞快，躲过一批攻击就冲入了敌人堆里，沙化大刀凝聚，十二级黄色能量延伸到这把临时武器上。
    黑色小球，焚天笔，连黑站全都被幻体吞噬，成为了蓝色终极幻想的力量源头，导致杨牧现在也没什么武器。
    不过无所谓，这并不影响他杀一群垃圾。
    在人群中晃过，十几个人已人头落地，杀人速度之快实属罕见。
    要知道他们可不是普通人，最起码也是四五级的能力者。
    然而他们的攻击无法破坏杨牧的防御，甚至捕捉不到杨牧十二级黄与十二级蓝配合的速度与身法敏捷。
    杨牧也不用其他能力，就是一刀一个去砍杀，这样杀起来更有气魄。
    连续杀到八十几人后，人们终于怕了，溃不成军的向四处跑，想要跑出这个镖局。
    可猛然间四周墙体升高，并且一飞冲天升高很多很多，达到几十米，沙子蓄积的量攀爬城墙，足以阻挡一般能力者。
    有几个踩踏红色石想要跑，被小黄人出手红色终极幻想干掉，骨头渣都没剩下。
    杨牧开启强化皮肤，让声音外放出去。
    “我说过，进入白色方框者可活，其他的死！俯首帖耳者活，对抗者必杀！”
    这话传到每个人耳朵中。
    那些实力差的，没什么实力的，不知道发生什么事的，有孩子有老人的。
    他们最先开始向白色正方形里跑，他们看到了杨牧的疯狂杀戮，杨牧想的很对，一刀一刀的砍，瓦解所有人的防御只用一刀，这果然震撼人心。
    他们都怕了，在这种恐惧下，不得不进入方框。
    杨牧还没有停手，刚才进攻他的人还没杀光。
    杨牧不理会三个主谋，只去追他们的手下，继续一个个的杀，有的明明跑进了方框，杨牧还是追进去把他杀了。
    规矩是他定的，游戏规则他说了算。
    凡是刚才动手的，杨牧都用心记住，然后追上去，十三分钟，杀两八十七人，全身沾满鲜血，并且因为杀戮，丧尸体质爆发，让他双眼血红，不时会发出一些嘶吼声。
    没办法，他只能到水管前打开水龙头，冲掉身上的血液，然后用强化皮肤封闭自己，隔绝血肉的气味。
    有些效果，但还是不行。
    他干脆重新回到之前的位子，拿出一瓶白酒直接喝掉，然后坐在那里开启魔心术，让自己进入魔心状态，主魂游离，离开身体。
    嗯，好险，杀的停不下来了，感觉只差一点就要失控。
    幸好幸好。
    杨牧以魂的状态看着所有人。
    他们疯狂的跑着，叫着，哭着，闹着。
    自己的身体就坐在那里。
    周围二十米根本没人。
    所有人都在冲入白色圈子。
    圈子挺大，但却容纳不了整个院子里所有的人。
    所以他们在争斗，在互相残杀，在相互推挤。
    呵呵。
    他们被自己吓到了，完全的吓到。
    他们惊恐了。畏惧了！
    他们把自己说的如同神魔，有些人甚至根本没看到自己的杀戮，可传说里的自己似乎更恐怖，他们深信只要不在这个圈子里，就等于死亡！
    杨牧的心快速平静下来。
    他又杀人了，杀的那么轻松，那么随意。
    不管这些人是谁的儿子，谁的父亲，谁的丈夫。
    他们都来攻击自己，虽然是奉命而为，但最终的目标和可能达到的结果还是把自己杀了。
    所以他反杀了他们。
    即使他们已经不能反抗，不敢反抗，开始逃命，他却没放过任何人。
    利用周围小黄人把他们锁定，利用超级大脑记忆住他们每个人的脸，然后在他们逃跑的时候追上，杀死。
    正因为这样的杀戮，让他快速成为梦魇，即使他现在本体如同一尊石像坐在那里，却没人敢再次上前尝试，他们只知道去争抢圈内的位置。
    一个人，十个人，过百人因此而死......
    杨牧觉得心冷冷的。
    他回归了身体，果然，那种杀戮感消失，他暂时控制住了丧尸病毒的幻想。
    将衣服脱下，重新换了一套干净的，他又成为帅气而清新的男子。
    强化皮肤膜不敢关闭，毕竟周围还是血气冲天。
    他用冰冷的主魂意识只是勉强控制住了。
    看向那边所有人，杨牧高声呼喊。
    “好了！明白了吗？我是来报仇的！为了王富贵，这里原本的主人！你们其中可能还有一些是他的手下，可最终你们全屈服了，是不是都该死？”
    杨牧的声音很大，吓得所有人都不敢说话。
    “三个总镖头呢？余庆年，李远，卡尔西法！你们也躲到圈子里了吗？可笑，现在把他们三个给我抓出来，制服，送到我面前，我就饶了你们所有人，就这么简单。”
    杨牧终于不想赶尽杀绝。
    他要用这种方式结束眼前的一起。
    让余庆年也尝到背叛的代价。
    而他的所有背叛者，将一生没有脸面出现在自己眼前，很简单，是他们把余庆年三人送出来的。
    方框里的人气喘吁吁。
    他们觉得遇到了魔鬼，是他们无法反抗的。
    他们只能投降，要不然就是死。
    终于有人呼唤出声。
    “余庆年本来就是个伪君子！他背叛了自己的兄弟。”
    杨牧笑呵呵的鼓掌，指着那个方向道：
    “哈哈，说得好，可你也不是什么好鸟，你不是成了他的手下？幸好刚才离得远，如果听他的指令来攻击我，这时你也死了。”
    那人不敢说话了。
    可总要有人站出来。
    “我一直就怀念王总镖头在的时候，那时做事有规矩，不像现在乱七八糟。”
    “我是被余庆年抢来的女人，我恨他，我恨他！”
    “我们凭什么代替他死？刚才他连三爷都不顾。”
    “是啊，都说了他是伪君子。”
    “什么伪君子？根本就是一小人。”
    “不能为他而死，在哪里呢？快滚出去，滚出圈子！”
    杨牧笑着，一句话不说。
    然后就看着人群中出现骚乱，一些人和一些人动起手。
    守护余庆年的人真的不多，主要是他的一些亲属。
    结果他们被杀。
    那些杀人者为了能够活下去而杀人。
    余庆年的二弟，三弟，还有那个妹妹余年年，还有他的其他亲人最终都被杀死。
    按照杨牧的想法，余庆年，李远，卡尔西法三人要抓活的，好带到舅舅面前有个交代。
    可战斗太激烈，虽然这三个都是十级战斗者，可周围的人都背叛了。
    杨牧是无底洞，大多人看的真切，他杀人只用一招，没任何人有自信可以和他对战。
    余庆年他们不同，不过就是十级，幻想能力一般，一个人打不过，一百个人能把他们轻松搞死。
    因此最终的结局是这三人都被杀，脑袋被砍下，身首异处。
    “神！我们杀了他们！”
    “放过我们吧！”
    “您一定是神是不是？要不然您不会那么厉害！”
    “跟他们亲近的人都死了，不会有人以后麻烦您的。”
    “我们只是被雇佣的，求您饶恕。”
    杨牧看着圈内人喜怒哀乐哭叫求饶的模样，忽然觉得好无趣。
    打了个饱隔，起身向外走，拿出一瓶酒继续喝，喝一半哈哈大笑，然后自言自语：
    “莫笑，莫笑，没什么好笑的，哈哈哈！
    莫笑人间真情在，
    不问地狱血骨寒，
    我自乘风江湖去，
    尔等立足不需来！
    再会再会！
    哈哈哈！”
    话音落下，提酒的少年汉远去，留下满地苍骸，和一群声色并茂的牛马！
