    此时整个右翼防线的海面上，都在疯狂的颤抖！

    原本还打得热火朝天，你死我活的人族军队和妖族军队，此时皆是惊惶万分的四处后退、快速撤离。

    没法打！

    真的没法打啊！

    空中那些高品强者们，此时已经完全打疯了！

    他们都完全没有注意下方的情况，完全是一道又一道的恐怖灵技和妖技在空中爆炸。

    不说这些灵技和妖技有没有在军队当中爆炸，光是一些战斗的余波，下方的军队都完全承受不了，犹如簿纸一般脆弱！

    张小剑就瞪大眼睛的看到，原本一头实力高达六品，在人族军队当中所向披靡，四处横杀的金刚鱼。

    在被一位自家妖族七品强者的妖技余波攻击到，整个威武雄壮的身躯就蒸发在了原地，化作一篷血雾和碎肉！

    弱！

    他们此时实在是太弱了！

    别说插手这些高品强者的战斗，就连干预一下都完全做不到！

    稍微靠前一下更是直接找死！

    中品和低品之下存在着巨大的差距。

    而高品和中品，这差距更是夸张，犹如天堑！

    修炼犹如逆天而行，每一品和每一品的差距只会越来大，难以逾越！

    所以在这些高品强者不知收手，打疯的情况下，下方的军队全部一个个偃旗息鼓，默契的各自后退十几公里，把中间的战场让了出来。

    而很快，他们也都庆幸自己做出了这个明智的决定！

    “轰隆隆！！”

    半空中，战斗愈演愈烈，也越来越惨烈和悲壮。

    包围中当中，所有的人族宗师几乎发疯一样冲进去，怒吼绞杀着面前的敌人！

    浑身鲜血淋淋，血肉模糊！

    大战打到这里，所有人族强者都明白，这是炎国南境反败为胜的最后机会和唯一机会！

    如果错过了，那么炎国就再也没有机会了！

    甚至反而会导致炎国陷入两大妖族的战争沼泽，然后一点点的被消耗，战败，到时候牺牲掉的人更多！

    所以所有人几乎都杀疯了，不顾一切的冲进包围圈当中，疯狂杀戮！

    一位又一位实力超凡的高品强者纷纷陨落。

    ……

    三分钟之后。

    当龙双和龙青两者从谢天的领域当中重新出现，一看到场中的一幕，立即双眼发红，差一点发疯！

    只见在人族的包围圈当中，大量的妖族高品强者犹如不要钱的货品一样，哀嚎着不断坠落，掉到下方的海水当中。

    没了！

    都死没了！

    人族包围圈中的几百头高强妖族强者，一下子都死没了！

    龙青和龙双两者气的浑身发抖，金茂等三位九品金刚鱼，此时也同样是又急又气。

    但是阻挡在它们面前的人族强者也同样是疯了一样拦截着他们，让他们根本无法上前帮忙！

    这一次决战，金刚鱼部落一共出动了3位九品，龙鳗妖族也是3位九品。

    而炎国则一共只有5位九品而已。

    还好谢天和大司马2人的战斗力比较强悍，所以才能5打6，勉强处于均势。

    但是下面的八品和七品，人族而一直都处于劣势当中！

    即使在前面的一战中，在谢天的带领下，姜鹤年的策略当中，成功端掉了龙鳗妖族的先遣部队。

    炎国面对着金刚鱼和龙鳗两族的联军，依然还是处在劣势当中！

    大战前，人族拥有七品御海师有453位，八品35位。

    而金刚鱼和龙鳗两族相加，七品妖族有573位，八品40位！

    人族七品足足少了将近100来位，八品5位！

    这还是已经双方鏖战了一个月，人族这边拼死斩杀了许多为高品的结果！

    而今天为了这一场决战，金刚鱼部落和龙鳗两族又再度增兵支援。

    虽然万幸之中没有九品的，但是七品和八品的不少！

    如今，两族再度相加，妖族的七品已经将近700位，八品50位！

    也就是说，七品强者，妖族足足多了炎国150位，八品是15位！

    可以说，在这一强大的力量下，再加上龙鳗妖族白鬃狼鳗的计谋，这一次妖族完全是胜券在握，完全碾压炎国的南境长城的，闭着眼睛都可以轻松打赢！

    然而如今，炎国猝不及防之下，不仅算准了妖族的主攻方向，并且还神奇的提前设下埋伏！

    一下子就围杀掉了妖族两、三百位高品强者，导致局势逆转！

    也就是说，如今炎国不管是七品还是八品，数量竟然反而要比金刚鱼和龙鳗两族加起来的还要再多一些！

    龙双、龙青、金茂等皆是内心惊动不已，决然没有想到，怎么忽然之间，它们就陷入到劣势了？！

    这个结果，让它们难以接受！

    “白罗！”

    “白罗你给我滚出来！”

    “你给我发动秘术，我们还有机会！”

    龙双盯着龙辛和龙青两者咆哮道，一双眼睛里满是疯狂的血丝！

    龙青和龙辛两者此时也是脸色难看至极，翻船了！

    一不小心竟然就在人族炎国的手底下翻船了！

    两人又急又气，遵从龙双的意思，把远处的白罗叫过来交给龙双。

    两人大吼道：

    “该死！”

    “全体妖族听令，杀！”

    “是！”

    龙青和龙辛一声怒吼，不甘的带着一群手下和下方妖族大军，再度重整旗鼓，犹如浪潮一样朝炎国拍打而去，气势冲天！

    这时，龙双对身后一头八品白鬃狼鳗咆哮道：“白罗，快，发动秘术！”

    “是！”

    这一头八品白鬃狼鳗当即飞快后退，悬飞在了下方妖族大军的头顶上。

    它眼看着下方的妖族大军再度和人族缠战在一起，白罗的眼睛现出一片冰冷的杀意。

    一道巨大的妖力法阵的从白罗的身上浮现，迎风见长，几乎铺盖了半个苍穹！

    白罗借助阵法的力量仰天咆哮，一股奇特的力量立即接着咆哮声，快速席卷整个人族守军！

    白罗一脸兴奋，仿佛即将要看到某种盛大而美丽的光景，那一幕幕想一想就让它浑身兴奋颤抖不已！

    不过它安静的等待了一秒，脸上兴奋的表情却是有点发僵。

    恩，怎么回事？

    只见人族军队当中依然厮杀声依旧，似乎一点动静都没有。

    白罗疑惑，又用妖法再度咆哮一声，这一次那一股奇特的力量席卷的范围更加巨大！

    几乎笼罩了半个第二水下长城，白罗的喉咙也叫吼的一阵发疼。

    这一下总该可以了吧？

    白罗缓缓的想到。

    然而，整条人族防线依然“安安静静”，没有丝毫动静！

    白罗这一下真的有点惊了，一股不祥的预感从内心弥漫而出！

    面前的龙双去而复返，暴冲过来，通红的眼睛盯着白罗，鳗尾一巴掌就扇在了白罗的脸上，怒吼道：“你在磨叽什么，给我快点发动秘术！”

    白罗的脸上火辣辣的，龙爽的鳗尾在它的脸上抽出了一个大血印，嘴角鲜血直流。

    不过白罗没有丝毫的怨言，甚至不敢违逆龙双的指令。

    它畏畏缩缩的连忙点头，连道：“好……好……”

    又是一面更大巨大的妖力法阵在白罗的身上出现，这一次白罗完全鼓足了腮帮，然后再度发力：“吼！！！”

    白罗的吼叫声浩浩荡荡，几乎压下了所有的声息！

    这一次整个战场，整条第二长城防线都听的清清楚楚了。

    不过和前面的结果一样。

    四面八方除了白罗的吼叫回音之外，安安静静，什么反应都没有！

    白罗这一下彻底慌了！

    怎么回事？

    这……这是怎么回事！

    隐藏里水沟里的白鬃狼鳗军队呢？

    寄生在人族士兵体内的白鬃狼鳗幼鱼呢？

    听到它的命令，此时它们不应该从水沟里冲出来，攻击炎国右翼防线的后背吗？

    下方的士兵也不应该“叛变”，疯狂攻击自己人吗？

    这……这是怎么回事？

    “不用再吹了！”

    就在白罗和龙双两者一脸惊惶、震惊、不可思议的时候，一道声音，缓缓的在两者的身边响起。

    龙双闻声看去，立即就看到了不远处一位身穿黄褐色麻衣，头发邋遢，脚下套着一双绿色丁字拖鞋的老头缓缓出现。

    龙双一看这老头，立即勃然大怒！

    因为这人，正是之前气得他口吐鲜血的姜鹤年！

    姜鹤年嘴角嘿嘿的说道，满是揶揄：“你们是在呼唤你们的同胞吧？”

    “呼唤那些你们放在水沟里孵化的白鬃狼鳗军队，还有寄生我们士兵体内的鱼卵？”

    “啧啧，这种上不了台面的小手段也好意思拿出来？”

    “我告诉你们，别说我们人族宗师了，就连我手下一位三品御海师也早就一眼看穿了！”

    “结果你们竟然还准备把这当做压箱底的绝招？简直白痴！”

