    箫九儿离开箫府的这段时间，行动非常自由。

    她虽然大部分时间都呆在贾府，可还是会忍不住想出来逛逛，看一看这座她并不熟悉的城镇。

    但出来的次数多了，再加上无家可归在外闲逛的人多了，不方便的地方也就显现出来了。

    因为她的这张脸，是不管走到哪里都会引起人们注意的一个存在。

    她倒也不是怕被看，或是怕被议论。只是如今她身份特殊，所以这走到哪儿都被认出，行动实在是不方便。

    所以她再出来的时候有时会易容，有时懒得弄了就干脆戴个面纱。

    好在这个时代的女子出门戴面纱的也不在少数，尤其是富贵人家的千金小姐，更是在意自己的容貌是否会被低贱的平民所见。

    箫九儿就是借着这个方便，最近跑了不少地方，包括赌坊她都去了好几处。

    “九儿，那是什么地方？”

    星星突然扭过头来，指着远处某个热闹非凡的场地，一脸天真问道。

    箫九儿顺势看去，沉默了。因为那楼上明晃晃的写着“夜来香”三个大字，门前也站了一排花枝招展的美人。

    那是什么地方呢？

    那是一个有着很多漂亮大姐姐，只要你有钱，就能让你无比快乐的好地方。

    箫九儿本来想如此回答，可话到嘴边却没能说出来。

    她这算不算是教坏小孩子？

    她如果这么说了，星星想去那边看漂亮大姐姐，那她要不要带他去看？

    带儿子逛窑子，这行径是不是有点太嚣张了？会被围观的吧？

    箫九儿迟疑了片刻，婉转回答：“花钱买快乐的地方。”

    “唔？”

    星星一脸问号的愣了愣，然后自言自语道。

    “那我不去，我和你在一起就很快乐了，还是把钱留下来吃肉吧！”

    “……”真是妈妈的好大儿？

    箫九儿抿嘴一笑看着他，纳闷这娃怎么这么喜欢吃肉，简直完完全全就是个食肉动物。

    她单手托腮，随口问道：“在国师府这些天有好好吃饭吗？”

    “没有！”星星猛地抬头，告状：“大坏蛋不给我饭吃！”

    “？？？”箫九儿惊了。“你多久没吃饭了？”

    “好多天！我一直在睡觉，我怕他给我下毒，也不想吃！哼！”

    想到北慕寒，星星就气得五官紧皱。嘴上一时疏忽，一不小心就把自己为什么会被抓的原因给说了出来。

    “我那天本来想去他家里偷吃，可到了以后才发现他家什么都没有！所有的碗都是空的！”

    星星气呼呼的直喘气，箫九儿却扬了扬眉。

    嗯？

    偷吃？

    怎么好像哪里不对的样子？

    “他还让臭老虎抓我，说我是偷吃的小老鼠，我才不是老鼠呢！”

    星星努力的想让箫九儿知道自己这些天过得是有多么惨，可是说着说着，他的声音就渐渐弱了下去。

    最后，他手里的筷子啪嗒一声掉在了桌子上，用两只小手捂着嘴，意识到自己说漏了什么，呆呆地看着箫九儿，不敢再言语了。

    完蛋了……

    他把自己偷跑去国师府才被抓住的事情给说出来了……

    “哼？我还纳闷，姓北的怎么会突然跑去贾府抓你，原来是小老鼠自投罗网，主动跑到人家家里去了。”

    箫九儿似笑非笑的调侃，吓得星星大气也不敢喘一下。

    屋内陷入了片刻的沉寂，就在星星怕得眼睛都红了的时候，突然听到箫九儿噗嗤一笑。

    “好啦，逗你的。”箫九儿伸手捏了捏星星的鼻子，“不过这么危险的事绝对不要有下次，好吗？找不到你我真的很担心。”

    “嗯！我一定不会再乱跑了！”

    二人吃饱喝足，在外面逛了一圈后打道回府。

    贾府上下今天都在议论箫九儿身边的小孩子，之前一直听说箫九儿有个儿子，且不知道孩子的父亲是谁。但谁都没见过，也就都当做笑话一笑而过。

    可今天，他们见到了传闻中的主人公，再看箫九儿一脸坦然的样子，不由得惊了。毕竟脸皮这么厚的女子实属少见。

    “老爷，我就说这箫九儿不是什么善类。趁现在还没闹出问题，咱们还是赶紧把她赶出府去吧！”

    贾庄房间，他才刚洗漱完毕准备休息，就听见夫人沈华说。

    “现在奴才们都在议论，说她要带着那个野种儿子嫁进咱们家来！”

    贾庄听到这话，眉头一皱，道。

    “府中之事都是由你在管，谁院子里的奴才这么不懂规矩，竟敢嚼这种不要命的舌头？箫九儿可是咱们贾家救命恩人的徒弟！我现在把她赶走，那你儿子的病是治还是不治了？”

    “我……”沈华语塞，犹豫了一下，又不安的说。“那也不能让她一直住在小初的院子里啊！咱们城南不是还有一处庄子吗？要不然把她送去那里？”

    “送去那儿？”贾庄摇头一笑。“那奴才们岂不是又要说，我贾庄为了想娶箫九儿，特意讨好她，将城南的庄子送给了她？”

    沈华听到这话拍案而起，气得脸都红了，却也不敢和贾庄叫嚣。生怕他是真的有意要讨那箫九儿。

    “行了你，大晚上就别给自己找不痛快了。”

    贾庄看穿她的心思，苦笑。

    “我都是半截身子入土的人了，哪还有那么多花花肠子？小初是我们的儿子，别人说风凉话看笑话就算了，可你是他亲娘，难道也和他们一样？”

    “怎么可能！我比谁都盼着小初好！”

    “那就好好稳住箫九儿，我总觉得这姑娘不是一般人。”

    “这话怎么说？她不就是箫府的一个没人要的野丫头？”

    “九爷能选中她，自是有她的过人之处。再说了，小初这几日的状态你也看到了，说明她的医术确实了得！”

    “这倒是……”沈华若有所思的点了点头。“小初最近比以前好多了，昨日还写了副字给我看，我命人裱了起来，挂在书房了。”

    两人聊起贾正初的近况，沈华慢慢也就忘了想把箫九儿赶走的事。

    就在他们心情愉悦，打算熄灯休息的时候，门外突然传来奴才的声音——

    “老爷！夫人！宫里来人了，正在前院侯着呢！”

