    “老公公，根据我获得的绝密情报，三家四派很有可能得到了外部势力的支持，打算彻底摧毁京都，灭掉我大齐皇族，由三家四派直接统治天下。”

    李璟连忙说道。

    本来，以映月楼和黑衣监的情报能力，要获取三家四派的绝密情报，是非常困难的。

    可三家四派的人似乎是飘了，导致一些隐秘情报泄露了出来。

    虽然不知道真假，这次三家四派亲自下场，打破原有惯例，必定是有所依仗。

    “外部势力？”

    叶城脸色平静，可内心却起了波澜。

    看来这天下是终究平静不下来了。

    一直以来，他只想安安心心得在皇宫之内隐修呢。

    原本以他的实力要护住李璟一家子，还是没有任何问题的。

    但是这一次...他不这么认为了。

    那破开苍穹的力量，绝对不是普通的天人一级的战斗。

    如果那等级别的存在，跟三家四派有某种联系的话，他肯定是有多远跑多远。

    “陛下，你先带两位皇女回去，等我先了解一下情况再说。如果事不可为，我会带着这两个皇女离开的。”

    叶城想了想说道。

    知己知彼，百战百胜。

    他还得好好了解一下三家四派的实力再说。

    只是一些天象大宗师的话，就不足为虑。

    就算是有武圣，也同样如此。

    一旦涉及到天人级，那就完全不一样了。

    “好的，老公公。”

    李璟听了老公公的话，不由得心中一安，仿佛老公公的话，可以安抚心灵一般。

    他起身行了一个礼之后，就打算带着两个女儿离开冷宫。

    “父皇，老公公怎么不出来啊？”

    茵茵好奇问道。

    “茵茵，老公公有事，我们下次再来。”

    李璟拉着女儿的手，轻声说道。

    “哦。”

    茵茵只能拉着父皇的手，依依不舍得离开了冷宫。

    等李璟离开后，叶城暂时没有去了解叛军的情况。

    因为他刚才灵识感应了一番，探测到的最强者也就是一些巅峰金刚境宗师，连天象大宗师都没有。

    三家四派的真正强者还没有到。

    他正好要借此时间，好好恢复消耗的灵识，将修为调整到最佳状态。

    ......

    转眼间，两天过去了。

    下午。

    夕阳西落。

    天地陷入了一片昏黄之中。

    大地震动，庞大的叛军终于逼近了京都，出现在城头上无数守军的视野中。

    旌旗蔽野，戈戟如林。

    无边无际的大军黑压压得漫过了大地，犹如滚滚海啸一般，充盈着京都城外每一个角落。

    城墙之上，一身戎甲的齐皇李璟在众将簇拥下，一脸冷然得看着那滚滚而来的叛军。

    他身为齐皇，登上城头，和守城士卒们一起捍卫京都。

    一开始，确实是提高了守军的士气。

    可当庞大的叛军抵达城墙之下，顿时守军的气势一下子没了。

    所有守军将士看着那叛军的阵势，都流露出了深深的恐惧。

    这是一场没有希望的绝望之战。

    如果不是没有退路，恐怕很多守军连站在城墙上的勇气都没有了。

    毕竟叛军下达了打破京都，屠戮一切的命令。

    三家四派为了巩固以后的统治，彻底消除了历朝历代的影响力，早就做出了摧毁京都这座三千年巨城的计划。

    他们要以京都这座巨城的毁灭，向世人宣告天下进将入一个三家四派统治的新时代，再也不会出现什么王朝更迭了。

    呜呜呜呜...

    苍凉的号角声响了起来。

    汹涌而来的叛军在距离京都城墙五里之外停了下来。

    忽然间，所有人的目光被远处天空中的一道巨大的黑影给吸引住了。

    只见一个巨大的宫殿建筑从一大片昏黄的云层之中穿梭而出，缓缓凌空飞了过来。

    在这宫殿式建筑的周围，竟然有数以百计的宗师强者以真气托住这座不知道有多少吨的宫殿式建筑。

    这一幕简直是天大的手笔。

    足以震撼人心。

    用数百宗师来托着一座巨大宫殿凌空飞行，这实在是太奢侈了。

    就算是最普通的飞天宗师，放在任何一个州郡，都可以成为一方开宗立派的强者。

    可在三家四派组建的叛军中，这些宗师竟然用来抬宫殿建筑。

    别说是守城一方，就算是许许多多投靠三家四派的各方势力，都对三家四派产生了一种发自灵魂的敬畏与臣服了。

    这就是三家四派的恐怖底蕴。

    叛军阵容之中，空出了一大片。

    很快，那巨大的宫殿在数百宗师的托抬下，缓缓来到了那片空地上空，降落下来。

    伴随着大地的震动，巨大而奢华宏伟的宫殿终于落到地面上。

    在宫殿之内，坐着二十几道强大的身影。

    最弱的都是天象大宗师。

    坐在主位的是裴家的西岩长老。

    西岩长老作为武圣强者，本来是不屑对一个小小的天象大宗师出手的，可为了拉拢裴淳一脉，好好为自己效力，所以才答应出手一次。

    反正一个小小的天象大宗师，挥手间就能够擒拿，也耽搁不了多少时间的。

    其他两家四派也都来了两三个天象大宗师。

    众多天象大宗师对西岩长老这尊武圣是毕恭毕敬的。

    特别是三家四派的七个土著天象们，对能够有幸看到一尊武圣亲自出手，那是极为期待的。

    “你们去忙了，如有需要，本座会出手的。”

    西岩长老盘坐在主座之上，说完之后就闭目养神，蕴养武意武势。

    对他这种武圣而言，也许天人无望，可要是成为巅峰武圣，真元化汞，也将能够大大提升在家族内部的地位。

    “是，西岩长老。”

    裴家老祖裴淳恭声说道。

    接着裴家长老和其他两家四派的天象们一起朝着宫殿之外走去。

    这次三家四派之所以动用如此大的手笔，让数百宗师托抬着这庞大宫殿建筑来到战场之上，不仅仅是为了震撼大齐一方。

    更多的是为了讨好西岩长老这尊武圣。

    这样才能够体现出对西岩长老的尊重。

    而西岩长老对此也是极为满意的。

    虽说这宫殿不是什么宝物，可三家四派能想出这法子，也算是极为用心了。

    .......

