
白云低垂，天空湛蓝如洗。

被明媚的阳光笼罩，宿醉的后遗症才凸显出来，一阵头晕眼花，赶紧坐进车里。

苏业豪暂时还不清楚，自己已经被多方一起盯上了。

他还以为自己的生活，平凡且低调。

然而实际上，黄泽汶昨晚回家跟父母商量过，正打算从苏业豪这里打探更多消息。

野心勃勃的富商黄金肥，甚至已经开始准备给苏家一击，争取将水搅混之后，像个豺狼那样撕咬一块肥肉回去，顺便踩苏家这个竞争对手几脚。

而赵家大小姐赵乙梦，正在咬牙切齿，想着拉上苏业豪一起澄清闹剧，争取把事情说个明白。

优雅高傲的维拉小姐，昨晚意外在梦里想到了苏业豪。

她梦见苏业豪捧着吉他唱情歌，就跟万众瞩目的大明星一样，光芒万丈，帅气逼人。

梦境太过于清晰，以至于清晨起床后，维拉小姐久久沉思着，最后终于让女管家帮忙拿来东凰玫瑰中学的校服……她重拾信心，打算回学校继续念书了。

一想到多半会再遇到苏业豪，不知为什么，维拉小姐甚至有点小期待，心情豁然开朗……

《赌城金融报》总部，今天接到不少电话，足有二十多个，都在询问东凰集团大小姐，是不是真的在追求四海国际家的公子哥，关心的重点都在于消息是否属实。

这些人里面，有券商、有股民、也有基金公司的经理人，甚至包括赵乙梦的追求者。

打电话的也是位公子哥，家里在港城势力不俗，身份地位特殊。

得知只是同学之间流传的消息，还把《赌城金融报》的总编劈头盖脸骂了一顿，半点没给面子。

不过，遭受无妄之灾的总编，依然挺高兴，比起引起矛盾，他显然更担心没人关注自家的报纸，每天总销量才四五万份，难得这么热闹，勉强算是抓了个独家新闻。

另一边。

名叫宋辙的娱记，再次来到了蘇河酒吧，开始跟刚上班的保安套近乎。

宋辙其实没有正式的工作，挂靠在一家电视台底下，属于编外人员，偶尔当狗仔拍一些明星富商们的照片，也能通过渠道卖出点钱，勉强养家糊口而已。

花了点时间，又是递烟又是塞钱。

差点磨破嘴皮子，终于以五百块的价格谈妥，让保安允许他去监控室，将昨晚客人登台唱歌那一段画面拷贝下来。

事后宋辙才发现坑爹了，有监控画面却没声音，人也看不太清楚。

不知道这样的画面能卖出多少钱，说不定就要亏本，表情那叫一个心疼。

老街的包子铺门口，葛半仙继续啃着菜包子。

之所以又吃包子，绝不是因为他有多喜欢这玩意儿，仅仅只是因为包子便宜而已。

替自己委屈的同时，不经意间想起了昨天塞给他一百块的公子哥。

翻口袋找出号码，正琢磨着究竟打还是不打，他总觉得这事有点不太对。

主要是他不认为，买香就能花四千块的富小伙，会对自己这种不入流的算命先生感兴趣。

不过实在是走投无路了。

终于下定决心，打给苏业豪试试。

只要不图色、不卖器官、不严重为非作歹，在葛半仙看来都没问题，毕竟村子里的邻里街坊，现在都以为他在外面很风光，实在没脸灰溜溜回去。

而在赌城已经待不下去，房租已经欠了一个多月，就差流落街头了……

——————————————

劳斯莱斯在车流中行驶着。

姜渔和苏业豪坐在后排，苏老爹也在副驾驶位置上，他刚好顺道要去位于氹仔岛的高尔夫俱乐部，约了客人谈生意。

此时此刻。

苏老爹扭过头，笑着对姜渔说：

“最近几天你在我们家安心住着，刚好替小豪补习功课，在学校也要帮我盯着他，有事就打我电话，叔叔我罩着你！这个小兔崽子不敢撒野！”

苏四海浑人一个，说起话来痞里痞气，常年跟一帮建筑工人打交道，也确实不能太温和。

想到件事，苏业豪岔开话题，询问说：“认真谈谈，我要是靠自己考上大学，你能给我多少好处？”

“嗯？”

“最近我有些模糊的创业想法，实在是缺少资金，要不然你也给我些钱，让我练练手？说不定有惊喜，我就是商业天才呢。”

“……”

听完这句话，苏老爹沉默了。

莫名就回想起几天前，朋友那番“败家还不如创业的”经典论述。

吃吃喝喝花不了几个钱，但涉足创业，那可就又不一样了，简直是个无底洞。

很不想接这茬。

可终究只有这么一个儿子，已经不是小孩子了，提前磨炼一下似乎也不错。

在苏老爹看来，无非就是开夜总会、歌厅等等，自家儿子究竟有多少能耐，他自认还是比较了解的，总没本事像朋友家的儿子那样，留学归来研究新药，一亏就亏掉三个多亿，闹出天大的笑话。

所以。

苏老爹告诉说：

“我本来准备给港大捐两千万，送你去念书，你妈更希望让你去英国留学，她在那边有熟人。这样吧……假如你真有本事自己考个大学，哪怕是垃圾学校我也认了，给你两千万港币，自己去闯荡。”

姜渔看似面无表情，但其实挺郁闷。

张口就是两千万港币，已经超出她平日里接触的层次。

苏业豪喜出望外，眼睛都亮了，乐呵道：“一言为定！”

他老子捏捏眉心，补充说：“别高兴太早，就你那成绩，我都不好意思在外面提到你。现在挣钱不容易，干什么风险都大，得学会精打细算。”

别人考好奖励三五百已经挺不错，到自己这里居然能有两千万港币！

苏业豪美滋滋的，完全听不进这番劝诫。

什么叫起跑线？什么叫人生赢家？

“普通家庭”、“一无所有”、“后悔有钱”的滋味，他终于也有机会感受一番。

当然了。

创业资金还没拿到手，身上这三百多万，暂时也没想好该干什么。

摸了摸口袋，里面还有一块昨晚赢回来的名表，由于不认识型号，搞不清究竟值多少钱，估计不会太便宜。

掏出赢来的手表看看，江诗丹顿编号30020的Patrimony（传承）系列三问万年历腕表，黄金材质的表壳。

正想着去学校问问损友们，究竟价值多少。

等来到学校。

苏业豪刚下车，就发现十多个人拿着话筒相机跑向自己，一大串关于赵乙梦的问题，被他们争先恐后问出来。

傻眼站着，不知所措。

真没经历过这个……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69936207"  chaptername="第37章  两千万的小约定">加入书签</a>
</div>
