    语气，那叫一个阴阳怪气。

    高挑的眼神里，除了嫉妒之外，还流露出一种名为傲慢的情绪。

    “小姑……”    听到这话，在回想起刚刚杨真用肩膀把自己撞开的动作，想象中，和她时隔六年再见面的样子，不是这样啊……    这到底是怎么回事？

    为……为什么？

    为什么会说这种话？

    为什么会是这个态度。

    为什么感觉，再见到杨真的时候，成了陌生人一样？

    缓缓走来的于枫，站在杨黎如身旁，耳朵自然是听到了杨真说的那些话。

    他伸手牵住杨黎如，目光冷峻。

    杨振华表情一紧，这明显有些生分，甚至带着点戏虐味道的话，让他很不开心。

    “小真，你这话是什么意思？”

    他开口，沉重地问道。

    杨真耸了耸肩膀：“没什么意思啊，我说了什么意思吗？

    我就是在说实话啊，刚刚在大门口，黎如这小男朋友可是好大的脾气，见了面，连一声小姑都不喊，直接甩脸子给我看！”

    “欧恩也就说了他两句，还被他一脚踹在地上，这么大脾气的侄女婿，我可惹不起！”

    “听老周说，他还是老爷子您最喜欢的孙女婿，还是什么驸马爷，这分量，我跟他一比，还有得比吗？

    老爷子，我这话说得没错吧！”

    黎如小男朋友？

    不是于枫吗？

    杨振华心里一怔，双眸急忙落在站在杨黎如身边的那个男人。

    眼睛，一沉。

    “老周！”

    他朝着管家怒吼一声。

    老周一听，迈开年老的步伐，顾不得搀扶欧恩，急急忙忙就跑了过来，弯下腰，态度卑微，一看到杨真写满整张脸的不爽，他咽了咽口水，结结巴巴起来……    “老……老……老太爷……”    “刚刚在门口，发生了什么事？”

    “这……这……”一问，管家老周顿时不知该怎么回答！    他也不知道到底发生了什么事情！    想着杨真刚刚所说的那些话，他后背都快被浸湿了。

    刚刚等他到的时候，看到的画面，只有一个，那就是欧恩摔倒在地上，至于前因后果，他是半点不知道。

    “说！”

    杨振华冷冰冰道。

    “我……我……”老周咬紧牙关，鼓足了胆气，说道：“不……不知道，具体的前因后果，事情经过，我也不清楚！”

    “只……只是……”说到这，老周停顿了一下，深知于枫身份，以及他在老爷子心中分量的他，想到接下的话，立马停在嘴边，没有说出口。

    “只是什么？”

    “说啊！”

    杨振华背手而立，神情渐渐冰冷起来。

    通过杨真所说的话以及老周所展现出来的反应，他要还是半点都猜不到，这大半辈子，也就白活了。

    “是啊，怕什么，说啊老周！”

    杨真插嘴，催促道：“该不会是怕某些人仗着有老爷子的宠爱，施压于你，你怕以后受到刁难，不敢说吧！”

    “老爷子在这里，你怕什么？

    咱们杨家，可不是这么不讲道理的地方，老爷子，也不是这么不讲道理的人！”

    “对吧，老爷子！”

    字里行间，总有着一股子味道，好像在说于枫的嚣张狂妄！    仿佛在他眼里，这杨黎如的小男朋友，就是瞧上了杨家的权势，使了一点小计策得到杨黎如和老爷子的喜爱。

    现在，她就要让所有人都好好看清楚，这家伙的真面目！    “我……我……”冷汗，密集地从老周的鬓角留下。

    他咽了咽口水，眼神中的怯意，越发浓郁！    “说！”

    杨振华再次催促一句，语气，远远要比方才的，更加激动。

    “是……是……”    老周不敢再支支吾吾，眼角的余光，瞥向于枫，低下头，回答道：“只是……在我来的时候发现，驸马爷站在大门口，朝着真小姐的男朋友，而真小姐的男朋友，摔在地上，应……应该是发生了什么冲突！”

    “我看到的，就是这样了，或许……或许其中有隐情也说不定，并不像表面上所看到的那么简单。”

    “老太爷……”    “行了！”

    杨真打断，冷言冷语到：“用不着帮某些人解释吧！这是在杨家，又不是在外面，事实摆在眼前，还需要去解释什么？”

    “正所谓，解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实，不就是真相吗？”

    “老爷子，你可得好好看看，黎如这小男朋友的真面目是什么样的，这还没结婚，就开始对杨家的长辈不尊重，甚至动手打人，还是在杨家的大门前！”

    “这要是传出去，传到外人眼里，还不得说我们杨家怎么怎么样啊？”

    “老爷子，您说是……”    “啪！”

    就在，杨真话刚说到一半。

    一道，响亮的巴掌，直接狠狠地——抽在她的右半边脸上。

    疼！    火辣辣的疼！    血红色的手掌印，深深地烙印在杨真的面庞上。

    那一只，看起来，消瘦，却又充满力道的，巴掌。

    来自——杨老太爷！    “……”杨真！    “……”欧恩！    “……”老周以及所有人。

    那呆滞的目光在顷刻间，化作一丝一缕充满疑惑的眼神，游离在双眸边缘。

    杨真，瞪大了眼睛：“爸……”    “你——打我？”

    她抬起手捂着自己的面庞，那如被蝼蚁撕咬的疼痛，恍惚间，竟让她觉得自己，反而是错的那一方。

    虽说错的本就是她，可在她看来，错的，不是自己，是于枫！    是那个，下人！    明明是杨黎如的小男朋友动手打人。

    凭什么？

    挨巴掌的人是我？

    不公！    不公！    六年了。

    六年不在家，一回来，就是这么对我的？

    “打你？”

    杨振华冷声一笑：“我不仅要打你，还要打醒你，你个成事不足败事有余的家伙，把你送到国外六年，是让你去学东西的！”

    “你什么也没学到，就学会了含血喷人，骄纵自傲！”

    “还给我带回来一个人不人鬼不鬼的男人，这就是你去国外六年的成果！”

    “是吗？”

    声音，震耳欲聋，字字，如鼓！    他冷冷地盯着杨真。

    于枫是什么人？

    他会不知道？

    这个当初在悬崖上，甘愿用身体为孙女挡住危险的男人！    这个，三番五次，以正道为行事准则，让那些害群之马伏诛的男人！    这个，来自京都季家，唯一的孙太子！    他会不知道，是什么性格？

    “给我跪下！”

    “认错！”

    “向小枫——道歉！”

    ……    …… 

