

　　    “咻！砰！”
　　
　　    关习凛一道刀罡之气劈落，地面砰的一声炸开一些碎石，深深的一道刀痕出现在那地面上，强大的气流以及威压更是将那旁边站着的两名魔修弹开了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    那两人后退的速度停不下来，身上的衣袍在那股刀罡之气之下裂开，露出身上的里衣，同时，一道道被刀罡之气划伤的伤口也随着渗出了鲜血，从他们的身上滴落。
　　
　　    几人联手无法占得上风，相反的，还弄得遍体鳞伤，这让那几名魔修越战越恼火，攻击的招式因心火的旺盛而显得有些乱了章法。
　　
　　    却不想，这更是为关习凛带来出手的时机。他瞄准着那几人的招式，只守不攻，似乎在研究着什么，直到，眼中迸射出精光，只见他步伐一移，手中大刀一挥，一出手便将一名魔修砍杀，大刀收回之际，横扫而出，与另外两人交手数招之后，冷不防的又再灭杀了一人。
　　
　　    眼见着一个个的魔修倒下，剩下的两三人不由有些急了，隐隐的已经感觉到了威胁，有此担心下一个倒下的会是他们。
　　
　　    可就在这一刻，他们想退后离开搬救兵之时，只见那关习凛手中大刀挥动，泛着森寒光芒的刀尖咻的一声在他们眼前划过，吓得他们一身寒毛全竖了起来。
　　
　　    “想逃？已经晚了！”
　　
　　    关习凛手中大刀一转，招式一变，越发的凌厉，他步步紧追让他们连喘口气的时间也没有，逮到机会便以雷霆之击出手，一举将两人砍杀！
　　
　　    “啊！”
　　
　　    凄厉的惨叫声响起，鲜血溅出之时，那两名魔修也随着倒了下去。几乎是同时，他大步上前将地上几具尸体的空间戒指之类的东西尽数收起，而后没有停留地快步往那林子而去，身影几个跃动，不一会便消失在那林子之中……
　　
　　    当那魔主来到这里时，已经是半柱香之后的时间了，他看着地上的几具尸体眯起了一双血瞳，眼中危险所息闪烁着。
　　
　　    “魔主，属下这就带人去追，一定会将他抓回来的。”十魔之一的其中一人开口说着，就要带着一队人进林中追捕那关习凛，却听魔主的声音在这时传出。
　　
　　    “不必了。”
　　
　　    那魔主眯着一双危险的眼眸，充斥着戾气的声音阴测测地传出：“是本君小瞧了他，倒没想到就凭他一人，居然也能从黑狱中逃了出来，不过没关系，逃了就让他逃了吧！能不能出得了这片林子，还是未知之数呢！”
　　
　　    “这外面的天下太平太久了，本君也想出去走动走动，看看那所谓的四大仙宗如今拥有什么样的实力？竟会连区区一个女子也不敢动。”
　　
　　    听见这话，跟在旁边的那名魔修眸色微动，抬眸看了他一眼，道：“魔主已经近百年不曾踏出魔族一步了，如今魔主要出去，消息一经传开，势必在外面引起轰动，就算是那四大仙宗的人，估计也得急得跟热锅上的蚂蚁似的，惊慌不已。”
　　
　　    “去安排吧！”
　　
　　    本书来自http:////x.html
