    作战计划已经敲定，整个军团，包括乌斯托克村在内，都有条不紊地高速运作起来，除了每天的系统还有账簿上愈发显眼的亏损快要让罗恩愁得想要找约翰借头发以外，各方面都在朝着好的方向发展。

    第二天当天，毕竟是有了经验，伐木场的重建工作就基本完成，晚上就砍下了自伐木场重建后的第一棵巨木。

    驻扎在伐木场周围负责警戒的士兵们都反应说又有了最开始那种会让人不寒而栗的悚然感，不过这些斯特吉亚战士也不是最开始的民兵了，他们中已经有部分人真正经历过生与死的战场，即便没有参战的士兵也在罗恩系统的加持下有了长足的进步，所以虽然是感受到林间有许多不怀好意的视线在窥探着他们，但也并不怎么感觉到恐惧。

    与此同时，士兵们的训练也没有落下，回归到军团的怀特在短短一天的休息后，就参与到了加紧训练远程部队的工作当中，毕竟随着这一位人物的回归，即便是罗恩也不得不甘拜下风，只能屈居全军团的神射手排行榜第二，勉强排进前六。

    第三天，伐木场的工作取得了可喜的进展，士兵们把森林与平地的交界线往森林深处推进了将近五米，而再度蒙受了巨大损失的森民却仍旧选择潜伏没有动手。

    第四天，相安无事。

    第五天，相安无事。

    第六天，载歌载舞。

    因为今天是斯特吉亚传统观念里春天到来的日子，他们的诺德人祖先就是在春季温暖和煦的西南风推动下，乘船抵达到了这片新大陆并在这里定居。罗恩也给高强度训练的士兵们放了放假，让这群人离开军营回到村子去做一些春天万物复苏该做的事情——播种什么的，不然今年就要断粮了。

    可惜即便都做样子做到这个程度了，森民仍然不为所动，让摩拳擦掌埋伏在伐木场附近的约翰大为愤怒——你们有胆子烧一次，怎么就没胆子烧第二次了？烧啊！快派人来烧啊！为什么不烧！

    可即便约翰再怎么愤怒，也只能按捺住想要冲进森林里把森民一个个揪出来斥责无胆鼠辈的心思，毕竟潘德拉克战役血的教训还历历在目，贸然进入到一个不熟悉地形的森林当中的唯一结果，就是被人当做军功提款机。

    没有办法，他只能带头多砍了几棵树作为报复。

    第七天，天气晴朗，空气舒爽，风中的凉意不再刺骨而是刚好能让人提振精神，平坦宽阔的训练营地里传来阵阵嘶吼声，像是能把天上有如在悠闲吃草的绵羊的云朵撕扯成碎片。

    比起最开始能被野兽惊吓到四散奔逃的狼狈模样，现在的北境野猪军团士兵多少已经能够看出强军的雏形了，军令下达立马就能做出反应，虽然仍然有美中不足的地方，比如说一旦有三四个人没能跟上，全队都会有如多米诺骨牌倒塌那样连锁反应地瘫痪下来。

    不过对于此，罗恩也不能强求他们更多了，固然系统可以提升士兵们的个人实力，但想要把他们的力量攥成一个拳头，还是需要真刀真枪的血战打磨，绝非在训练营地里能练出来的，即便是强行练出来了，那也是脸上画了个“王”字的橘猫，一冲就散，徒有其表。

    眼前四十来人的队伍分成两阵，不断操练，一直到众人都累到站都快要站不稳都不被允许停下休息，因为越是这种劳累不堪的时候，就越需要提着胸中的最后一口气，千万不可以松泄掉，真正战场上的大军碰撞，比拼的就是哪一方更能承受伤亡，哪一方能够在心力衰竭的最后一刻还能奋力一搏。

    不过，即使在场的军团士兵们都汗如雨下，乃至于已经有人承受不住连日来积累的高压昏倒在地，都没有一个人胆敢吐露怨言。

    严苛到无情的军规倒是其次，真正能堵住士兵们嘴的，是军团长罗恩本人就在他们众人当中一起接受训练，没有一个环节他不曾加入到其中，就算是心中再有不满，在看到罗恩跟他们一样苦哈哈地遭受着煎熬的时候，也就没有那么气了，正相反反倒是萌生出了想要和罗恩比一比的想法。

    “卡尔！你给我过来！”一轮操练结束之后，罗恩冷着脸大吼，平日里最为豪爽洒脱的那名十夫长，一听到罗恩的声音就变得像是仓皇逃窜的老鼠那样快步迎了过来，谨小慎微的样子也算是让一众士兵都开了眼界。

    “告诉我，为什么从我们回来到现在，第七天了，你的小队还是不能不出纰漏的完成一次训练？！”

    “报告军团长！”卡尔赶紧站直了身子，不敢有丝毫地懈怠，“都是有原因的......”

    不过罗恩却没有那个性子听他啰啰嗦嗦地讲完理由，而是直接打断他说话，“我不管你有什么原因，也不想知道是什么原因！没有做到就是没有做到！要不然你上了战场和你的敌人解释一下你为什么不能及时组成阵型？！”

    这已经是相当严厉的斥责了，卡尔意识到自己要是再敢辩解绝对又要挨棍子，所以他立即端正好自己的态度，认真反省自己的错误。

    “只是反省就有用了吗？”罗恩厉声呵斥，“上了战场难道你能靠反省就反省死你的敌人吗？”

    耳朵被罗恩的大嗓门儿震到疼，卡尔也算是体会到了当初在盐场上被罗恩一记怒吼吓到无法动弹的海贼们的感受，内心长叹一声，卡尔也明白了过来罗恩是不满于士兵们训练结果的参差不齐，这是要拿自己开刀再次作为警告。

    一想到这，卡尔还没愈合的后背又重新疼痛起来了。

    “解释不管用，反省不管用，难道在战场上当着千军万马的面您让人把我打死就有用了？”心里小心翼翼地腹诽了两句，卡尔已经做好了受罚的准备。

    “来人！”

    又一声大吼，罗恩的两名亲兵一人拿着一根木棒子走了过来，气势汹汹看得卡尔头皮都要炸裂开。

    “军士训练懈怠，全赖当长官的放松纵容！”

    “二十军棍！”

    娘嘞个亲哦！又是二十军棍！卡尔痛苦地闭上双眼，静静等待着受罚。

    那两名亲兵就是上一次和卡尔打成一片的那两人，此时有了上次的经验，这次更是轻者熟路地拿下卡尔，直接上手扒拉下对方的上衣。

    “军官的堕落就是军团开始接连吃败仗的开始！军官的懈怠就是军团覆灭的警钟！”

