    女人身前，寒衣的娇躯就像粉刷匠新铸的雕像，凝滞般僵在原地，一动不动，被凄凉月光照得近乎惨白。

    寒衣不可置信地看着自己的身体。

    感应不到兽血了...

    这怎么可能...

    刚才还处在疫兽形态，怎么突然维持不住了？！

    无论寒衣怎么调动体内的能力，兽血就像一滩毫无波澜的死水，没有传来任何回应。

    更可怕的是，寒衣能感觉到，不仅兽血的躁动消失了，连带着所有它赋予的疫兽力量都消失了。

    她感觉思维陷入迟钝，脑袋昏昏沉沉，反应不再像以往那般迅捷。

    轻盈的身躯变得好沉重，肢体无力，再也不能高速移动。

    伤口的恢复力也严重下降，以往的伤口十几秒就能凝固止血，现在却毫无自愈痕迹。

    就连那双因兽化异变的猫耳，也恢复了人类形态。

    不对...

    这不是兽血停止躁动...

    而是直接消失了！

    兽血赋予的所有超凡力量都消失了！

    寒衣猛地抬起头，只看见女人眼中满是微笑，她甚至嘲弄似的把手移开，很轻松地摊着手，好像在对寒衣说——你看，我什么都没有做哦~

    寒衣的眼神变得从未有过的凝重，意识到大事不妙。

    兽血消失、超凡能力失效这件事太可怕了...

    寒衣作为二代感染者，兽疫因子生来即有，从她诞生的第一天起就融在血脉里，从来没有消失过。

    超凡力量也是，她生来既是超凡者，从一开始就不处于凡人之列。

    想要让超凡力量消失，放眼全世界范围，也只有「破法」药剂能做到——去年奇诺面对第3波轮回入侵，给其中一名天外来客灌的破法药剂，就是她从血刺会带来的。

    寒衣最初以为自己被女人用某种方式下了破法，但很快意识到不是这么一回事。

    破法药剂需要极其罕见的药材，产量极低，且需要口服吸收才会起作用，她刚才可没有喝任何东西。

    而且，破法药剂只是暂时压制超凡之力，并不会让超凡因子消失，如果她中了破法，或许会迟钝无力，但兽化体征绝对不会消失。

    那到底是怎么回事...

    眼前这个女人，在没有破法药剂的情况下，竟能直接让超凡因子消失...这是什么力量？！

    不管对方是怎么做到的，寒衣意识到事情的严重性远超想象，这里的局面已经不是她能控制的了！

    然而，寒衣刚想逃跑，无力感便悄然来袭。

    作为大漠刺客，寒衣的体态和各种动作与常人不同，乃至连走路都有特殊的缓冲方式，所以才能做到行动无声。

    但问题就在这里，失去超凡力量以后，寒衣的身体严重不适应，无法驾驭原本熟悉的动作，一跑起来直接重心失衡，神出鬼没的大漠刺客竟踉跄摔倒在地，狼狈不堪。

    “美酒琼浆斟满杯，为祝健康而干杯。致那一排又一排，大不列颠掷弹兵。”女人唱起前世历史悠久的《The British Grenadiers》，步伐配合节奏踢踏，轻舞着向寒衣走来。

    寒衣也顾不上脸面了，直接手足并用，用一个很狼狈的姿势逃跑，难看归难看，好歹重心低，不会摔倒。

    然而，寒衣刚跑出去没多远，只感觉背后一重，以后心为中心，可怕的凉意扩散开来，紧接着便是真正意义上的钻心剧痛。

    “呲...”只见女人用高跟靴踩着寒衣的背，尖锐的鞋跟像刀子般扎入后背，随着掷弹兵进行曲的哼唱不停左右旋转，搅动，将伤口撕得鲜血淋漓。

    后心血管密集，是人体的致命点，寒衣在剧痛下不停颤抖，黑暗像浪潮般冲击着视线，带来一阵又一阵无力感，口中淌出的鲜血顺着下巴滴落在地，晕开猩红的痕迹。

    女人踩着寒衣，俯下身，伸手握住她的下巴，同时足下加大力道，似要把她整个人折成V字型。

    “咔咔咔...”骨骼的扭曲声从各处传来，脊柱也绷到极点，仿佛随时都会折断。

    “唔...”浑身各处的剧痛让寒衣冷汗直流，不自觉痛哼出声，犹如小猫低吟求饶。

    女人微笑说：“我说了，汪一声，或者死。”

    寒衣已经疼得手指都陷进地面灰垢，神经在剧痛下濒临崩断，让她不自觉颤声开口：“好...我叫...我叫给你听...”

    女人眼中的笑意愈发浓郁：“但你刚才已经做出过选择，没有第二次机会了。”

    “呲！”随着血肉模糊的声音，女人的高跟鞋再次陷入几寸，寒衣直接疼到失声，口中不停淌着血。

    “啊！...给...给个机会！...”寒衣颤抖着伸出手，娇躯就像风中落叶般被摧残得不停发抖，低声求饶道，“给个机会...给个机会...”

    不多时，寒衣感觉来自背部的压力减轻了一些，女人玩味的声音传来：“行~这么可爱的小家伙，我就勉强让个步吧~你汪一声，我就不折磨你，会给你无痛的死亡。相信我，我是专业的。”

    寒衣无力倒在地上，呼吸薄如蝉翼，她微微侧过脸，眼中像醉酒般晕开诱人的光，舌尖在唇上划过，迷离地呢喃道：“你靠近点，我喜欢趴在别人耳边叫~”

    女人笑问：“你该不会是想骗我靠近，然后突然咬掉我的耳朵吧？话先放在前面，一，你做不到。二，做了只会让你更惨。所以，小家伙，千万别...”

    “噗！”毫无征兆，寒衣突然暴起，向女人的眼睛吐出血沫。

    女人向旁侧规避，轻而易举躲过血沫，没沾到分毫。

    但比较微妙的是，她的身体做出了反应，意识似乎没回过神，高跟靴也不知为何脱离了寒衣的后背。

    这一幕，就像大脑和身体变成了两个独立的个体，没有协调到一块。

    寒衣抓住这最后的机会，奋力爬了起来，不假思索跑向窗户，也顾不得高度，直接撞碎玻璃冲了出去。

    “嘭！”就在失重感传来，身体开始下坠时，枪声从背后响起，随之而来的是贯穿身躯的凉意和剧痛。

    黑暗像浪潮般漫上视野，寒衣的娇躯在子弹的冲击力下失控翻旋，当视线最后掠过室内，她的竖瞳剧烈扩张。

    这个女人...

    她是？！...

    模糊。

    黑暗。

    意识消失了。

