    第733章 业内聚会

    王立初也知道，GPRS业务也就那样，还是比不上短信收入。

    毕竟，相对于动辄3000块钱的彩屏机来说，千把块的黑白屏机才是大众的消费。而这些黑白屏手机，将会很长一段时间占据中国手机消费的大头。也就是说，这些手机除了打电话之外，最多就是发短信了。

    从一季度的财报来看，移动的短信收入已经超过了去年大半年的短信收入，达到了二十多亿。

    不仅如此，半年财报更是恐怖，短信已经支撑起移动收入的半壁江山。预计全年的短信收入，将会超过百亿。

    这还是不计算移动梦网的收入，如果计算进来了，那就是移动收入的大半壁江山了，连通话业务都比不上。

    相比较于GPRS业务，短信业务太强大了。而GPRS业务呢，只有一亿出头的收入。这还是把套餐量算进去，才有的一亿出头收入，这根本没办法比。即便如此，还是超过了王立初的预料。

    因为移动不是提供wap网络就行了，还要有内容，才有人看的。方既明还是走在了所有人前面，因为飞讯也好，百度也罢，甚至东方中文网，都提前做好了wap网页和手机Java版本的软件。好吧，其实赛博版本的软件也在研发了，没办法，不可能放着不赚钱啊！

    于是，现阶段的手机上网，是飞讯系一家独大不为过。

    当然了，另外的互联网大佬也不是吃素的。这不，冲浪网、易快网、朝阳网全都在攻克wap网页，而叮叮网更厉害，直接wap和软件一起研发。嗯，他研发的不是Java版本的，而是赛博版本的。

    没办法，利库亚的出货量太大了。

    而且能用利库亚手机的，都是习惯网购的人，这就很重要了。

    不是李修勤不重视Java市场，实在是一般人现在他不网购啊！

    对于互联网发生的一切，方既明看在眼中，却没有任何表示。因为他不知道这是对是错，已经偏离了他所熟知的发展进程。要知道，在上辈子2003年之前，都是互联网寒冬，靠着移动梦网才勉强过冬的。

    而且，哪怕是2008年之前，都还是PC端的天下，根本没有手机什么事。

    可方既明现在联合移动提前推出了动感地带“大王卡”、“地王卡”和“天王卡”，这样的套餐不知道会不会影响大家习惯手机上网。当然了，这也只不过是假设而已，因为即便是在城市里，2G上网依旧不稳定，信号基站也不多。这就更别说农村了，基本上是只能打电话发短信的。

    不过，这是一个好的改变，起码方既明是这么认为的。

    六月初，方既明已经在紧张准备考试的时候，凌常赟、程东泉、袁本衢、李修勤等人突然齐聚燕京，把方既明叫了出来。

    这是一个看起来一般般的茶楼，按照程东泉的说法，这是感受老燕京的文化气息。

    还别说，在这里吃饭别有风味。这茶楼最上面是雅间，下面有个小舞台。按照传统，会在上面表演一些曲艺节目的。

    天黑了，方既明才赶到。没办法，学生就是这么悲催，明天还得考试。要不是考试，这些人也不会将就他来茶楼，早就去大酒店喝红酒去了。

    “方董，别来无恙啊！”

    凌常赟半开玩笑地说道。

    方既明平淡一笑，说道：“几位好久不见。”这里面他最年轻，但地位却是不低，也没有什么拘束。拿眼一看，似乎还有一些生面孔？

    “来来来，我给你介绍一下，天网老总宁文康，意趣网老总陶晨曜。”程东泉代为介绍道。

    方既明笑道：“宁总，久闻大名啊，今天可算是见到真人了。不过呢，陶总我是见过的，咱们还是合作伙伴呢！”

    陶晨曜笑道：“方董是大名人，我们只不过是一介商贾而已。”

    宁文康更是妙人：“你们是商贾，我就一个程序员。”

    “哈哈哈……”

    在座的都笑了，要知道，除了方既明之外，谁不是程序员出身？

    方既明摸了摸鼻子，说道：“嘿嘿，其实我也是程序员，hao123就是我一个人敲出来的代码。”

    “这个我信。”

    凌常赟笑道，“当初我也是吃了猪油蒙了心，想要收购他的hao123，结果人家不卖！”

    方既明认真地说道：“等再过几年，是可以卖的。”

    “唉，再过几年，都不知道九洲还能不能在。”凌常赟无奈地说道。

    “大家别站着了，坐啊！”

    袁本衢招呼大家，他是一个绅士做派，也算是这里年纪第二大的，是个海归。

    大家都很随意地坐下了，没人觉得不妥。但方既明敏锐地发现了李修勤和陶晨曜有点不对付。想想也是，本来就是竞争对手，要是以后方既明又进入电商行业了，岂不是大家都要反目成仇了？不过也没关系，生意嘛，有利益就合作，没利益就不合作，很正常。

    “今天大家齐聚燕京，也算是我的地盘了。”袁本衢说道，他确实是燕京人，而且朝阳网也是在燕京。“这么说好了，大家这次过来，主要是行业内交流一下，看看大家能不能同舟共济一下。如今的形势，虽然比之前好一点，却还是看不到曙光。”

    李修勤终于说话了：“主要是融资太难了。”

    这个大家都感同身受，齐齐地叹息了一声。是啊，所谓的互联网寒冬，就是用户还在增长，业务也不差，但钱却烧没了。这要是没有了融资，没办法烧钱的话，那么多用户，怎么维持下去？

    这里面最难的是李修勤，这导致了他不得不搜索业务，才堪堪维持住叮叮网。

    意趣网也差不多，但意趣网的扩张没有叮叮网那么快，所以收回来也更快点，损失不算大。

    方既明没有说话，只不过是静静看着他们的表演。

    一个个的说困难，却没说自己的公司比之前壮大了多少？无奸不商啊！要是不多留几个心眼，保管会被他们骗了。困难是有的，但绝对没有他们说得那么惨。

    这年头，卖惨已经成为了主流。

    方既明心里想笑，但还是拿起茶杯喝茶掩饰了一下。

    (本章完)

