    天空之上，九条金龙腾空飞舞，百只彩凤翩翩盘旋，一道巨大的七色彩色长桥横空飞架，向孙豪的方向延伸而来。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    格格小赫嘀咕起来：“九龙相迎，百凤朝拜，我晕也，好大的阵仗，小山大宗师的地位，也忒高了点吧，不是吧，格虚王，女礼都亲自来了……”

    可不是吗？

    彩桥的另一端，男女巫族最强的阵容，最豪华的阵容，全部出来，迎接小山宗师了。

    说实话，看到这种阵仗，格尔虎也愣住了，这可是越了他的认知，师父的面子，也太大了一点吧。

    不仅仅是男女巫王，女礼，就连盘河大宗师也亲自带着自己的那帮子眼高于顶的药剂宗师、大师们亲自前来迎接。

    凯尔曼龙域之巅，一片盛大的欢迎景象。

    远远地，格虚王双手一拱，朗声说道：“一别经年，小山道友再度归来，可真是我男女巫族天大的幸运，小山道友，请。”

    格虚王真正地，以平辈姿态，在迎接孙豪。

    大家都是明白人。

    孙豪崛起人族，战力无双，无头凶蛮战躯不止一次现世作战，以男女巫族的情报系统，不可能不知道孙豪的来历跟脚。

    人族沉香圣祖，如今中虚的最强修士，那就是曾经的蛮子，眼前这个一脸憨厚笑容的大蛮子，勥小山！

    孙豪以勥小山的身份来访男女巫族，大家可以揣着明白装糊涂，但是必须的礼节可是不能少了。

    格尔虎和格格小赫等这些知其然不知其所以然的修士，就是真正地看傻眼了。

    好吧，没想到蛮神大宗师的地位会是如此崇高。

    孙豪的脸上露出憨厚的笑容，没办法，不是孙豪故意这么笑，实在是他淡淡的笑容表现在蛮族战士这种憨厚的脸上，那就是憨厚到了极点的笑。

    微微对格虚王躬身，孙豪嘴里朗声说道：“巫王客气了，小山身为蛮族一员，修行巫族大术，身具无头血蛮血脉，回归男女巫族，却是理所当然，况且小山在我巫族生活学习上千年，有着许许多多的牵挂，巫王却是不用那么客气。”

    盘河大宗师哈哈笑了起来：“好，爽快，小山，你一回来，我顿时感觉有了很大的干劲，话说自从你走了之后，我这药剂术也找不到个人切磋，你回来得刚刚好，这些年，我可是积累了许多疑问，我们一起探讨探讨。”

    孙豪心中微微一动，药剂术和炼丹术有相通之处，自己的丹与体合之术一些难以想明白的地方，应该也可以跟盘河大宗师交流交流。

    整个中虚，大宗师等级的药剂师或者是炼丹师应该都不多吧！

    脸上露出憨厚的笑容，孙豪哈哈笑着说道：“固所愿，不敢请尔，盘河前辈，小山我也有许多疑问，正好跟你交流，大家倒是真正地可以相互促进了。”

    盘河大宗师爽朗地笑了起来：“那就好，那就好，小山你能回来，我真是太高兴了。”

    女礼看向孙豪，笑着说道：“小山还是一如既往地那么实在，走吧，我们边走边说，想起当年，还好似历历在目，小山，你成长得真快啊……”

    孙豪对格虚王身后的维尼亚女王、格尔曼王子，盘盘须、格尔林等人笑了笑，点点头，算是打了招呼，然后在大家的簇拥之下，顺着七彩虹桥向凯尔曼龙域的核心区域之中走了进去。

    走了几步，孙豪左右看看，对维尼亚女王笑了笑，低声问道：“女王，怎么不见小兰？她的魂魄补齐了没有？或者是正在闭关修行吗？”

    孙豪当年闯荡神魔绝域，其中一个目的就是给格尔兰配置药剂，后来孙豪返回人族之前，在格虚王怀疑自己的情况下，依然不计前嫌，把炼制好的药剂交给了格虚王。

    可以说，格尔兰是少有的，真正对孙豪没有任何心机，十分单纯的那种朋友，也就是在格尔兰的帮助下，孙豪渡过了自己进入中虚之后的，最为弱小的时期。

    前来凯尔曼龙域的一个很大的目的，还是看望格尔兰，也很想知道，自己进入格尔兰闭关之地，跟格尔兰一起生活的场景，是不是就会生在现在。

    如若格尔兰没有特殊情况，知道自己回来，应该会马上前来迎接。

    在迎接的队伍之中没有看到格尔兰，孙豪自然要问一问了。

    女王的脸上露出灿烂笑容，嘴里说道：“尔兰和小山的感情，那就是真正地好了，记得小兰当日补齐神魂，醒过来的第一句话，就是，小山哥呢？跑什么地方去了？”

    孙豪摸摸自己的脑袋，好像看到了格尔兰憨态可掬的说话表情。

    记得当时，格尔兰可是真正地，十分地依赖和信任自己啊。

    女礼此时笑着说道：“小兰得到你炼制的药剂之后，补齐了神魂，小山，你对小兰是真正地尽心尽力，炼制的药剂效果出奇的好，小兰不仅仅缺点完全弥补，而且修为也是突飞猛进，你可能不知道，这些年，小兰已经完成了三级跳，成为了我男女巫族新晋的合体大能呢。”

    这可是真正有点越常规的快！

    孙豪微微一惊，嘴里高兴地说道：“不是吧，这么厉害，这可真是个天大的惊喜，那么小兰现在一定在稳固修为了？”

    维尼亚轻笑摇头：“不是，小兰的修为早就稳固了。”

    孙豪笑笑：“那就是说小兰现在不在凯尔曼龙域？她出去寻找机缘了？”

    女礼的蒙面巾抖动了几下，嘴里轻笑：“小山，你说对了一半，他的确是不在凯尔曼龙域，不过并不是出去寻找机缘，而是去了上边。”

    说完，女礼伸出纤纤玉指，向天空一指。

    正在彩虹桥上行走的孙豪，身躯猛地一呆，嘴里说道：“不是吧？她去中虚了？不是需要合体后期以上才成吗？小兰的修为那么高了？”

    格虚王矜持地笑笑说道：“小山有所不知，我男女巫族乃是天地所中的种族，上虚巫族大能有一种神奇的血脉沟通神术，我们中虚合体修士，只要能够满足一定条件，就能提前感知到上虚，被接引而去，小兰不愧是我族亿万年难得一见的天才，刚刚合体初期，就已经被接引到上虚去了。”

    孙豪长长地呼出一口气，嘴里说道：“原来如此，小兰能够补齐残魂，我就放心了，她能进步如此之快，也真是让我十分惊讶啊……”

    说这番话的同时，孙豪的心头，涌上了不可思议的念头，也涌起阵阵疑惑。

    原本孙豪以为此次前来男女巫族可以见到小兰，最大的可能就是自己进去女巫族圣地，跟小兰一起生活一段时间，完成自己曾经看到的那副画面。

    可是现在，自己得知，小兰已经去了上虚！

    那就是说，最大的可能就是，自己已经不能跟小兰在中虚女巫族修炼圣地内相会了。

    怎么会是这样呢？到现在为止，孙豪十分清晰地记得，当日那个施展这种神奇的，时光快流进入未来的大能告诉过自己，这是昔日即将生的事情。

    现在，这件事已经不可能再生！

    当日那个大能说了假话？那个大能是谁？为什么会说假话？

    但是孙豪清晰地感知到了，当日的大能没有说假话，说的乃是真真实实存在的，十分重要的真话。

    而且，现在想起来，当日那个大能让自己看到这种未来的时候，有着一种掩藏很深的焦急和生怕自己记不住的心态。

    当自己认真去分辨的时候，却又怎么也想不明白这是为什么。

    更重要的是，这件事已经不可能生，大能告诉自己的未来，是不是已经因为一些特殊的变故，不再生了？

    或者是说，自己的生命轨迹有无数之可能？当日的大能修士没能预知准确，看错了？