    长城，黑城堡。

    刚吃过午饭。

    城堡前的广场上，几位教官在训练小守夜人，更远的外围，巨人、野人在工地上忙碌。

    龙女王离开长城一个多星期，包围黑城堡的弧形城墙已经夯实地基，堆砌了半米高的墙垛。

    虽然在女王刚离去时，史坦尼斯曾要求暂停这项工程，全力帮他修缮长夜堡，但守夜人与野人都毫不犹豫地拒绝了。

    “我们向龙女王发过誓，神圣誓言，守夜人严守中立，帮其他国王修城堡与为黑城堡修城墙的意义完全不同。”

    总务长波文·马尔锡颤抖着嗓音，语气却十分坚决。

    “不行，我们有些是龙女王的俘虏，剩下的也与龙女王签订了《租借协议》，不会为烈焰红心的异神干活。”野人向二鹿怒吼。

    那一刻，史坦尼斯扭曲着脸，手都按到剑柄上了。

    “嘶嘎——”

    灰蓝色天空上，突然传来一声龙鸣。

    工地里、长城之巅的野人和守夜人，演武场列队训练的小守夜人，一些跟着训练的鹿党骑士，都把手搭在额前，遮挡正午直射下来的阳光，抬头望天。

    “是龙，黑龙，龙女王来啦！”

    艾里沙爵士与几个龙党喜大普奔，向着天空疯狂挥舞手臂。

    “这么快就回来了，不放心东渡的野人吗？”二鹿走出国王塔，牙关紧咬，眼神莫测。

    他身边的几个“反龙党”骑士对视一眼，嘴角勾起一丝阴诡的笑容。

    嗯，二鹿搬进国王塔了。

    司令塔属于守夜人，等总司令选举出来，总得住进司令塔的。

    而长夜堡太过残破，修理好需要小半年的时间。

    此时鹿党的派系也悄然发生变化，按照对龙女王的态度划分：王领贵族组成的“盟龙党”，风暴地、河湾地后党（红神信徒）为主的“噬龙党”。

    盟龙党此时早已放弃龙鹿联姻的幻想——龙女王完全看不起自家主公，自喻真龙，却把史坦尼斯国王当成地上的蚂蚱——现在，他们主张与龙之母联合，完全遵守“终结长夜者为王”的盟约。

    成则为王，输了也安心当龙女王的臣子——反正他们之前也当了几百年了。

    噬龙一党则把不可言说的阴谋转变为实际的计划，他们打算寻找机会对龙女王下黑手，为托付了自家全部前程与未来的史坦尼斯国王清除通往铁王座的最大障碍——就像伊蒙担忧的那样。

    龙女王干脆利落地离去，曾大大打击了噬龙一党——人都走了，还怎么搞阴谋诡计？

    此时，见黑龙再次来到长城，他们再次蠢蠢欲动。

    巨龙在一千多米的高空，耶歌蕊特瞪大水汪汪的蓝眼睛，最先发现异常：“不对，龙上没有人，你们看，黑龙爪子提着一个黑色......麻袋?”

    “嘶嘎——”黑龙快速降落高度，从一千五百米到三百米，两百多米......

    果然是麻袋，大家渐渐看清了。

    但大黑并没落在院子里，只低空掠过长城之巅的走道，把两个连在一起的大|麻袋扔在长城之巅。

    “嘶嘎——”大黑低头向黑城堡方向叫了一声，眸中闪过人性化的光彩，很快便调转方向，往东南方向飞去。

    看着黑龙越飞越高，消失在云端，琼恩心中莫名失落，转头往向长城，道：“它是来长城送物资的，不知麻袋里装的是什么。”

    “金币，七层地狱啊，全是金币！”陶德趴在墙垛上，手中抓着一把金币，涨红着脸，向下方众人疯狂挥手，大叫道：“数不清的金币，提不动的金币，几百斤，上千斤。”

    “金币？”守夜人又震惊，又恍然。

    “龙女王兑现承诺，向长城运来物资啦！有了金龙就有粮食。”波文马尔锡激动得全身发颤。

    “不是金龙，一种我不认识的金币，比金龙小，似乎是自由城邦流行的辉币。”陶德在上面叫道。

    “金辉币？”史坦尼斯脱口而出，震惊与身边的骑士对视，喃喃道：“黑龙是从狭海对岸过来的，她回奴隶湾了。”

    “那她有没有拿下龙石岛？”高迪法林疑惑道。

    “肯定拿下了，别忘了，她有龙。”史坦尼斯面色阴沉道。

    “可是......”佛罗伦与几个反龙党的爵士对视一眼，皆茫然无措，心情低落，“她真离开维斯特洛了？没有在龙石岛召集王领旧臣？”

    好久，守夜人才把两麻袋金币运到黑城堡，巨人、野人、守夜人和一些鹿党骑士都围了过去。

    麻袋竖起来有一人高，比木桶还粗，袋口解开，金灿灿的光芒晃花人的脸。

    “是辉币，有好几种，魁尔斯、瓦兰提斯、奴隶湾几个地方的辉币。但面值都一样，大概三个辉币抵一个金龙。”一个比长得女人还女人的守夜人道。

    他叫沙丁，来自旧镇一家妓|院，男妓。

    铁匠唐纳试着提了提，憋得脸红脖子粗，麻袋却只晃动几下。

    “好重，加起来说不定真有一千斤，好几万金龙。”他咂舌道。

    “还有一封信。”陶德递过来一卷雪白的纸张。

    佩雷斯坦接过来还没打开，就捏了捏纸张，疑惑道：“这不是羊皮纸，更薄，更干净，更白......”

    “快看上面写着什么。”艾里沙爵士催促道。

    “喔......”佩雷斯坦暂时放下对信纸材质的疑惑，把信纸上的印有五头龙图案的火漆蜡割开，折叠的信纸打开，念道：“超过一千斤的黄金，大概25万金辉币（ps），十万留给守夜人，随意支配。

    十五万为‘塞内野人’半年的伙食费，以及移|民狭海的开拔费，由守夜人与瓦迩、莫罗娜等千夫长协商使用。

    两个月内，坦格利安的舰队会去东海望接人。那时，会有第二批物资送到。

    ——切记，奴隶湾距离长城太远，阿斯塔波有金币也难以运过去，不要浪费。”

    “金币有我们的一份，龙女王万岁！”耶歌蕊特叫道。

    “哼，这下可别再说我们吃白食，龙女王已经帮我们付过账了。”瓦迩向着鹿党骑士方向大声道。

    “真龙女王万岁！”一众野人大声吼叫。

    “还有......”佩雷斯坦右手下压，对守夜人道：“女王还问总司令选出来没，如果有了总司令，便以总司令与我的名义，向所有伯爵以上的领主解释‘抗鬼统一战线’与‘终结长夜者为王’的神圣誓言。”

    红石榴总务长叹口气道：“女王陛下言之有理，总司令必须尽早选出来。”

    ......

    只用了二十多个小时，大黑就回到阿斯塔波。此时，距离龙女王回到奴隶湾也才三天。

    有龙，就是这么方便。

    特别是吞噬鼠厨师之后，大黑体格变化不大，力气、速度、耐力几乎增加了一倍。

    之前大黑的载重量只能五百斤，再多就会严重影响他的飞行姿势，如今提了半吨重的黄金，依旧动作灵活，速度迅捷。

    没有负重时，他的最高时速达到四百五十公里。

    以两百五十公里的速度滑翔，能坚持三天三夜不休息。

    事实上，从提着麻袋离开大金字塔到长城，扔下金币，再飞回来，两天半的时间，他既没有落地，也没吃过东西。

    回到阿斯塔波这三天，丹妮只处理了一件事，羁押碎镣伯爵克莱昂。

    呃，来学士入狱了......

    来学士太牛掰，在丹妮离开奴隶湾的一个月里，他把弥林八成吉斯贵族、商人抄家族灭......没杀人，但全部判刑，死|刑，或永久劳役（无期徒刑）。

    根据丹妮制定的《法典》，涉及死|刑的审判结果必须得到女王或国王之手的审批，才能最终执行。

    此时奴隶湾并没国王之手——按照原计划，准备游历维斯特洛归来后，让巴利斯坦干的——女王也外出了，所以死|刑还没执行。

    等女王归来的消息传播开，阿斯塔波的绿圣女格拉兹妲立即带着七八个神色惶恐的托卡长袍吉斯人找了过来。

    当时，丹妮刚看着大黑提着金币飞走，正穿着宽松的丝质中裤，躺在泳池边清凉的柿子树荫下，与老伊蒙、乔拉唠嗑维斯特洛破烂事儿。

    嗯，弥桑黛也在边上听着。

    “陛下，您可回来了。”

    吉斯老妇裹在绿色飘逸纱衣下，流着泪奔到龙女王跟前，匍匐在她脚下，抱着她结实匀称的腿，呜咽哭诉道：“碎镣伯爵疯了，女王，那个屠夫疯了。”

    “呃，绿圣女大人，你先起来，”丹妮把老圣女扶到对面软榻上，故作不解地问：“什么事这么急，不能在今晚宴会上说吗？”

    嗯，丹妮今晚要在大金字塔举办趴体，邀请了全城所有高级官员与外地大商人。

    既庆祝自己归来，又为了把老伊蒙介绍给大家。

    绿圣女作为议政大臣之一，自然也在邀请之列。

    “女王陛下，不能不急啊，弥林城的良善之家，如今十室八空，全被碎镣伯爵抄家羁押，还被判处死|刑，足足两万多人啊！”

    “什么意思？怎么就抄家，就判死|刑了？还两万多人，这都是什么事儿？”龙女王又急又怒，还一脸茫然。

    一边捂脸哭泣，一边斜眼偷偷观察龙女王的每一丝表情，绿圣女心中大大松了一口气：还好，凭老身几十年锻炼出的察言观色的本事，可以百分百确定，龙女王不知道此事，屠夫克莱昂并没得到女王的暗示，他完全是自作主张。

    太可恨了！

    又暗自诅咒了克莱昂几百次，绿圣女用嫩绿色的丝巾抹去鸡皮老脸上的泪水与汗，哀声向龙女王哭诉道：“陛下，碎镣伯爵乱用权柄，构陷忠良，欺压百姓，贪赃枉法，抢占民女，目无法纪，扰乱朝纲......”

    绿圣女不带重复的，联系数落了克莱昂几百条罪名，听得丹妮头都大了，只得打断她，道：“你简单点，说重点，克莱昂·碎镣到底干了什么。”

