    “我担心这样做会被有些人利用，毕竟现在你对自己的父母不了解，甚至是一无所知，如果说来一些人，我们可不好判断他们是真是假。”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，说道：“这倒也是啊！我连孙家的事情都不清楚，如果有人编出一个精妙的故事来骗我们，还真有可能成功。”

    “所以我认为还是继续让阴武门查吧！”叶青沉吟着说道：“以前由于对孙家不了解，所以查起来很难，但现在知道那具尸骨的身份了，阴武门就可以根据他们的身份来调查，有了这个方向后，以我们阴武门的能量，还真有可能顺藤摸瓜，找到你的父母。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，就没有再说什么了。

    说真的，对她来说，现在的心情，她自己都不清楚了，到底是悲还是喜呢？

    说悲，不管怎么说那两具尸骨终是她孙家的人，说喜，自然就是她的父母还有可能活着。

    而叶青则是将这封信拍了下来，然后发给了梧桐。

    在信中，可是提到了两人的名字的，通过这两个名字，阴武门倒是可以围绕着他们来调查了。

    在知道孙莺莺的身份后，叶青也给阴武门下了命令，调查孙莺莺父母的行踪，不过由于没有着力点，所以只调查到了孙家已经楼去人空，其它的一无所获。

    当然，出现这样的情况，还是与孙家并不是一个家族有关，即便是在二十多年前，阴武门对孙家也不会太重视的。

    更何况，孙莺莺的父母当年在武道世界中的名声还是挺好的，两都挺正直，在这种情况下，阴武门更不会派专门的人员来监视他们了。

    也正是这些原因，现在想要调查到孙莺莺的父母难度反而增大了不少。

    嗯……如果说是让阴武门调查一个邪恶武者，那反而要容易得多。

    由于不是自己的父母，再加上有叶青的安抚，孙莺莺的情绪倒是相对稳定了很多。

    叫上舒玉晗在餐厅吃了晚饭后，三人还到黄城的街头逛了一逛。

    或许是因为黄城几家知道叶青在黄城，对黄城的混混进行了约束，所以并没有人来招惹他们。

    一直玩到晚上十点，三人才回到酒店，各自睡觉。

    很难得，叶青这几天来，还是第一次没有折腾孙莺莺。

    嗯……孙莺莺虽然平稳下来了，但这个时候做那种事情总归是不妥当的。

    不管怎么说，那两具尸骨终归也算是孙莺莺的亲人。

    虽然是下人，那也是孙家的人。

    第二天，叶青还在和孙莺莺、舒玉晗在餐厅吃早餐，罗新权就匆匆而来，并且带来了DNA的鉴定报告。

    没有意外，经过DNA比对，那两具尸骨果真不是孙莺莺的父母。

    看完DNA报告后，孙莺莺不由的苦笑起来，看着叶青说道：“按照玉姨和昆叔的遗言，他们是希望将他们送到孙家的，现在孙家都不复存在了，我也无法将他们送回去了，这可怎么办啊！”

    孙莺莺说的玉姨和昆叔自然是那两具尸骨了，嗯……一个叫孙昆，一个叫做寒玉。

    两人身死山洞，可以判断，当年孙莺莺被抢的时候，并不是他们勾结蒋子依，不然的话，他们也不可能让蒋子依给害了。

    叶青的收敛他们尸骨的时候，他们的骨头呈绿色，这是明显的中毒迹象，而且孙昆的骨头还有数处断裂的痕迹，这说明当时发生了剧烈的打斗。

    为何打斗那就不言而喻了，大概是为了保护年幼的孙莺莺吧？

    “唉……”叶青叹息了一声，根据阴武门之前的调查，当年的孙家所在地在经过二十多年后，已经被政府给拆迁了，那里已经被建设成为了一个大型体育中心，那还怎么将两人安葬到那里啊？

    至于说孙家的财产，孙莺莺父母失踪了那么多年，政府在拆迁的时候，找不到人，自然已经作为了处理。

    孙莺莺也没有想过去找当地政府进行赔偿，毕竟现在谁也无法证明她就是孙家的继承人。

    更何况，当时的孙家只是拥有一栋小别墅而已，也值不了多少钱。

    昨天晚上叶青和她谈起这事的时候，她也表态了，就当是捐献给当地政府了。

    毕竟如果重新去取证调查什么的，要花费不少的精力和财力，而且就算能证明她就是孙家的子女，那又能如何呢？

    房子毕竟都已经拆迁了，也回不来了，就算当地政府赔偿，但也只能按照拆迁时的标准来赔，最多按照银行的标准给点利息，这也不过是百来万的事情，那搞不好还不够调查取证的费用。

    叶青想了想后，说道：“这样吧，我们还是将他们带到筑城去，安葬在忠义园吧，不管怎么说，当年他们也是因为守护你而被害的，也是忠义之士。”

    “这不行！”孙莺莺摇了摇头，说道：“忠义园是用来安葬阴武门、筑青会和筑御门牺牲的那些英烈的，他们并不属于这三个部门的人，安葬在那里并不合适。”

    “怎么不是呢？”叶青抿了抿嘴，说道：“你现在就是筑御门的副门主，他们是守护你牺牲掉的，就有资格安葬在忠义园。”

    嗯……现在的孙莺莺协助西门雪管理筑御门。

    “可那时候我都才一两岁，都不是筑御门的人啊！”孙莺莺苦笑着说道。

    她当然知道叶青是想为她做点什么，事实上，她也希望将昆叔和玉姨安葬到好一点的地方，但问题是两人并不是叶家下属某个组织的人啊，这样安排的话，就不合适了。

    就算叶青愿意，但她也得注意影响啊，毕竟叶家可不仅仅只是她一个女主人，还有很多啊，你让别人怎么想呢？

    虽然说叶家的女人都不会有意见，但这并不代表着她就可以肆意妄为，没有一个度。

    “这个事情我说了算。”叶青还是坚持自己的意见。

    “不！”孙莺莺同样也是一个固执的人，她沉吟着说道：“规矩就是规矩，无论是谁，都不能破坏我叶家的规矩。”

