
　　军营外众人见到白虎人头，更是一阵惊骇，不知怎么回事。

　　“白虎已死，诸位身为白龙王朝之人，何必为九天王朝卖命！”

　　陆凡将白虎人头挂在军中，神情更是淡定得很。

　　在场众人见状，更是惶恐得很，如何都想不到，陆凡会这般强势，直接闯入军营斩杀白虎。

　　做完这一切，陆凡身形便腾空而起，向着军营外踏去，在场众人也无人敢轻易阻拦。

　　“不好了，白虎世子遇袭，人头挂在军营之外！”

　　闻太师正与五鬼商讨对策，一道声音传来，让他们心神一震。

　　“怎么回事？”

　　闻太师走出军营，脸色也一阵阴沉，白虎掌控着八王府诸多高手，一旦出事，必定引起风波。

　　“是白龙王朝驸马所为！”

　　一名将领禀报，神色中更带着郑重。

　　来到军营之中，见到白虎人头，闻太师脸色铁青，矗立在原地良久。

　　“原来他们早已设计！”

　　九天五鬼皱眉：“真是贼子之心！”

　　“事已至此，将其厚葬！”

　　闻太师冷言：“同时安抚好诸人！”

　　待到闻太师离去，在军营之内，有着数十位将领，脸色更是沉重。

　　“青龙神卫，世子被杀，我等该如何是好！”

　　“事已至此，各位便各奔东西吧！”

　　青龙苦笑：“是我护主不利，不然也不会如此！”

　　“青龙神卫莫要自责，驸马爷实力极强，并非一般人能够抵挡！”

　　一位将领安慰道：“最重要的是，如今八王府大势已去，我等难道真的要替九天王朝办事！”

　　“一切随你们心愿！”

　　青龙轻笑道：“不过我应该会离开这是非之地！”

　　诸位将领愣在原地，更是不知该如何是好，到了这般地步，更不知何去何从。

　　“大哥，我们真的要离开吗？”

　　朱雀问道，更是有些悲凉，曾经八王府四大神卫，是何等厉害，如今却到了这般地步。

　　“事已至此，何必停留！”

　　青龙直言道：“世子已亡，王爷已故！”

　　朱雀身形微颤，更是说不出一句话。23sK.com

　　“还请神卫救救百万大军！”

　　一名将领猛地跪下，神情中更带着郑重，他们非常清楚，若是群龙无首，八王府百万大军便会有着性命之忧。

　　青龙愣在一旁，同时皱起眉头，如今再无主上，这百万大军要来何用。

　　“传闻，白喜世子还活着，只要找到南海神尼，便能够将世子找到！”

　　一位将领出言：“神卫带着我等寻找世子，便可有一丝希望！”

　　“白喜世子？”

　　青龙神色变动，如果白喜真的还活着，他自然不能就此不管。

　　“好，我带你们去寻找世子！”

　　青龙点头道：“至于两大王朝战争，我们便不参与其中！”

　　“我等愿意跟随神卫，一同寻找世子！”

　　诸位将领抱拳，他们乃是八王府最忠诚将领，但凡有着一线机会，都不会轻易放弃。

　　青龙微点头，同时说道：“召集各路兵马，退出战场！”

　　在场众人纷纷点头，而当青龙离开军营之时，却发现在军营之外，有着数十道身形，为首的正是闻太师。

　　“青龙神卫，你这是要干嘛？”

　　“原来是闻太师！”

　　青龙眉头轻皱，跟随在他身旁的诸多将领也瞬间警惕，他们想要离开，怕是没那般容易。

　　“我知道世子身亡，你们悲愤，但你们就不想报仇吗？”

　　闻太师直言：“七日之后，直捣黄龙，便能够攻取白龙王朝！”

　　“世子已经出事，八王府可不会替九天王朝卖命！”

　　一名将领出言，更是义愤填膺，但就在骤然间，便被一道无形剑气镇杀当场。

　　其他将领猛地一惊，更是警惕得很，如何都想不到，九天王朝会这般强势。

　　“青龙神卫，是去是留，可要想清楚！”

　　闻太师冷笑：“可不要弄得不愉快！”

　　“你在威胁我？”

　　青龙露出寒光：“纵然你能威胁到我们，难道还能威胁到八王府百万大军！”

　　闻太师神情冷漠，随即一笑：“只要助我夺取白龙王朝，你便可成为王朝之主，日后你便是八王府的新主人，你看如何？”

　　“这.....”

　　八万府诸多将领微惊，同时向着青龙望去。

　　“我不过是八王府的奴才，若是连我都能够成为八王府主人，岂不是令人耻笑！”

　　青龙冷言：“不过闻太师可要想清楚，若是真要动手，八王府百万大军，宁死不降！”

　　“你在威胁我！”

　　闻太师皱眉，他之所以迟迟不动手，并非惧怕青龙，而是八王府百万大军。

　　若是一旦让他们倒戈，对九天王朝可不是好事。

　　“不敢！”

　　青龙抱拳道：“八王府诸位，只想有一条活路，至于王朝之争，也不想参与其中！”

　　“闻太师，八王府既然不想要这皇位，何必留他们，不如让他们离去！”九天五鬼出言。

　　他们非常清楚，一旦将事情闹大，必定会引起动荡。

　　“好吧！”

　　闻太师冷言：“带着八王府的人，滚吧！”

　　青龙也没有多言，这才召集着诸多将领，离开了军营，不再与九天王朝为首。

　　而在暗中，陆凡与李总管默默观望着，更露出喜色，八王府退走，这对于白龙王朝而言，乃是极大好事。

　　“你小子果然厉害！”

　　李总管轻笑：“我还以为今晚不能得手！”

　　“李总管可莫要小瞧我！”

　　陆凡轻笑道：“我既然出手，岂会不成！”

　　“倒是老奴多虑了！”李总管微微一笑。

　　“李总管真是深藏不漏，刚才以一人之力，应对闻太师与九天五鬼，却是来去自如！”陆凡眯着双眼：“不知李总管到底是地尊，还是天尊？”

　　李总管皮笑肉不笑，却并未直言。

　　而在军营之中，闻太师一脸怒意，本该大事已成，未曾想会出此事！

　　“太师不必如此！”

　　九天五鬼出言：“纵然没有八王府，白龙王朝我等也势在必得！”

　　“谈何容易！”

　　闻太师摇头：“白龙王朝高手不少，若是真要死拼，九天王朝必伤元气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第810章 大军离去免费阅读。https://xs.23sk.com 