    “这真仙天将被魔气入体，步入魔道了。”

    “魔界封印的后天魔气、先天魔气，都飘来到第九重天了吗？”

    黑虎神君看着眼前尸体仍有剑气弥漫、又有魔气游离的金甲天将，虎目一瞪。

    虎爪轻轻一提，一缕后天魔气就从金甲天将身上提取出来。

    随即一握，那后天魔气便湮灭了。

    “看来这三十三重天的战场激烈啊！”

    “入魔的真仙天将都能跑到财神宫来……也不明白魔界这次进攻仙界是干嘛？找死吗？”

    思虑半刻，黑虎神君困惑嘀咕一声。

    没有罗睺魔祖的魔界，顶端实力与仙界相比，实在相差太多了。

    因此。

    魔界三大魔尊、十大魔神率领百万魔军冲击仙界，这个行为有点找死的嫌疑。

    黑虎神君想不通其中的弯弯道道。

    不再多想，张嘴一吐。

    一口黑色火焰——本命妖火，落在了金甲天神的尸躯上。

    噼里啪啦！

    黑焰缭绕，好似没有温度，实则内部拥有不下于三昧真火的恐怖高温威力。

    短短一个眨眼，金甲天神的尸体就化为了一抔齑粉，消散在了天地之间。

    清扫战场结束，黑虎神君厚大霸气的虎爪再次向着身前一抓。

    顿时。

    战斗残留的一缕威力惊人的先天剑气凝聚，像一道白匹布练，轻轻摇曳在其虎掌里面。

    感知着这缕先天剑气的威力。

    黑虎神君眉头轻皱，奇怪道：“这是谁打出的先天剑气？剑气稚嫩，先天气息稀少无比，而且还充满了互相排斥的力量。”

    “此人倒是有些手段，这种属性排斥的先天之力，竟然还强行融合在一起……”

    他心底有些惊奇。

    先天之力，那是金仙才能掌握的力量。

    但是眼前这缕先天剑气，又与其他先天力量不一样，它太驳杂与稚嫩了。

    “这人莫不是未入金仙，却得了机缘，可掌握先天之力？”

    “倒是好运道！”

    “可惜不知出手之人是谁……”

    黑虎神君抬掌一捏，手中稍显稚嫩的先天剑气随即湮灭。

    他没有飞走。

    来到小仙、童子的居住大殿，盘查询问了一下，刚才发生了什么事。

    可仙人童子们，仅是听见战斗声音了。

    出来观看战斗，那他们就不敢了。

    李长命与金甲天神的真容更是未见。

    不过，当黑虎神君来到李长命所在的大殿这边，事情有了转机。

    扫地力士神色恭敬，躬身大拜：

    “回神君大人，战斗发生的时候，叶凡道兄刚好被魔道强者拦截，他应该知道击杀魔道强者的人是谁！”

    “那便叫叶凡小仙出来一见。”

    黑虎神君晒在阳光之下，脸色慵懒，直接吩咐道。

    在他一旁，站立着小脑袋扬起、一脸得意的养虎童儿。

    院子里的众仙见之，无不对养虎童子表示羡慕之意。

    这一下，财神宫的仙人们都知道养虎童儿的靠山，以后可没什么人敢欺他辱他了。

    “回神君。”

    “这恐怕是不行，叶凡道兄被魔道强者袭击，侥幸留得一命，如今还在昏迷当中。”

    扫地力士低头说道。

    “走，带我去看看他！”

    黑虎神君命令一声。

    扫地力士遵命，带着黑虎、养虎童儿一起进入了李长命的房间内。

    只见床榻上，躺着一具沉睡的男子。

    呼吸微弱，全身像是一滩软泥，似乎因为体内反噬剧痛，苍白面色更是狰狞挣扎着。

    “元神、肉身、法力丹田都有一定创伤。”

    “这力士倒是福大命大，只需调养一段时间就能恢复。”

    “飞扬童儿，将这枚上品仙丹地心丹给他服下，我想问他一些话。”

    黑虎神君查探了一下李长命的伤势，取出一粒对他很普通的丹药。

    “好的，神君。”

    养虎童子接过丹药，眼神艳羡看了一眼李长命。

    不仅没有丢了性命，还能得到一粒上品仙丹，这种逆天运气，也太好了。

    片刻后。

    “咦~~”

    “我在哪？这不是我的房间吗……怎么来了这么多人？好大的一只黑虎！”

    服下丹药之后，精气神飞快治愈。

    虽然没有消化排出三花反噬之力，但李长命的伤势已经恢复了三四成。

    他扶着脑袋，睁眼迷惑的看着四周。

    尤其是那只神采奕奕、肌肉线条突出，浑身充斥爆炸力量的大黑老虎，当场让其精神三分。

    “叶凡道兄。”

    “这是黑虎神君，是神君大人赐药救了你。”

    养虎童儿看出李长命的困解，传音解释一句。

    黑虎神君？

    财神宫的黑虎，那就是赵公明的坐骑了。

    被救……

    记起来了。

    我施展出三花之力融合的力量，祭出了拔剑术，击杀强敌，受到三花之力的反噬……

    李长命神色端正，迅速恢复清醒。

    “多谢黑虎神君救助。”

    “刚刚一时未清醒，多有得罪。”

    李长命赶忙下床，拱手行礼道。

    “无事。”

    “你被魔道中人打伤，也算是我的失职。”

    黑虎神君声音沉闷，赔罪一声。

    财神宫真仙境界以上的强者，都去了三十三重天镇压魔界封印。

    赵公明将庇护财神宫的任务交给了黑虎神君。

    不过因为他的贪睡，倒是让一尊入魔的真仙神将跑过来了。

    “神君大人客气了。”

    李长命讪讪一笑，不知该说什么好。

    “不用紧张。”

    “这次过来找你，是想问一下，击杀那个入魔神将的仙人，你看到了吗？”

    黑虎神君直言问道。

    嗯？

    来找我的？

    找我干嘛，我这击杀魔道中人，可是好事啊！

    李长命眼睛呆滞了一下。

    搞了半天，这黑虎神君是找自己。

    “神君大人。”

    “那金甲天神一出现，仅仅一个真仙威压，就让我身受重创了，后面的事，我倒是不知道发生什么……”

    李长命低下头，脸不红心不跳的说着假话。

    击杀魔道中人，是好事。

    不过这个时候，谨慎一点，还是藏一手算了！

    “你也没看到~”

    “这倒是可惜了。”

    “飞扬童儿，走，盘查了这么久，也该打道回府了。”

    黑虎神君脸上有点失望。

    一尊不入金仙，就能使用先天之力，尽管使用的先天之力微弱、能量驳杂相斥。

    短短这一个信息。

    不难看出，使用者是一个越级作战的天才妖孽。

    此人是个天才修士，还帮他守住财神宫，黑虎神君不由就起了收徒之意。

    可惜那人的下落，却是一问三不知。

    收徒也只能不了了之了。

