    黑衣青年速度很快，一脚就踹在了杨倩雯的肩膀上。

    杨倩雯痛呼一声，倒在了地上。

    我目眦欲裂的看着这一幕。

    “你居然敢伤害她！”

    怒火瞬间席卷了我的内心。

    我强撑着站起来，准备跟他拼命。

    黑衣青年轻蔑的眼神扫向我。

    “哼，你这样一个废物能怎么样，连自己的女人都保护不了，真是没用。”

    “没想到你虽然是个废物，女人却都这么漂亮，真是暴遣天物了，不过你放心，等我杀了你之后，我会替你好好疼爱她们的，哈哈哈哈哈。”

    他嚣张的笑了起来，我拳头捏的紧紧的。

    拼尽全身力气，我冲向了他。

    可是还没有碰到他，就被他给拍飞了。

    这一下我彻底倒下了，连动的力气都没有。

    黑衣青年不屑的瞥了我一眼，然后朝着我的女人们走去，眼神邪恶。

    心中的怒火几乎要将我焚灭。

    眼看他伸出手，要碰到躺在地上的杨倩雯了。

    “吼！”

    一声兽吼声响起。

    一团白色的影子冲了出来，将他冲到在地上。

    我一眼就认出了冲出来的是我的宠物，小球球。

    黑衣青年愣了一下，随即看向了小球球。

    看清球球的样子后，他的眼神猛地一亮。

    “没想到在这种蛮荒之地，居然还有这种级别的灵兽，老子运气真不错啊。”

    他看向球球的目光充满了志在必得。

    我心里咯噔一下。

    这个逼肯定是看出球球的级别很高了，想要把它占为己有。

    球球可能也看出了他的心思，目光凶狠的冲它龇牙。

    可惜它的模样实在是太可爱了，根本看不出有任何一丝的威胁。

    黑衣青年直接被逗笑了。

    “小家伙，你居然还敢冲我龇牙，你要是进化之后的成年灵兽，我确实会惧怕，可惜你现在只是一个幼崽，只有被我任意拿捏的份。”

    他得意洋洋的看着我，笑道：“本来这次我是极其不愿意来这种蛮荒之地的，却没想到有这样的收获，不仅有这么多美女，还有如此等级的灵兽幼崽，现在这些都是我的了，小子，这还多亏了你了。”

    这个逼果然是想霸占球球。

    我咬牙切齿，恨自己不够强。

    黑衣青年一边笑着，一边伸手要去抓球球。

    球球龇牙咧嘴的看着他，一爪子挠了出去。

    瞬间就挠破了黑衣青年的手。

    他吃痛的闷哼了一声，手上见了血。

    “不亏是高级的灵兽，幼崽也能这么凶悍，可惜你现在还不是我的对手。”

    他说着，动作飞快的抓向球球。

    球球动作飞快的化成一道白影，落在了我的旁边。

    它冲着我吱吱的叫了两声，伸出舌头舔了舔我，似乎是在关心我的伤势。

    我努力的抬起手，摸了摸球球。

    黑衣青年看到这一幕，阴鸷的看着我。

    “原来这只灵兽认你为主了？那你必须要死了！”

    我和球球是定下了主仆契约的，除非我死了，否则其他人就不能收服球球为宠物。

    他杀气腾腾的盯着我，大手猛地一挥，眼看就要落在我的身上。

    “吼！”

    我身边的球球猛地发出一声兽吼，身体腾的一下变大了。

    它猛地往前一扑，直接把黑衣青年给扑倒了。

    黑衣青年惊骇的看着球球：“这怎么可能，居然强制进化了？“

    球球愤怒的盯着他，仿佛下一秒就会扑过去撕碎他。

    黑衣青年眼中出现恐惧，能看出来他是害怕了。

    他大手一挥，喝道：“都给我下来，全力对付这只灵兽，别杀了它就行。”

    这个逼居然想强行的收服球球。

    可是变大之后的球球却不是那么好惹的。

    它猛地往前一扑，就扑倒了一个人。

    一个巨大的火球从它的口中喷出，瞬间将那个人给烧死了。

    黑衣青年见状，更加的激动。

    “没想到这只灵兽居然领悟了这种能力，要是得到了它我肯定能得到大人的重用……”

    他目光近乎贪婪的盯着球球。

    他的人缓缓的将球球围住了，这次他们都十分警惕，只要球球有一点异动，他们就快速的行动起来。

    球球守在我的身边，铜铃大的眼睛盯着他们。

    随着黑衣青年的一声令下，那些人顿时围了上来。

    球球巨大的身体一跃而起，口中喷出火焰来，那些人被逼的无法靠近。

    黑衣青年则悄悄的绕到了后面，他看着我，似乎是想先解决掉我。

    我全身剧痛，已经无法动弹了。

    就在黑衣青年袭过来时，球球与我产生了心灵感应，不管不顾的冲上来咬住了他的手臂，

    黑衣青年口中发出一声惨叫。

    球球咬住他的手臂将他摔开。

    可是其他人却趁着这个机会靠近了球球。

    一个人手中拿着铁棍，猛地敲在球球的头上。

    球球哀嚎一声，转头愤怒的看向那人。

    它口中喷出火，把那个袭击它的人变成了一个火人。

    其他人却逮住这个机会，纷纷的用手里的武器往球球身上招呼。

    他们下手十分狠，肉眼可见的球球受了伤。

    白雪一样的毛发上染上了血色。

    我目眦欲裂的看着这一幕，心里狠自己不能保护它。

    球球忍着疼痛，凶猛的对他们发起攻击。

    那些人很快就怕了，开始往后退。

    黑衣青年也被白大人扶了起来。

    他们被球球逼得步步后退，已经损失了不少人。

    黑衣青年咬咬牙，不甘心的说道：“我们走，我们不是这只灵兽的对手。”

    他也受了伤，身上不停的流着血。

    一行人上了船，在球球虎视眈眈的目光下离开了蓬莱岛。

    那些人刚离开，球球就变小了，它冲着我吱吱的叫了几声，看上去无比的可怜。

    多亏了这个小家伙，否则今天我就完蛋了。

    我把变小的球球抱了起来，它呜咽了两声后缓缓的闭上了眼睛。

    我心里咯噔一喜，在它的鼻子下面试了一下，发现它只是进入了休眠状态。

    每次球球强制的进化后都会进入休眠状态，更别说这次还受了伤。

    希望它休息一段时间就能恢复吧。

    我被人扶了起来，旁边的杨倩雯昏迷不醒，我十分的担心。

