    至少贾岩现在，对萨摩龛没有任何一丝感情。

    “好了，我们的事情可以慢慢谈，我知道你的寿命因为强大，已经很长，而我的寿命因为是完美级的生化生物，也会很长，未来的时间有很多……我们谈谈别的。”

    萨摩龛望了望贾岩，她目光中透露出来的神彩，令得贾岩心底都微微一跳。因为这眼神仿佛在说：我赖上你了！

    不过她并没有说出来。

    “我知道你想过来问我的，不止是关于我们之间的事情，应该还有其他吧？”萨摩龛问道。

    贾岩一怔，原来她知道自己的真实目的？

    他略显尴尬：“没错，我过来主要想问的，便是你们生化帝国的事情，现在奥斯托帝国的消息应该还没有传过来，你们生化帝国将奥斯托帝国攻陷了好一段时间，我看得出来，生化帝国很强大，似乎远远不是以前我认为的那么简单，你能跟我说说吗？”

    萨摩龛听闻贾岩的话语后，也是微微沉吟了起来。

    “我是在灰黄星土生土长的生化帝国人，所以我对生化帝国本体也不算太了解，现在你问起了，我才想到，似乎我们生化帝国对这片星域的战争，都是一种无所谓态度的，就连我父亲，对灰黄星的战争，也有一种应付般的状态。”

    “哦，那你知道，你们生化帝国，是不是在外星域，还有更为庞大的势力？”贾岩连忙问了这么一句。

    其实这便是贾岩今天过来询问萨摩龛最想问的事情，生化帝国的实力在贾岩这里就像是一根刺，卡在喉咙里无法拔出，很难受。

    地球人算是走上展的道路了，可如果生化帝国那边出现什么状况，那么地球人这么多年的努力将会付之一炬，甚至整个种族都可能覆灭！

    贾岩不得不注意。

    “对于这点，我也不是太明白。”不过萨摩龛有些迷糊，她的表情不像是装的。

    可没有多久后，她像是想到什么。

    “可我父亲曾经说过，在猎户臂以外的地方，才是生化帝国真正的疆域，那里有强大无比的帝王，我小时候一直将这当作是故事听的，如果我们帝国真的如你所说的那么厉害，也许我父亲说的这点是真的吧。”

    听到萨摩龛的话语，贾岩沉默了。

    他在这一刻，忽然想到了许多。

    之前他一直想着，生化帝国跟关注自己的那‘虫族伟大存在’，有些什么关系，可现在一想，这根本是两个势力，这两大势力在这猎户臂内是联军，却不代表他们在外界也是关系亲密。

    而且生化帝国历史有迹可寻，在这帝国内部的许多高层，都是猎户臂内成长的强者，而虫族则不同，像是突然冒出来的，然后与生化帝国组成联军，一同在这猎户臂内争战。

    “我没有想错的话，生化帝国与虫族在这猎户臂内观点都是不同的！生化帝国如果在外界势力极大的话，那么他们在这猎户臂内仅是煅炼小辈，甚至只是在这里培养新生代，他们哪怕动攻击战，也会像是之前那样，背后的强者不管的。”

    贾岩越想越是如此，而那所谓虫族的存在，就不同了，至少在之前，便是这虫族的大蛾怪物，追击到他的地球势力，然后令得一位星河级存在观注他的。

    “这么说的话，生化帝国的威胁应该不大！”

    贾岩想了想后，便想到这个道理。毕竟对方不再意这片星域，就算想要攻打，也只会派一些不到恒星级的存在过来攻击，就如那黑白大鹅攻击奥斯托帝国一般。

    而等到他们反应过来，在这猎户臂内，似乎有一个能够成长为恒星级的威胁时，那时的贾岩真身，搞不好都已经到恒星级了！

    介时，他将什么都不怕！哪怕星河级的存在，打不过，他还不能带着地球人跑吗？

    再拖拖时间，贾岩到了恒星级高阶甚至也达到星河级的话……

    他还怕什么？到时候跟其他星河级也是平起平坐，根本不用担心任何危险了！

    想到这里，贾岩点了点头，算是理清了自己的前路和想法。

    “你要走了？”

    见到贾岩表情阴晴不定的变化一段时间后，似乎豁然开朗了，萨摩龛像是贾岩肚子里的蛔虫，开口问道。

    “嗯，谢谢你的回答，关于你和孩子的问题，我会好好考虑的。”贾岩点点头。

    “好吧，希望你变得更强大。”萨摩龛似乎有些想说的，可她说不出来，只是眼珠子饱含一些复杂情绪的对贾岩眨了眨。

    贾岩又点点头，然后起身离开此地。

    虽然有些不好意思，可他到现在依旧不对这位女性有太多的感觉，毕竟对方从前可是一位怪物，贾岩自己本体虽也是怪物，但他无法接受。

    “好了，也该是跟家人说说，然后找个地方，静静将心神放到真身那边去了。”

    贾岩感觉到自己的分身力量弱了许多，连续几年的奔波，加上战斗，哪怕他的分身已经节省力量了，可现在的实力依旧掉到了星空高阶左右，虽然这实力也能够越阶杀敌，杀死一位尊者，可毕竟是弱了许多。

    他现在要找个地方，静静的保护住这份力量，等到真身那边稳定下来，才出来走动。

    贾岩离开萨摩龛的房子后，那贾荣则是走出房间，望着自己的妈妈，别人读不懂妈妈的表情，可他却能够明白。

    她很孤单。特别是看了许多地球人的影视作品后，更加多愁善感了。

    “妈妈，他走了？”贾荣问道。

    “嗯，你也别怪你爸爸，当年这一切都是有原因的。都是我的错……”萨摩龛现在也没有跟贾荣说当年的事情，她怕孩子知道后会不高兴。

    “才不是你的错，等着吧，我一定要尽快变强，等到未来打败他，让他承认你！”贾荣小小的脸蛋上满是压抑不住的怒火。

    他的实力现在已经是星空中期了，而在这一次的怒火下，竟是有些松动的样子，要向天级高阶爆！

    有其父必有其子，贾岩的进化兽天赋虽然没有传承给贾荣，可他的修炼度竟一点都不慢！

    当然了，想要追贾岩，这不是困难，而是……基本不可能！

    贾岩在距离这房子不远的地方，哪怕他不想听，可这孩子的话语，他依旧听见了，谁让他如此坚定的喊出来？

    “呵……这孩子。”贾岩叹了口气，不过他并没有多想什么，哪怕他不想承认这孩子，可对方的气息感觉，还有犟脾气，还是令得他感觉跟自己果然很像。

    “舅啾！”

    来到贾琳的房子，贾岩感觉到另一种不一样的意味，原来两个小外甥女跟贾荣不一样，还是孩子的样子，在跑来跑去的打闹。

    贾若虽然小，可已经有脑波力量了，小脚丫子在地板上啪啪的跑着，有脑波力量加持跑的飞快，而她前面的贾琪则是飞着，两个小家伙在玩捉鬼游戏。

    见到贾岩的到来，贾琪几乎是第一时间就扑了过来。

    “舅啾！”

    贾岩刚接住，脚下也爬了一个小小的家伙，贾若也扑来了。

    小孩子就是这样，只要对她好，马上就能够跟你很亲，贾若虽然记不住两年前见过的贾岩了，可她知道贾岩对她好啊。几次见面后，就熟了，也跟姐姐一样喜欢贾岩喜欢得不得了。

    “哥，你一来她们就不要我了，我好忌妒啊。”

    贾琳见到女儿们一见到贾岩就像是无尾熊一样，一个个挂到贾岩脖子上，无奈的笑了。

    她也不知道这两个孩子怎么了，可能是知道这家里最伟大的便是舅舅吧，见到他跟见到什么最亲的人，都赖着不肯让他走。

    “呵呵，今天过后就不必担心了，我会闭关一段时间。”

    贾岩好笑的看着自己妹妹。

    贾琳已经年过三十了，可依旧跟一个小孩子一样，脸蛋也只是稍微成熟了一点点而已，如果让几十年前的人来说，搞不好都会认为她还是一个二十不到的孩子。

    当然了，这有些是贾琳本身会保养的原因，另有一个最大原因便是地球人整体的基因都变了，医学经过外星科技的培养，令得整个人类的寿命大大提高，有些科学家预测，这一批二三十岁的地球人，寿命将达到一百七十岁左右，而有地级实力的，过两百岁是板上钉钉的。

    所以贾琳现在依旧像是十几岁的女孩子，也是正常之极，甚至有地球最强医疗照料，加上如兰帝国的医学家过来，她也许都能够活过三百岁。

    不但她，整个贾家都是如此。

    “哥，你要闭关？就像是小说里的那样？好厉害的样子，难怪你这么强大了。”贾琳根本不懂强者的东西，只是惊叹了一番。

    听到哥哥并不是远离，她也就没有什么好担忧的了。

    她并不知道这哥哥只是分身而已。

    跟贾琳一家打过照呼后，贾岩又去到父母那里。

    “爸妈，这次我又要闭关一段时间了，你们好好照顾自己的身体，如兰帝国的医学家最近也来了，身体感觉不舒服千万别不说。”

    贾岩又跟父母谈了类似的话题。

    （本卷结束。下一卷‘天才战域’，敬请期待！）(未完待续。)