    激烈的战斗出现在世界的各个角落中。

    其中，又以「伯利恒之星」所在的地图显得特别的激烈。

    高空中有席尔薇雅和加百列在激战。

    地面上有学园都市、俄罗斯与伊莉莎里纳独立国同盟的军队在冲突着。

    连在「伯利恒之星」里，遭受到右方之火利用的俄罗斯成教的魔法师们亦是同样在抵抗着侵入者。

    可惜，在「伯利恒之星」里活动的俄罗斯成教的魔法师并不是正规的战斗部队，反倒是为了辅助右方之火构筑仪式的后勤人员。

    虽然不至于没有战斗能力，但也抵挡不住学园都市中仅有七名的超能力者中的两位。

    于是，在要塞的一个角落里，御坂美琴和食蜂操祈终于相遇。

    “……没想到先遇到的既然是你。”

    “人家也是相当的遗憾呢。”

    御坂美琴与食蜂操祈便各自表达了自己的感想。

    仔细一看，在御坂美琴的身周徘徊着高速震动的铁砂之剑，而在食蜂操祈的身周则跟着一个个眼睛浮现出星星的外形的俄罗斯成教的魔法师。

    “你还是跟以前一样，身边没有人跟着就会死，连敌人都拿来当战力，真会动歪脑筋。”

    御坂美琴似乎对食蜂操祈的战斗方式感到相当不感冒。

    而食蜂操祈反倒是注意到了御坂美琴的手边也同样带着一个人。

    “原来你也上来了啊？”

    满不在乎的口吻，让身上还在淌着血，明显处于重伤状态的土御门元春亦是发出苦笑声。

    “这是我在半路上捡来的。”

    御坂美琴的说法，更是让土御门元春感到相当的郁闷。

    不过，御坂美琴也没说错。

    使用过魔法，进而让身体承受重创的土御门元春在行动的途中终于是不支倒地，最终遇到了突破魔法师部队的御坂美琴。

    所以，说是捡来的也没错。

    “现在这个也不重要了。”土御门元春强忍着痛苦，这么说道：“既然你们都在这里，那就好办了，希望你们能够协助我，破坏这个仪式场。”

    在「伯利恒之星」里貌似只有协助右方之火的俄罗斯成教的魔法师，罗马正教则没有进入俄罗斯的国土，似乎是在计划正式开始以后便被右方之火弃之不顾了。

    本来，罗马正教就因为教皇被打倒的关系，所有的权利都掌握在了右方之火的手中，在被右方之火给舍弃的现在，群龙无首的罗马正教应该已经彻底的陷入了内乱，在这场席卷全世界的战争中自顾不暇了吧？

    而英国清教则势必会为了守护英国，与王室派和骑士派一起抵御法国在内的欧洲各国的进攻。

    在各大宗教都自顾不暇的现在，这边已经只能单独作战，右方之火同样也已经只剩下一个人。

    “只要将这个仪式场的核心给破坏，要塞势必会坠落。”

    土御门元春像是为了交代完所有的事情一样，进行了急促的说明。

    “到时候，至少能够阻止右方之火执行真相不明的惊人计划了。”

    真相不明的惊人计划。

    这的确是最适合的说法。

    毕竟，为了这个计划，右方之火不惜引起了世界大战，更不惜利用了英国清教、罗马正教乃至俄罗斯成教在内的所有十字教教系，甚至连足以将全人类给摧毁的大天使都给召唤了出来，再结合本人那可怕的力量性质，对方究竟准备干些什么，即使还不知道，那也足够令人感到毛骨悚然。

    “如果不是大天使被那位歌姬殿下给挡住了，那位大天使恐怕已经将地面的所有军队给摧毁，让俄罗斯的国土都沉入海底了，右方之火现在的行踪也还不明确，到底是在准备执行更进一步的仪式，还是正在专心致志的控制大天使，这些都还不知道，唯一可以肯定的就是只有我们才有借机行动的时间了。”

    土御门元春这样子说着。

    “两位的能力，想必就是为了这一刻才存在的。”

    土御门元春的话，让御坂美琴和食蜂操祈互相对视了一眼了。

    虽然，对于不了解魔法的存在的两位常盘台的大小姐而言，土御门元春的说明几乎是半知半解，可至少关键的部分，两人都明白了。

    如果这座要塞真的有那么重要，重要到关系到世界的未来和人类的存亡的话，那凭借御坂美琴和食蜂操祈的力量，想阻止这个地方继续升空，并不是办不到。

    别的不说，御坂美琴完全可以通过操纵电磁波的方式来寻找仪式场中的异常地点，食蜂操祈亦是能够使用物质读心的能力，从手边触碰到的物质上读取出一定时间以内的记忆。

    这样一来，以两人的能力，即使这座要塞如此之广，应该亦是能够寻找到仪式场的核心。

    哪怕是在要塞中行动的俄罗斯成教的魔法师部队，集合两人之力，想突出重围，同样不是难事。

    只是…

    “如果这座要塞坠落了，那我们该怎么办？”

    食蜂操祈提出了最重要的一个问题。

    “那对整天秀恩爱的笨蛋情侣姑且不论，我们可是不会飞的，一旦要塞失控，那就是悲剧力收场的最蠢结局了吧？”

    更别说，一旦要塞坠落，直径数十公里的陨石落在地面上，怕是得让地球回到冰河时期了。

    “而且，这座要塞里的那些所谓的魔法师又该怎么办？”御坂美琴同样提问道：“总不能对这些家伙见死不救吧？”

    这些都是需要解决的问题。

    所幸，土御门元春已经有法子了。

    “刚刚稍微探查了一下以后发现，这座要塞里同样备有不少的救生舱，虽然不知道是右方之火准备的还是俄罗斯成教自己准备的，但那些救生舱应该足够用来解救所有人了。”

    土御门元春没有任何停顿的道出了自己的方案。

    “而这座要塞同样是能够操纵的，只要找到仪式场的核心，通过破坏术式的结构，那就能够一定程度上控制要塞的坠落。”

    到时候，土御门元春就会负责将要塞引到海洋的上空。

    即使那样势必会引起巨大的海啸，令得临海的不少国家的边境城市遇难，可那也总比直接落在地面上好。

    “至于遇难的国家，由英国清教方面发出避难通知，应该就不会出现伤亡了。”

    土御门元春将所有的打算都道尽，让御坂美琴和食蜂操祈都陷入了沉思。

    但两人都像是福至心灵般的抬起头，看向了一个方向。

    在那里，席尔薇雅和加百列激战的场景进入两人的眼帘。

    这让两人都下定了决心。

    “看来，不能什么都不做呢。”

    “只有这次有同感啊。”

    御坂美琴和食蜂操祈彼此点下了头。

    旋即，在土御门元春的指导下，开始奔走在了「伯利恒之星」里。