    

    如果不是我的镇魂符镇住了你们的命魂，现在的你们两个，早已经身死魂灭，永世不得超生了！”

    “进入修罗世界，享有永恒生命，简直就是笑话！”

    从陈志安和林丽的额头上揭下了镇魂符，姜林冷冷的道。

    片刻之后，陈志安和林丽渐渐的恢复了力气，从办公桌上坐了起来。

    之前那半个小时的经历，让陈志安和林丽很清楚，确实是姜林的镇魂符救了他们一命。

    如果不是姜林的镇魂符镇住了他们的命魂，在一股阴寒之力的侵袭之下，他们的命魂恐怕早已泯灭。

    连命魂都泯灭了，又如何能进入修罗世界，享有永恒生命？

    他们为修罗门做事全力以赴，把修罗门的门主当成了神，当成了自己的信仰。

    可是修罗门竟然如此待他们！

    对于修罗门而言，一旦他们两个失去了利用价值，就连活在这个世界的权力都没有！

    在这一刻，陈志安和林丽只感觉自己好蠢，不明白自己为什么会像中毒一样的信了修罗门的那一套？

    “姜先生，谢谢你，谢谢你救了我们一命。”

    林丽对姜林深深的鞠了一躬，一脸感激的道。

    陈志安则表现的心有余悸，神情紧张的道：“姜先生，你揭下了我们两个的镇魂符，如果大祭师再次发动了度引之法，那我们两个怎么抵御？”

    听到陈志安这话，林丽瞬间变的花容失色，身体颤抖了起来。

    陈志安所说的度引之法，只是修罗门内的说法而已。

    其实说白了，就是利用在他们命魂中做的手脚，摧毁他们的命魂，让他们身死魂灭。

    根据陈志安和林丽对修罗门的了解，通常做这种事情的人，是修罗门的大祭师。

    一旦大祭师再次动手，没有了姜林的镇魂符，他们两个必死无疑。

    对陈志安和林丽来说，那怕在监狱中度过余生，也好过身死魂灭，永世不得超生。

    姜林自然是了解陈志安和林丽的心情，面对着他们两个，淡然一笑道：“你们在加入修罗门的时候，应该是发下了誓言之类的。”

    “修罗门在你们的命魂上动了手脚，和你们所发下的誓言有很大的关系。”

    “这一次，我用镇魂符帮你们挡了一劫，对你们而言，就和死了一次没有区别。”

    “既然你们两个都已经死过一次了，修罗门在你们命魂上动的手脚还能有什么效果？”

    听到姜林这话，陈志安和林丽长出了一口气，终于放下了心来。

    如果修罗门在他们命魂上动的手脚一直都有效的话，那就如同在他们两个的头顶上高悬着一把利剑，随时都可以将他们斩杀。

    从这个角度来说，姜林不仅救了他们一命，而且还给了他们一命！

    一念至此，陈志安对着姜林深深的鞠了一躬，脸上的表情无比真诚。

    “姜先生，谢谢你救了我一命！”

    “此生此世，无以为报，甘汉生感激之至！”

    林丽同样又对着姜林鞠了一躬，感激之情不溢于言表。

    见此情形，姜林看了一眼叶家家主，然后说道：“你们两个不必如此，要想将功赎罪的话，把有关修罗门的详细情况老老实实的说出来！”

    “我想你们也不想让其他人和你们一样，被修罗门洗脑，为修罗做事吧？”

    此刻的陈志安和林丽对修罗门恨之入骨，见姜林这样说，就把他们对修罗门的了解，详详细细的全部都说了出来。

    根据陈志安和林丽所说，修罗门除了门主和副门主以及九大修罗之外，还有四大祭师，十三使者。

    除此之外，按照地域划分，在每一个相对比较大的城市，都会有一名堂主。

    在每一名堂主的手下，一般来说，会有五到十名骨干成员。

    陈志安和林丽，就是广市分堂堂主手下的骨干成员。

    按道理来说，陈志安和林丽应该是见过广市分堂的堂主的，但当叶家家主问起广市分堂堂主的具体情况之时，陈志安和林丽却连连的摇了摇头。

    根据陈志安和林丽所说，广市分堂的堂主是一个非常神秘的人物，每一次跟他们两个见面之时，都会突然出现在在他们的眼前，浑身上下一身黑衣，连脑袋都用黑布包了起来，仅仅露出一双眼睛。

    最为诡异的是，广市分堂的这位堂主，每次他离开的时候，就如同消失在了空气中一般。

    所谓的来无影，去无踪，正是这种情况。

    在陈志安和林丽的眼中，修罗门广市分堂的这位堂主，是一个极其强大的人物，是随时都可以致他们于死地的。

    听完陈志安和林丽所说的情况，叶家家主表情比较凝重，皱着眉头陷入了沉思之中

    片刻后，只见叶家家主问着姜林道：“小林，你觉的修罗门广市分堂的这个堂主，他会是什么人？”

    姜林和叶家家主相顾而视，笑了一笑道：“来无影，去无踪，一身黑衣蒙住了脸。”

    “这是典型的东瀛忍者的特征。”

    “叶叔叔，你怀疑的对象，应该是平田家族的人吧？”

    叶家家主点了点头，但却很是无奈的道：“只可惜我们目前没有掌握证据。”

    “如果给我有证据在手，我要在第一时间把平田株式会社给连锅端了！”

    说完这话之后，叶家家主指着陈志安和林丽道：“把他们两个给我抓起来。”

    “虽然姜林救了你们一命，但你们两个骗人无数，必须受到法律的严惩！”

    随着叶家家主的话音一落，几名警方人员从外面走了进来，给陈志安和林丽套上了黑色头套，把他们两个押了出去。

    而随着陈志安和林丽被带走，姜林在天道门接到的第一个任务就算是顺利完成了。

    在这个任务之中，姜林和陈三两不仅给天福慈善赚了两千多万的善款，而且还抓获了修罗门的两名骨干成员，让参加交流会的那些人，避免了被骗的倾家荡产。

    正因为此，姜林收获了大量的功德，相师等级终于突破到了黄阶二品。

    但用了一个月的时间才突破到黄阶二品，对姜林来说还是太慢了一点。

    姜林只恨不得立刻突破到玄阶，见到他的母亲！

    为了达到这个目的，姜林和叶佳宁又去了天道门岭南分部的办公室。        

