    嗖！嗖！

    当紫芒出现的那一刻，之前没有现身的天音教两位副教主也从茅屋之中直冲而起！

    “没想到整个江湖都找不到的堂堂诗圣杜甫，竟然做了清风阁的奴仆！”

    其中一位副教主人在半空，如临大敌。

    暗中围观的武者还在猜测老杜的身份，但他已然能确定，老杜就是第五位九品，诗圣杜甫。

    数月前，义薄楼突然崛起，

    他奉了教主之命找寻诗圣，想要将诗圣招募至天音教，自是打听了不少关于诗圣的种种消息。

    眼前的这位老头，除了样貌和传闻中的诗圣略有区别之外，其他的特征均是符合。

    “聒噪！”

    老杜见到天音教副教主现身，身形未止，再次出手。

    砰！

    电光火石之间，两位副教主齐齐后退，

    和八位阎罗比起来，他们二人显然更强，只是后退并未受伤。

    “哈哈哈，诗圣！身为一个九品高手，欺负一群八品算什么？有本事和老夫过过招！”

    嗡！

    就当后退的天音教众高手略作调整打算重新迎战老杜的时候，半空有紫芒出现。

    身形闪现，

    正是天音教教主，杨国孝！

    “哼！”

    老杜冷哼一声，再次出手。

    轰！

    两道紫芒在半空相遇，爆出惊天巨响，引起了巨大尘土。

    待尘土散去，

    一位身着紫袍的老者已然和老杜站在了对立面。

    老者身后，除了受伤严重的秦广王没能再站起，其余阎罗和两位副教主已经立于教主身后。

    而且，

    最后两名阎罗也从暗中飞出。

    至此，整个天音教的顶级高手全部现身。

    .......

    “他真的是诗圣！啧啧啧，怪不得天音教之前并没有轻举妄动，而是设了这么大的一个局。”

    “天音教教主也出现了！两位九品的大战在所难免。过瘾！真的过瘾....这趟西都之行没白来。”

    “我现在真的很好奇，堂堂诗圣怎么会去做一个奴仆，还要给清风阁出头。”

    “谁知道，大佬的心思我们根本猜不到。”

    暗中，

    武者们听到天音教副教主爆出老头身份，忍不住吞咽了一口唾沫。

    这次他们倒是没有太大的惊讶。

    毕竟一个九品实力就已经能有七八成把握确定诗圣的身份。

    他们好奇的是一个平平无奇的清风阁到底有什么魅力能够吸引到诗圣这样的人物。

    清风阁阁主朱沧真有这样的人格魅力？

    应该不可能！

    放眼整个江湖，比朱沧更好爽、更忠义的武者多的是。

    看得过瘾的同时，不少武者也开始推演接下来的局势。

    方才两道紫芒在半空相遇，平分秋色，很难分出孰强孰弱。

    “现在就看清风阁这边再有没有高手？若是清风阁这边再不出现高手....一旦诗圣被牵制，清风阁的那些帮众依旧是个死。天音教教主可是九品武者，与诗圣一个级别。”

    “应该有！”

    “等吧！清风阁既然有诗圣，绝不会再无高手。”

    “咱家也是这么认为的。”

    .......

    然而，

    猜测终究是猜测，片刻后，各路武者期待的清风阁高手并没有出现。

    老杜已然是孤身一人，对战对方十几人。

    “老夫久仰诗圣大名，没想到你竟是这般自负？想要救人，只有一个诗圣怕是不够！若是还有人就一并喊出来。”

    半空，杨国孝瞥了一眼远处正在挣扎起身想要疗伤的秦广王声音骤冷。

    曾几何时，费劲心思想要招募诗圣，好让天音教成为大唐江湖第一势力，

    然而造化弄人，

    数月后，诗圣竟是成了天音教的第一大敌。

    但意外归意外，既然已经和诗圣对上，那就再无和解的可能，最好是举全教之力将诗圣和清风阁永远地留在靠山村。

    此刻，

    杨国孝亦是不相信清风阁只有诗圣一人。

    诗圣是谁？

    只要他开口，清风阁就不会缺高手。

    “够不够不是你说了算的！”

    老杜亦是瞧了一眼密闭运气的朱沧，眉头紧皱。

    “是吗？十殿阎罗听令，本座与诗圣对一招，你们便去斩清风阁一人，本座倒是要看看他能装到什么时候。”

    杨国孝冷冷一笑。

    “是，教主！”

    九位阎罗和两位副教主齐齐躬身。

    “那就试试！”

    这一刻，老杜原本平静的脸庞终于有些些许波动，爆出了最强气势。

    清风阁有没有人他比谁都清楚，一旦杨国孝出手，他还真的无法阻止那些阎罗屠戮。

    但事已至此，只能拼尽全力一战。

    “如你所愿！”

    唰！

    杨国孝动了！

    一道紫芒携着雷霆万钧之势卷向了老杜。

    对面，老杜亦是动了。

    与此同时，天音教的阎罗们亦是动了，自家教主对一招，就斩清风阁一人。

    “啊......”

    然而，未等天音教教主杨国孝与老杜对上，半空竟是又有数道身影出现，

    这还不算，

    伴随着紫芒一闪惨叫之声响起，一道血线在半空散落。

    天音教十殿阎罗中的初江王宛如断了线的风筝，直挺挺地栽到了地面，溅起不少尘土。

    看其样子，已然陨落。

    “既然你说是一招，斩一人，那就如你所愿，看看我们谁斩得更快！”

    同时，淡淡的声音响起。

    “什么情况？”

    谁？

    这一波人又是谁？

    围观的武者感觉自己已经快被这接二连三的反转给整麻了。

    本想着两个九品就要大战，可在这个节骨眼上竟然又有高手出现，他说话更为“嚣张”，一出手会斩了天音教的一位阎罗，简直不要太玄幻。

    而且方才没有看错的话，半空有紫芒闪过，也就是来人亦是一位九品高手。

    须弥山山主？

    不良帅？

    还是义薄楼的李太白？

    到底是谁！

    而此刻最意外的莫过于杨国孝和老杜。

    方才那道无比凌厉的剑气已然让他们猜出了来人的身份，

    放眼整个江湖，除了青莲居士李太白，试问还有谁能一剑斩阎罗？

    可他不是在东都义薄楼吗？

    为何会来此处！

    退！

    心思再动，杨国孝不敢再和老杜对招，方才这厮说得很清楚，再对招他就要继续斩人。

    而且杨国孝急于要弄明白，

    为何青莲居士会出手，还要帮清风阁！

