    高台上，三位族长齐齐看向北宇城主，想要从他口中得出不一样的结论。

    大圣女更是眉头紧挑，众多长老们也在窃窃私语中。

    “各位，在下既然敢当面质疑北宇族长，就是因为当年的那封密信已经被在下找到，经检查后，确实是族长笔迹。”北岳长老伸出手，一封信函出现在手掌心上……

    北宇城主身形一震，不敢置信的看着这封信函：“你从哪里拿到的这封信？雅儿在哪儿？”

    “北宇哥哥不用着急，先让我们看看信函再说。”大圣女疑惑的说道。

    一名祭司双手接过信函，打开后递给大圣女，而北宇城主的双手，也禁不住握紧了拳头，脸上的神色变得格外严峻起来。

    王烁看的清清楚楚，心中顿时好奇，难道这封信真是北宇城主给北雅的密信？

    这里面，到底隐藏着什么情况？

    只见大圣女迅速看完密信后，随手递给了另外一位族长，三位族长也快速看完信函后，望向北宇城主的眼神中，全都写满了震惊和疑惑……

    “北宇族长，这份信函，确实是你的亲笔，你为什么要这么做？”大圣女冷冷问道，之前还一口一个北宇哥哥，现在已经完全改变了语气。

    “雅儿，事情紧急，你务必要将月灵珠带出大北峰，立刻前往铁崖关见你哥哥。没有为父命令，不得让任何人知道你的位置，切记！”兰英族长惊讶的念着信函中的内容，美眸中一道冷光直视在北宇城主的脸上：“北宇族长，您有什么要解释的吗？”

    所有人齐齐看向北宇城主，都在等待着他给出一个合理的答案，因为三位族长和大圣女脸上的表情都可以明确的看出，她们已经确定了上面的笔迹，就是北宇城主的亲笔！

    这可是的惊人的发现，没想到身为北氏族长和北疆城主的北宇，竟然会有如此惊人的私下行为！

    “没错，这封密信确实是我亲笔所写，但是我有不得已的苦衷。”北宇城主淡淡回答道。

    “北宇城主，月灵珠是大北峰镇山至宝，您为什么要让北雅把它带出大北峰？”虎翼族长不解的问道。

    “那是因为……因为大北峰和北疆城有内奸行动，我若不让雅儿带走至宝，恐怕它已经落在了敌人的手中。”北宇城主长吸了一口气，抬起头回复道。

    “内奸行动？族长大人，这个内奸恐怕是您吧！为了拿到月灵珠，您不惜让北雅冒险偷走至宝，还派人暗中追杀。当年大北峰的禁卫统领，正是因为接受你的命令追踪北雅，所带的一支小队到现在都没有回来，想必已经被您暗中收拾了吧？”北岳长老冷笑道。

    “那支队伍是我让他们暗中保护雅儿，结果他们也无缘无故的消失了。”北宇城主冷冷说道。

    “族长大人，您说他们失踪跟您无关，但人是被你派出去的，现在北雅和这支队伍同时失踪，而月灵珠也没有了任何消息。我想月灵珠如果还在的话，现在一定就在您的手中！”

    “北岳，你到底是什么身份？”北宇城主看着他，口中冷冷问道。

    “在下只不过是北氏家族的长老罢了，但是同为家族成员，在下看不得有人背后算计大北峰和四大家族！”北岳长老抬起头不屑一笑，高高举起手臂：“把北风带上来。”

    “北风！他还活着……”

    所有人听得眼神一愣，齐齐惊呼不已。

    因为这个北风，正是刚才所说的那位大北峰禁卫统领！

    王烁更是听得心中震惊，没想到内奸早已设下如此惊人的密谋，竟然想要在典礼上就向北宇城主动手！

    而他们的设计，已经让月灵珠的存在现在变得毫无意义，如果他现在拿出月灵珠的话，则更加证实了北宇城主当年的密谋，反而会更加说不清楚了……

    可是王烁相信北宇城主当年的计划，一定有着说不出的苦衷，想必北宇城主早就怀疑有什么事情即将出现，才让北雅赶紧偷走月灵珠。

    广场入口，几个人影急匆匆赶来，北氏家族的四名战士押解着一个魁梧大汉，来到了石台之下。

    “抬起头来，让我们看清楚你到底是谁？”鹰龙族长冷喝道。

    “北风见过各位族长和圣女阁下。”魁梧大汉抬头说道。

    “果然是北风统领，十年不见，怎么会忽然出现？”兰英族长问道。

    “这是有人在城西的山脉中发现了他的存在，他似乎被人关押了十年之久。”北岳长老说道。

    “被人关押了十年，谁有这么大的能力？”大圣女问道。

    “启禀圣女阁下，末将十年前奉命率领士兵默默跟踪北雅圣女，但是刚到铁崖关外就遭遇偷袭，不仅是北雅圣女不知所踪，末将的士兵也被全部杀死，我醒来后也被送到一处僻静山脉养伤，直到不久前才被人救回大北峰。”北风统领说道。

    “是什么人关押你？”大圣女问道。

    “末将不是被关押，而是被秘密保护起来，等待所有内幕被查清之时，再回大北峰证明一切。”

    “证明一切？”三位族长面面相觑，不明白他说的是什么情况。

    “当初偷袭我和士兵们的敌人，就是来自北疆城镇守军团的人，他们以为干掉了我们所有人，却没想到末将还活着！”北风统领恶狠狠的看了一眼北宇城主。

    “胡言乱语！”北宇城主皱紧了眉头，看来今天对方早就准备好一切，当年的线索全都指向了他。

    “族长大人，当年你为了保住城主和族长之位，不惜密信北雅圣女偷走至宝，半路中又想办法抢夺至宝。可惜你所做的一切，终究还是无法隐瞒下去。北氏家族长老北岳，恳请三位族长和圣女阁下详查此事！”北岳长老大声喝道。

    “北岳，你所说的一切，虽然有证据证明与北宇族长有关，可是他这么做究竟是为了什么？”大圣女不解的问道。

    “圣女阁下，当年大北峰上，您就任大圣女之前发生的事情，难道您已经全部忘记了吗？”北岳长老正色问道。

    “那些事情，跟现在的事情毫无关系。”大圣女冷冷说道。

    “鹰月，你能忘记，我可不能忘记……”

    高台之下的人群中，忽然有一个人走上台阶，口中朗声说道。

