
    bǐshǒu瞬间刺入了蒋蓉蓉的腹部，又从她的背后穿出。

    鲜血很快就顺着bǐshǒu的血槽流了下来，把蒋蓉蓉的衣衫都染成了红色。

    蒋蓉蓉的脸色瞬间变得苍白起来，巨大的痛楚差点没有让她晕过去，可是没想到她只是咬牙忍着，居然没有喊出一声来。

    “没想到你还挺硬气。”约翰哈哈一笑，动手开始缓缓把插在她腹部的bǐshǒu往外拔，而随着bǐshǒu的抽离，鲜血从伤口瞬间激射出来。

    “混蛋！”谢问天眼睛通红，猛地上前一步。

    “别过来！”约翰一只手抓住蒋蓉蓉的脖子，另一只残忍的把bǐshǒu抽了出来，一阵狂笑道：“要是你敢过来，那么我现在就杀了她！”

    谢问天看着那滴血的bǐshǒu，脑袋嗡的一声，但是不敢再上前。“哈哈，看来你还是很在乎这个女人的！”约翰摸着蒋蓉蓉的俏脸，将自己的嘴巴紧紧贴在了她的侧脸上，深深吸了一口，“多漂亮的一个姑娘啊，可惜这种伤势，要是十分

    钟之内没有人帮她治疗的话，那么很快就会死了。”

    蒋蓉蓉已经感觉到头晕目眩起来，身体随着鲜血的流出，力量也开始缓缓抽离，如果不是被约翰抓着，那么她现在已经倒在地上了。

    看来今天她是真的要死了，但是在临死前能够见到谢问天一面，也够了。叶秋的脸色也冰冷的如同万年冰川，紧紧握着shāmòzhīyīng的双手嘎嘣直响，原本他还想拖延时间，可是现在已经不能够再拖下去了，如果继续拖下去，那么蒋蓉蓉只有死路

    一条。

    可是现在该怎么解救蒋蓉蓉，他也没有什么好的办法。约翰见到蒋蓉蓉一声不吭，脸上露出不满的神色，伸出手指按进了她的伤口当中，缓缓搅动了下：“啧啧，看来这点点伤对这个小姑娘来说不算什么，要不要再捅一刀呢？

    ”

    “啊……”蒋蓉蓉差点就要疼晕过去了。

    “混蛋！”

    谢问天目眦尽裂：“你到底要怎么样才会放了她！”

    约翰缓缓把手抽了出来，把手上的鲜血全部擦在了蒋蓉蓉的胸口，慢条斯理道：“你跟着我离开，我就放了她。”

    他的目标就是带着谢问天或者叶秋回去，对两个人的身体进行研究，要是能够把他们控制在手中的话那么就更好不过，以此开发出更强大的基因战士！

    到了现在，他还是没有放弃这个目的，而且在约翰看来，现在自己是胜券在握了，谢问天一定会跟着他走的。

    至于作风卑鄙？

    那点点脸面才值多少钱。

    谢问天没有犹豫，沉声道：“好，我跟你走！”

    “等等！”约翰见到他要爬上来，哈哈一笑说道：“你们实在太阴险了点，让你这样子上来我不放心。”

    看着蒋蓉蓉脸色逐渐苍白，谢问天心中焦急：“你到底想要怎么样？”

    “很简单！”约翰狞笑道，“把你的四肢全部废掉！”

    “老大，别听他的！”

    恶狼几个人脸色立刻就变了，把谢问天四肢废掉，就算是狼王也不可能再有什么反抗了，到了那个时候就是任人宰割。

    谢问天冷冷道：“把枪给我！”

    恶狼四人脸色剧变：“老大！”

    “我说了，把枪给我！”谢问天猛喝道。

    恶狼等人着急地看着谢问天，他们不想见到谢问天出事情，但是也不想看到蒋蓉蓉出事，顿时陷入了两难的境地当中。

    就在这个时候，一把shāmòzhīyīng被扔了过去。

    叶秋说道：“我的给你用。”

    恶狼他们一怔，急忙朝着叶秋看过去：“你干什么！”

    叶秋耸了耸肩说道：“你们以为老谢没有枪，就废不掉自己的手脚了吗？”

    这话说的没有错，就算是没有枪，谢问天想要断掉自己的手脚也很简单。

    谢问天接过shāmòzhīyīng，点头说道：“谢谢。”

    “好了，动手吧。”约翰饶有兴致的看着谢问天，脸上露出兴奋的神色，之前在叶秋手中吃了那么大的亏，被弄得灰头土脸的，而现在他又找回了自己的自信。

    就算是职业军人又怎么样，还不是一群被自己戏耍的莽夫？

    谢问天深吸口气，把shāmòzhīyīng顶在了自己的左肩上，就要扣下扳机。

    这个时候，已经没有人能够阻止了，恶狼几个人的心脏都提了起来。

    叶秋的眼神也露出凝重之色，不时扫过蒋蓉蓉的脸色，她的情况已经越来越不妙了，现在几乎已经陷入了昏迷当中，心里面顿时焦急起来，额头上冒出细密的冷汗。现在国内发现了新的病毒，而且地点还是在天广市，他不知道有没有自己认识的人被感染了这种病毒，而要是这种情况下，蒋蓉蓉出事情，蒋老得知了这个消息后再有什

    么闪失，那么谁也无法承担这种后果。

    晚一天晚几天解决病毒，那么就可能会有无数的人救治不及时而丧命！

    “开枪啊！”

    约翰似乎等得不耐烦了，伸手在蒋蓉蓉的伤口上挤压，顿时一股血水激射出来。

    谢问天双手紧握，青筋暴起，但是他也知道留给蒋蓉蓉的时间不多了，一咬牙就要扣下扳机。

    但是，就在这个时候！

    一阵直升机引擎的轰鸣声突然响起，就在庄园外的不远处，另一架直升机猛地跃入所有人的视线当中。

    那是一架大英自产的山猫直升机！

    而就在这架山猫直升机出现在众人视线当中之后，在它的悬挂炮架下，突然亮起了一道火光。

    下一刻。

    “咻！”

    仿佛就像是分开水面一样，一枚导弹瞬间朝着黑鹰直升机激射而来！

    这种情况几乎让所有人都是傻了眼，接着回过神来之后，驾驶着黑鹰直升机的驾驶员，慌忙喊道：“我的上帝啊！拉升，快点拉升！”

    约翰也懵了，急忙吼道：“快点上去！”

    然而，不管他们如何规避，这种距离下都不可能躲过导弹的攻击，就算是躲也根本没有时间了。

    “该死的！”见到那枚导弹直射而来，约翰慌乱之下已经顾不得蒋蓉蓉了，一把将她扔了下去，然后自己就直接跳了下去。
