    听这话，这陆长生是要以一己之力单挑整个巫族的大巫啊！

    “狂妄！”

    刑天震怒不已。

    “大胆！”

    “倒要看看你陆长生究竟如何以德服众！”

    “一起上，将这陆长生大卸八块！”

    “……”

    陆长生仅凭一句话，便是彻底激怒了刑天等几尊大巫。

    轰隆隆！

    只见那刑天与几尊大巫，纷纷显现出大巫之身，撑起万丈身躯，朝着陆长生一同镇压而来！

    “力之极尽！”

    陆长生轻喝一声，整个身躯沐浴在神光之下，宛如是一尊黄金浇筑而成上古神祇，依旧是不紧不慢地朝着身前虚空轰出一拳！

    轰！

    那一拳轰出，虚空崩塌万丈，罡风狂涌。

    砰！

    砰！

    砰！

    只听得这盘古殿上响起一道道被轰飞的闷响声。

    一尊尊万丈的大巫身躯倒飞百万里之远，直至跌落在了无边世界之中。

    甚至陆长生还对盘古进行了特别照顾，一拳轰飞亿万里之远。

    陆长生一拳之威，直接将这些睥睨众生的大巫们给打蒙了。

    这世界上竟然还存在比祖巫肉身更为恐怖的生灵！

    刑天更是从先前两拳中感受到，这陆长生发挥的都是肉身之力，没有丝毫的波动！

    “怪不得那镇元子肯舍弃三千红尘客的身份与道祖的机缘，也要拜入其门下。”

    刑天摇摇晃晃的站起身来，带着一众大巫横跨岁月长河，再度回到了盘古殿内。

    陆长生扭了扭拳头，看着大巫们有些狼狈的身影，问道：

    “诸位，可服了？”

    还不等这些大巫们回答，陆长生一拳缓缓抬起，似是要将整个盘古殿都给打崩。

    “上仙手下留情！”

    那刑天见状，连忙单膝跪下，恭声道：

    “吾等愿追随上仙征战！”

    那几尊大巫也急忙跪下，生怕再挨上一拳。

    就这样，在陆长生感化之下，这些巫族已对其是心服口服。

    陆长生将此次前来的目的说了出来，并且提出要借用盘古血池。

    “镇元子，你在此修补道基。”

    “刑天，你与几位大巫，前往狮驼国，助吾徒孙明月，降服狮驼三妖，切不可将其斩杀！”

    陆长生对众人吩咐道。

    “谨遵法旨！”

    镇元子与刑天等人齐声说道。

    镇元子独自一人，往那盘古血池而去。

    而那刑天率领两尊大巫，则是横跨岁月长河，奔赴狮驼国而去。

    只剩下陆长生一人，孤零零地屹立在不周山下，俯视着苍茫大地。

    “叮！恭喜宿主完成任务！”

    “奖励正在发放中……”

    “恭喜宿主获得神蛄族传承宝术！”

    系统的提示音突然在陆长生脑海中响起。

    “神蛄族？”

    陆长生不由得一惊。

    这蛄族乃是太古十凶之一，可是曾有一脉从蛄族叛离，投入了异域之中，发生了异变，变得更为强大恐怖，被称为神蛄一族！

    异变后的神蛄族数量极为稀少，仿佛是天地之间的宠儿，拥有无敌的大威势。

    其左手可断空间，右手可断时间，恐怖至极！

    光论这神通宝术之逆天，这神蛄一族足以排为第一！

    要知道，这一族的盖世高人，曾在接连大战后，将那六道轮回仙王斩杀！

    “有了这神蛄宝术，太古十凶的传承宝术，我已全部集齐了。”

    陆长生喃喃道。

    现在的陆长生已是准圣后期境，更是能在天仙树的帮助下可以随时踏入准圣巅峰境。

    但是想要在这西游量劫之中成圣，却是缺少鸿蒙紫气。

    那最后一道鸿蒙紫气本是在镇元子的至交好友红云老祖身上，可那红云老祖被鲲鹏所截杀。

    天地间最后一道鸿蒙紫气也一同消失，万年不曾出现。

    “不成圣人，难以与那诸天圣人抗衡。”

    陆长生独自坐在不周山之上，仰望着浩瀚繁星，喃喃自语。

    自己虽有诸多至宝，连可破圣人之躯的弑神枪也在手中。

    可不成圣人，在那些圣人眼中依旧是蝼蚁尔。

    若不是道祖鸿钧曾下了禁令，不准圣人进三界。

    否则，以陆长生准圣之力，无法与诸天五圣抗衡。

    “走一步，看一步了。”

    陆长生轻叹一声。

    陆长生自然是愿意速战速决，率领截教弟子与镇元子，与那诸天圣人一分胜负。

    而不是谋篇全局，一步步谋划来抗衡。

    “道友，为何枯坐在此？”

    忽然间，一道温和的声音响起。

    一道熟悉的身影，乘风而来，端坐在岁月长河之上，正淡笑着注视着陆长生。

    陆长生顺着声音看起，看着那一身素衣的后土，淡笑道：

    “道友不在六道轮回，为何来这不周山？”

    后土笑而不语，只是驻足默默地看向那狮驼国的方向：

    “我将巫族未来的命运都交付在你的手中，道友莫要辜负啊。”

    后土意味深长地看了一眼陆长生。

    “道友大可放心，巫族血脉断不会葬送在我手中。”

    陆长生神色肃穆，沉声道。

    后土嘴角微翘，笑问道：

    “何以见得，你非圣人，却要与诸天抗衡。”

    “若是你惹怒了道祖，撤去了禁制，那诸天五圣的怒火，你如何承受？”

    “覆巢之下无完卵的道理，道友应该明白吧。”

    陆长生看了后土一眼，淡笑道：

    “这说风凉话，可不是道友所为。”

    后土微微一笑，抬手一挥，准圣法力宛如乾坤四海般席卷而出，洞穿层层虚空。

    嗡地一声。

    六道轮回从那岁月长河之中浮现而出。

    忽然间，天生异象。

    天花乱坠，地涌金莲，紫气东来十万里。

    那后土施展大神通，沟通地脉，竟是将整个不周山的天机都遮蔽在六道轮回之中。

    那怕是圣人亲自出手推演，在六道轮回的业力干扰之下，也只可窥得一丝迷雾。

    “陆长生，且看此物。”

    后土玉手轻轻摊开，但见一缕鸿蒙紫气宛如游龙般在其掌心上游曳着。

    “鸿蒙紫气！”

    陆长生见到那一缕鸿蒙紫气，瞳孔不由得微微一缩，心中掀起轩然大波！

    这天地间最后的一道鸿蒙紫气，竟然在后土的手中！

    “当年红云老祖身死入轮回之时，这一缕鸿蒙紫气自然有何留在了轮回中。”

    后土淡笑道。

