    第57章 吴云：师姐别急，我一向不以快取胜

    二印符师都是挺富有的！

    搜过几人的乾坤袋，每人最少都有上千块阳元石！

    有的上万块。

    全部收了交给工具人林动。

    那个叫李虎的符师提醒道，“吴云师兄，刘隆和曹铸就在第五层，他们好像要阴你们两个，上去的时候，一定要小心。”

    “谢谢兄弟！”

    吴云取出几颗恢复精神力的丹药分给了几人。

    然后和林动对视一眼，冲向了第五层的精神壁障。

    第五层，宽阔的空间中，只有曹铸和刘隆二人。

    他们已经尝试过，无法冲击第六层的精神壁障，所以就准备等候在通道口处，阴一波吴云和林动。

    想要在塔里夺回冰玄剑！

    “二师兄，他们怎么还不上来，会不会冲不到第五层，那我们岂不是白等！”曹铸没有耐心的道。

    “那吴云不知道，但是林动既然能够胜你，就必定能上第五层，等着便是，他一上来，就废了他！”

    刘隆脸色狠辣的道。

    吴云和林动让他们在韩师和众多符师面前丢了这么大的脸，一定要找回来。

    “来了！”

    这时曹铸一喜，看到精神壁障被破开，有人要上来。

    他双手一握，雄浑的精神力便是在其掌中急速凝聚，眨眼间，便是凝聚成两道高速旋转的精神轮盘，锋利的圆刃在旋转间，竟是发出了呜呜破风之声。

    “离火剑！”

    刘隆反应更快，一把火红长剑，已经悬浮在他的头顶，就等人一出现，刺过去。

    吴云和林动的身影刚一出现在第五层，瞬间两道极速的呜呜声就传了过来。

    “去！”

    曹铸，刘隆二人同时爆喝。

    精神轮盘和离火剑分别攻向吴云和林动。

    “铛！”

    曹刘二人的攻击被挡了回去。

    吴云和林动背靠背，两人的精神力一同涌出，形成了一个强大的精神力护障将二人保护起来。

    “要不是提前准备，还真可能被你们阴了！”

    吴云微笑着，却是有些恼怒道。

    “那就让你们试试寒冰剑的效果！”

    冰蓝的剑光刺出，吴云和林动驱使着彼此的寒冰剑，分别攻向刘隆和曹铸！

    刘隆的实力挺强，二印符师巅峰，距离三印符师已经不远，而且手中的离火剑比之曹铸之前冰玄剑还要厉害。

    吴云对上他，细小的寒冰剑上符文闪耀，令得剑身的温度急剧下降，一层冰晶覆盖其上。

    叮！

    寒冰剑与离火剑相碰，火红的剑身被寒冰气息冻结。

    与寒冰剑的冰锋相比，离火剑的火焰气息，弱的可怜。

    吴云用的是原始寒冰符文，而离火剑，不过是一般的基础火系符文。

    只是几个碰撞间，离火剑就失去了光芒。

    “怎么可能！”

    刘隆不可置信的看着自己心爱的离火剑！

    在此之前，离火剑是轻松碾压冰玄剑的。

    为什么才换了个主人，就变得这么恐怖。

    “曹铸，合神！”

    刘隆厉喝一声，让曹铸过来支援。

    曹铸躲开林动，立马退到刘隆的身后。

    二人手印一变，一股股雄浑的精神力便是涌荡而出，最后源源不断的灌注进入面前那柄离火剑中。

    随着两人精神力的狂猛灌入，那离火剑顿时爆发出刺眼红芒，凌厉的剑风，在半空中扩散开来。

    刘隆面色阴寒，只见得那离火剑顿时化为一道足有丈许大小的火红剑影，撕裂空气，带起凌厉的炽热剑气，狠狠的对着下方吴云和林动劈砍而下。

    “花里胡哨！”

    吴云挑了挑眉，长见识了，精神力还有这种玩法。

    “化蛇印！”

    吴云的精神力在眼前凝聚成一条巨蛇，活灵活现，比起之间林动的化蛇印，完整了不知多少！

    蛇印撞向离火剑。

    两股强大的精神力冲击让第五层都是一震。

    蛇印消散，离火剑落地，失去了控制。

    不等刘隆二人震惊，吴云和林动已经操纵着寒冰剑，悬停在他们的眼珠前。

    “别，别杀我们！”

    刘隆瞬间汗水大滴大滴的落下，干涩道。

    “谁要杀你们了，处理起来我还嫌麻烦。”吴云不屑道。

    “有什么宝贝全都交出来吧，免得受皮肉之苦。”

    曹铸：“你这是抢劫，我要向符师会举报你！”

    “咻！”

    林动皱眉，他人狠话不多，他直接废了曹铸的一只手！

    “啊！”

    曹铸惨叫！

    “你们要什么？”

    刘隆战战兢兢的拿下腰间的乾坤袋。

    “拿来吧你！”

    吴云一把夺了过来。

    看都不看就放衣兜里面。

    管他有什么，他全都要。

    搜刮了二人之后，吴云拿着离火剑，细细打量起来，不同于之前的雷炎剑，寒冰剑。

    离火剑是长剑！

    “不错，可以回去试试搭配多重符文组合！”

    吴云饶有兴致的道。

    之前他使用的剑都太小了，铭刻的都是单一符文，效果有限。

    “走吧，继续上第六层！”

    此时，外面的人都聚精会神的盯着符师塔。

    前面六层，每一层都有光点。

    每个光点代表一个人。

    此时第六层上，已经有了两个光点。

    人们还在猜测会是哪两个。

    突然，又有两个光点出现在第六层！

    “四个！”

    “天啦，今年竟然有四个！”

    众人惊讶不已！

    要知道，去年，能上第六层的也不过只有紫月和周通，两个人罢了。

    “吴云，林动和紫月，肯定是他们！”

    炎城符师会这边有几个知情的中年符师激动的道。

    他们知道吴云和林动的精神力都比紫月强，紫月能上第六层，那他们二人自然也能。

    另一个毫无疑问是周通了。

    岩玄的老脸上难得的出现潮红，哪怕平时不苟言笑的他，此时也不禁开心的像朵菊花一样。

    韩允的脸色有些不好看，天火城的符师，今年整体实力还行，可顶端天才太少了。

    但他仍然抱有希望！

    “人数多有什么用，比的是谁登的最高，坚持的最久！”韩允强行冷笑道。

    只有他知道周通的真正实力，已经突破三印符师！

    数量是比不过质量的！

    什么天才，在周通面前，都不过是皓月之下的荧虫罢了！

    第六层！

    紫月和周通一并向中央地带走去。

    紫月的步伐蹒跚，走的很艰难。

    “放弃吧，这里的精神力威压不是你能承受的！”

    周通淡淡的道，径直走向了通往第七层的精神壁障。

    “我不会轻易放弃的！”紫月不甘心的道。

    她美眸凝聚，好奇看向周通，“他真的能闯过去吗？”

    此时，周通已经迈出了步伐，走向通往第七层的精神壁障，顿时精神壁障疯狂的蠕动起来，一股股恐怖的波动散发而出，仿佛是要将他挤压出来一般，但面对着这种挤压，周通的身体，依旧是在以一种缓慢的速度，踏进精神壁障之中，最终，彻底的消失。

    他真的进去了……紫月呆立在原地。

    一年前她还是和周通同样在第六层比谁坚持的时间长。

    这一年过去，人家已经进步这么多了。

    而她虽然有师弟送的古漩符印修炼之法，却还没有完全掌握！

    只能在第六层多撑一会儿，无法冲击第七层！

    “师弟，怎么还不上来？”紫月心中焦急。

    符师塔可不能被天火城赢去了！

    这时她的后面传来脚步声。

    紫月惊喜的回头看去。

    英俊潇洒，俊美无双的师弟，带着他的呆萌小弟林动，昂首阔步，精神抖数的走来！

    “师弟，你怎么这么慢，那周通都上第七层去了！”

    吴云：“师姐别急，你知道的，我一向不以快取胜！”

    ?  ?求票票，嘿嘿嘿！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

