    第936章936探子

    这边的情况几乎就不用他们主导了，孙开胜自己说，一个半小时后还是没有说完。

    这个时候虎子进来了。满脸的笑容，真是意想不到的收获，不但抓到了两个人，还从他们住处搜到了关键证据。

    看着他进来的表情。苏媛媛就知道这一定是成了。

    其实她还想着可能会抓不到人呢。以为他们知道了孙开胜被抓了。一定会跑路的，没想到是因为太自信了？还是没有得到消息？

    苏媛媛摆摆手。她站起来，这里已经用不到她了。现在就要见见那两个人了。

    真的想不到，他们居然藏的这么深。

    两人一起出来。“大嫂，抓到了，还有很多的证据，居然还有电报机。”

    “嗯，走吧，叫几个人咱们去见见他们。”

    虎子激动的点头，这大晚上的他是精神充沛。刚才抓人可是还没有从激动中回来。

    第一个是一个三十左右的女人，看着干净清爽。

    苏媛媛很快就知道她的底细了，这是一个很小就过来的倭国人，就是安排在这里的特务，从小就培养起来的。

    如果不知道她的情况，根本就发现不了她是倭国人。

    对于她心里的动向苏媛媛已经掌握了。而且也知道很多的下线了。想着都挺恐怖的，没想到已经发展到了这个地步了？

    苏媛媛皱着眉头，无论虎子怎么问，这个女人根本就是什么都不说。

    “虎子，酷刑伺候就好了，一个小时后她如果还是不说也没有关系，我会让她开口的。

    你负责这边，我去见见另一个，骨头硬没有关系的，正好你也可以发挥一下了。”

    苏媛媛出来，马上就有人给安排去了另外一审讯室，现在都已经快十一点了，苏媛媛心里想着自己这一晚上估计不用睡觉了。

    这个是一个中年男人，是在饭盒厂工作的。她突然想起来那次杨春生的事情，看着应该是和这个人脱不了关系的。

    这次负责审问的是这里的二把手，是一个非常严肃的人。不过苏媛媛不喜欢这个人，功利心太强了，而且他非常不满意空降过来的张春生和虎子。

    不过这人也就是这点问题，其余的都没有问题，以后观察看看的。这种功利心其实人人都有的，只要他能够控制自己的私欲，不犯错误里了可以。

    这个人也是一句话都不说，那真的是抱着视死如归的心了。

    苏媛媛轻笑出声，“田部长，这样吧，你就让他感受一下咱们的招待那些嘴硬的嫌疑人的办法。”

    “苏部长，我知道了。放心吧，我知道怎么做。”

    苏媛媛出来了。再次的近了虎子的审讯室，看着脸上已经一点血色都没有的那个女人。

    “还是不说吗？”

    虎子点头。“是啊，嘴硬。骨头硬。”

    “嗯。我来吧。”苏媛媛笑着坐下了。示意虎子打开录音设备。

    “古秀晴，你一个人几岁就过来这里就不想回去你们那片弹丸之地吗？”

    这下苏媛媛感受了她的情绪波动了，感觉挺好笑的，这人被洗脑的非常的厉害。

    “不说话，我也掌握了你下面的二十五个下线。没关系的，一定都会过来陪着你的。

    你说你们武士道精神这么的光荣，可是却是家人都见不到。

    客死他乡也是挺悲惨的是不是？

    你说如果你的事情我传回你们国内，你会得到什么？”

    苏媛媛说笑笑了笑，城子递过来一杯水，她小口小口的喝着。也不看对面的女人。

    她知道她撑不了多久的，她的心理防线已经快要崩溃了，不着急，她才是最重要的，其余的都是小的。

    苏媛媛其实挺佩服这个女人的，她居然可以威胁孙开胜，那也是一个响当当的人物了。审讯室非常的安静。苏媛媛不在乎多等一段时间。她要的就是结果。

    古秀晴心里现在交战的厉害，她知道自己无论说还是不说都是一样的结果。逃不过死的。

    她从小接受的教育就是不能背叛。

    苏媛媛听着她的想法。突然开口“虎子，你说我有没有能力把她的死讯送到倭国呢？你说要是配上她的口供，是不是她效忠的国家也会对她的家人动手呢？”

    “大嫂，我觉得一定可以的。这有什么？就他们那彻头彻尾的畜生，还有什么事情干不出来？”

    “行了，不用审问了，你直接的写。越严重，越玄幻越好，然后让她摁上手印，剩下的交给我了。不过她的家人不用我动手了。这样还省的脏了我的手。”

    “大嫂，我知道了。这件事我保准做的好。”

    苏媛媛站起来想要离开了，一个沙哑的女声叫住了她。

    “卑鄙。”

    苏媛媛哈哈大笑，“我反抗反而悲哀？我知道你们相信十八层地狱的，你下去后，问问阎王究竟我是不是卑鄙？”

    “你怎么知道我的家人的？”

    “这个我没有义务要告诉你？不过你已经没有活路了，告诉你也无妨。

    你的档案我看过。我本来还想着等我腾出时间来再寻找叫古秀晴的女人。

    没想到，都没有用我浪费人力物力的找你，就自己蹦出来了，就凭你还想要我的命，我真的不知道你怎么想的？

    你信不信？就是你现在回去。也没有人会相信你。你也得不到你应该得到的报酬。

    你还不知道你们那边的人性吗？你只会一辈子和老鼠一样，偷偷藏藏的活着。我为你的坚持点赞。希望你能一直坚持住。”

    “谁给你我的档案？”

    苏媛媛笑着说出了那个名字，这下古秀晴的心里防线彻底的崩溃了。她不相信，真的不相信。

    苏媛媛知道自己该需要添把火，这样她的下线就都知道了。这次一定要一网打尽，也是给倭国看看。

    “我不相信，不相信。不会的，一定是你在胡说。”

    苏媛媛突然坐下。想要记下来古秀晴下线的名字。

    “虎子，所有人都出去。”

    虎子他们没用一分钟就都离开了。苏媛媛在古秀晴彻底崩溃以前催眠了她。记下了她说出的名字。

    (本章完)

