    见柯镇恶明白了自己用心，洪七哈哈大笑：“柯兄弟何必如此，你年纪轻轻，哎，不对，你只比我小三岁来着，哎呦，你这张脸还真是让人……每次看着都让我忘了你的年纪，忍不住便想把打狗棒法传给你！”

    打狗棒和降龙十八掌同为丐帮两大镇帮绝学，都是武林上响当当的高超武艺，但不同的是，后者虽然威名赫赫，但并非只有帮主可学，而打狗棒法以及配套的打狗棒只有帮主及其继承者可以修炼。

    洪七说忍不住想要传授打狗棒法，言外之意便是有心以帮主之位相托了。

    这也并不是洪七一时的心血来潮，原本知道柯镇恶是用拐棍做武器，他的确是生出了收柯镇恶做弟子，传他打狗棒的心思。

    他这个人向来喜欢自由自在无拘无束，这个帮主之位，是受了恩师临终所托，他不敢怠慢，如今他早已以五绝之名名传天下，丐帮也因此好生兴旺，他便想找个值得托付的人将帮主之位传下去，好让自己能够逍遥天地间，美食乐无边。

    但这个人选可不好找，首先那人的人品要能够经受得住他的考验，其次那人的资质天赋还要过得去，至少得能够很快学得会他的降龙十八掌和打狗棒法。

    因为他自己本不是个很有耐心的人，很难耐得下性子教徒弟，否则丐帮那么多弟子，他在其中挑选一两个品行好的，带在身边悉心教导，未必不能培养出合适的接班人。

    未来之所以能花费一个多月教郭靖降龙十八掌，也多是因为有黄蓉这个鬼机灵，用美食给他吊在那里的缘故。

    柯镇恶为了大义，奋不顾身，勇闯敌营，从人品上便已经通过了洪七的考验，而练武资质只看他能够自创棍法就知道必然不差。

    所以洪七会生出传授打狗棒法的念头，也是正常。

    若是刚刚穿越那会儿，能够得到洪七的橄榄枝，柯镇恶多半会毫不犹豫地答应下来，但是如今，他已经找到了自己该走的路，所以对于洪七的暗示，他也只能敬谢不敏。

    不过他可以推辞这番好意，但南希仁已经学了十八掌中的十七掌，学会最后一掌也不过是半天时间的事情。

    在他想来，洪七既然能够传他十七掌，那最后一掌也不是不可传的，差得便就是一个丐帮弟子的身份。

    不过这件事情到底还要南希仁自己拿主意，现在倒是可以探探口风。

    于是柯镇恶便对洪七道：“洪帮主开玩笑了，据我所知，打狗棒法乃是丐帮帮主的象征，您正值春秋鼎盛之时，现在寻找打狗棒传人，不会太早了吧！”

    洪七公道：“人才难寻啊，要找一个人品、武功、天赋都能过得去的传人，不知道有多么麻烦！”

    柯镇恶半开玩笑似地说道：“说道练武天赋，我这四弟练了不到一个月降龙十七掌，不知算是什么水平了，洪帮主您看呢？”

    洪七公心思通透，哪能不明白柯镇恶的心思，暗道，我之所以传他十七掌一半是看再你的面子，一半是老禅师的渊源，跟他的人品可没多少关系，不过这话他可不会直接说，便笑道：“南兄弟练武的资质倒是不差的，虽只练了这么短的时间，但我帮中弟子可没有一个能够比得上了，况且他心性沉稳坚毅，未来前途不可限量。”

    柯镇恶道：“我这四弟内秀，平时话不多，低调内敛，但临大事有担当，我也觉得他将来必能做出一番事业，尤其洪帮主还传了他十七掌降龙十八掌！可能洪帮主还不知道，我这四弟曾经得到传承，不但学了一套掌法，还学了一套棍法，平时用扁担施展，威力也是不凡的！”

    洪七公笑了笑，没有接茬，不过柯镇恶的话却让他对南希仁多少起了点心思。

    柯镇恶不知他内心想法，见他不接茬，便换了个话题道：“我在这里修养多日，也不知外面这战打得如何了？”

    洪七笑道：“仆散揆一死，残部与围困在楚州的金兵汇合，盱眙的宋兵在咱们丐帮的配合下，烧了对方粮草，没过多久他们就撤回蔡州去了。接着宋将毕再遇又带着部队在六合城外的竹镇埋伏另一支金兵，随后又退守六合，金兵久攻不下便退兵了。不过宋军这边兵力不足，守城还行，出兵追击就力有不逮了”

    柯镇恶想起李好义那一支偏师，便又问道：“关中那边有消息么？”

    洪七道：“关中那边倒是没什么消息，双方在潼关下面打来打去也没什么结果，倒是洛阳到开封一代，最近出了一伙山贼，全是轻骑，四处劫掠，搞得金庭颇不安宁，不过那是十日前的消息，如今什么情况就不得而知了。”

    柯镇恶料想这定然是李好义那支轻骑兵了，既然没有更多消息，那便算是好消息，于是点了点头，笑问道：“战打到现在，洪帮主觉得之后战局会怎样发展？”

    洪七转身仰头灌了自己一大口酒，摆手道：“我一个破叫花子哪里懂什么战局，不过南宋淮南荆楚这边的主力都打没了，短时间打过淮河是没戏了，只有挨打的份。”

    柯镇恶叹了口气，也不愿再想这些糟心事，便问道：“洪帮主和桃花岛的黄药师同为五绝，对他的功夫自然知之甚详，不知可不可以跟在下讲讲！”

    洪七闻言一愣，旋即反应过来，摇头道：“黄老邪这个人满肚子花花肠子，脾气古怪的很，你们跟他的梁子我也听过，以我老叫花子来看，这冤家易解不宜结，你们那什么十年之约就算了，到时候老叫花子摆桌酒，大家和和气气的喝一壶，这事也就过去了！”

    柯镇恶正在想这件事情，怎么已经传开了，那边修炼结束，过来看看的韩宝驹闻言顿时不乐意道：“这天下的事情，总有个理字，我柯大哥是受了他弟子的邀请，去帮他桃花岛抓人，他那叛徒弟子也不是柯大哥所杀，凭什么就要被他打断手脚筋骨，这件事情绝对不能就这么算了！”

    柯镇恶摆了摆手，随即道：“勿怪，我这三弟性子急，不过他说的话也是我心中所想，我大哥本来也是个性情开朗之人，被他断了手脚废了武功，一辈子抬不起头来，心情抑郁，不知苍老的多少岁，之所以跟黄老邪约战，也不为其他的，只要他当着天下英雄的面跟我大哥赔礼道歉，这架也是可以不用打的！”

    洪七笑道：“想要黄老邪道歉，那可难了，估计就算王重阳在世，也未必能压服的了他！”

    柯镇恶也笑了：“所以，这架还是要打的！”

    洪七有些犹豫，于是又喝了了一大口酒。

    他们五绝约定二十五年后再上华山论剑，如今王重阳已经死了，余下四人武功各有胜场，彼此不服，到时候肯定是要堂堂正正再打一场的。

    洪七此刻若是将黄药师的功夫家数告诉柯镇恶等人，到头来，说不定会被人嘲笑，说他北丐畏惧东邪，中途使绊子唆使江南七怪跟他黄药师为难！

    洪七心胸坦荡，但也不会像黄药师那般我行我素，不爱惜名声，毕竟他还代表着丐帮的脸面！

    一口酒咽下，洪七已经打定了主意，便道：“我跟黄老邪在武功上倒也惺惺相惜，他的武功路数我虽然清楚，但却不能告诉你们，不然到时候别人会说我老叫花子怕了他黄老邪！”

    韩宝驹听了这话，心想，你连他的武功家数都不肯说，可不就是怕了人家么，不过到底看在他救了自家大哥，所以他强自按捺住当场戳穿的冲动。

    柯镇恶却是大概明白了洪七的意思，裘千仞怕将来不是段皇爷的对手，所以不惜以一代宗师的身份暗中打伤一个婴儿，就是为了提前损耗对方的功力，最后落人口实。

    洪七此时大约也是顾忌这个。

    于是柯镇恶便道：“是我唐突了，如今我伤势已经好的差不多了，明日便要返回嘉兴，不如今晚找个地方喝一杯如何？”

    洪七公闻言，松了口气，不过很快又有些觉得过意不去起来，暗道，柯镇恶如今的功夫在五绝之下已经少有敌手，但是他这一味快打的路子遇上黄药师那种虚实变化无穷的武功，多半是不行的，以黄药师的脾气，多半会下杀手，我这岂不是眼睁睁的看着他们去送死？

    想到这里，洪七心中叹了口气，也罢，到时候比武，我也过去瞧瞧，也就是了！

