    确实是简单直白的名字。

    但塞西尔的很多东西都是如此简单直白——而这些简单直白背后的，要么是便捷实用，要么是威力巨大。

    玛姬现在已经有点喜欢这种独具特色的“塞西尔风格”了。

    “你现在可以变身了，”瑞贝卡退到了一个安全距离，笑嘻嘻地对玛姬说道，“放心吧，这地方宽敞得很，我还专门在工棚外面给你预留了出入和升空用的地方~”

    玛姬点点头，微微闭上了眼睛。

    源自血脉的力量开始在她的身躯中游走，魔力重塑着她的血肉，并开始打破物质和元素的界限，一层帷幕般的流光笼罩了这位龙裔的身体，随后帷幕飞速膨胀，几乎眨眼间便扩大到十几米的范围，而在帷幕晃动中，隐隐约约的巨大龙翼一闪而过。

    光芒散去之后，化为黑龙形态的玛姬出现在众人眼前。

    即便已经看过不止一次，瑞贝卡和她手下的技术团队们仍然会为这不可思议的变化而惊叹不已，龙的强大与神秘令这些技术工作者极为着迷，这些身穿白袍的研究员忍不住纷纷靠拢上来，再次齐声感叹“龙”的力量——

    “这到底怎么变出来的？”“这么巨大的身体结构是用魔力填充的？”“多出来的重量是个迷啊……”“人类形态的随身物品都放哪了……”

    ——毫无疑问，研究人员对巨龙发出的感叹当然也得是专业性的。

    玛姬左右晃动着脑袋，有些无奈地听着周围传来的讨论声——在彼此熟悉之后，这些家伙讨论类似问题的时候已经干脆不压低声音了。

    回忆不久之前，她还会为这些讨论而尴尬不已，甚至会有一些小小的介意，但经过这么长时间的接触，她早已意识到瑞贝卡身边这帮家伙其实只不过是过于专注的研究者罢了，他们对自己并无意冒犯，只是情商不高而已——所以他们有一个算一个都是单身。

    愿这帮好奇心过重的家伙继续单身下去。

    玛姬心里嘀咕了一下，硕大且覆盖着坚硬角质的头颅朝瑞贝卡垂下：“我该怎么穿戴这套东西？”

    “你站到那边的台子上——看到那些标红色的色块了么？那是给你四肢准备的定位点，”瑞贝卡伸手指着不远处，“然后张开翅膀就行，剩下的交给我们。”

    玛姬按照瑞贝卡的吩咐来到了平台上，站稳之后定了定神，随后慢慢张开她那双因遗传缺陷而天生残疾的双翼。

    她突然有点紧张起来，感觉心脏在胸腔中砰砰跳动着，甚至耳边都能听到心跳的声音。

    链条和滑轨移动的声音伴随着心跳声响起了，金属碰撞摩擦的声响也一并传来，四周的魔导技师和机械学士们不断控制着周围的悬挂机器，那对冰冷而充满气势的黑色钢翼一点点靠近过来，伴随着冰凉的触感，它们贴上了玛姬的双翼。

    早已有机械学士站在半空中的吊梁上，钢铁之翼刚一到位，他们立刻便驱动吊梁向前移动，并开始借助各种工具将那套庞大装备上的一个个锁扣和固定架贴合到位，逐一锁定。

    金属撞击和锁链晃动的声音哗啦啦地响起，让玛姬的心绪慢慢平静下来，她突然感觉自己好像一位正准备踏上战场的骑士——这些可敬的技术人员在用先进的机械来武装一头巨龙，而对巨龙而言，这便是她新的甲胄。

    “喂~~玛姬~~这套东西可有些重量！所以我们不得不用了很多固定架来保证它们能固定在你身上，主要集中在双翼根部和背腹部~~”瑞贝卡站在平台下面，仰着头大声说道，“有不舒服的地方嘛？？”

    “很轻松，”玛姬微微垂下头，嗓音低沉地说道，“对龙而言，它的负担大概和你们人类穿上一身薄皮甲没多大区别。而且我甚至有个建议——你们可以在我的肩胛部、双翼上缘一些特殊的骨片和鳞片上打孔，直接用螺栓固定，这样效果应该会更好一些。”

    瑞贝卡继续高声喊道：“妈耶——你说了好可怕的事情！！”

    “但其实一点都不疼，我们身上有很多角质结构和外骨骼结构是没有感觉的，就像人类的指甲一样。”

    瑞贝卡兴奋的声音从下方传来：“好哎！下次我会考虑！！”

    “翼装固定完毕！”一名站在指挥台上的机械学士高声喊道，打断了瑞贝卡和玛姬之间的交谈，“开始连接背甲、胸甲、附属护具！”

    更多的滑轨和轴承开始转动，专为玛姬量身打造的黑色钢铁甲胄开始一块块拼装到后者身上，用于撑起防御护盾的腹甲、用于携带备用能源组的背甲以及携带了大量测试仪器的颈下覆甲被逐一安装到位。

    玛姬看着这些令龙眼花缭乱的设备被逐一挂在自己身上，有些她能看出用途，有些她只能去猜测用途，而有一些……她甚至连猜都猜不到它们是干什么的。在一个带有锐利尖角的装置逐渐靠近自己下颚的时候，她终于忍不住出声询问道：“瑞贝卡，这个安装在下巴上的东西是干什么的？为什么看不到它有什么符文结构？”

    瑞贝卡抬头看了一眼，挠着头发：“其实我也不知道……那是祖先大人看到我的设计图之后专门加上的，说是黑龙的象征……”

    “黑龙有这样的象征么……”玛姬困惑地咕哝了一句，而在她咕哝之间，那个钢铁打造的黑色覆甲已经被安装到她的下颚。

    看起来可能是一个怪模怪样的面甲，也可能是个铁下巴——玛姬心中嘀咕了一句。

    随后她便把自己的疑惑甩在了一边：既然是高文陛下的安排，那肯定有其用意，那位传奇英雄的智慧与眼光超乎常人想象，自己这样不擅长谋划的人（龙），按照他的旨意行事就好。

    至于现在……她已经整装待发。

    “所有锁具到位，钢铁之翼挂载完毕！”高台上的机械学士高声喊道，“可以试飞了！！”

    玛姬抬起头，感觉自己的心脏再一次咚咚咚加速跳动起来。

    瑞贝卡脸上带着兴奋的神色，转身叫道：“打开大门！！”

    魔能机关驱动着沉重的齿轮和杠杆，工棚的合金大门传来吱吱嘎嘎的声响，来自外界的阳光透过大门洒进这特殊的“巨龙武装车间”，玛姬迅速平复一下心情，随后迈开脚步，沉重的躯体挂载着钢铁的甲胄，一步步走下平台，走向大门。

    迎着阳光，她微微眯了一下眼睛，晴朗高远的蓝天在她的视线中熠熠生辉。

    “还记得我之前跟你讲过的操纵方式吗？”瑞贝卡大声喊叫的声音从地面传来，“都-没-变！！大部分功能只是为了补完你双翼上缺失的符文，不需要你分心操控！第一次试飞你只要注意双翼的出力平衡以及整体负重感就好！！”

    “我会的！”

    “那好！起飞吧！玛姬！！”

    一阵风也适时地卷起，吹拂在黑龙坚硬的鳞片和张开的双翼上，感受着气流拂过体表的触感，玛姬直接用自己操控魔力的天赋激活了设置在双翼根部的魔力电容器。

    澎湃的魔能立刻得到引导，被注入到钢铁之翼内部，沿着她原生的翅膀边缘，额外的金属骨架表面迅速蔓延起细密的光流，一个个金属部件表面的符文次第亮起，和玛姬自身那双残缺畸形的翅膀产生了共鸣——

    先天缺失的龙语符文被瞬间补充完整，一种从未体验过的、能够驾驭元素和天空的感觉涌上了玛姬的心头。

    这种感觉让她忍不住回忆起多年前在龙跃崖上的纵身一跃——

    她往前迈出两步，身体却因前所未有的轻盈感而几乎失衡摔倒，杂乱的气流在身边盘旋飞舞着，吹的人睁不开眼睛。

    瑞贝卡高声喊叫的声音从后面传来：“玛姬！慢慢来！不-着-急！！一步一步往前走，然后飞起来！！”

    黑龙深深吸了口气，再次调整好身体的平衡，重新呼唤魔力。

    这没什么难的——龙本就应翱翔蓝天，飞行的能力对每一个龙而言都应如吃饭喝水一样简单。

    玛姬再次迈开脚步，张开双翼，助跑了一小段距离之后猛然腾空。

    从小到大，她曾这样尝试过千百次，也摔下来过千百次。

    这一次，她没有坠落。

    呼啸的风迎面吹来，随后被无形的魔力场疏导着向后掠去，玛姬终于睁开眼睛，却只看到大地正在自己脚下向后移动，而魔力则聚集在自己身边，托举着她不断升上更高的天空。

    这是与驾驭“龙骑兵”截然不同的体验——甚至不同于从龙跃崖上滑翔，不同于借助维多利亚召唤出的风暴腾空。

    这是依靠自己的翅膀飞向蓝天的感觉。

    玛姬突然想要欢呼，这甚至有悖于她过去多年来在人前的冷静、沉稳气质，但……反正这里又没有外人。

    低沉的龙吼声从高空传来，许多受惊的鸟雀从附近林中飞起，在空中扑啦啦地飞成一片。

    瑞贝卡仰头看着天空，突然笑着对身旁人说道：“她好像很高兴啊！！”

    ……

    广阔的原野和林地在视线中不断向后退去，甚至云层都仿佛触手可及，玛姬在魔力的裹挟下尽情舒展开自己的双翼，在那先天畸形扭曲的翅膀外缘，魔导合金与钢铁骨架打造的飞行辅助装置迎着阳光，熠熠生辉。

    龙裔们一定会对这东西感兴趣的，尤其是那些年轻的龙裔，尤其是自己认识的那些朋友们。

    玛姬心中无比笃定地想着，甚至……觉得这东西可能会打动那些顽固的议员和长老，打动威严的巴洛格尔大公。

    或许塔尔隆德的“上位龙族”们拥有比这更强大的力量，或许这飞向天空的技术根本入不了那些真正龙族的眼，但对畸形的龙裔而言，这是可以改变命运的东西。

    玛姬调整了一下飞行姿态，一边思索着应该如何和族人们交涉，一边开始尝试这套装备的更多功能，开始尝试更多具有挑战性的飞行动作。

    突然间，她感觉到了一丝不协调。

    左翼中段似乎有什么东西脱落了，也可能是发生了符文熔毁，突如其来的平衡错乱让她身子一歪，随后急速向下坠去——

    玛姬心头闪过了一个念头：新的技术，总要经历大量失败。

    下一秒，她便开始努力调整平衡，尝试重新恢复姿态。

    在尝试“龙骑兵”的时候，她已经坠毁了不止一次，从一开始她就做好了试验机出现各种问题的心理准备，此刻的失衡也只是让她惊慌了那么一瞬间而已，作为一个资深“试飞员”，她对“坠毁”已经经验丰富。

    勉强调整了几次平衡之后，她发现自己已经无法升空，唯一的选择似乎只剩下滑翔迫降。

    玛姬强行让自己冷静下来，开始尽最大努力维持姿势，她张开双翼，尝试进入滑翔状态，而这比以往都要困难得多——那一身钢铁打造的“甲胄”在正常情况下并不是很大的负担，但在迫降的时候却显然是个麻烦，她负担着这陌生的负重，感受着狂乱的气流，拼尽全力才避免了垂直下坠的结局，而下方的城镇和不远处的白水河已经清晰可见。

    玛姬不断调整着双翼的角度，让自己偏离城镇的方向，尽可能向着一旁的河面坠去——

    这样至少不会造成什么人员伤亡……自己应该也不会受太重的伤。虽然以高速撞上水面同样会带来可怕的冲击，但总比落在坚硬的地面上强，以龙族的体质，再加上一路的减速……是可以接受的伤害。

    玛姬心头迅速完成了权衡，下一秒，白水河便已扑面而至……

    提尔感应到了空中似乎有什么东西正在高速靠近，正准备泡在水里睡个下午觉的她忍不住探出头来，仰头望向天际。

    一个巨大的黑影就这么迎面砸了下来。

    提尔看到的最后画面，是一个因高速靠近而模模糊糊的铁下巴。

    “哎妈——嘎噗——”

    塞西尔2年，复苏之月12日。

    钢铁之翼原型机升空。

    龙裔试飞员玛姬驾驭钢铁之翼完成一小时飞行，后因机械故障迫降白水河。

    海妖提尔被从天而降的铁下巴戳死（1/1）。

