    何如心掌控着古庙，却能在一群如狼似虎的术士身边活得安然无恙，这才是这趟任务最大的漏洞，解不开这个疑团，后面的事情恐怕难以继续了。

    赵飞雪冷声道：“这不是你该问的事情。”

    我沉声道：“那我就问点应该是我问的问题？前辈，自己孩子的人血馒头好吃么？”

    我话一出口，所有人都安静了下来，表情各异的向我看了过来。

    我目视着赵飞雪道：“据说所知，接触过古庙隐秘的人都亲手弄死了自己子嗣。你们把自己的至亲全都弄了过来，其实就是为了杀他们，我说的没错吧？”

    赵飞雪的儿子像是傻了一样，看向浮在空中的人影：“妈，他说的不是真的吧？”

    我紧盯着一言不发的赵飞雪：“某种意义上说，你们还有残存了那么一点人性。没亲自下手，你们是商量好了，你杀我儿子，我弄死你兄弟吧？”

    如果可能，我也不想如此恶意的去揣摩人性，可是除此之外，我实在想不出来，赵飞雪他们为什么要把人集中过来。

    赵飞雪冷声道：“你说的太多了。按术道规矩，你不该插手我们的事情。你现在离开，我们可以当做什么都没发生过。否则，我们之间必然不死不休。你打算跟掌握了神术的顶尖术士为敌么？”

    我笑道：“现在不是我要跟你们为敌，是你们要不容于术道了。”

    我往丁朵儿的身上指了指：“她身上的隐藏摄像头一直都开着，我们所说的每一句话都已经传遍整个术道。你们的所作所为已经暴露了。”

    “你怎么敢？”赵飞雪脸色立变：“陈野，你管的太宽了。今天的事情……”

    赵飞雪的话没说完，商场角落当中就有人开口道：“赵飞雪，别说那么多的废话，赶紧把事情办完。”

    赵飞雪稍一迟疑，那人便厉声说道：“我的儿子，已经被你杀了。你到现在还想临时反悔不成？”

    赵飞雪目光凌厉的看向自己的儿子：“小远子，你别怪我，要怨就怨你的命不好，生在了术士之家吧！”

    “动手！”我怒吼之间，双手同时发出八只雪暗天，凌空呼啸的暗器犹如雪片，向赵飞雪覆盖而去之间，我的手表忽然倒转，凌空飞舞的暗器，明明已经贴近了赵飞雪身前，却在分毫之间骤然停顿，赵飞雪红影紧贴着暗器寒光一闪而过，径直冲向了人群。

    “给我回去！”我怒吼之下抽刀闪身，脚下连续滑动几步挡在赵飞雪身前，手中毒蛟刀光暴起，无尽刀影形同暴风压向赵飞雪身前之际，对方衣袖也迎着我的长刀怒卷而来。赵飞雪的血红衣袖虽然只有薄薄一层，打在我的刀上却像是重锤袭来，声声震耳，我竟被对方连续震退了几步。

    “老班！我帮你……”叶玄从远处冲来的瞬间，他身边不知怎么冒出了一道人影，从斜下里出手攻向叶玄左肋，逼得叶玄不得不回身防御，叶玄和对方杀成一团的当口，我已经在赵飞雪的强攻之下连退了七步，一直摔向人群当中。

    我的脚步还没站稳，赵飞雪忽然猛一转身出手往她儿子身上拍了过去，对方几乎是在毫无防备的情况下，被赵飞雪一掌崩飞，摔向几米开外。我也在同一时间暴起出手挥刀往赵飞雪背上怒斩而下。

    赵飞雪明明听见身后疾风乍起，却没来得及出手防御，被我一刀在背上撕开近尺长的口子，我在收刀之间，本以为赵飞雪会稍有停顿，没曾想她竟然不避不闪冲进了人群当中，出手拍向了身边的张扬。

    张扬本来以为赵飞雪会去找自己的儿子，却没想到她把目标换成了自己，几乎是在毫无反应的情况下，被赵飞雪的衣袖抽中了面孔，半个脑袋当场被抽塌了下去，横尸当场。

    正在跟叶玄交手那人顿时怒吼道：“赵飞雪，你敢杀我儿子？”

    “反正早晚都要杀，早死晚死有什么区别？”赵飞雪冷笑之间飞身倒退：“难道，你还准备自己动手杀了张扬不成？”

    正跟叶玄交手那个人该是就是给我们下了毒的张元龙。

    张元龙暴怒道：“好！算你有理。你现在去杀了刘畅吧！你不杀他，老子跟你没完。”

    赵飞雪的儿子就叫刘畅，张元龙这是在逼着赵飞雪亲手杀子。

    “你不说，我也会杀！”赵飞雪在短短数秒之间，已经挪出了几步开外，我虽然紧追在赵飞雪身后，却始终没能跟上她的脚步。我做不到真气外放，只能眼睁睁的看着近在咫尺的赵飞雪不断飞身后退，却拿她丝毫没有办法。

    仅仅是在眨眼之后，赵飞雪就冲到了刘畅面前，抬手一掌压向了刘畅的面孔。

    我从出道以来，杀过人，也见过有人被杀，可我从来没像现在这样心中发寒。刘畅是赵飞雪的亲子，在几分钟他还哭求着赵飞雪回家，可是短短几分钟之后，他就要死在赵飞雪的手里。

    赵飞雪杀子，虽然与我无关，可我却难以压制心中的震惊。

    赵飞雪的红袖直奔刘畅面孔强压而下的一瞬之间，满脸杀气的赵飞雪忽然惨叫一声扑倒在了地上，等她再起身时，嘴里已经喷出了一口鲜血。

    远处，张元龙厉声喝道：“赵飞雪，你搞什么鬼？”

    “有人下咒！”赵飞雪的话没说完，小钱儿和小糖豆就同时出现在了走廊一头，小钱儿手持双枪目光森然的看向张元龙，小糖豆也掐着一只木偶眼带寒光盯住对方。

    “天咒师！”张元龙像是害怕小糖豆看清自己的样子，抬手往自己脸上一挡，双脚如风的连连倒退，本来已经被他缠住的叶玄，一见有机可乘，手中钢鞭携带劲风狂舞而出，形同泼水般罩向了张元龙头顶，后者心急逃命之下，虽然躲开了致命的要害，却被叶玄一鞭砸在了背上，口中鲜血喷出两尺之后，人也跟着滚向远处。

    张元龙爬起来之后，连头都没回的冲进安全通道，叶玄提着钢鞭想要去追，却被我开口制止：“别追了，把他的血收集起来，他跑不了。”

    等我回头看向刘畅的方向时，重伤倒地的赵飞雪已经不知道所踪，地上只剩下了昏迷不醒的刘畅。

    我看向脸色惨白的小糖豆：“你又用咒术了？”

    小糖豆带着虚弱摇了摇头：“我没事儿，你不用担心我。先把这里事情处理好。”

    我也知道现在不是关心其他的时候，赶紧把剩下的人集中了起来，丁朵儿的那些同伴大多数活下来了，可他们的精神状态却已经濒临崩溃的边缘。任谁也无法忽然接受这样这样的事实。

    我没有时间去安慰对方，况且我也不是遇到谁都要安慰一下的圣人，我把那些人扔给了丁朵儿，自己走到小糖豆面前：“糖豆，你能找到赵飞雪么？”

    换成刚才，小糖豆肯定找不到赵飞雪。她本身不善于追踪，怎么可能找到一个隐匿多年的术士？但是，现在不同了，小糖豆能对赵飞雪下咒，就说明她捕捉到了赵飞雪的人气儿，只要这缕气息还在，咒术哪怕是远在万里之外，也能找到对方藏身地点。

    “应该可以！你等我！”小糖豆从背包里拿出一件红色的衣服，在上面抽出一根线来，嘴里念念有词的念了一会儿才把红线扔到空中。

    那根红线像是被气流卷动的羽毛，轻易的浮在空中打起了盘旋，仅仅片刻之后，红线就自动往安全门的方向漂了过去，我们几个紧追着红线到了商场一楼，那根红线也飘进了一家自助餐厅，贴着餐厅门口假山停了下来。

    很多餐厅都会在门口修上一座假山，水池之类的东西作为风水墙，可我眼前这座假山修筑十分特别，风水墙修成高山流水的样式并不奇怪，奇怪是设计者竟然把他修成梯田的样式，从山顶流下来泉水连续经过两座梯田之后才流进了山下的田地。农耕渔樵的寓意虽然不错，但是放在饭店里却并不应景。

    我皱眉看向风水墙时，叶玄低声道：“老班，你看那墙像不像水漏？”

    “像！”我早就看出风水墙上有蹊跷，如果抛开田园当中人物不看的，三层梯田刚好就是三座圆柱形的水漏子。如果，当年设计了这座背景墙的人是何如意，那么这座风水墙肯定会直通那座消失的古庙。

    我绕着风水墙转了一圈：“何梦蝶，你爸平时吃饭喜欢坐在什么位置上？”

    何梦蝶道：“他喜欢靠窗户坐着。如果靠窗户的位置没了，他就喜欢靠墙坐着。”

    “靠墙？”

    我在餐厅靠墙的位置上转了一圈还是摇了摇头：“入口不在墙上。”

    小糖豆道：“狐狸哥，你在找什么？”

    “我在找古庙的入口！”我随口说道：“如果何如心想要在不被发现的情况进入古庙，那他肯定要找一个不显眼的地方。风水墙这里人来人往，不应该是入口。”

