    一旁的宋语嫣看到宋储风手上拿着天阶灵器，自然是十分羡慕。

    要知道，天阶灵器是十分珍贵的，就算是元婴境的可怕修士都不见得会有一把。

    虽然她身为公爵府的嫡女，但是天阶灵器整个公爵府也就一把准天阶的，她自然是用不了。

    “呵呵，丫头别不开心了，这把就是为你炼制的。”

    但只见，洛何继续用灵火烧铁锅，然后一样往里面放了一堆材料进去。

    不一会，灵光大放，只见一道可怕的波动散了开来。

    只见，在那铁锅之中出现了一个玉簪。

    宋语嫣有点奇怪，虽然女生爱美，但是玉簪也算是个灵器吗？

    “呵呵，丫头你可看好了。”洛何道。

    只见那玉簪在洛何手中突然变大，转眼之间居然就变成了一柄华美的雪玉长剑。

    “灵器化形，居然是灵器化形！”宋储风大惊道。

    他曾经在一些古籍上看到过，真正厉害的灵器乃是可以做到灵器化形的，但那是只有天阶以上的灵器方才可以做到的。

    而眼前的这个玉簪，居然可以灵器化形。

    宋语嫣大喜：“多谢师尊。”

    “不公平不公平，师尊！”

    “行了，你都是师兄了就让着点师妹。”洛何板着脸道。

    于是宋储风也就不再说话了。

    “去！”洛何手指一点，那玉簪就直接飞进了宋语嫣的发丝之中。

    不知道是不是因为灵器的原因，这下导致宋语嫣的气质更加清冷动人了。

    连一旁的宋储风，都忍不住看呆了。

    洛何一笑：“行了，为师要炼制其他灵器了，你们没有事的话就回去吧。”

    “是，师尊。”

    两人离开了洛何的住宅，但是心中的波澜却是不小。

    师尊不禁修为盖压当世，居然还是一个隐藏的炼器大师。

    而且，洛何之前说的话更让他们震惊。

    师尊，居然说还要炼制其他灵器。

    一般来说，哪怕是七级炼器师，一天也只能堪堪炼制一次，而且极有可能失败。

    师尊，不仅天阶灵器都能随便炼制，甚至还能炼制出灵器化形的灵器。

    再看师尊那漫不经心的样子，不禁让两人怀疑师尊到底有没有使出全力。

    莫非，师尊不只是一个七级炼器师，而是更强大的八级、甚至九级炼器师？

    两人就这么胡思乱想着，然后离开了洛何的住宅。

    其实洛何哪里是要批量炼制天阶灵器，不说他能不能炼制，就算是要炼制他也没有那么多的材料啊。

    炼制天阶灵器的材料每一样都十分宝贵，天地之间十分罕见。

    之前给宋储风和宋语嫣炼制的两把还是洛何自己抽奖得到的材料。

    至于那所谓的的炼器手法，没有办法，获得了炼器的至高天赋洛何也只能这么炼。

    之前炼制两把天阶灵器其实只是洛何想知道他现在的炼器水平达到什么程度了，顺便来练练自己的手，他现在主要的任务还是要炼制好宗门争霸大赛需要使用的灵器。

    灵器的等级分为人阶、地阶和天阶，每一阶又分为低级、中级和高级。

    而宗门争霸大赛要用到的灵器只是人阶和地阶而已，对于现在的洛何来说，简直就是信手拈来。

    洛何拿出了需要的材料，然后直接放入铁锅之中。

    煮啊煮。

    本来是需要七天才可以完成的工作量，但是在洛何的手中居然只用了半刻钟不到。

    “终于炼制完毕了，修炼去。”

    “叮，系统检测到您的弟子宋语嫣突破了通灵镜四层，获得了一次抽奖的机会。”

    洛何一愣，随后回过神来。

    弟子突破一个小境界可以抽小转盘，而弟子突破一个大境界可以抽大转盘。

    毫无疑问，大转盘的东西肯定比小转盘好。

    “抽。”

    洛何觉得这次可能会过得几百颗凝元丹。

    “叮，恭喜宿主获得太清步。”

    洛何再一次愣住了，卧槽，这次我人品爆发了？

    仔细查看了一下太清步，发现居然是一本灵技。

    虽然不是仙技，但是灵技放在天龙皇朝也是绝对无敌的存在。

    毕竟，天阶武技之上放才是灵技。

    洛何赶紧参悟了《太清步》，然后回房修炼。

    房间之中，洛何盘膝而坐，他的周身出现了清白相间的灵光。

    修炼太清步，就要在体内凝聚出两种太清灵气，然后融于自己的灵气之中方才可以开始修炼。

    不一会之后，洛何的体表就升腾起了两种不同的灵气，然后融合在一起。

    洛何深吸一口气，然后一步踏出，一道太清祥云陡然出现在脚下。

    洛何的身影，化成了一道流光，飞向了远方。

    萧瑟，是本次宗门争霸大赛的收集者。

    他的任务，就是负责收集那些长老所完成的东西，然后准备用于宗门争霸大赛。

    “宗主才刚刚布置了任务，这一段时间绝对是最闲的时候。”

    “嘿嘿，此时正是老夫放松的时候啊。”

    没事的时候，看看风景啊，看看那些女弟子啊，萧瑟就感觉十分享受。

    啊，生活如此多娇！

    “萧瑟长老，我来交任务了。”

    一道祥云突然降临在萧瑟的面前，萧瑟还没有反应过来。

    就看到洛何拿着一个储物戒，来到了他的面前。

    “我去，洛何长老，找我何事啊。”萧瑟显然被吓了一跳。

    同时，他也看到了洛何手中的储物戒。

    莫非，他是来交任务的？不可能吧，这才第一天啊。

    要知道，炼器往往是最麻烦的，炼器的时候需要集中所有精神。

    而且，炼制的时候还极有可能失败。

    这就导致如果不仔细甚至不可能在规定的时间交付灵器，所以炼制灵器的难度是巨大的。

    眼下这个洛何，才炼制了多久，就炼制好了？

    “呵呵，洛何长老，炼制灵器可是要耗费大量的时间的，你就不要开玩笑了。”

    洛何无语，直接将储物戒之中的所有灵器全部倒了出来。

    然后，萧瑟震惊了！

    我去，这是变态啊，居然真的有人在那么短的时间内炼制好灵器？

    “萧瑟长老，这些就交给你了，我先走了。”

    洛何走后，萧瑟看着地上那一堆散发着宝光的灵气。

    忍不住道：“老夫的假期啊！”

