    早上八点，客车到达顺利到达胜利公社。

    高悦阳走到通往生产队的岔路口时，见一直走在前面的孔娇毫不犹豫迈向大河湾那条道，心下了然。

    怪不得一直抢着走在前面，原来是想跟自己炫耀一番。

    只不过嘛，要照孔娇那样的走法，恐怕……

    果然，没过多久孔娇的行走速度就慢了下来，最后停下并弯腰捂住肋叉子。

    “姐，她是不是岔气儿啦？”因为没有看到正面，王宝磊有些不确定。

    以前自己走的急或者一跑起来就会岔气儿，后来跟姐学了呼吸方法便再没出现那种情况。

    高悦阳忍俊不禁的点点头：“确实如你所说那般。”

    唉，看着挺精明的一个人，可有时做的事情既幼稚又无趣。

    可转念一想，孔娇今年好像也才十七岁，自己上一世在这年龄段还是个埋头苦读的高中生，心智还不如人家呢！

    所以说呀，一个人经历的越多，自然就会明白很多事情。

    只是聪明的人会从经历中总结经验，不断历练，让自己的生活过得更加丰富多彩。

    而愚蠢的人依旧会怀有一颗浮躁的心，以不甘心的状态纠缠某件事某个人，不肯妥协，最终伤害最深的是自己。

    “哎呀，可算到家了，我这是瞅哪哪顺眼呐。”王宝磊一进家门就忍不住老气横秋絮叨上了。

    高悦阳边换鞋子边说道：“一句老话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝。”

    “意思说呀，家是咱们每个人心中最安全的地方，也是让自己感到最自由自在无拘无束的地方，怎么舒服怎么来……”

    王宝磊听罢，猛个劲儿点头：“对对，姐你说太对了，刚才我心里就是生出这种感觉，可一时不知道咋形容。”

    “呵呵，你想吃啥饭？”高悦阳岔开话题。

    虽然自己没养过孩子，但因为上一世的专业，走访和在网上看过许多啃老族、子女教育方面的新闻。

    结论就是，不能让王宝磊太过依赖自己和这个小家，否则会让他失去自立的能力，要培养他独立性才行。

    “姐你不用老问我，你喜欢吃啥饭就做啥饭，我只管跟着吃，绝对不挑食。”

    本是平常的家常话，愣是被宝磊说出了大义凛然的样子。

    高悦阳笑呵呵的点点头：“行，那姐回屋换件衣裳，你先把灶坑点着。”

    “得嘞。”王宝磊忙不迭的跑到厨房，然后从耳房里取出几条木头和一小捆干草。

    大半个小时后，姐弟俩刚刚吃完饭，院门就被敲响了。

    高悦阳放出意识一瞅，连忙跑出去打开院门，笑着喊了一声：“刚子叔。”

    宋天刚爽朗的哈哈一笑：“我刚从大队部开会回来，离着老远就瞅见你家烟囱冒烟了。”

    “咋样，路上顺利吗？”

    高悦阳：“挺顺利的。”

    这时，宋天刚神色有些激动道：“咱队里前个正式通电了，好家伙，比煤油灯和蜡烛亮堂好多。

    你家的电线叔都给你拉好了，只要安上灯泡就行。”说完，将刚才从家里搝出来的一串钥匙递了过去。

    高悦阳忙伸手接过：“谢谢你啊刚子叔，这事儿多亏您帮忙了。”

    自己走之前将家里的备用钥匙交给了宋天刚，为的就是不耽误拉电线。

    这下好了，晚上终于不用再摸黑了。

    宋天刚毫不在意的摆摆手：“多大点事儿啊，谢啥谢。”

    “对了，刚才开完会大队长特意嘱咐我，要是看见你回来了，便转告你赶紧去找他。”

    高悦阳点点头：“我回屋跟宝磊说一声就过去。”

    “行，那叔先回家了，要是拧灯泡够不着就吱一声。”

    宋天刚觉得以女知青的身高和吊了顶的房顶，东西屋里直接站在炕沿上就能够住。

    客厅和外屋地厨房搬张凳子费点儿事而已。

    大队部办公室，大队长正在认真查看高悦阳所列的啥广播员日常工作表。

    早上5点和6点，中午11点30分，下午1点10分和晚上5点，都由广播员通过朗诵的方式，代替预备、上工和下工的钟声。

    早上大队长在打谷场带领社员们鼓舞完士气后，利用收音机播放天气预报、戏曲广播。

    十点和下午三点，由广播员朗读一些新闻或者散文等。

    高悦阳见大队长皱着眉头看半天也不表态，于是开口说道：“大队长，我会把控好时间的。”

    “这样既不会浪费过多电费，又能令社员们在干活时不再觉得枯燥。”

    大队长听到高悦阳的声音，终于回过神，语重心长道：

    “咱队成立的这广播室，每个月的电费公社会补贴一半，这点不用你超心。”

    “我现在关心的是收音机，那玩意儿太贵了，咱队里就老队长家有一个。”

    “平时宝贝的跟什么似的，摸都不让人摸一下，肯定不会借给队里。”

    “公社每个月还给你发着工资，更不会舍得给咱广播室配那玩意儿。”

    人家女知青的想法和日常工作安排确实不错，如果没有收音机，那就只能靠她的嗓……

    “我有收音机。”高悦阳突然平地一声雷，直接把大队长给震懵了。

    等反映过来后，激动的站起身连说三个好好好。

    “小高知青啊，走，我带你去广播室看看。”大队长高兴的嘴巴都合不拢了。

    能不高兴嘛，有了收音机，自己和社员门每天都能听听曲儿。

    广播室设立在大队部右边最后一间房，大概有二十平米左右。

    靠着南窗摆放着一张方形书桌，上面固定着一个包着红布的话筒。

    高悦阳不由得多瞅了两眼，这么厚重老旧的玩意儿自己两辈子还是第一次见，不知道好不好用。

    移开目光打量起房间各处，一把长板凳、单人木板床和用来烧水的火炉子，其他的就没啥了。

    “大队长，你有事儿就先去忙吧，我想把这间屋子打扫一下。”

    满地灰尘，墙角和窗户框上好多蜘蛛网，自己以后白天都是呆在这里，卫生太差哪行。

    “那高知青就辛苦些，这是广播室的钥匙你拿好。”

    高悦阳道了声谢后伸手接过。

    看着大队长高高兴兴离去的背影，心道，吴素红人设崩塌，作为她干女儿的宋宝珍会做出怎样的选择呢？

    那就拭目以待吧！

