    技能？

    仔细观看了一番技能介绍后，秦歌给出了一个中肯的评价：还算实用的技能。

    只能说还算实用，远远谈不上夸张。

    要知道，英雄联盟这个游戏对于手速和反应神经的确存在一定的要求，但却有一个上限阈值。

    因为总共就QWER外加DF六个按键，了不起最多再加上123456，再快还能快到哪去？

    能比星际还快吗？

    一旦超过了这个上限阈值，多出的手速反应，就会被归类为无效操作。

    英雄联盟这个游戏发展到现在，已经不是S2和S3时期的远古时代了，那会儿各大赛区的职业选手单单是基本操作都良莠不齐。

    而如今，但凡能成为职业选手，手速和神经反应都不会差。

    现在拼的对线细节，玩得是心理博弈，讲究的是战术执行，考验的是游戏理解和团战意识。

    因此【绝对专注】并不能提高秦歌的上限，不过却可以保证他的下限。

    哪怕某天状态很差，这个技能也可以让他保持在水准线以上，不至于发挥的太过离谱。

    关闭系统界面，秦歌起身洗了个手，重新回到卧室。

    刚坐下，直播间里顿时翻涌起一阵阵弹幕。

    “好家伙，洗个手半小时是吧？”

    “我TM差点报警了。”

    “搞快点搞快点。”

    “主播能再来把刀妹吗，刚才的刀太快，没看清连招顺序。”

    “歌子哥别墨迹，速度下一把。”

    “今天冲上1600分，我打赏个火箭。”

    ……

    看着直播间的弹幕，秦歌摇头道：“兄弟们，今天不打了啊，比赛马上要开始了。直播暂时不关，想要看比赛的兄弟，可以留下来一起看。”

    自从车祸受伤后，他没有落下过一场比赛，不管是LPL的，还是LCK的，甚至连北美和欧洲赛区的比赛也会翻出录像研究。

    每一次观看比赛，他都会将自己代入双方上单的位置，思考如果是自己，这一波应该会做出什么样的决定，以此来锻炼自己的大局观。

    话音刚落，直播间的观众们顿时不干了。

    不过在发了几句牢骚后，绝大多数观众还是选择留下来，陪秦歌一起看比赛。

    今天是S6世界总决赛四分之一决赛，也是秦歌认为最关键的一场比赛，SKT对战ROX！

    韩国最强的两架马车之间的较量。

    世界赛看到现在，他觉得这两只队伍是最有力的冠军争夺者，谁能赢下这场四强赛，基本上就能夺冠。

    至于三星这支队伍，秦歌不是很看好。

    韧性有余，但整体执行力和配合明显比另外两支战队差了一截，还需要一段时间的磨合。

    十分钟的开场音乐和舞蹈后，双方战队纷纷登场。

    这次Faker没再像去年那样，搞什么翻滚入场。

    去年看世界赛的时候，差点没把秦歌笑死，就连当时在场上的Bengi都没憋住笑。

    属实是有点尬。

    当看到主持人每介绍一名选手，场下传来震耳欲聋的欢呼时，秦歌心潮澎湃，眼中忍不住闪动着渴望。

    当他踏入职业这条道路时，就曾幻想过这样的画面。

    站在全球总决赛的舞台上，张开双臂，尽情享受来自世界各地观众的热情欢呼。

    “呼~”

    缓缓呼出一口气，秦歌压下心中的躁动。

    两只战队介绍完后，很快便入座开始调试设备，进入BP界面。

    这是两只战队在世界赛上的第二次相遇，去年S5世界赛决赛，彼时还略显青涩的Semb，遇到了正值巅峰的MaRin。

    那场BO5，MaRin连用三场逆版本的兰博，狠狠的教育了Semb，让他明白了何为游戏思路，何为兵线理解。

    打完总决赛之后，Semb成长了许多。

    S6赛季，在补足了防gank与支援意识这两大短板后，他终于迎来了属于自己的巅峰期。

    力压Faker成为LCK第一人，拳头官方钦定的S6世界第一上单……身披多项荣誉的Semb，带着改名为ROX的队伍卷土重来，再度遇到了宿敌SKT。

    第一场比赛，双方BP都选择了稳扎稳打，也都拿到了自己想要的阵容。

    这样一来，比的就是硬实力了。

    游戏时间来到7分钟，SKT领先一千经济。

    见到这一幕，秦歌不由微微皱起眉头。

    中路的差距，似乎有点太大了。

    仅仅才七分钟而已，Faker的发条就压了Kuro的维克托近20刀，并且好几次把Kuro打成残血。

    要知道，维克托和发条在线上是不存在克制关系的，有QA在手，换血根本不虚。

    借着中路的优势，Bengi频繁入侵Peanut的野区，导致Peanut玩的异常难受，补刀落后Bengi足足23刀。

    上路Semb倒是一直很积极，游走支援，但奈何是个波比，翻不起什么风浪。

    对方Duke也很懂，做出提亚马特后一直推线，推完线就立刻缩回防御塔下，根本不给对方机会。

    看到这里，秦歌缓缓开口道：“这把ROX没了。”

    闻言，直播间不少观众唱起了反调。

    见状，他也并未解释。

    世界赛上的BO1和BO5是两个完全不同的游戏，BO1比的是谁上限高，而B05则比的是谁下限高。

    一支队伍如果存在明显的短板，在世界赛上走不远。

    原因很简单，容易被针对。

    俗称，点菜！

    很显然，这把的Kuro就被SKT的教练组点菜了。

    游戏如秦歌预想中的那样进行，尽管中途ROX一波精彩的决策偷到大龙，但在他的眼中，也只是多拖了十来分钟时间而已。

    最终，老龙团SKT打出0换4，一波推平ROX。

    第一场比赛结束，ROX教练组也深知硬实力拼不过，于是在第二场比赛直接祭出黑科技。

    女枪辅助！

    不得不说女枪辅助的效果确实非常好，玄冥二老在对线期就打穿了SKT的下路，团战发挥同样亮眼。

    依靠着黑科技连下两把后，SKT教练组终于不再头铁，在第四把ban掉了女枪。

    失去黑科技，重回真刀真枪拼硬实力后，ROX终究不是对手。

    最终，SKT赢下了这场BO5。

    这场BO5，SKT给秦歌的感觉，颇有种‘重剑无锋，大巧不工’的意味。

    不管对手如何出招，SKT始终只有一招。

    那就是堪称发条般精密的团队协作以及执行力！

    ROX则剑走偏锋，无奈短板太过明显，把把对线期被压二三十刀，这谁顶得住？

    换一个中单的话，胜负还真不好说。

    毫无疑问，这两只韩国队伍都很强，但要说强的让人绝望，秦歌觉得还不至于。

    尤其是最后一把，Smeb的杰斯熟练度明显有问题。

    不能说玩得不好，只能说配不上他世界第一上单的名号。

    如果换成秦歌的杰斯，他有自信最少单杀Duke两次。

