    在他体表，溢出一个冰层光罩，将他护在其中。

    光罩上，透着一股极端的寒气。

    很多人都头皮发麻，苏昊竟是传说中的天冰体，这当真惊人。

    这样一来，他在火焰之中，的确更容易得到好成绩啊。

    “林冰，你输了，跪下来向我道歉吧。”

    林聪也大笑，点指林寒，迫不及待道。

    在他看来，林寒不可能成功。

    “是吗，那可不见得。”

    然而，林寒却神色淡漠，迈开脚步开始在阶梯之上走了出了。

    一层，两层，三层，四层……他像一个坚定不移的钢铁男人，在火焰之中行走，没有让他有丝毫的动摇。

    短短的几秒钟时间而已，他就在一众人骇然的目光中，走到了第七层。

    “天啊？”

    “他要挑战第七层？”

    “他疯了不成？”

    很多人都吃惊，失声惊呼。

    五层阶梯的火焰，就已经够霸道和厉害，林寒要挑战第七层，当真出人意料。

    有些人觉得，他是不是不要命了。

    林聪也愕然，一阵发呆。

    苏昊同样目瞪口呆，接着他冷笑道：“林冰，你是在装吗？

    我才挑战第五层，你却要挑战第七层，你以为自己比我有本事？

    你可知道第七层的火焰之力有多么厉……”“呃……”然而，一个害字，还没有说出来，他的神情便再次凝固下来，变成震惊。

    只见，林寒在第七层时，并没有停下，只是嘴角噙着一抹淡笑，迈开步子继续向上走。

    最后，他直接去到第九层！第九层！像是发生大地震一般，广场上无数人都惊骇欲绝，心脏都在疯狂的跳动。

    苏昊是脚下一个踉跄，差点从第五层阶梯上滚落下去。

    他心中也涌起巨大的震撼，这小子疯了吧，第九层的火焰力度，绝对达到一个骇人听闻的地步，就算他都不敢尝试，稍有不慎，就会交代在这里。

    林寒要尝试第九层的火焰，他想都不敢想。

    “林冰，你在找死吗？”

    林聪也狞然道。

    这时，连赵寸山、赵梦洁，都将目光望向林寒，眼中有些疑惑。

    这少年，真有这么厉害吗？

    虽说阶梯共有九层，但第九层的火焰，的确不是小辈可以抗衡，他们也没有想到，会有年轻人要挑战第九层。

    “呵呵，果然是他。”

    赵老笑出来，十分有兴趣。

    他能够感觉出来林寒的不简单，想要看看林寒有何出人意料的表现。

    “林冰，你赶紧下来，你这样若死了，我们的赌注怎么办？”

    苏昊震撼过后，连忙道。

    在他看来，林寒只是在找死，他还要羞辱林寒，怎么能看着对方死呢？

    “放心，我不会死，我就是要挑战第九层的火焰。”

    林寒语气淡漠道。

    挺拔颀长的身姿，站在第九层阶梯上，像是一个可俯视无数天才的王者，透着霸气和卓尔不群之感。

    “好，你挑战吧，我看你接下来，怎么被烧成灰烬。”

    苏昊最后只有狞笑道。

    能亲眼看着林寒死，也是畅快的事。

    林聪想到这一点，也咬牙切齿的笑出。

    林寒神色平静，对赵寸山淡笑道：“请将第九层火焰，释放出来吧。”

    前面八层，修炼者站上去，火焰就会自动升起，不过这第九层却没有，明显火焰的开关方法，在赵寸山手中。

    “好。”

    赵寸山思索一下，轻轻点头，倒也并没有劝说什么，既然参赛者有这勇气和胆量尝试，他只有成全。

    接着他手中结出一个繁琐的印结笑道：“小辈，虽说不知道，你为何这么大的自信，但我也要提醒一句，这第九层的火焰，名为“六昧真火”，已经达到可以焚烧星辰的地步，如果你坚持不住，可以大喊出来，我会第一时间，将你救出。”

    听得六昧真火，很多人都头皮发麻。

    三清境的三昧真火，就已经是可以烧死仙人的霸道火焰。

    六昧真火威力比三昧真火还要强悍。

    简直不给人一点活路啊。

    轰！最后，赵寸山的手印彻底结成，在第九层上，凶猛无比的火焰，立刻就像是火焰喷发一般，将林寒淹没而去。

    这些火焰的颜色呈紫色，像蕴含着天地间最霸道的温度，始一出现，天穹都变得一阵火红，风云变色，日月无光。

    这种温度，就算一元境的人都抵挡不住。

    诸多人都骇的脸色一点血色都没有。

    这哪是考验，分明是要杀人。

    当下，众人都瞪大了眼睛，想要看看，林寒在这种火焰之下，如何支撑。

    轰！然而，面对如此凶悍的火焰，林寒却面色不变，只是身躯一震，无边的魔气，立刻在他体表爆发出来，形成一股厚重无比的黑色光罩。

    光罩上带着一股远古苍凉的味道，像远古时期的盖世神魔体，重现世间，所有人都察觉到一股浓浓的邪恶之感。

    林寒的一双眸子都变得深邃而霸道，真的像一尊远古神魔附体般。

    “这是天魔体？”

    赵寸山震惊，失声道。

    接着他又摇头，否认：“不可能，天魔体早就已经失传了，绝不会在世间出现，这究竟是什么体质，似乎一点也不逊色，百万年前的天魔体？”

    赵老笑道：“城主，看来你跟我想的一样，当初我也以为，这是天魔体。”

    “不过，这个山野少年的体质一定也很惊人。”

    赵寸山点头，心中暗想：在一些原始的大山之中，说不定会生活着一些古代势力，山野少年，可能是从那些势力走出来，会拥有一些常人不知的手段也正常。

    这时，就连赵梦洁，一双如宝石般美丽的眸子，也在盯着林寒，充满好奇之色。

    林寒的表现，也让她刮目相看。

    只见得，林寒在如神似魔的体质，释放而开后，霸道六昧真火，并没有对他形成伤害，在光罩体表燃烧，始终都烧不开。

    林寒矗立在其中，像万法不侵的神灵，充满一股超然之感。

    苏昊心凉，一阵恐惧。

    他要输了。

    林寒的成绩，已经将他碾压，二十秒要过去了。

    林聪也双腿发抖，脸色煞白，现在才总算明白，林寒有多么的变态。

    

