    “何方妖孽，胆敢擅闯王府！”

    杨易踏入和亲王府，他稍微泄露了一丝气息，就被王府中武道高手感应到了。

    劲风呼啸而来，很快就有三人落在了杨易身前。

    一个是驼背的老者，穿着大马褂子，头戴瓜皮帽，帽子上还镶嵌了一块白玉。

    他手持双龙银丝虬龙软棒，浑身充满了压迫性气息。

    一个是手持软鞭的秀丽女子，穿着浅蓝色洒银点武士服，身形修长。

    她英姿飒爽，给人一种英气逼人的感觉。

    最后是个锦衣华服的中年男子，手中拿着一把大钢扇，眼神锐利。

    这三人是和亲王府的三大高手，各个都是先天巅峰的武师，只差一步便可成为大宗师。

    三人落地后不久，后面又陆陆续续有八个身形激射而来，竟然全部都是先天武师。

    不得不说，这和亲王确实招揽了不少的人才。

    要知道这些先天武师，放在外面可都是名震一方的高手，放在军中那就是大将军。

    看着杨易的法相，众人全部愣住了，双眼迷离，因为他们只感觉眼前一片漆黑，唯有一双魔眼摄魂夺魄，似乎要将他们的魂魄摄走，永世不得超生。

    “醒来！”

    一声大喝，如惊雷般在平地炸起，是和亲王杨济赶到了。

    在他身边，还有着一个手拿玉笛，身穿儒服的中年书生，面白无须，颇为俊朗。

    此人是和亲王的心腹谋士，人称周大先生。

    周大先生惊声道：“黑天魔神法相，你是玄天馆的人。真是好胆，白天你们才刺杀明亲王，晚上竟然还敢前来刺杀和亲王。”

    杨易桀桀笑着，他声音中充满了魔性，让人心神震荡。

    “有什么不敢的，这周围已经被我布下了玄黑结界，就算是吵翻了天外面也听不到，你们今天就都乖乖受死吧。明亲王命硬，被他逃得一命，你和亲王就没那个好运了。”

    和亲王瞳孔一缩，他厉喝道：“一起上，杀了他。”

    “杀！”

    驼背老者山丘首先动了，他身心一窜，宛若巨石滚动，瞬间就窜到了杨易身前，手持虬龙软棒砸了下去，浑身气血沸腾。

    其他人齐齐出手，他们血气澎湃，联手下宛若巨大的烘炉在燃烧。

    十一个先天武师联手，血气澎湃如潮，就算是附体境的修道高手也得退避三舍，但杨易却不闪不避，他张口吐出一道道黑色魔剑，洞穿虚空。

    众武者大惊，他们或是硬抗，或是连忙闪避。

    原本整齐的攻击队形，瞬间就乱了。

    像山丘这样的先天巅峰武师还好，基本上都避开了，但是其他人就没有那么好运了。

    惨叫声连连。

    一个个先天武师的身体被黑色魔剑洞穿，伤口发黑，宛若中了剧毒一般。

    “冥神之矛。”

    周先生眉心中窜出一道阴风，化为了一根白骨长矛。

    这白骨长矛之上铭刻着无数的符文，似乎如流水般在流动，阐述着死亡的真意。

    他手握冥神之矛，朝杨易掷了出去。

    冥神之矛快如闪电，转眼间就似乎要洞穿杨易的身体，但他此时有三头六臂，其中有条手臂屈指一弹，弹在了冥神之矛上。

    这个精元神庙的绝学冥神之矛，就寸寸碎断了。

    周先生闷哼，脸色煞白。

    他眼中透过惊恐之色，尖叫道：“鬼仙，他是鬼仙，否则不可能这么轻易击碎我的冥神之矛。王爷，速速打开周围的结界，唯有如此我们才有活命的机会。”

    和亲王脸色骤变，他原本还想亲自出手，与众人合力斩杀对方，毕竟他可是货真价实的大宗师，并且还是灵肉合一的那种。

    当然，这个前提是对方是附体境修道士。

    可当听到周先生说对方是鬼仙时，他浑身发冷，连忙从怀中掏出了一块乳白色玉佩，散发着朦胧的毫光。

    他猛烈捏碎了玉佩，往天上一扔。

    撕拉！

    一道银色雷霆乍现，击破了杨易布下的玄黑结界。

    这是太阴神雷，被鬼仙强者封印在了一块玉佩上，本来是和亲王的保命之物，现在只能够用来撕裂结界了。

    因为这里靠近皇城，亲王郡王扎堆。

    这玄天馆的鬼仙再强，一旦周围的高手前来救援，就算是鬼仙也要饮恨。

    杨易装着惊怒的样子，他朝着和亲王与周先生虚抓了一把。

    和亲王只感觉头晕目眩，原本灵肉合一的神魂竟然要被人抓出来。

    他心中惊骇不已，连忙稳定心神对抗吸力。

    但是周先生就没有那么好运了，他神魂根本来不及抵抗，就被杨易抓到了手中，随后被五指一握就捏碎了。

    “和亲王，没有想到你身上还有瑶池派的太阴神雷。这次算你走远，下次再来取你性命。”

    杨易说着，转身就走。

    他今天的目的已经达到了，不仅杀了和亲王的心腹谋士周先生，其麾下的十一个先天武师也被他屠杀殆尽，这足够和亲王安静很久了。

    别说是找他麻烦了，能不能应对来自太子和玉亲王的麻烦，都是个未知之数。

    和亲王稳住了心神，他心有余悸，眼中还流露着惊恐之意。

    差一点，他今晚就被人暗杀了。

    王府中的侍卫从四面八方赶来，各个都透着精悍之气。

    但是和亲王却感受不到半点安全感，他总感觉在黑暗之中，似乎有双不怀好意的眼睛在注视着他。

    看着满地的尸体，他欲哭无泪。

    这些可都是他花费了大量心血招揽的高手啊，今夜竟然全部死绝了。

    ……

    翌日。

    一个轰动性消息，传遍了京城。

    和亲王昨晚遭到了暗杀，杀手是云蒙帝国玄天馆的鬼仙，虽然最后和亲王无恙，但他却死了十一个先天武师，还有一个附体境修道高手。

    针对此事，乾帝震怒。

    这云蒙帝国实在是太放肆了，竟然接连刺杀两位亲王，完全没有把大乾朝廷放在眼里。

    没说的，那就打。

    于是他亲自下令，让兵部拨十万套兵甲给冠军侯，令其进攻云蒙帝国，进行报复。

    幸福来得如此突然，冠军侯惊喜不已。

    要知道他已经来玉京城两个多月了，结果就因为太子等人的阻扰，他请求拨付的兵甲，兵部始终通过不了，没有想到还是云蒙帝国帮了他。

    与此同时乾帝下令，亲王的护卫人数由两百提升到了五百，以增强亲王府的力量。

    这些护卫，直接从五大营中调遣过来。

