    我震惊地看着这个一语就能道破我秘密的女人，一股莫名的寒意陡然从脚底一直升到了头发丝，我很不喜欢这种感觉，尤其是自己被人一眼看穿秘密的感觉，以至于我的脸色都有些变化了。

    “杨教授？妹妹？”诺琪也是一怔，深深地看我一眼，又将目光看向路美琳。

    路美琳并不是一个傻女人，实际上，一个傻女人是不可能以一个外地姑娘的身份这么快地爬到今天的位置上，要知道，乡镇所长，可不是一般人能混得上去。但她似乎有些口不择言了，聪明如她看到我那有些不太好看的脸色之后，总算是反应了过来，然后立刻闭上嘴巴，脸上那强作的笑容也难以维持。

    转而变成了一种尴尬。

    “我有些累了，你们慢慢吃吧，我先去睡了。”

    看了看地上破碎的酒瓶，我忍住心中的那一丝不快，淡淡地说了一句，转身离开。

    夜晚的十八寨乡清冷而寂寥，但那长长的一大排灰黄路灯却热闹非常宛若繁星。我没有立刻回到招待所，而是继续往前走了走。

    我并没有生路美琳的气，实际上，根本就不用她解释，我自己都能想通她为何会有我的信息……毕竟她干的就是这一行，对于一个外来的黑导游而言，当我踏入十八寨乡第一天她估计就开始调查了，查找我的银行资金流向，查找我的成长经历，查找我的监护人信息以及工作调动和关系，这些东西，对她而言都易如反掌。

    只是我将隐私看得太重……更多的，还是有些自卑吧。实际上，我相信所有的孤儿，都会在成长过程中遇到这样的困扰，也正是因为有了一层心防，我才格外敏感，也始终没有将自己真正融入到杨教授的家庭中去。

    且叹且行，我继续漫步向前，虎爷虽然见多识广，但我认为它却并不懂得人类的感情，就算它懂，它也是以一只虫子的视角看那些东西，我并不会无聊到主动和它谈谈心，而在我的身后，一个被拉长的漆黑身影远远地吊在后面。

    “你找我有事？”我很早就发现了跟在自己身后的人，根本不用回头，我已经是判断出了这个人是谁。

    叶宇豪，那个看我很不爽的富二代。

    心高气傲的二代这会儿看起来似乎一点脾气都没有，只有一双肿的发泡的金鱼眼，以及苍白而畏惧的脸色。这小子被丝线蛊显然折腾得不轻，一双眼睛估计不知道流了多少眼泪，废了多大的力气才将那些恶心人的丝线弄干净。

    虎爷下蛊很有分寸，只是在他的眼睛那里做一点手脚，够折腾但不会惹麻烦……若是在其他部位，比如口，耳，鼻及身体下方等部位的话，那这小子非得去医院住上十天半个月才行。

    “游……游大师……对……对不起……我，我不该冒犯您……”

    富二代竟然在跟我说对不起。我停住了脚步，然后好整以暇地回过头看着这个小年轻，虽然并不比我小多少，但我感觉自己跟他站在一块儿，还是有一种大人看小孩一般的感觉，真正的大人，其实是不会跟小孩子计较什么的。

    “你可以质疑我，但没有必要拿手指着我咄咄逼人，君子和而不同，大家都要和谐嘛……你看，我让你指着鼻子骂了，你也吃了点小苦头，咱们之间这就算两清了，不存在什么道不道歉的说法，还有，千万别叫我游大师，这世界人外有人天外有天，没几个人敢轻易自称大师，当大师的估计都不会太长命。”

    我颇有些自嘲地笑了笑说道，最后一句话与其说是在提点这个小子，但更多的还是提醒自己。明明是很和煦很温暖的语气，但我不知道怎么的，这小子听了却是更加地惶恐起来，然后竟然是突然双膝跪地，就这么直直地跪在了我的面前。

    “游大师！我真的错了……您……您今天千万别往心里去啊，哦，噢！这个，一点小小意思，不成敬意，不成敬意！”

    一边说着，他还从自己的名牌背包里面掏出了一个长方形的黑塑料袋和一个邮政快递的信封。

    毕竟是混过体制的人，我一眼就看明白，那黑塑料袋里面装的是烟，而是两条，就从烟盒的大小及长度来看，我估摸着是黄鹤楼的一九一六之类，而邮政快递的信封里面显然就是现金了，厚厚的一沓！

    “哎哎哎，你这是干什么，这是干什么！？快起来！是男人你就快起来！男人跪天跪地跪父母，哪有跟一个神棍下跪的道理？”

    我连忙上前将这小崽子扶起来，心中竟然是突然认可了自己的神棍身份，而他却已经是突然嚎啕大哭。

    “骂了隔壁的，你特码的别哭了！让别人看见了，还以为我大半夜的打算对你做什么来着……”

    “大师……我真后怕……呜呜，大师，我爸从小……从小就教育我，让我为人要谦逊低调，可我有时候就是没有将大人的谆谆教诲听进去……呜呜……”他一边说着一边哽咽，一个大男人，竟然是哭得这么梨花带雨的，让我啼笑皆非的同时却又多了些鄙夷。可以看见，这家伙的内心该是有多么的脆弱啊。

    “用开水洗一洗眼睛就没问题了，放心吧，原本就不过是一些小误会而已，我没有跟你开玩笑，我说咱们之间两清了，那就真是两清了，这些东西，你给我我也用不上，留着以后给领导吧。”

    “不行，您必须得接下……不然……不然我就只有继续在您跟前跪着不动。”这家伙听了我的话立刻就长长地松了一口气，显然是如释重负，但他却并没有得意忘形，而是依旧诚恳万分地说道，至于其中有多少真心实意，那我也不得而知。

    有时候这些人其实也挺复杂的，有时候嚣张起来不可一世拽到天上去，可有时候，又虚伪无比演技强得令人根本分不清真假。毫无疑问，我那不经意间秀的肌肉让自己变得格外有价值，也成为了叶宇豪想要刻意结交的目标。

    我拿过信封，掂了掂，想了想之后才说道：“那这样吧，小叶，烟我留下自己抽，但这个钱，我不能要……”

    “哥，您出门在外，难免会用得上，一点点小意思嘛，您要是不收，我这心里还是不安。”

    “这样吧，我麻烦你帮帮忙，去信用社将这笔钱汇到这个账号里去！”说着，我从他的上衣口袋里拿出了一个最新款的高级手机，在这个手机里面输入了一个账号。

    这是杨教授的银行账号，但就从杨教授那性格来看，也不知道这笔钱能不能最终到达杨黛紫那里。但聊胜于无吧。

    有时候就是这样，你越是得了人家的人情，人家反而越是对你感激涕零，这不是权力带来的，也不是财富带来的，而是一种叫做神秘和恐惧的东西带来的。

    “呵呵，坤哥，没问题没问题！小老弟我有眼不识泰山，我……”

    “你找我，其实还另有其事吧？”这家伙就是一个打蛇随棍上的家伙，我早就从他的表现中看出了这家伙另有所图，这不，他在我愿意收下那笔钱之后，总算是进入主题，我也懒得跟他说客套话，径自打断道。

    “呃，就是我我家里的一点儿事情……过去我还不太理解家里人的想法，但现在我突然明白了。”叶宇豪目露一丝怀念的神色，然后婉婉到来。

    “您也知道，我爸爸的在本地是开矿山的，这么多年下来，也的确是挣了一些钱，不过随着钱赚得多了生活条件变好了，很多麻烦也不知道怎么就随之而来了。其中，最为古怪的还是最近几个月，我家的矿工都不肯下矿干活儿了，都说里面有……有鬼！”

    我眉毛一挑，这有鬼的说法倒挺别致，心中笃定，十有八九估计真是有鬼了。

    “然后呢？”

    我爸之后召集了一支专业的探矿队伍进去……竟然没有一个人出来。叶宇豪深深地看了我一眼，然后用最为缓慢的语气说道，一阵夜风吹过，让喝多了酒（水）的我不由得浑身打了一个寒颤。

    “没有一个人出来！有多少人进去了？进去多久？”

    “二十人，半个月。”叶大少谨慎地左右看了看，然后附耳到我身边悄声说道。

    “二十人失踪！那特码的是重特大事故了！你老爸好大的本事，这都能瞒得住？！”我大惊，只觉得这事情还真是不一般的麻烦，二十个人可不是二十只鸡鸭，如果东窗事发，别说他老爸吃不了兜着走，就是整个县市州的相关负责人都得吃大处分！

    “我过去其实一直都在怀疑那些人或许并不是真失踪了，只当是他们是趁我们不注意都各自跑路回家藏起来然后让家属上门骗钱而已。可实际上，当他们各自的家属找上门来的时候，从家属们那认真的表情中这才发现事情的严重性。”

    “之后我爸又请了几个人去探一探情况，有私家侦探，有道上的混子，有胆大的自愿者，也有那些所谓的高人，结果，那几个人同样是一去不复返！”

