    她单手被折扇打掉，垂落在一旁，因为肤色天生过于白皙，此刻倒是泛着淡淡的红，完全不在意的继续悠然开口：“为了不辜负连公子的评价，我是不是要坐实了这个词？”

    “你试试。”连翊对她清雅淡笑，眉墨如画，侧颜清隽依旧，像是赏尽春夏秋冬仍旧在夜中淡冷自若的浅白月光，然后投落在冰封的湖面上，映出他眸底如寒潭般的平静。

    后来，

    在山寨中再无风言风语后，染白让连翊出来了。

    当日的场景也就只有二当家和几个手下，再加上医者看到了，其他人并不太了解。

    只知道染白确实是在金屋藏娇。

    如今见到在山上陌生的雪衣公子，一时间是十分惊讶。

    他在这里近乎格格不入。

    而此刻，

    连翊就意兴阑珊的侧身倚靠着栏杆，深色栏杆衬着他更加如冰雪般的凌冽清透，他手中拿着点鱼食，就那么百般无赖的扔给池塘中不断游走着的小鱼儿。

    刚刚一点鱼食下去，换得数条小鱼争先恐后的冲过来，聚堆在一起，瓜分那一点食物。

    身形修长而高挑的男子就垂下细密长睫，看着这一幕，薄唇噙着似是而非的浅笑。

    阳光下，假山旁，池塘边，

    那一抹干净雪色衬美人。

    旁人看到这一幕，

    只觉得如同水墨画般的惊艳。

    可是温书良却完全没有心思欣赏这么一幕——

    这是他第一次见到那日传闻中被少女从山外带回来的人！

    原本温书良已经觉得自己当得起品行端方，饱读经书的君子，但是他在这个人面前，竟然感觉到了自愧不如。

    这让温书良心底沉郁，眼见四周无人，便大步流星的走上了前。

    语气尚且不佳：“你就是当日被乔白带回来的那个人？”

    阳光下，阴影投落。

    “你挡到视线了。”连翊声线平淡，有种风轻云淡的感觉：“让开，谢谢。”

    温书良一噎，“我在跟你说话。”

    见眼前的身影迟迟不让开，连翊终于舍得抬起睫羽来，瞥了一眼停在了池塘这的身影。

    没见过。

    不认识。

    和他无关。

    断定完之后，连翊一手将剩下的鱼食全部都扔进了池塘中，惹得那些种类各异的鱼儿上蹿下跳，争相上游。

    他拍了拍手，然后转身就走。

    温书良：“……”

    温书良看到这种完全被忽视的态度，感觉受到了侮辱，直接扬声开口：“我不和你兜圈子了，如果你想和乔白扯上什么关系，那我奉劝你最好早点打消你的想法。”

    连翊偏了下眸光，看他。

    “你刚刚来这里不久，还不清楚吧，我和乔白早就已经在一起了，她也很喜欢我，你最好离她远点。”

    连翊明白了。

    他噢了一声，然后思索着开口，浅笑如明月：“你就是那个……”连翊仔细想了下外界的传言，最后断定：“被作废的？”

    温书良：“……”

    他脸色直接一黑！

    心底的无名怒火噌噌噌的往上冒。

    最近接二连三的事情让他越发急躁了起来，又是了这京城赶考的日子也不再遥远了，他必须要尽快想办法让乔白或者是幕峰寨心甘情愿的给他出银子，让他上京赶考，可结果现在却发生了这些事情，让温书良的心情怎么能好？

    几乎不顾伪装，暴露出了原本的性情来，疾言厉色，那一身伪装的端方大度近乎被破坏：“你别得意！你以为乔白很看重你吗？她能带回来第一个就能带回来第二个，你算谁？”

    他很得意吗？

    连翊没感觉这有什么得意的。

    看来这山寨无脑的人也有。

    “你们在说什么？”穿着一身劲装的三当家远远看到这边的情景，然后走近，冷冷问道。

    实际上，

    这并不是偶尔。

    而是她提前就让系统关注了男主的动向。

    来到湖泊旁，林霜忍不住看了一眼那雪衣公子，确实端的起有匪君子，风度翩翩这八个字。

    这样令人惊艳到窒息的容颜，若是见过，恐怕此生难忘。

    连翊看也没看过来的人，轻飘飘的弹了下雪白的衣袖，走了。

    风轻云淡的走了。

    仿佛周围的任何场景都和他没有任何关系。

    温书良见到有人过来，微微收敛了有些扭曲的神情，没再说话。

    就算是温书良不说话，林霜十有八九也能猜得出来，刚刚温书良到底说了什么话。

    她冷淡的神情中微微露出了一丝笑意，缓缓说道：“既然没事的话，我这边刚巧有点事情想要麻烦温先生。”

    说什么麻烦不麻烦·，就算是没有事情，林霜也会制造机会找一些时机和温书良单独相处。

    争取早日完成攻略任务，最好在温书良离开山寨之前刷好一波好感度，也方便日后行事。

    温书良原本是和林霜没有什么交集的，但是他现在迫切的想要和山寨的人结交，自然也不会拒绝。

    “连公子，你怎么出来了？”赵河升看到白衣公子的身影，有些惊讶，他很少看到连翊，一时间脱口而出，可是话问出了口之后他方觉有些尴尬。

    这话说的……

    像是连翊不能出来似的。

    毕竟之前连翊确实不能出来。

    “你是要找大当家的吗？我给你带路吧！她现在就在聚议厅。”赵河升十分热情地开口，自然而然的以为连翊是出来找染白的。

    连翊稍微眯了下眸，想着闲来无事去也无妨，薄唇掠上了一抹淡笑，“那就麻烦了。”

    赵河升有些不好意思，摇摇头，对于自己这种反应在心里暗道了一声奇怪。

    就连以前面对温书良的事后他也没有这种怪异的感觉，但是现在……

    这两个人给他的感觉截然不同。

    面前这人……

    虽温凉如玉，却若有若无的给他一种无声压迫的感觉。

    除了在染白身上，他还没有从其他人感觉到过这种气息。

    “她现在在聚议厅，方便过去吗？”连翊淡声问。

    “方便！当然方便啊！”赵河升回答的很快，几乎在连翊开口了，下一秒他就回答了，毕竟他能看出来乔白的态度，别说是聚义厅了，这整个山寨恐怕也是连公子想去哪就能去哪。

