一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十九章第一次约会

    张玄和秋雨回到业务部的时候，之前同事看他俩的眼神全都变了，原本特别针对秋雨的虹姐等人，此刻再也拿不出什么老员工的派头，也不敢再说让秋雨打扫整间办公室卫生这事。

    罗玲出事，现在业务部经理位置空了出来，接下来该由谁做经理，按照业务部的规定，那就是看业绩来的。

    今天秋雨谈了这么一个大单，很有可能成为下一个经理，她们巴结都来不及呢。

    对虹姐这些人，张玄也没做什么过多的计较，毕竟她们没有犯什么错误，只是做法上有问题罢了。

    在张玄愉快的心情下，一天的工作很快就结束了，下班的时候，秋雨提出要请张玄吃饭，被张玄拒绝了，林清菡也在下班前特意来了一趟业务部，告诉大家，明天修整一天，第二天过来，一起选新的经理。

    下班后，林清菡喊了张玄一起和欧仁吃饭，饭桌上还有查理皇子，米兰，黎可几人，一席饭吃的几人是格外兴奋，桌上，林清菡一口一个我家张玄，叫的张玄那是嘴咧的都合不拢，和欧仁这样的大财团掌舵人交流，也让林请菡收益匪浅，欧仁更是激动，他看着张玄，能和这样的人物坐在一桌吃饭，对他来说，那就是天大的荣幸。

    一餐饭结束，席间酒水喝了不少，大家都格外尽兴。

    回到家后，因为喝酒的缘故，也没什么别的节目，大家早早休息。

    一夜过去，第二天早上，张玄早早爬起来，今天他专门刮了个胡子，选了一身不错的休闲装穿到身上，兴奋的等着林清菡起床。

    想到今天要和林清菡约会，张玄心中是格外的兴奋。

    张玄更是用手机查了查附近哪有风景好点的地方，准备好好带林清菡去散散心，一个人，长期处于身体和精神的双重压力上，太容易崩溃，多享受大自然的风光，是一种极佳的减压方式。

    上午十点，在张玄满怀期待下，穿着一身淡黄色连衣裙的林清菡，站在张玄面前，哪怕每天都会见到面前这个女人，但张玄依旧被林清菡所惊艳到了。

    米黄色的宽丝带在洁白的肩颈处绾起，乌黑飘逸的长发随意披下，宛若星辰仙子一般，皓腕处那乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，相互辉映，玉颈上那一根铂金项链，隐隐约约闪烁光辉。

    女人穿着一双白色的布鞋，洁白修长的双腿展现在张玄眼前，完美挑不出一点瑕疵。

    林清菡看着张玄那一副猪哥样，觉得有些好笑，同时又被张玄那直勾勾的眼神看的俏脸羞红，“看什么呢你，又不是没见过。”

    “嘿嘿。”张玄呲牙一笑，心里别提多满足了，这么完美的一个女人，就是自己老婆，虽然自己还没有一亲芳泽的机会，但照这个势头发展下去，那不是早晚的事么，林清菡的态度转变，张玄是感受最直观的。

    “林总，咱们今天去哪啊？”张玄搓了搓手掌。

    “嗯。”林清菡伸出根玉指，指在下把上，歪着头想了想，“早上先去博物馆看一圈，下午去逛逛商场，晚餐我在辛凯酒店订了位置，顺便再看个电影。”

    “啊？”张玄睁大眼睛，“林总，这就是你的安排。”

    “对啊，有什么问题么？”林清菡奇怪的问道。

    “不行不行。”张玄连连摆手，“这样一点放松解压的效果都起不到，这样，你听我安排好了。”

    林清菡点了点头，“那就你安排吧。”

    其实，对于自己的安排，林清菡也觉得有点无聊，但她又实在想不出有什么别的东西，这么多年，她置心于工作，根本没有什么机会游玩，哪怕银州市周边都没去过几次，平时消遣，也就逛逛街，看个电影啥的了。

    两人走到院中，林清菡就要去开她那辆奔驰GT。

    “不开车，开车有什么意思，这么好的天气，坐我的车！”张玄大手一挥。

    “你的车？”林清菡疑惑的看向张玄，她可不记得张玄什么时候有车了。

    “这不。”张玄将那辆放在院中落灰的老二八自行车退了出来，用力吹了一口气，车座上扬起一片灰尘。

    十分钟后，张玄瞪着他这辆擦得锃亮的老式自行车上了街，林清菡侧坐在后座上，微风拂来，吹动她的裙摆。

    “张玄，你骑慢点啊！”林清菡双手拥着张玄的腰肢，脸上洋溢着笑意，她已经记不得自己多久没有坐过自行车了，这样的场面，只存在小时的回忆中。

    “放心吧，我车技好着呢，抓稳，我要加速咯！”

    张玄用力蹬着脚蹬着，丝毫不心疼这辆拍卖价为十三亿镁金的老古董。

    路上，林清菡那绝色的面孔，几乎拥有百分百的回头率，不少人看到这么漂亮一个女人，甘愿坐在一辆自行车上，露出幸福的笑容，都感觉有些不值。

    一名青年开着一辆宝马Z4，在等红绿灯的时候，恰好看到停在旁边非机动车道上的自行车，后座的女人，在一瞬间就吸引了他全部的注意力，那美到无可挑剔的容颜，让他心动，那不施粉黛的模样，显得清纯，俏丽。

    看了看坐在自行车后座上的女人，又看了看自己副驾驶上这张网红脸，青年当场心生一股厌恶。

    路上行人的回头率，自然没有逃过张玄的眼睛，那种被人妒忌愤恨的眼神，让张玄心里别提有多得意了，气吧你们，气死你，略略略。

    张玄骑着自行车，一路带着林清菡朝银州城郊骑去。

    “张玄，你这要带我去哪啊？”林清菡俏脸上洋溢着开心的神色，她好久都没有像今天这么放松过了，坐在自行车上，只用拥着身前这个男人，什么都不用想，享受拂面而来的微风就好。

    “去海湖玩啊，我昨天看网上说那新开了个蹦极，要不要去尝试一下？”

    “啊，蹦极啊？”林清菡的小脸上出现一抹惧怕。

    “怎么，不敢啊？”张玄回头看了林清菡一眼，故意刺激道。

    林清菡胸脯一挺，那饱满峦起，“有什么不敢的！”