    当安然离开老家，回到京城时，冯小纲的《大地震》已经在内地电影市场“大杀特杀”。

    首周三天就有破亿票房，五天破2亿，七天破3亿，比起《中国合伙人》的风头更盛。

    可以说，这两部电影直接带热了今年的暑期档，还都跟华一有关系，受此影响，华一股价大涨，市值也是近一步被拉高，老王两兄弟笑得嘴都合不拢。

    高兴之余，还跑来找3+3提出购买《中国合伙人》海外发行版权，价格开得不高不低，500万。

    还言之，《中国合伙人》的故事中国特色重一些，不一定会再创《时空恋旅人》那样的海外票房，会承担更高风险。

    安然还真挺认可这一点，估计老王兄弟也跟手下开过会，商量过，但也不难看，就这样还想花500万拿下海外版权，明显又是赌博心理。

    或许，又想博一个万一，想再遇到“韩国”。

    但他感觉会十分难，毕竟《中国合伙人》确实有着很浓重的中国味道，国外的观众肯定不能共情的。

    顶多拿到华人比较多的地方，或者可以获得一部份票房。

    不过华一明显有想到这些，最后输了也怪不了人，那安然也不再多顾忌，以500万的价格成交。

    就算亏了，对华一来说，也真只是一笔小钱而已。

    没见大老王都敢花几千万、上亿去买那些艺术品收藏，有钱。

    华一上市之后，也的确让老王两兄弟成为了“名副其实”的爆发户。

    除开这事外，期间，《果婚时代》的合作跟完美世界那边也达成了相应的合作。

    或许有钱，或许才成立不久，想要快速发发展起来就得特立独行一些，如此之下，完美世界几乎全盘接受了3+3的条件。

    挺有魄力，那不是活该跟着安然一起赚钱么？

    而且完美世界还懂得扬长避短，又拿着小说去拉上了赵宝纲一起合作，并邀请对方执导《果婚时代》这部剧。

    可以说，完美影视的负责人也是一个有眼光的聪明人。

    受此影响，他本人也开始收罗起小说版权的行动来，能站着轻松把钱挣了，何乐而不为呢？

    当然，安然最重的工作还是自己的电影，盯一下《搜索》后期，事实上已经快要完成，不会超过八月份，至时候就能送审。

    这些偶尔关注一下就行，更重要的还是《唐人街探案》的筹备。

    演员问题他已经凑得差不多，饰演唐仁的王保强已经确认，他甚至已经让对方去学习练习一下广普。

    这一点还是挺重要的，基本上让前者摆脱了“傻根”的影响。

    饰演阿香的佟莉桠不用多说，反正角色要求也不是很高。

    陈贺也是去年就留了联系方式，一通电话应当就能敲定，虽然对方演技一般，但气质形象方面也算是比较契合《唐人街探案》的倒霉警察角色。

    还有黄薄，也意外的被拉来饰演了潘月明那个角色。

    剩下没确认的角色，还有秦风、坤泰，以及反派三人组，加反派警察，对了，还有思诺。

    反派三人组，可以继续邀请小沈羊、赵因俊和……

    那大块头演员叫什么名字来着？

    得，安然一时也给忘了，或者说，他压根就没记得过那个演员叫什么。

    不过也无所谓，随便找一个其他演员代替应该也没问题。

    接着反派警察，原版是那个拍过胡均那版《天龙八部》中的游坦之来着。

    对，渣渣辉吃定了，耶稣也留不住的那个段坤，貌似也是同一个演员来着。

    但安然貌似也记不住对方名字，角色比人红的典型例子。

    其实同样无所谓，也是可以换一个演员的。

    两大主角除外，《唐人街探案》中最出彩的配角，主要还是肖泱，再者是陈货。

    小沈羊也算是，尤其是医院大战时，对方那个苦涩加无奈的表情特别到位。

    别的人，能找到最好，找不到换掉也没关系。

    另外思诺这个角色，不得不换，毕竟张子风才多大点。

    安然在魔都电影节上看到过小姑娘，特小只，完全没长开。

    还有刘号然，貌似也没多大，这个他也不确定会不会再选用对方。

    隐约记得是对方是京城舞蹈附中的学生来着，可以抽个时间去暗中观察一下，看看合不合适，不合适只能换人。

    等秦风这个角色确认下来后，安然再考虑思诺的角色，让演员稍微搭一点。

    至于什么阎先生，可以邀请一个老演员客串一下。

    又或者泰国警察局长这些泰国角色，看情况而定，应该不是什么大问题。

    ……

    “肖泱，肖泱，人呢？”

    “咋了？出啥事了？”

    听到王太丽的叫嚷声，推开洗手间出来的肖泱不解释反问道。

    “大好事，猜猜看。”王太丽先卖了一个关子，让人猜。

    “好事，怎么，投资问题解决了？”

    他最近受邀拍一部“11度青春系列电影”短片，但因为时长关系，导致资金有些问题，正发愁要怎么解决这个问题。

    “好吧，估计你也猜不出来，是有人打电话找你拍电影，没想到吧！”

    “啊？找我拍电影？真的假的？”不得不说，肖泱很是意外会听到这样的话，他虽然是学的导演，但确实挺喜欢表演的，大学时可没少参与学生表演作品。

    但到底没有参与过一部真正的电影作品，怎么就有人跑来找他拍电影了？不会是骗子吧？

    “当然是真的，一家叫3+3的电影公司打来的电话，而且这家公司的老板就是最近特火那个安然，人家电话中也说了，找你拍电影的就是安导。”

    “你小子还真是走大运了，安然现在多火啊，《中国合伙人》票房都4亿多了，竟然主动找你拍电影。”

    王太丽感叹道。

    “真是那个安然导演？”

    微张着嘴的肖泱，都觉得自己是否有听错话，安然来找他拍电影？也太让人意外了吧？

    “废话，我有闲心逗你开心啊？那边让你快点回复，需要一个肯定的答案，你打算怎么办？接不接？”

    “当然接啊，这种好事遇都遇不到，电话呢？我现在就答复他们。”

    意外归意外，能有这样一个机会，肖泱自然不愿意放弃，傻子才会不答应。

    ……

    “啥？只是一个小配角吗？”

    “对，还是一个反派。”

    “还是反派？”

    “对，怎么样，羊仔，你要接这部电影吗？那边需要一个近快的答复。”

    经纪人问出了这话，让小沈羊自己拿个主意。

    “我……”

    初时听到是安然邀请自己拍电影，小沈羊还是挺感兴趣的，结果马上又听到只是一个小配角，还是反派，他自然又犹豫了，甚至觉得是不是有点让人看轻？

    “有什么顾忌吗？跟我你还有什么不好说的？”

    看到小沈羊这副迟疑模样，经纪人也明白过来一些什么，估计是不太想接。

    虽然他挺想劝一劝的，毕竟《三枪》所带来的负面影响其实不小，都没有电影再主动发来邀请。

    但这两年随着《不差钱》爆红后，小沈羊多少是有些膨胀的，他这个经纪人也劝不了，估计也就赵本三说的话这位还听。

    “我师傅那电影剧，就《乡村爱情》是不是过段时间就要开拍了？应该没空再接别的戏了吧？”

    这话，那怕没直接言明，小沈羊也算是间接表露出了自己最终的选择。

    “行，那一会儿去回复一下，就说你档期满了！”

    眼见小沈羊自己做出决定，

