    一听这话，胡刚顿时急了。

    他很想破口大骂，但为了保住命根子，还是强压怒火。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “沈先生，之前都是我的错，我全都认错，也向您诚恳地道歉，希望您大人不记小人过。求您务必救救我，这是我活下去的唯一希望。”

    “这样，您开个价，只要我胡刚力所能及，我一定倾尽所有也在所不惜，即便是我力所不能及，我也会尽力想办法。您看怎么样？”

    沈兴还是冷笑一声，摇摇头说：“不好意思，我不缺钱，更不需要你的钱。”

    胡刚和罗保赢互视一眼。

    “沈先生，之前我对苏小姐有过失礼之处，我愿意给苏家献上价值上亿的订单作为补偿，您看可以吗？”

    沈兴一听便洞悉了他们的鬼心思，是想从苏馨身上找到突破口，让自己给他们治病。

    本来他并不想便宜了他们，但是转念一想，或许可以将计就计，再整治他一番，而且还能帮苏家挽回一笔大订单，一举两得。

    想到这里，沈兴面无表情地说道：“给她补偿那是应该的，但跟我有什么关系？我帮了你能得到什么好处？”

    “您说吧，只要是您的吩咐，我们都必然照办不误。您有什么需求，我们全力满足！”

    胡刚也是下了很大的决心，只要能想办法让他给自己治好命根子，付出多大的代价都可以接受。

    沈兴想了想，说道：“只给苏家上亿的订单还不够，我要你把所有订单全部给苏家，而且只能由苏馨负责，苏家的其他人一概不行。”

    听到这个要求，胡刚一怔。

    自己旗下的所有医疗连锁机构，全部采购订单加起来应该能超过五亿元。

    不过此前已经有了多家供应商都是老合作关系了，也不好意思直接断交。

    但是命根子比什么供应商都重要！

    他犹豫了片刻便直接点头答应了。

    “好了，佳佳你先回避一下，他得给我看看病灶。”

    纪美佳有些羞涩地跑了出去。

    胡刚这才亮出家当给沈兴看病灶。

    看着这根已经报废的东西，沈兴忍不住暗自叫爽。

    当时这一脚真踢得不赖，一脚定乾坤。

    “怎么样？沈老弟，我这地方还有救吗？”

    胡刚急切地问道。

    “有我在，当然有救！我写下药方，你们根据药方去抓药熬制汤药，但是我需要一味药引子。”

    沈兴说完，便在纸上写下了一串药方递给胡刚。

    胡刚急忙问道：“沈老弟，需要什么药引子？”

    “俗话说吃什么补什么，你这是蛋碎了，阳气外泄，所以需要生吃散养三年以上老山羊的羊宝来补充阳气。”

    “生吃？”

    胡刚有些诧异。

    “不能煮熟了吃吗？那玩意生吃怎么下得去口啊？”

    “凉腰苦口，必须生吃才能保证原汁原味，阳气不会损失，煮熟了就废了。”

    “另外，物极必反，阳气太盛也会犯冲。所以需要用女人的眼泪来浸润羊宝，以中和过盛的阳气。”

    一听这话，胡刚和罗保赢面面相觑。

    他们感觉沈兴不像是老中医，更像是个风水先生。

    “沈老弟，生吃羊宝倒是也能接受，只是这女人的眼泪凭什么能中和阳气？”

    沈兴淡定地回答：“男人属阳，女人属阴，女人流下的眼泪当然可以用来中和阳气。”

    “哦，这样啊……那也没问题！”

    胡刚已经没有任何底线了。

    只要能留住命根，让他干啥都能接受。

    “沈老弟，什么女人都行吗？我看刚才你们店里那个女孩就不错，能不能麻烦她一下？”

    沈兴摇头道：“那可不行！”

    “必须要选用发生关系多的欲女，越多越好！这样她们自身也会沾有一定的阳气，流出的眼泪不至于阴气过盛冲了羊宝的阳气。”

    胡刚一听又皱起了眉头。

    去哪儿找符合条件的女人？

    他和罗保赢又在一旁商量起来。

    罗保赢说道：“胡总，要不要去窑子里找个小姐？她们专业干这个的，肯定符合条件。”

    胡刚想了想，摇摇头说：“不行，我嫌脏！万一再有个艾滋病或者别的传染病，那我不就惨了？”

    “也是……”

    这时候。

    胡刚突然问道：“罗律师，你那个小情人珊珊怎么样？我看她就挺开放的，应该经历过不少男人的滋润吧？”

    罗保赢有些尴尬，急忙摇头道：“胡总，您别开玩笑了，我的珊珊不是那种人！之前我也问过她，她说只谈过三个对象。”

    正在这时。

    沈兴突然开口了。

    “你那个情人确实符合条件，我能看出来。”

    “你胡说！珊珊不是那种人！”

    罗保赢有些激动，立刻反驳。

    “我敢打赌，不信你叫她过来，当面质问她，她肯定没说实话。”

    沈兴眉宇轻挑，冷眼看着他。

    胡刚有些着急了，恼怒道：“罗律师，现在你的情妇贞洁不贞洁不重要，重要的是给我弄到药引子，马上叫她过来！”

    看到胡刚不耐烦，罗保赢也不敢得罪他。

    只能打电话叫珊珊过来。

    珊珊还没来。

    但是胡刚的司机已经买完了药材回来了。

    还带来了两个又臊又臭的羊宝。

    沈兴吩咐纪美佳去二楼把药材熬成汤药，羊宝先放在那别动。

    不一会儿。

    珊珊扭着屁股进来了。

    当她看到沈兴的时候，着实吃了一惊。

    罗保赢把缘由说了一遍，然后迫不及待地问。

    “珊珊，你实话告诉我，到底经历过多少男人？你放心，你说实话我肯定不介意，但是你要继续骗我，我肯定不原谅你。”

    珊珊一听，既尴尬又心虚，强装镇定地挤出一丝笑容。

    “亲爱的，我之前说的就是实话啊，人家只谈过三个，你说经历过多少男人？”

    “呵呵……”

    沈兴冷笑一声。

    “我看你的气色和面相，就知道你的经历不一般，我劝你还是说实话吧，这个笑贫不笑娼的社会包容性很强，不丢人。”

    珊珊恼羞成怒，喊道：“你瞎说什么！我就只经历过三个！你不要败坏人家的名声！”

    胡刚一拍桌子，恼怒道：“沈老弟和罗律师都让你说实话，我看你是敬酒不吃吃罚酒！这事关老子的下半生，你若是不配合的话，不如我把你弄到二老板那边去说？”

    一听“二老板”的名号，珊珊吓得脸色大变。

    罗保赢赶紧劝道：“珊珊，你赶快跟胡总说实话，我真不介意！你要是符合条件就能救胡总，但你要是说谎，谁也救不了你。”

    威逼利诱之下。

    珊珊犹豫再三，终于道出实情。

    “我……我其实之前由于工作的缘故，确实经历过一些男人。”

    罗保赢急忙追问：“经历过多少啊？”

    “也不算太多……也就一百来个。”

