
　　三神龙圣殿

　　一头中心有着土黄色闪耀光芒的虚影巨龙，正在圣殿之外的空地上发出汹涌的咆哮，这头虚影之龙的外形和他之前见过的盘山龙族十分相似，是一个地龙的外形，不过身材却是比起一般地龙要更加匀称和修长一些，看上去就像是三神龙圣殿中，地之神龙该弥里厄没有翅膀的模样，而与这头巨龙相对的正是邱白。

　　现在的邱白全身被纯白的白龙皇之铠所包裹，其上面的部分位置出现了一些细微的开裂，俨然是受到了巨大力量冲击的缘故。不过随后的一股白色能量在其表面涌动，铠甲的破碎之处也是随之恢复了起来。

　　“去你大爷的，这玩意儿力气比我都大！”邱白看着面山这头有着黄色核心的虚影之龙也是不由的嘴角直抽抽。

　　之前和这头虚影之龙的战斗，邱白直接选择了他个人十分喜欢的硬上，直接挥拳和其对拼了起来。现在化血境界中期的他，气血之力自体内而生，力量可以说是撼山震地，而且如今他学会如何调动气血之力，现在的他可以称得上是一个人形凶兽了。可现实却总是出乎人的意料的，他武魂附体调动了气血之力的攻击竟然是被对方以一个十分蛮横霸道的姿态，给强行怼了回来。

　　邱白看着不远处的虚影之龙，也是更加的凝重了起来，既然自己最骄傲的近战没办法取得优势，那么他接下就要用武魂的能力与之一战了。

　　至于现在邱白为什么在和这么一个玩意战斗，还要从大概一刻钟之前说起。

　　………

　　自从上次邱白利用阵法凝聚压缩出了灵气结晶之后，这些天他便是一直在捣鼓这些。通过这些天的研究，邱白也是终于整出来了，可以让灵气结晶长时间保存的方法，直接在灵气结晶上雕刻上封灵的法阵，法阵一经运转便是会直接在结晶表面形成可一层薄薄的无形虚壳，抑制住灵气的流失。当然并非是可以完全抑制，依旧会有少量的灵气从其中溢散而出，但是与其总量相比的话却是不值一提，可以勉强忽略。

　　直接在结晶上刻录阵法这种事情，他可是从来没有做过，而且就他现在的能力无法在过于微小的结晶上刻录。所以在这之后他制造出来的结晶基本上都是达到了拳头的大小。这种大小的结晶起码需要他整整一天的时间才是可以搞得这么大，在搞了五六个之后，邱白也是打算在今天以后就此打住，这灵气结晶虽然不错但是对他来说，不是现阶段迫切需要的，弄几个出来就可以了没必要一直在上面耗费时间。

　　在又一个灵气结晶被他用精神力刻录上封灵法阵之后，邱白也是将其收起，打算休息一下。

　　“小子，让你自己修炼，你倒好这些日子去捣鼓这些没用的东西。”就在邱白刚休息没有一会儿，该弥里厄的声音便是在他的耳边响起。

　　“合着你一直看着呢，那你不早点说！”邱白在听到这句话之后也是不由的在内心吐槽道。这八成是看准了他不打算再搞灵气结晶了，才这么说的，不然怎么可能他刚放下，准备休息一下修炼的时候开口，哪有那么巧的。天籁小说网

　　“前辈说的是！”虽然心里在吐槽，不过邱白依旧是笑着向着圣殿内的方向说道。嘴上笑嘻嘻，心里妈买批。

　　还不等他来得及再开口，一道土黄色的光芒便是直接从圣殿的内部飞出略过了邱白的身边，径直飞向了圣殿的一处空旷区域。

　　“小子，这是给你的，去看看吧！”该弥里厄的声音再次响起。

　　邱白闻言也是不由的有些激动了起来，一个神级大佬给的不管是什么绝对会是好东西。他直接起身一个闪现便是来到了这块空地之上。

　　那是一团土黄色的闪耀光球，大概有他半个人还多一点那么大，在其中貌似隐隐有着什么东西一样。邱白正要上前拿出那光芒中潜藏的东西之时，一股能量冲击却是有些突兀的直接从其中传了出来，没有防备的邱白，直接被这股能量冲击给震退了几步。

　　紧接着，土黄色的光球，直接向后退去，然后散发出了有些刺眼的光芒。以其为中心，一股股淡淡的黄色能量从其中扩散出来，然后飞速的凝聚成形，一头有着黄色闪耀核心的庞大地龙便是出现在了他的面前。

　　在邱白有些惊异的眼神中，该弥里厄的声音再次响起。

　　“小子，那里面的东西是给你的，不过在那之前你要将面前的这头地龙打倒才能够拿到它，我只给你一个时辰的时间，若是完不成的话，那我就要把它收回来了。”

　　“靠！给出来的东西，还带往回要的？”邱白再度在内心吐槽道，不过只有一个时辰的时间，他可要抓紧了。

　　………

　　“我说，你直接给那小子不就完了，还搞这一下是要干嘛？！”在圣殿之中，三神龙的赫利诺斯看着一旁的该弥里厄说道，

　　“哼！那可是我的骨啊！就这么给那个小子实在是太便宜他了，怎么说也要给他点考验，正好借这个机会好好看看这个小子具体有什么本事。”该弥里厄双手抱胸，哼了一声然后说道。

　　“也是！你把那龙影设置了一个什么样的实力？”赫利诺斯点了点头，然后问道。

　　“大概是一头完全成熟后的地龙的实力！”该弥里厄回答道。

　　“这个实力有些强了吧？”泰西维娅在听到之后，也是露出了一些担忧之色。

　　“就是要强一点才行，不然怎么看得出那个小子的实力，放心那个小子很奇异的，不会出事。”该弥里厄摆了摆手说道。

　　关于该弥里厄说的完全成年的实力，其实对应斗罗大陆之上的魂兽等级的话，是在年限达到了二十万年凶兽左右的一个层次。

　　在神龙界中全部都是兽族，由于天地灵气的缘故兽族的成长是十分的快速的，不过快速归快速。一个兽族，要开启灵智之后才能够被称为达到了成熟的阶段，而由于这里的天地灵气浓郁的缘故，兽族灵智的开启也是比斗罗大陆之上要容易很多。大概相当于斗罗魂兽七八万年的程度就可以开启灵智，此时便是可以说是迈入了成熟期，而完全成熟便是指带其本身的实力突破了两个阶段，也就是达到了凶兽的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十四章 对战免费阅读。https://xs.23sk.com 