    旺角，佳佳咖啡馆。

    “这个情况，我知道了，既然这是一种感谢馈赠，那你收下应该没有问题。”何志听完孟繁星的解释后道。

    “可是这件披肩是周福海的太太，这样会不会让别人误会？”

    “如果是因为你救了周福海的儿子，人家感恩，赠送你一件礼物就误会的话，那就太低估组织和世人的判断能力了。”何志道，“这件事你已经向组织上汇报了，组织上的意见是，这是一个相当不错的机会，周福海可是相当惧内，而通过她，我们可以了解到不少有用的信息，但不要太过刻意。”

    “老何同志，我明白了。”孟繁星点了点头，这就是让她通过跟周福海老婆杨淑慧的交往，而获取情报。

    “记住，除非她主动向你透露身份，你千万不要主动打听，当然，如果你什么都不问，那也有些不合常理。”何志道，“如果周福海的老婆主动约你出去逛街或者喝茶，你可以随口问一下，她说与不说，你都不要刻意追问。”

    “明白，就是我不主动提问，话说到那份上，顺嘴问一下。”

    “我相信，周福海一定会让人调查和了解你们的背景，但以他们现在的情报能力，反应可能不会那么快，所以，杨淑慧不会很快约你。”何志道，“你要做到，不主动，不迎合，不拒绝，这三不原则。”

    “老何同志，这不主动，不迎合我可以理解，这不拒绝我该如何把握？”

    “你只要做到不当面拒绝就可以了，借口嘛，你难道不好找吗？”何志想了一下，开口道。

    “明白了，我先生可能近几天要去海防港，他跟军统打算利用滇越铁路线进行药品和其他物资走私，组织上有什么计划吗？”

    “组织上也正在想办法帮他打通一些关系，不过，也要等他首先行动起来，这条药品线路一旦建成，我们是可以复制在舟山模式，这样，我们的药品供应就不会因为日军控制东海海权而随时断裂。”何志道。

    “这样我就放心了。”孟繁星松了一口气。

    “啄木鸟同志，平时你要多关心一下他的生活，组织上虽然现在还在对他进行考察，但对他是给予相当大的希望的。”何志道，“未来，我们很希望他能成为我们当中的一员，但是现在还不行，你明白吗？”

    “明白，老何同志。”

    “好了，啄木鸟同志，你可以走了，下次见面，还在这个咖啡馆，2号桌靠窗，桌上摆放了一束黄玫瑰，就说明这里是安全的，你就可以进来。”何志交代一声道。

    “好的。”孟繁星点了点头，在咖啡杯底下压了五块法币，拎起包，起身离开佳佳咖啡馆。

    ……

    约莫五六分钟，一个四十多岁，脸色蜡黄的中年人走了进来，提着一只皮包，还戴着手套，走到何志面前，径自坐了下来。

    “对不起，先生，我喝咖啡的时候习惯一个人。”何志微微一皱眉，咖啡馆内空座率不低，又不是没有位置。

    “这个位置，刚才不也是有一位漂亮的女士吗？”低哑的声音道。

    “你到底是什么人？”何志放下杯子，身体骤然绷紧了。

    “呵呵，故人。”

    “你倒底是谁，不说的话，我可要走了。”何志作势就要起身。

    “别，老何，是我。”陆希言摘下墨镜，冲他嘿嘿一笑。

    “陆，是你……”确认眼神后，何志真是大吃一惊，陆希言这一身伪装居然把他这样一个老地下给瞒过了。

    “嘿嘿……”

    “你这一手化妆术，还真是厉害，谁教你的？”何志惊讶的问道。

    “邹淮。”

    “军统的那个邹淮？”何志吃惊道。

    “也不能说是他一个人，之前也有过这方面的研究，只是碰到邹淮后，这才系统的跟他学习了一下，他的化妆术还是很高明的。”陆希言笑道。

    “你是青出于蓝而胜于蓝了？”何志也笑了。

    陆希言呵呵一笑，谦虚道：“反正邹淮要是出现在我面前，他肯定是认不出来。”

    “孟繁星同志可能对你的身份起了疑心，尽管她没有说出来，可她也是一个有经验的老地下了，她能猜到组织上跟你有联系。”何志道，“你是不是可以考虑告诉他实情？”

    “现在还不是时候，她知道的越少越安全。”陆希言道。

    “你这就有些自私了，虽然说有组织纪律，可你们不仅仅是志同道合的同志，还是合法的夫妻。”何志道。

    “我们都是游走在钢丝线上，谁也说不好会出现什么状况，她负责的那条线相对来说更为安全一些，而我这条线危险重重，我不想她为我担心。”

    “可你跟她是一体的，咱们的药品走私和地下交通运输线的计划，她都可能参与其中，组织上觉得，还是有必要让她知情。”何志道。

    “能不能等我从海防回来再说？”陆希言想了一下道。

    “可以，南方局的首长正在研究有没有可能将你们这两条线合并一起，统一领导。”何志道。

    “老何，这可是地下工作的大忌。”陆希言忙道。

    “组织上也知道这一点，其实这么做也是从工作上考虑，你也知道孟繁星同志那条线，虽然具体运作你不清楚，但这条线相对比较稳定，敌人内部也从未怀疑过，非常隐蔽，如果冒然更换联络员，势必会带来暴露的风险，当初我们给孟繁星同志配了一个交通员，结果因为不遵守纪律，被日本宪兵抓了，幸亏他还不知道具体任务，到现在还在日本人的矿区集中营里呢。所以，一个合格的地下工作者不是那么容易的。”何志道。

    “那如果非要让孟繁星同志知道我的身份的话，我服从组织安排，但我希望是有限的透露，我在‘铁血锄奸团’中的实际身份，还不能让她知道。”陆希言道。

    “这一点请你放心，这是组织绝密，你的在‘铁血锄奸团’中的身份仅限于我跟老李还有在上海你的老搭档老鬼知道，其他人一概不知，而且没有任何文字记录。”何志郑重的承诺道。

    “这就好，铁血锄奸团也需要新鲜的血液，我希望组织上可以考虑安排一些政治和素质可靠的同志进来。”

    “嗯，你的提议我会向南方局汇报的。”

    “‘三不’原则你跟孟繁星同志说了？”末了，陆希言问了一句。

    “说了，你还真打算让孟繁星同志跟周福海的老婆接触，这也是很危险的。”何志问道。

    “我还没想好，但这很可能是一个机会，如果我们主动接近周福海的话，成功的几率是极小的，而这一次意外，却给了我们一个机会，如果能够通过这个杨淑慧了解道周福海等人的动向，这对我们来说未尝不是一件好事儿。”陆希言道。

    “理是这个理，不过，得小心，这周福海可也是老狐狸。”

    “放心，只要不刻意打探，就当是正常的女人之间的交往，没有问题。”陆希言道，“何况，主动权不在我们手上。”

    “嗯，你什么时候动身去海防港？”

    “初五吧，我跟谭四坐同一条船去，蒙特随后直接去海防港找我们。”陆希言回答道。

    “海防那边没有我们的人，你到了那里一切小心。”何志嘱咐一声。

    “知道。”

    ……

    正月初四，陆希言接到了蒙特从香港打来的电话，他已经购买了从上海到河内的飞机票，当然，这不是直飞，而会在香港转机。

    因为停留时间很短，所以，他不会在香港与陆希言会面，而是飞去河内后，再转去海防港。

    这样算下来，预计会在三天或者四天后抵达海防港。

    得到蒙特确切的行程后，陆希言就让贵叔去订了一张海防港的船票，把船次告诉谭四，他的票由他自己去定。

    从香港到安南海防港，也就一天的水路，这条航线是两天一个来回，初五这天还没有，只有初六才开。

    只能选择初六早上走了，这样还能在香港多待一天。

    到了初五，上海那边有关伪南京维新政府外交部长“陈篆”被刺杀的消息也开始见诸于香港的各大报纸。

    陆希言也看到了相关的案情分析和评论，以及关于“死亡通知书”的方面的报道，工部局警务处显然是没有第一时间出来辟谣。

    这种不说话，其实就是一种纵容和默认。

    按照约定的方式，陆希言给戴雨农打了一个电话，当然，接电话的不是戴雨农本人了，告诉他离港的时间。

    直到初五的傍晚，陆希言接到戴雨农紧急召见的通知。

    还是第一次见面的那个地方，房间也一样。

    这一次见到戴雨农，尽管他掩饰的非常好，但陆希言还是察觉到他眼底的那鲜红的血丝和疲惫。

    以戴雨农的多疑，陆希言可不敢多问，装作什么都不知道。

    果然，戴雨农是为了上海的事情找他来的。

    赵立军跟王天恒的矛盾最终还是激发了，虽然没有火拼，但在冲突是发生了。

    赵立军认为王天恒冒功，明明是人家“死神”小组的功劳，王天恒为了压过自己一头，就拿来说成是自己的。

    王天恒当然不服了，赵立军这摆明了就是睁眼说瞎话，因为他手上有那个跟着一起逃出来的“陈公馆”的警卫，这是铁证如山。

    可赵立军又说了，“人证”都是你的人，随你怎么说好了，物证呢，有工部局警务处的认定吗？

    现场留的可是人家“死神”小组的招牌标志，死亡通知单。

    你说人是你杀的，留人家的死亡通知单干什么？

    尽管王天恒解释自己手下留的不是什么“死亡通知单”，可怎么证明，谁能证明？

    冒功，这可不是小事儿。

    这两人闹起来，纷纷向戴雨农告对方的状，戴雨农本来就对王天恒不太信任，而赵立军又是他的心腹爱将。

    可这功劳不管怎么说，那都要落到军统手里，如果真是王天恒冒功，那功劳可就是“死神”小组的，跟军统关系就不大了。

    他让八面佛唐锦秘密调查实情，得到的消息，却是“刺陈”案确实是是王天恒手下的行动小组所为。

    而所为的“死亡通知单”极有可能是工部局警务处为了推卸责任，以及日本人暗中推波助澜，想要迫使“死神”小组先生的阴谋诡计。

    到手的功劳，没有人愿意往外推，这是人之常情。

    这功劳只要是落在军统手里，那是最好不过了。

    但是，多疑的戴雨农又想到一种可能，那就是王天恒在上海是外来户，如果他跟“军师”达成联盟的话，把赵立军赶走，那上海岂不是他一人独大？

    这么一想，又让他寝食难安了。

    