    坚硬厚实的海面冰层，最厚的区域足有一米！

    但在这庞大黑影面前，却宛如脆皮纸般不堪一击。

    大量的冰层被撞击崩裂，冰碴子漫天崩散，而后散发着滚滚寒气的冰寒海面，神雷蛮熊那巨硕如丘陵的脑袋缓缓凸现。

    它的两只鼻孔喷射出极为鲜艳的粗壮暖气，而后顺着崩溃开裂的冰层，三两步从海水里走出。

    值得引人注目的是，它的左手紧紧攥着一颗柳树。

    “呜……”

    神雷蛮熊望着白茫茫一片，神情缓缓变为眷恋欣喜，它扯开嗓子仰天呐喊，仿佛在宣泄归家的快乐。

    海面冰层都因这声呐喊不断开裂。

    而后神雷蛮熊朝着北冰洋更深处进发。

    途径路过海豹栖息地，顺手抓起几十只裹腹，或者有路过的海鱼，更是被它张开巨嘴能够一口吃掉几千条。

    神雷蛮熊回到了家。

    自由自在。

    像个孩子。

    它继续朝深处前进了一百多公里，最终一头闷入深海，不断下潜，视野重归黑暗，随着愈发深入大海，周围一切都看起来模糊不清，但它丝毫不受影响，依旧朝着记忆中的目的地下潜。

    最终，海下三千米。

    如果陆地生物毫无保护地入海到这个深度，这个深度的压强足够将它的骨头压成粉末！

    可是神雷蛮熊，丝毫不受影响。

    它的面前，海底三千米，陆地生物地禁区，沟壑海峡之中，赫然矗立着一座通体晶莹洁白恍若只用坚冰制造的古式宫殿！

    神雷蛮熊的眸光，除过归家的欣喜，还夹杂着许些敬畏。

    它尝试性触摸宫殿大门，结果不知历经多少岁月封锁的宫殿大门缓缓打开，而后它的身影便渐渐消失在了古宫之内。

    ……

    我是……死了吗？

    白良的意识从混沌不清，逐渐回归到了人间。

    他浑身虚弱乏力地朝四周望去，顿时精神大惊，整个树都变得精神抖擞起来。

    “我怎么还在海里！”

    “这里是哪里？！”

    “宫殿？图腾？甲骨文？象形字？雕像？海底明灯……”

    白良内心瞪大了双眼。

    他能感觉到海水还在自己周围。

    自己的确身处海底。

    可关键是，这里是哪里！

    白良四周，是广阔宏伟的古宫梁柱。

    五根堪比大楼般粗壮的红色梁柱遥遥指天！

    每根梁柱之上，雕刻着白良所熟知的龙凤图腾！

    这龙，盘绕于柱，长着五爪，身覆金色鳞片，头顶朝天麋鹿角，眼似铜铃，无时不刻散发着浓郁的霸气，尊贵，高雅，强悍等气息！

    栩栩如生，恍若真龙！

    这凤，顺梁柱而张开弥天双翼，浑身赤红，呈现冲天之势，昂首挺胸，只是旁边观望，白良就隐约听到了那一声清脆高昂的凤鸣声！

    五根梁柱！

    一根金龙柱。

    一根红龙柱。

    ……

    一根赤凤柱。

    一根青鸾柱。

    一根白鸿柱！

    五根梁柱，皆遥遥指天。

    似是战天，似是不甘……

    “不！不只是龙凤梁柱！”

    白良瞪大了双眼看向梁柱之外的古宫墙壁！

    墙壁之上，刻画着更多的图腾！

    有人踏着飞剑，一指斩开万丈浓云。

    有人坐于金銮，身后万千金甲神将。

    有人坐镇金云天门，遥望云下人间。

    有人征服江山万物，背后悬挂人皇尊冕……

    不，不知有人！

    还有更多稀奇古怪的生物！

    有踩踏山峰的白虎，有巡航四海的青龙，有坐镇十万江山的玄武，有镇守云端天门的朱雀……

    中州古神话的四极神兽，在这四面古宫墙壁上都能看到！

    而这，只是四面古宫墙壁中的一面。

    另外三面，各自都有着数量繁多的刻画，图腾。

    有背生羽翼的人坐在卫星上遥望人间。

    有狰狞可怖的海兽在翻江倒海。

    有七天创造江山大地的神明在画地为境。

    有披着十字盔甲的骑士在挥刀斩恶龙。

    有圣山之上，诸神林立，掌控万千凡人。

    有民间之中，佝偻老人，单手开天，双手震八荒……

    白良越看越震撼，越看越沉默。

    这一幅幅图腾，所刻画的内容实在震撼人心。

    “这这……这难道是……以前旧时代面貌？”

    白良喃喃自语：“这个海底古宫，属于那个旧时代，东方有仙，有仙庭，有四极，有神兽，西方有神，有圣山，有诸神，有骑士，有天使……”

    遥不可及的旧时代。

    再一次在白良面前掀开神秘一角。

    内容震撼，简直是把白良的世界观硬生生给撕开扩大。

    但是，白良却不感到彷徨胆寒，反倒因此，诞生了更加浓郁的探索欲望，以及向往！

    “之前的蓝星，三次工业革命，使得人类文明进入现代化，科技化，也可以用末法时代形容。”

    “那么现在，灵气重新眷顾蓝星，蓬勃爆发，这是想要蓝星，想要人类，重现旧时代那仙神并立，诸天共存的辉煌吗？”

    白良眼中燃起浓郁的热忱。

    他想要亲眼目睹那个旧时代。

    如果不能亲眼目睹。

    那么……他就想要使这个世界重现旧时代那般风采！

    也正因此，令白良此刻更加坚定了自己之前带给中州的改变。

    颁布各省城金榜。

    掀起极北省城修行狂潮。

    组建禁异人组织，培养民间修行强者。

    强制性开设修行课程，从社会基础开始向修仙方向靠拢，全民修行，目标成神！

    之所以做这些。

    以前是为了让中州不被蛮兽灭亡。

    现在，目的更改了。

    新目的，重现旧时代仙神时代，山海经时代，修行时代，洪荒古远时代！

    咚！

    咚！

    咚……

    就在白良为龙凤梁柱和四周图腾为之震撼的时候，地面忽然开始颤抖，而后古殿深处，一尊庞大且熟悉的黑影渐渐出现。

    “啊，才想起来。”白良内心无奈叹气：“妈蛋，看来是神雷蛮熊把我带到这里的，这家伙究竟想干什么？能杀我却不杀我，这符合蛮兽的设定吗？”

    神雷蛮熊左手拖着两条活蹦乱跳的蓝鲸，匆黑暗中走出，一屁股坐在白良面前，而后右手将白良放在自己腿上，开始自顾自地吃午餐。

    蓝鲸血滚滚而下，流了白良一身。

    “我这是被这头熊当做饭桌了吗？”白良深吸一口气，稳住心情，内心微微一笑：“也好，我就说这家伙怎么不杀我，原来我还有这么大的用处呀。”

