    奢华的西餐厅，作为京城赫赫有名的米其林三星餐厅之一，这里自然是装潢的无比的精美。

    灰毛鸡与黑皇走了进去，自然便有服务员过来，主动带领两人，朝着一旁的空座位走去。

    黑皇好奇的看着餐厅里的一切，它不住的感叹：“竟然将这些没有一点用的东西，做的这么好看。”

    服务员有些奇怪的看了黑皇一眼，然后面含微笑道：“两位先生，这是菜单！”

    灰毛鸡拿了起来，然后点了一些菜。

    “好，两位稍等，我先给您上咖啡，稍等您的菜便会端上来！”

    服务员客气的离去。

    很快，便端来了两倍咖啡。

    灰毛鸡拿起勺子，轻轻搅动了一下，然后又拿起一旁的白糖，给里面洒了一些，黑皇也是学着老祖的样子，搅动一下，加了一些白糖，然后期待的喝了起来。

    咖啡刚刚入口，黑皇的脸色瞬间一变，立刻吐到杯子里，“这什么玩意，这么难喝？

    没一丝灵力就不说了，简直难喝的尿一样！”

    “不懂风雅的俗人！”

    灰毛鸡两指捏着咖啡杯，然后品尝了起来，一脸的陶醉，“与你这样的俗人，不，俗狗，与你这样的俗狗根本就没法交流，潮流，艺术，品味，这些你都不懂，只知道卖力日南海！”

    “这些本皇没兴趣，生命最原始的本能，才是最重要的！”

    黑皇道。

    很快，菜肴也端了上来。

    黑皇再次一愣，“这是在喂蚂蚁吗？

    就这么一点？”

    这句话，顿时让服务员再次愣住，不知道怎么回答。

    “吃你的吧，话怎么那么多？”

    灰毛鸡瞪了一眼道，“牛排，再来一百份！”

    “什么？”

    服务员一惊。

    “听不懂吗？

    再来一百份！”

    灰毛鸡皱眉道。

    “好，好！”

    服务员立刻点头。

    黑皇看着牛排，直接用手拿了起来，然后尝了一下，“这味道还算可以，可惜太少！”

    言罢，黑皇一口便将牛排吞下。

    随后，整个餐厅所有人的目光，皆是看了过来，只见一盘盘牛排不停的端上来，然后只见那个古铜色肌肤的肌肉青年，不但的朝着口中放去，很快便消灭干净。

    一百盘吃完，这青年似乎都有些意犹未尽。

    “刷卡！”

    灰毛鸡伸手，拿出一张银行卡，里面的钱不多，也就几千亿。

    当初的李墨，在地球赚的钱，太多太多了，老祖随便就拿了几千亿来花着，可惜也没地方花。

    当服务员看着卡中的余额时，甚至他以为这是一张假卡。

    “走！”

    灰毛鸡挥挥手，与黑皇走向了外面。

    这时，天色已黑，外面灯红酒绿，看起来非常的漂亮与繁华。

    黑皇盯着一块巨大的广告牌，然后猛地一惊，大声喊道：“老祖快看，是墨大人！”

    灰毛鸡看了一眼，然后笑道：“嗯，是墨小子当年拍一个卫生巾广告！”

    “卫生巾是何物？”

    黑皇问道。

    、“就是……”灰毛鸡小声的说道。

    “啊！”

    黑皇的眼眸顿时瞪的很大，完全不敢置信，“墨大人以前竟然会拍这种东西，他是怎么想的？

    我的天哪！”

    “这里还有好多墨小子的红颜知己，来，老祖给你看看长什么样，不然你要是将墨小子的那些女人给动了，那你就自己把自己熬成狗肉汤吧！”

    灰毛鸡道。

    “赶紧给本皇说下，本皇肯定不敢动啊！”

    黑皇立刻道。

    “这里，还是有不少回忆的！”

    灰毛鸡看着地球，露出了一丝怀念。

    “先别回忆了，赶紧去苏喂苏喂啊，让本皇开开眼界！”

    黑皇催促道。

    “哼，真是没有一点情调！”

    灰毛鸡不屑道。

    旋即，便带着黑皇，来到了京城一家，最大的酒吧之一的，黑夜酒吧。

    黑夜酒吧，乃是黑夜集团血狼所创立的，在这里算是最大的酒吧之一，颇有实力，酒吧之中的环境，还有各种音效，以及妹纸质量，都是首屈一指的。

    灰毛鸡与黑皇走进去时，已经吸引了不少人的目光，毕竟，他们一个乃是小鲜肉，长相帅气到了极点。

    一个一身肌肉看着非常的健壮，古铜色的皮肤跟古天乐一样帅气逼人。

    两大完全不同风格的帅哥走了进来，不少美女都朝着这边看来。

    黑皇更是左右看了起来，然后便感觉一阵吵杂的声音传来，他看着无数的男男女女，在疯狂的扭动着身子，有的甚至在疯狂甩头，当场蒙蔽，这都是啥？

    这些人在干什么？

    本皇就是打死，从这里跳下去，都不会与这些人一样疯狂的。

    “服务员，来两杯血腥玛丽！”

    灰毛鸡说道。

    然后，轻车熟路的坐到一旁，将卡递给了一人，然后说道：“去，帮我取个一亿过来，钱太多了，放在卡里老祖嫌重！”

    这服务员一愣，我擦，见过装比的没见过这么能装比的，钱多的放在银行卡里嫌重？

    你特么要是能够感受到一丝重量，老子头摘下来给你当板凳。

    还特么随随便便取个一亿，你以为你是谁？

    虽然心中这么想，但这服务员却可不敢这么表现，他拿着卡在吧台查了一下，看见里面余额后，揉了揉眼睛，然后再次看了起来，最终半响后，这才立刻通知了经理，他根本不敢做主啊。

    方经理乃是这里镇场子的，他走了过来，看着银行卡中的数额，亦是震惊半天，然后立刻道：“还犹豫什么？

    带着兄弟，马上去取！”

    很快便有十几人，一同前去取钱。

    而方经理，则是一脸笑容的来到了灰毛鸡与黑皇的面前。

    “两位帅哥好！”

    方经理客气的笑道，卡里现金这么多的人，全世界都找不到几人，他又怎么可能不客气？

    “将这音乐关了，老祖有事要说！”

    灰毛鸡道。

    “好，马上关！”

    方经理立刻小跑过去，将电闸关了，原本吵杂的酒吧，瞬间安静了下来。

    只见那些舞动的男女，猛地一怔，一个个皆是不悦的议论了起来。

    而方经理，则是拿着一个麦克风再次走来。

    “大家安静，这位公子想要说几句话！”

    方经理开口道。

    对于方经理，经常来的熟客都认识，在京城地下颇有能耐，毕竟可是黑夜集团的经理，可是血狼的得力助手。

    没人敢不尊敬方经理，所以，众人皆是看了过来。

    

