    夜幕下，哥谭警察局的办公室里透出微弱的灯光，戈登站在窗前点烟。

    他的身后蝙蝠侠，正在桌前整理装备，戈登吐出一口烟雾说：“说真的，在哥谭这么久，我见识过各种各样的人渣，抢劫、杀人、吸毒、出卖朋友、背叛家人……可康斯坦丁那样的，我也是第一次见。

    “我承认，想拯救他是有点难的，但我们也不能放任他这样，我没法眼睁睁的看着一个人把自己折腾死……”

    “就算你不说，我也会盯着他的。”

    戈登转头，抬了一下眼皮，打量着蝙蝠侠问：“确实，你好像把他盯得很紧，为什么？就因为他是个缓刑的罪犯？”

    “你知道席勒为什么要放他走吗？”蝙蝠侠低头，他正在擦拭那枚蝙蝠镖的锋刃部分。

    “其实他完全有能力把康斯坦丁困在梦里，就算他不这么做，也完全可以把康斯坦丁打昏之后交给你，然后让他上法庭。”

    “上法庭？恕我直言，就算他真的接受非常公正的审判，最后的结果也不过就是被关进精神病院，你看他那副样子，要说他没有精神病，你信吗？”

    “不过我也挺奇怪的，我感觉席勒不是那种喜欢自找麻烦的人，他把这么一个大麻烦放进哥谭市里，就没想过他会闹出多大的乱子吗？”戈登有些迷惑地说。

    “显然，他想过，也很清楚，你觉得那个康斯坦丁说实话了吗？”

    “嗯……应该说了大部分吧？至少有关劳伦斯的那部分是真的，至于他和梦神那部分……算了，我就当他是个疯子……”

    蝙蝠侠的声音像窗外的夜幕一样深沉，他手上的动作微微停顿了一下，他说：“他的话逻辑还算通顺，桑切斯夫人因为害怕不能满足库珀的要求，而让他顶班，他把库珀献祭给恶魔制造分身，分身又去寄宿学校自导自演另一起命案，把我们都引过去……”

    “但他一定隐瞒了某些重要的事实，或许，席勒就是在等他自己露出破绽。”

    戈登吸了一口烟，缓缓吐出烟雾，他看向哥谭漆黑的夜，说：“连魔法和恶魔都出现了，接下来会是什么？天使和上帝吗？”

    “上帝啊！”杰森惊呼道：“这是怎么回事？迪克呢？？？”

    他飞快的从地窖的门跳下去，看向自己基地内一片狼藉的地面，对面的实验台直接被打翻了，桌板和杂物全都散落在地上，侧边工具台上的新工具箱也掉落到了地上，里面的工具全部散落出来，更重要的是，在地面的中央，还有两滩鲜血。

    杰森转头对刚下来的小滑头说：“有人闯入了这里！迪克被绑架了，我们得去救他！！！”

    杰森急得双眼发红，在这些天里，他和迪克以及职业教育学校的那帮孩子，已经混成了很好的朋友，现在他的朋友在他的基地里被绑架了，杰森都快急疯了。

    这时，还等在外面的其他几个人也全都跳了下来，纷纷都惊叹于这惨烈的现场，火箭弹先开口：“看来，这的确是一起绑架案，而且迪克还流了血，我们得尽快找到他。”

    轮胎上下打量了一下房间里的状况，他说：“不行，我们不擅长干这个，去打电话给科波特，叫他来，在这种事情上，他一个人能顶我们全部！”

    “我知道他家的电话，我去给他打电话！”说着，火箭弹就爬出了地窖口，骑着摩托车去找电话了。

    此时，夜幕低垂，阴沉的科波特老宅里却难得的很安详，自从老科波特夫人住院之后，科波特就独自一人住在老宅里，虽然新公寓环境更好，可还是更靠近中心城区科波特老宅位置好，更方便科波特往来于几个地点。

    科波特正在床上熟睡，就在这时，刺耳电话铃声响起，科波特被吵醒的时候还有点发懵，因为这里的电话已经太久没有响起过了，自从他父亲去世之后，就不会有人打电话到这里来联系他们。

    但科波特还是抹了一下脸，然后走下床，来到楼下接听电话，杰森有些焦急的声音在那边响起：“科波特！快来！迪克被人绑架了！”

    “迪克，他不是去上寄宿学校了吗？怎么会被人绑架？”

    “总之你先过来吧，情况很紧急！！”

    科波特来到杰森的地下基地的时候，看到那凌乱的现场，他皱起了眉，杰森对他说：“之前，迪克待的那个寄宿学校出了点事，我们去找他的时候遇到了危险，不过好在救兵及时赶到，我们都没事。”

    “本来，蝙蝠侠是把我们送回他的一个据点里，可是我们在那呆着难受，于是就跑出来，不过那个时候我们耗费了不少体力，感觉有点累，迪克就没有回他南部富人区的家，而是和我们一起在这里睡了一觉。”

    “睡醒之后，天色已经很晚了，我们就打算吃点东西，他对这里的地形不熟，我们就让他留在这里看家，我和小滑头去买吃的。”

    “在我们常去的那家店，正好碰上了来吃夜宵的他们几个，于是我们就买好了吃的，打算一起回来吃，可回来的时候就发现，迪克不见了，这里被弄成了这样，地上还有血……”

    科波特仔细查看了一下现场，然后从梯子上爬出了地窖，在周围转了一下，他说：“你们的脚印把这里弄得有点乱，但似乎是有一个陌生人的脚印出现在了这里。”

    “在这，他应该是往那面走了，那条小巷里……”

    几个孩子跑到科波特指着的那条小巷，那是一条在尾巷旁边延伸出去的窄巷子，可以直接通到对面的大街上，科波特也走过去，当走到这条巷子的一半的时候，他说：“脚印消失了……”

    科波特抬头环顾周围，这个位置的左侧是楼体，右侧是一幢高墙，轮胎架着火箭弹爬到高墙顶上，往另一边看，说：“没有什么痕迹，他应该不是翻墙逃跑的。”

    脚印的痕迹就凭空消失在了小巷的中央，科波特又返回地窖口反复查看，把周围所有可能行进的路线都查看了一遍，却还是没有任何线索，这种突然消失的痕迹对任何一个侦探来说都是个麻烦。

    科波特摇了摇头说：“我无能为力，你们还是另请高明吧。”

    杰森却有些急了，他对科波特说：“难道他就这么凭空消失了吗？这怎么可能？？”

    “至少目前来看，事实就是这样，还有，别对我用那种语气说话，我来帮你，只是看在你们以后可能会帮的上我的份上……”

    轮胎也劝道：“科波特尽力了，毕竟我们也看见了，脚印就那么消失了，而周围的所有道路上都没有痕迹……”

    杰森急躁的把额头的头发撩起来，忽然，他像想起来什么一样，转头对小滑头说：“那可以用来通信的手电筒應該還可以用吧？我们找蝙蝠侠！”

    说着，他就拉着小滑头往地下基地跑，其他几人刚要跟过去，科波特就拦住了他们，他说：“蝙蝠侠应该会解决这次的事，他不是哥谭最厉害的义警吗？”

    “另外，你们知道，他们上次调查的那件事怎么样了吗？”

    “什么事？”

    科波特无奈的说：“就是他们要调查控制孩子的大頭目的那件事。”

    红卡车抓了抓头发说：“杰森跟我说，他去那条大街卧底的时候，听到那里头儿的上司对那个头儿说，要抓紧时间筹集资金……”

    “除此之外呢？”

    几人都摇摇头，不过火箭弹说：“如果非要说有什么的话，迪克不是和杰森一起去了吗？有天晚上，他拿回来了几颗糖果，说是那个小头目给他的。”

    “糖果？”科波特皱起眉，说：“那群吸血鬼们还会给他们手下的孩子买糖？”

    科波特说：“我之前也在活地狱当中当过烟童，我知道那帮爸爸妈妈们都是什么德性，如果可以，他们恨不得让他手底下的孩子们不眠不休、不吃不喝的给他们工作，就算干得再好，也只有一句‘还不够’……”

    “不奇怪，咱们活地狱那边不流行这个，但是从这儿，到莫苏里大街的这一片，爸爸妈妈们都会给小孩买糖，之前我还听我的朋友说，他很羡慕这一片的孩子们呢。”

    科波特叹了口气，问道：“迪克带回来的糖在哪里？”

    “应该是被他带回家了。”

    轮胎看着科波特的脸色，他问：“你好像对这些爸爸妈妈们很感兴趣，他们也不是第一天存在了，你突然要调查他们干嘛？”

    “你们别管了，反正我有用，要是你们有什么新的情报，一定要及时告诉我。”

    说完，科波特就离开了，剩下的三人看着他的背影，有点摸不着头脑，不过科波特向来都是这样神出鬼没的，其他三人互相对视了一眼，摇摇头，然后也离开了。

