    对拼之下，被一拳震飞的黑袍老者再次连续退出了五六步，这一次，他没有站稳，而是狼狈的跌坐在了地下，胸口起伏不止，内息无比混乱，仿佛有一口鲜血涌到了喉咙，差点要喷洒出来一般！

    “死，统统都要死！！！”一道森寒到极致的声音，从黑影的口中发出！

    黑影站在那里，他的面孔，终于呈现在众人的事先当中！

    当看清楚他的面容时，在场的，没有一个人能够保持镇定，皆是露出了骇然到极致的惊容，那表情，就像是见鬼了一般！

    “陈六合！”白袍老者倒抽了一口凉气，惊呼出声！

    没错，这个突然杀至，且表现出惊天实力和冲天愤怒的人，正是冲冲赶来的陈六合！

    当他赶到这个地质公园，当他看到跌坐在地的沈清舞，正要被黑袍老者一脚踩下的时候！

    那一瞬间，他的愤怒，是难以想象的，心中的怒火，就像是洪流一般喷发而出！

    他恨不得屠光所有人！！！

    “怎么可能？陈六合，你怎么可能出现在这里，现在的你，不是应该在国外养伤吗？”白袍老者脸色煞白，有些语无伦次的说道，这一切，太让人难以置信了，这陈六合是怎么来的？从天而降的吗？

    “不可能，这绝对不可能！你现在应该重伤垂危，怎么可能好的这么快？怎么可能还具备这样逆天的战力？”跌坐在地下的黑袍老者也被吓傻了，难以相信眼前所看到的的一切。

    “你们！都该死！！！”陈六合冷冷的吐出了五个字，每一个字眼，仿若都像是一把及其锋锐的刀刃一般，能刮进每个人的心房之上，让人心脏*。

    此刻的陈六合，简直太可怕了，脸色森寒，仿若弥漫着一股黑色气息！

    他的语音在颤抖，他的双拳死死的握着，握得很紧很紧，紧到了他的双臂都在轻轻颠动着，那肌肉和骨骼，都发出了轻微的鸣响！

    他的指甲，都把掌心的肌肤给刺破了，鲜血顺着他的掌心渗出。

    这种状态的陈六合，难以用言语去形容其可怕程度！

    要知道，就算是那晚，在面对炼狱神、帝释阳、夜宴三人的时候，陈六合都没有进入过这种可怕到极点的状态。

    这一刻的他，根本就不像是人，是恶魔，是野兽！

    整个区域，都弥漫着一股浓烈到快要让人窒息的杀气，这浓到仿佛要让星辰都为之颤栗的杀气，全都是从陈六合一个人身上激荡而出的，瞬间覆盖了整片空间！

    沈清舞，在他的心中，是神圣不可侵犯的，是比任何事情都重要的，胜过了尊严，胜过了生命！是他穷极一生，都要去守护的人！

    是他生命中，最重要的女人，没有之一！

    如今，这样一个女人，却沦落到如此境地，如何能让陈六合不疯狂？他的心脏都在刺痛，在滴血！

    他的眼眶，直接就变得通红了起来，血丝密布，那不是一个人该拥有的眼神，像是从地狱传来的死神凝视，看之一眼，就会让人心脏发毛、头皮发麻，会感觉到手脚冰凉、寒彻刺骨……

    黑袍老者和白袍老者两人都吓惨了，此刻的心境难以形容！

    他们是真没想到陈六合会徒然杀出来，这根本就没在他们的计划当中！

    他们会选择在今晚对苏婉月下手，就是吃定了陈六合是不可能赶回来的，他们是要在陈六合回来之前，抓住陈六合的七寸命门，要用此来要挟陈六合，用苏婉月来充当制衡乃至整死陈六合的筹码！

    可谁知道，这个家伙这么突然的就回来了？

    而且，情报上不是说，陈六合重伤垂危，堪堪捡回一条狗命，此刻正在养伤吗？

    看那模样，看刚才那展现出来的战力值，哪里像是一个负伤之人？

    在绝对的强硬实力下，直接把黑袍老者给两次震飞，这份实力，不但没有减弱，似乎比离开炎京之前，还要强上了那么几分？

    这绝对是一件足以让人神魂失色的事情！

    “哥~”就在陈六合沉浸在及其暴戾状态中的时候，忽然，一声轻缓响起。

    陈六合脸上的黑气瞬间就消散了不少，他回头看了一眼，一闪身，就来到了沈清舞的身旁，弯腰抱起了沈清舞，看着沈清舞身上的灰层和嘴角与衣襟上的鲜血，陈六合的心脏都在刺痛，眼中的寒气更甚几分。

    “小妹，没事了，哥回来了，哥不会让任何人欺负你的，所有欺负了你的人，都得死，都要下地狱。”陈六合的声音充满了温柔，但温柔中，又有着一股子让人发寒胆惧的戾气。

    沈清舞眉头还在皱着，她道：“哥，苏婉月还在他们的手中。”

    陈六合点头：“哥知道，不会有事的，没有人可以动你们，一切很快就会过去。”

    脚掌一勾，把歪倒在一旁的轮椅勾起，陈六合把沈清舞轻轻的放在了轮椅上：“先在这里坐一会，哥处理一下这里的事情，很快就好。”

    沈清舞轻轻点了点头，紧提在嗓子眼的那口气，稍稍松懈下去了几分。

    事实证明，她的拖延是正确的，拖到了这个男人及时赶来，或许，今晚的结果，并不会差到哪里去。

    这时，远处再有动静传来，紧随陈六合其后的杨顶贤也赶到了现场。

    当他看到现场的情况时，脸色也是狠狠的沉了下去，脸上一片凝云。

    同时，心脏也是禁不住的抽动了几下！

    因为，他知道，事情很糟糕了！

    这些不知死活的人，竟然敢趁着陈六合不在之际，对沈清舞跟苏婉月下黑手。

    并且看那模样，还已经动手了，沈清舞受了伤，苏婉月落在了他们的手里！

    这个情况，无疑是能让陈六合癫狂的！

    “你们好大的够胆，这里可是炎京！你们竟然敢明目张胆的做出这种歹事，你们难道都不想活着从炎京离开了吗？”杨顶贤快速跑了过来，对着黑白青三名老者怒声呵斥。

