    这时，关海阳也冷静下来。

    刚才的话，确实过激了。

    可是看到道九言那不屑的目光时，刚刚冷静下来的他，瞬间又怒火冲天。

    只是一想到自己的身份，再看看司皆灵的神情，他压下了怒火。

    他知道，自己越是如此，越会让司皆灵反感。

    “我要和你决斗，用男人方法来做出选择。如果你赢了，我转头就走，从今以后不再打扰皆灵。反之，请你离开皆灵！”

    关海阳想了想，朝着道九言说出了这个方法。

    “决斗？”

    道九言冷笑，眼神冰冷：“关海阳，皆灵不是赌注，你口口声声地说爱她，这就是你爱她的结果？我拒绝你的要求，因为我永远不会把自己的女人当成赌注！”

    “你……”

    关海阳不知应该说些什么，心中很是后悔。

    为什么他没有想到这一点。

    歉意地看了一眼司皆灵，关海阳对道九言冷声道：“那好，说出你的条件，怎么样才能离开皆灵？”

    道九言忍不住了。

    终于知道司皆灵为什么如此反感关海阳。

    这情商真是太低了！

    如果对方只是普通人，他会毫不犹豫地给对方点教训。

    可关海阳并不是普通人。

    虽然打了对方，道九言不会有任何问题。

    但是，他不想那么去做。

    因为关海阳根本不配，也不值得他亲自出手。

    他摇了摇头，道：“我永远不会离开皆灵，还有请你马上离开，不然的话，我会找人带你离开！”

    关海阳一听，不由地笑了，藐视地说道：“就凭你？”

    “对，就凭我！”

    道九言点了点头，掏出手机走到一旁，拨通了叶振华的电话。

    此时，叶振华刚刚到家，当看到手机上的陌生号码时，不由地皱了皱眉头。

    不过，他还是接了起来。

    “喂，我是叶振华！”

    “我是道九言！”

    电话里传来道九言的声音。

    叶振华一听，无比震惊，急忙恭敬地说道：“道，道先生好，请问您有什么指示？”

    “关海阳堵在我家门口，你过来处理一下。还有，他提到了他父亲。”

    “什么？好，我马上过去！”

    话毕，叶振华急忙挂掉电话，转身就要离开。

    “振华，你干什么去？女儿想让你带她出去透透气！”

    叶振华的妻子王梅推着一个轮椅从房间里走了出来。

    轮椅上坐着一个八九岁的小女孩，样子很是可爱，可她的脸却是无比的苍白，毫无血色。

    “爸…爸，可…以…吗？”叶振华的女儿非常艰难地说出了这几个字。

    吐字并不是很清楚，可叶振华确听的真真切切，明明白白。

    叶振华一脸歉意地走到女儿面前，蹲下后，微笑地说道：“妞妞乖，爸爸去处理一点事情，马上就回来！”

    “振华，到底什么事比陪女儿还重要？如果是工作的事情，那我就不问了，你快去快回，注意安全！”

    王梅的语气虽然平缓，可脸色并不好看，眼中带着怒火，同时也充满了担忧。

    叶振华微微一笑，站了起来，拉着妻子王梅的手，微怒道：“是关海阳那个混蛋。”

    “他又去纠缠皆灵了？”

    王梅闻言，立即便想到了这一点，皱起眉头，冷哼：“我上次都跟他说过了，皆灵那孩子不适合他，而且皆灵从小就有婚约，他这么纠缠人家有意思吗？”

    “谁说不是呢？现在可好，堵人家门口去了，还得罪了一个大人物。”

    “什么大人物？”王梅问道。

    叶振华摇了摇头，“我不能说！”

    王梅瞬间明白叶振华的意思。

    虽然她不是警内人员，可她是个律师，更是叶振华的妻子，保密规定，她还是非常清楚。

    叶振华很是气愤，声音不由提高：“更可气的是，他竟然把关副厅长抬出来。我就想不明白，关副厅长怎么会有关海阳这种坑爹的儿子，他的一世英名，迟早会毁在关海阳手里！”

    王梅闻言，急忙说道：“什么？关海阳他是不是疯了？这不是在害关副厅长吗？”

    “你快点去吧，关海阳那个人心眼小，喜欢记仇，可别真的搞出什么事来。毕竟关副厅长是你的老领导，千万不能让关海阳把老领导牵连了！”

    “妈…妈…，灵姐，妞…见！”妞妞听到司皆灵的名字后，很是激动，笑的也很开心。

    “妞妞，你皆灵姐姐过两天就会来见你，她现在有事情要处理，我们在家等爸爸好吗？”

    “我…想…见…灵姐，爸…爸…带我去……”

    妞妞哀求地看向叶振华。

    “我们一起过去吧，正好让王院长给妞妞复查一下！”

    看到女儿那哀求的目光，叶振华最终做出了这个决定。

    王梅看了看叶振华，又看了看女儿，点头道：“行，我去给妞妞拿件衣服！”

    二十分钟后，叶振华带着妻女来到了宋临雪的别墅外。

    “叶局，您怎么来了？”

    看到叶振华后，关海阳和司皆灵很是意外，急忙迎了上去。

    “灵姐！”

    妞妞被抱下车后，一看到司皆灵，便高兴地喊了一声。

    司皆灵也没想到妞妞会来，急忙跑过去，从王梅的怀里抱过妞妞。

    “妞妞，有没有想灵姐呀？”司皆灵问道。

    “有，妞…想…了！”妞妞说道。

    “关海阳，你在这里干什么？”

    叶振华本想去和道九言打招呼，却被道九言的目光给阻止。

    在叶振华看来，道九言是不想让司皆灵等人知道他的真实身份。

    于是，把目光落在了关海阳身上。

    关海阳看了司皆灵一眼，一时间不知道应该怎么回答，“我……”

    “叶局你好，王律师你好！”

    宋临雪走来，向叶振华和王梅打了招呼。

    “宋董事长，不好意思，妞妞想皆灵了，另外我们想让王院长给妞妞检查一下。冒昧打扰，真是不好意思！”王梅微笑地说道。

    “什么打扰不打扰的，二位能来我这里，那可是蓬荜生辉，是我们的荣幸！走吧，我们先进去聊，我三妹应该快回来了！”

    宋临雪微笑地拉住王梅的手，向别墅内走去。

    司皆灵抱着妞妞，拽着道九言跟了上去。

    叶振华见人走后，脸色瞬间无比阴冷，冷哼道：“关海阳，你想干什么？”

