    盛怒之下，三皇子看张霁娘那张缩在肩骨里阴暗不明的脸，低头伸手紧紧捏住张霁娘下颌骨，强迫她将脸伸出来。

    眉目粗糙，发丝干涩，甚至那张嘴...那张嘴也丑得突兀。

    像一个碍眼的突起的南瓜。

    三皇子大拇指一把摁在张霁娘嘴唇上。

    张霁娘躲闪不及，嘴唇猛地撞在了牙上，不一会儿便尝到了熟悉的血腥味。

    张霁娘不敢偏头，两只胳膊只敢紧紧夹住肩膀，惊恐地克制住瑟瑟发抖的冲动——照她的经验，如果在三哥盛怒之下闪躲，迎接她的只会是更加猛烈的狂风暴雨。

    三哥...

    三哥...

    那个抚着她面颊，温声细语同她说，“阿霁，你的眼眸最漂亮，我亲一亲，可以吗”的三哥，为什么会变成现在这个样子？自她嫁进来，三哥待她便不冷不热，时不时来她房里睡一睡，便是睡也如同发泄一般，把她当做用过即弃的工具，欲望得偿后便留下一身疼痛可怜的她独自过夜。这尚且算是好的，若是三哥近日心绪不佳，更是皮鞭、木棍、蜡油...

    打她、拽着她的头发往床板上撞击、甚至在交---欢的时候用上比她手臂还粗的...

    她是妓---女吗？

    还有那个许氏，自她入门，便未曾见过她。当家主母如此做派，下面的奴仆女使自然有样学样，丝毫未曾将她当做主子，从张家带去的两个新买的丫头没几天便被许氏调开了，还另给她指派了一个软硬不吃的嬷嬷，若她稍有顶撞，便是罚跪、禁食...

    为什么...为什么她的生活变成了这个样子？

    她不惜气瘫一向疼爱迁就她的祖母，与张家彻底决裂，自甘堕落做妾室，也要嫁给他..

    为什么日子和她想象中的不一样？

    张霁娘眼含热泪抬起头来，畏缩地看向面目狰狞的三皇子，不敢擦拭嘴角的血迹，只敢俯身埋头认错，“三哥，是我错...是我没做好...您甭生气..气坏了身子骨不划算...”

    张霁娘被揉搓得蓬头垢面地低头认错。

    三皇子看到她乱糟糟的脑袋，心头无名火顿生，脑子里却无端出现了今日马场上曹家女那张动人明艳的面容。

    他记得他见过这张脸。

    在一个雨夜。

    老四带着这个女人来求他，求他彻查长乐宫淑妃早产一事。

    他还调侃老四与这个女人之间的暧昧与若有若无的情思。

    三皇子抹了把脸，端了根杌凳坐到张霁娘跟前，点上一盏旱烟，发狠似的吸了一大口，再重重吐出，斜睨了张霁娘一眼，心头有些发悔——若当时张霁娘嫁到老四府上，如今的局面也不至于如此被动难堪！张霁娘一可做耳目，二可当杀手，如若张霁娘成了秦王妃，老四还能攀上曹家这么好的一门亲事？！还能像换了个人似的，在他跟前笑？！

    他也配！？

    徐慨也配！？

    一个贱人生的杂种，也配赢过他？！

    三皇子再恶狠狠地抽了口旱烟，低头再看了看埋头跪着的张霁娘，挑了挑眉，伸出手，烧得发烫的烟锅一下子贴到了张霁娘的脖子上。

    “啊——”

    张霁娘惊叫着不住往后退！

    “三哥！”

    皮肉被烧得通红的烟锅一烫，顿时生出了一串亮晶晶的水泡。

    张霁娘伸手捂住脖子，两行泪“唰唰”砸了下来！

    她一直给自己说，是因为三哥最近朝堂上心绪不佳，才会如此对待自己，等圣旨下发，三哥的储君之位定下来了，三哥必定不会这么对待她。等三哥登基为帝，她就是在危难时刻一直陪伴在三哥身边的功臣，是最理解三哥、最容忍三哥、最心疼三哥的女人，到那时，三哥一定会看到她的付出和牺牲，一定会补偿她的...

    可...

    张霁娘泪眼婆娑地抬起头，满脸满眼尽是苦楚与困惑。

    拿烟锅烫人，是她在闺阁中时，对下人仆从做的事...

    三哥为什么要这么对她？

    在他心里，她只是一个下人吗？

    “看什么看！”三皇子把旱烟枪随手放在张霁娘的手上，咬着牙关把穿戴在身上的盔甲与护腕、护膝脱下来，一把扔在张霁娘的身上，“王妃家中尚且可以给我银钱与地方的支持，舅舅掌管西山大营和城外禁军，母妃在圣人面前十分得脸，说话管用——我身边的人，只有你。”

    “一无是处。”

    三皇子蹬开鞋，头扬起看天，半躺在杌凳上，给张氏下了结语。

    “原先你还能嫁给老四，一是帮我看着他，二是伺机而动，掌控先机，谁知道你不争气，钦天监烧起来了，这出戏也唱不下去了。”三皇子眯了眯眼，想起今日马场之上老四和曹家女配合默契的样子，再想想老四一人自北疆回来独得圣恩，不仅赐婚风头正劲的曹家女，今日还得了御笔这样吉祥的彩头...

    舅舅说，圣人尚且年富力强，夺嫡立储之战，连号角都没打响，一而再再而三地叫他平心静气，不要太过冒进。

    他隐忍、宽大，结果是什么？

    一向唯他马首是瞻的弟弟，如今要骑到他脖子上拉屎拉尿了！

    这叫他如何再能忍？

    三皇子拿脚背挑起张氏的下巴，轻声问，“你说你，到底有用没有？”

    张霁娘下意识地向后一缩，紧跟着便连连点头，“有用有用！我...我能侍奉三哥起居住行，能为三哥延绵子嗣，三哥叫我做什么我就做什么...”

    张霁娘眼眶含泪。

    不这样。

    她又能怎么办呢？

    一条路已经走到黑了。

    难道她还能回头不成？！

    一向为她撑腰的祖母如今话都说不出来，左边身子丝毫动弹不得，现在已经被她爹和继母送到了京外的别庄去...当初她出嫁，祖母愣是一分钱嫁妆没拿出来，全靠张家那点规矩上的份例，侧室要有的二十八抬嫁妆险些都没置满...

    娘家回不去了。

    她只有指望三哥了。

    三皇子好似很满意张霁娘的回答，低下头，一边伸手将旱烟枪拿起，一边将张霁娘笑着扶起来，嘴里轻声说着话。

    “侍奉起居，绵延后嗣，都是你应当的...要做我身边的知心人，还需急我之所急，才算是真正为我好...真正爱着我...”

