
　　米小鹿看父母还没到家，就先尝了尝。

　　嗯，回锅肉做得有些生猛了，五花肉切得有点厚实，吃着有股腻味，土豆牛肉汤嘛，土豆有些融了。

　　炒土豆丝的味道还好，就是有些糊。

　　反倒是黄瓜鸡蛋汤是做得最好的。

　　嗯，这不奇怪，这玩意本来就容易做，没有大多技术含量。

　　等米饭一煮好，米小鹿的任务就完成了。

　　方小悦也没有去要求米小鹿能够做得有多好，只要他做了，那么就算是任务完成。

　　敏捷+1之后，米小鹿的敏捷属性达到了惊人的13点，这可以说是达到了一般特种兵的水平了。

　　当然，最让他开心的则是厨艺1级的获得。

　　在获得厨艺1级之后，米小鹿就感觉自己之前做的菜完全就是垃圾中的垃圾。

　　但这个时候想要重做却是已经来不及了。

　　再说了，冰箱里的食材在之前也糟蹋了不少，现在就算是想要重做，时间上也是来不及了。

　　不过让米小鹿有些意外的是，等父母下班回家，看到他竟然做了饭菜等着他们回来，夫妻两人不由得一阵热泪盈眶，哪怕米小鹿做的菜口感很差，老妈也将他狠狠的夸奖了一番。

　　好吧，可怜天下父母心。

　　到了这个时候，米小鹿感觉自己的精神升华了。

　　再想一想自己失恋后企图干的傻事，不由得一阵后怕。

　　如果当时没有系统的话，自己或许就做出了让父母悲痛无比的傻事来。

　　那样的话，自己父母下半辈子大概就只能悲郁寡欢了。

　　不过米小鹿也做好了打算，明天早点起床，给父母做一顿好的早饭！

　　次日清晨，米小鹿早早就起床进了厨房。

　　等米小鹿他老娘洗漱了过来准备做早饭的时候，才看到自家儿子竟然已经快要做好了。

　　肉包子，小米粥，油条，还有两个小菜。

　　米老妈原本还打算帮忙的，可米小鹿执意不肯，就她推到沙发上去休息，看看电视什么的。

　　当然，等米老爹起来，上桌子吃饭的时候，咬了一口肉包子，顿时就感觉出来了不同。

　　这不是老婆做的！

　　这并不奇怪，都吃了老婆二十多年的早饭了，是个什么味道，米老爹一尝就能够吃出来。

　　“是你儿子做的。”

　　米老妈这个时候感觉很骄傲，很自豪。

　　要说以前，她只是想着儿子学习好，成绩好就行。

　　可在儿子出去读书三年后，她现在的思想有些转变。

　　相对于有一个学习好，成绩好，但经常看不到的儿子来说，她更愿意有一个经常能够看到，并且还很贴心的儿子。

　　这一顿早饭，吃得米家二老胃口舒服，心里痛快，完全忽视了一个问题。

　　昨天晚饭和今天早饭真的是一个人做的吗？水平差距怎么会这么大？

　　米小鹿心里也很高兴。

　　他太感谢系统了。

　　谷</span>自从有了系统之后，自己的生活学习等等都是大变样。

　　他很喜欢这样的变化。

　　在接下来的小半个月时间里，方小悦给米小鹿发放了7个任务，不是围着县城跑步，就是去游泳池游五千米等等之类。

　　这可是将米小鹿折腾得够呛，不过任务完成了，奖励也是少不了。

　　在完成7个任务之后，米小鹿的属性也变成了力量15点，敏捷14点，体质13点，感知11点，智力14点。

　　属性的变化也让米小鹿的身体发生了显著的变化，从之前瘦弱变得强壮了不少。

　　尤其是米小鹿跑步的时候，背心下的肌肉犹如一条游龙，起起伏伏，虽说没有健身肌肉看上去那样雄壮，但实际上其内所蕴含的爆发力却是健美肌肉所不能比拟的。天籁小说网

　　就他现在的属性而言，放到特种部队去，都是最精锐的那一批兵王了。

　　当然，玩枪这些他不会，他只会系统奖励的形意拳。

　　不过即便是如此，他也是相当强悍了。

　　半个月后，之前客车劫匪案事发地的派出所通知了米小鹿，让他过去一趟，准备给他颁发见义勇为证书以及奖金。

　　对此，米小鹿自然没有拒绝，自己这辈子虽说没有做过坏事，但好事也做得很少。

　　像这样的官方奖励，米小鹿是很有兴趣的。

　　给父母说了一声，米小鹿就乘车去了一趟。

　　这一趟过去很顺利，啥意外都没有发生，这让米小鹿有些遗憾。

　　要知道在获得形意拳1级技能之后，尤其是在对付那些劫匪的过程里，他感受到了这门技能的强大。

　　可偏偏现在是一个法治社会时代，米小鹿就算是拳法通神，也不可能没事就找人干一架，那样的话，他估计要不了几天就得进去蹲着了。

　　因而像劫匪等等之类的不法分子，则是他练拳的好对象。

　　可惜啊可惜，现在劫匪太少了。

　　回到家，父亲对米小鹿的见义勇为行为很高兴，还拿着他的见义勇为证书看了一会。

　　反倒是老妈担心不已，把他抓住好好的说了一顿，大意就是有坏人的话报警就可以了，别出风头去管闲事，万一出什么事情的话，怎么办云云。

　　米小鹿也很无奈，他知道老妈是担心他，但如果又出现这种事情的话，他扪心自问了一下，自己很难不去理会。

　　正如某部电影里所说的一样：力量越大，责任越大。

　　大学生的暑假是漫长的，而即将大四的大学生，暑假是忙碌的。

　　从现在开始，米小鹿就需要给自己找个实习单位，这是学校的要求。

　　实际上，这也是学校为了完成毕业就业率的无奈之举。

　　你如果在实习单位干得好的话，指不定就转正了呢？

　　当然，也正是因为学校的这种强制规定，使得不少学生弄虚作假，想办法搞个假的实习单位，来应付交差，免得以后拿不到毕业证，学位证。

　　米小鹿当然不屑于弄虚作假。

　　但他父母也只是当地高中的普通教师，也没有多大关系能够给他找个实习单位。

　　因而米小鹿最终还是决定自己去找。

　　方小悦也很给面子的给他发放了一个新任务，三天内找到一个正式的实习单位，任务奖励：力量+2。

　　如果这个任务完成了的话，米小鹿的力量就将会达到恐怖的17点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1071章、实习任务颁发免费阅读。https://xs.23sk.com 