第1320章哪个姬家

　　滕霓裳有点不放心的提醒道“方伦，现在我已经是你的女人，你要做什么我都会支持你，不过我们是不是要先调查一下那个陈轩的背景”

　　“有什么好调查的就一个化劲高手，就算他养好伤，也不够印师傅一根手指头打”廖方伦一点都不在乎陈轩是什么背景。

　　他口中的印师傅，就是廖家结交到最强的武学高手，全名叫印斟，是江北武学界非常出名的丹劲大师。

　　滕霓裳一听，也不再纠结陈轩是什么身份了。

　　虽然陈轩年纪轻轻就是化劲高手，但紫琅市是廖家的地盘。

　　一个外地来的化劲高手，怎么能和紫琅市权势滔天的廖家斗

　　“姐，我想出去找一下陈大哥在哪里。”知道陈轩身上有伤，滕小波心里十分过意不去。

　　这一个月来，陈大哥在紫琅市受到太多委屈了。

　　在家里，被他们一家人冷眼相待，特别是他的姐姐和父母更是经常出言讥讽。

　　出去外面，也是受尽嘲笑，这些全都是无妄之灾。

　　如果他们一开始就相信陈大哥说的话，那陈大哥就不用受这么多罪了。

　　因此滕小波想弥补过错，去帮助重伤的陈轩。

　　“小波，不许去你没听方伦说吗现在陈轩就是廖家的敌人，也就是我们的敌人，你不能去找他”滕霓裳冷声呵斥道。

　　滕小波从小到大最怕姐姐，被这么一呵斥，只能耸拉着脑袋，把这件事闷在心里。

　　“小波，那个陈轩对你的指点根本不算什么，后天你认识了印师傅，让印师傅收你为徒，很快就能突破暗劲、化劲，那才叫突飞猛进。”廖方伦嘴角勾起一抹笑意。

　　不是他看不起陈轩的指点，而是陈轩指点滕小波后，并没有提升滕小波的武学境界，说明陈轩实力有限。

　　滕小波只是握拳低着头，一句话也没有回应廖方伦。

　　这一天，艾凉川已死、顶替者名叫陈轩的消息，已经从廖家传到滕家和艾家。

　　滕家老太太滕妘，和艾家老爷子艾翁都非常吃惊。

　　滕妘有一种被人欺骗的感觉，气得当场打烂了客厅里的一个古董，甚至还支持廖方伦杀掉那个叫陈轩的冒牌赘婿。

　　而艾翁的态度则是无所谓，反正他那个不肖孙子死了就死了。

　　至于那个和他孙子长得很像的外地武者，在紫琅市肯定掀不起什么风浪。

　　别说廖家出手，就是他们廖家，也能够轻松收拾掉那小子。

　　因此艾翁在家里悠闲的泡着茶，等待廖家那边传来陈轩的死讯。

　　这事除了和廖家有关联的两个家族，紫琅市另一个顶级家族戴家也收到消息。

　　戴子钦听到这件事时，第一反应是幸灾乐祸。

　　原来那晚在他游轮上的艾凉川真的死了，而且还好巧不巧的被人调包

　　滕家就这样让一个冒牌赘婿待在家族里一个月，直到今天才发觉，说出去恐怕没有几个人会相信。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过戴子钦始终还是高兴不起来。

　　因为滕霓裳被廖方伦花大手笔夺走了。

　　后天紫琅山布施大典，廖家很可能要压过他们戴家的风头，这两件事加起来，让戴子钦这两天心烦气躁。

　　不过他忽然想到一个关键问题。

　　为什么那个叫陈轩的年轻人，会假冒艾凉川进入滕家，到底有什么不可告人的目的

　　而且陈轩武功那么高，当街打死廖家贵宾吴默，这是足以轰动紫琅市武学界的大事。

　　戴子钦料想陈轩年龄肯定不会超过二十五岁，这个年龄的武者就练到化劲，那可是万中无一的武道天才啊

　　背景能差得了吗

　　背后起码有一位丹劲级别的师父。

　　想到这一点，戴子钦立马着手调查陈轩的资料。

　　这一查之下，他彻底的惊呆了。

　　“廖方伦啊廖方伦，你还以为你们廖家鸿运高照，现在看来怕是要遭受灭顶之灾了，哈哈哈”

　　戴子钦震惊之后，开怀大笑。

　　陈轩的资料被维安局和龙城组织隐藏了很多，但是仅仅窥见陈轩背景的冰山一角，戴子钦就深深感受到陈轩的可怕。

　　当然他还不至于真的敬畏陈轩，毕竟他们戴家是紫琅市顶级家族。

　　而陈轩的势力都在云东那边。

　　如果陈轩和廖家斗个两败俱伤，他们戴家就毫无悬念登顶紫琅市第一家族了。

　　“陈轩，如果你能扳倒廖家，我很乐意让你成为我们戴家的朋友。”戴子钦眼中浮现自信的神色。

　　时间很快到了晚上六点钟。

　　廖方伦在别墅客厅里踱步，时不时看下桌子上的手机。

　　几秒后，手机突然震动响铃，廖方伦快步走过去接通电话。

　　“廖少，我们怀疑那个陈轩，很可能在紫琅市第一医院的某间独立急救室里”瞿天勇恭敬的禀报道。

　　廖方伦毫不犹豫的沉声命令“带人进去医院搜查”

　　“廖少，我们进去过了，可是有一群黑西装堵在走廊里，不让我们进急救室，那些黑西装好像随身带枪。”

　　听到瞿天勇这句话，廖方伦面色一沉。

　　“紫琅市除了我们廖家和戴家，哪家保镖敢随身带枪”

　　“那些黑西装应该不是戴家保镖，听他们赶人的时候说，好像是什么姬家的。”瞿天勇回忆起当时的情景，那些黑西装身后，隐隐约约站着一个穿着天青色襦裙的女人。

　　“姬家哪个姬家”廖方伦更感疑惑，“我们江北那么多家族，没有哪个家族姓姬的”

　　“廖少，您说会不会是江南的姬家”

　　对于江南第一美女姬无双的大名，便是江北这片上流圈子都传得人尽皆知，因此瞿天勇才能一下联想到江南姬家。

　　经过瞿天勇的提醒，廖方伦心中猛吃一惊。

　　如果真是江南姬家，那么这件事就很不好办了。

　　他们廖家在紫琅市是顶级家族，但放到整个江北最多算三流。

　　而江南姬家在江南的地位，差不多只在东方、皇甫、上官、欧阳四大超级世家之下。

　　廖方伦知道就算自己老爸见到江南第一美女姬无双，都要客客气气的主动打招呼，叫一声姬二小姐。

　　看到姬家家主，那更要低头问候了。