    第1403章掌掴姚姨娘

    外边的事情的确差不多了，叶家并没有占到什么便宜，因为楚溪与宁王府直接就把罪证推到黄耀才身上，他贪污摄政王府赈济流民的粮食，以次充好，也是罪有应得！

    黄耀才不仅被打得半死，身上的所有官衔也全部被罢黜，前程断送说的就是如此。

    这些姑且不说，就目前楚溪会把精力放在王府上，那么事情当然就不少。

    “王妃，我们不会坐以待毙的！”果然一听到这个，几个姨娘都是严阵以待。

    只是楚溪要立威岂是她们能抵挡的，这不还没两日，姚姨娘就被拿去开刀了。

    姚姨娘跟楚溪在后花园里相遇，姚姨娘因为含沙射影说了一句庶女出身，当面就被楚溪一个巴掌扇过去！

    姚姨娘跟单姨娘差不多，两人的性格都是比较跋扈的那一种，想当初刚进门的时候，她们俩个可是差点连慕容妤这个王妃都不放在眼里，是后来才不得不低头。

    而如今姚姨娘却当着这么多下人的面，直接被楚溪这么一个刚进门不久，还面嫩的侧妃给掌掴了，她怎么受得了？

    她自认为自己在府上可还是有几分薄面的！

    所以姚姨娘怒了，反手就要打回去，但是却被婆子丫鬟们拦下。

    “一个上头赏下来的贱婢，还敢连本侧妃都敢打？你可真是胆大包天，来人，给本侧妃拿下！”楚溪怒喝道。

    她从宁王府带过来的几个婆子就上前将姚姨娘的两个丫鬟给扇开，然后将姚姨娘拿下。

    “我是王爷的爱妾，你们敢对我无礼？”姚姨娘被押着跪下，头上发饰也是被打散了，披头散发，她进门这么久从来没有如此的狼狈过。

    “本侧妃还是王爷的侧妃！”楚溪冷笑，“你一个贱妾也敢对本侧妃无礼冒犯，还敢打本侧妃，这是谁给你的胆子？本侧妃今日就叫你知道，什么叫规矩，也叫你知道，以下犯上的下场，来人，赏她五十巴掌！”

    “你敢，你敢！”姚姨娘被两个孔武有力的婆子押着双臂叫着。

    “打！”楚溪冷色下令。

    姚姨娘就当着府上那么多下人的面，被赏了足足五十巴掌，打得姚姨娘嘴角都是溢出了血，脸颊更是肿胀如猪，被婆子放开的时候，她整个人都是匍匐在了地上。

    单姨娘，王姨娘还有李姨娘三人赶过来的时候，就刚好看到了这一幕，脸色都是大变。

    “快把姚姨娘扶回去，去喊大夫过来看伤开药！”王姨娘赶紧吩咐丫鬟们道。

    姚姨娘被扶着回去，她看向楚溪眼里迸发出了尖锐恶毒的光芒。

    楚溪根本不把这当回事，一个贱婢而已，她抬手之间就收拾了。

    “侧妃这么对待王爷的侍妾，难道不过分吗？”单姨娘看向她道。

    楚溪哼笑，“这个贱婢胆敢对本侧妃无礼，本侧妃不过是在叫她何为规矩，王妃虽然是病了，身子骨不适，可却还有本侧妃，岂能容忍这等贱婢口出狂言！”

    说完就带人走了，可谓是将嚣张二字展现地淋漓尽致。

    (本章完)

