    叶寒，镇天龙帝的转世者。

    曾经站在诸天最巅峰的可怕存在。

    这样的人物，的确是绝佳的垫脚石，万载难寻。

    这一战之后长生不死族的三大天才必将能够大彻大悟，得到无法想象的好处，对于他们未来的成长之路能产生很大的影响。

    但可惜，理想很丰满，现实有的时候就不是那么容易让人接受。

    惊变出现了。

    天地之内，战场之中，叶寒在战斗之中猛然长啸。

    他的意志爆发，自身气机与天地融合，进入了一种天地一体、我即天意的玄妙状态。

    和三人碰撞的某个刹那，叶寒的力量砰然爆炸，而后又在霎时之间再度衍生，诞生出了崭新而可怕的力量。

    天武神！

    那三大天才还未曾得到好处，反而是叶寒突然在战斗中突破了。

    他的底蕴早就已经圆满，早已经无瑕，再加上前世的修炼经验，对于武道的理解，种种一切凝聚一体之内，让这武神境界的突破变得如同吃饭喝水一样简单。

    甚至在昔日叶寒位列武皇领域之时，最初的突破都没有这般容易。

    又是上百个呼吸过去。

    让所有人瞠目结舌的一幕出现。

    叶寒再次突破。

    在和长生曜日正面狠狠一拳碰撞之后，刺激了他全身气血的沸腾，全身元力的爆发，自身战意的爆发。

    种种一切凝聚巅峰的刹那，叶寒打破了天武神的极限，一步之间迈入了圣武神的领域。

    诸多强者在窒息，完全傻眼了。

    圣武神，在今日这片大地内也算不得佼佼者，比叶寒境界强大者比比皆是。

    但没有人可以做到在如此短暂的一战中，从地武神直接踏入天武神，继而再突破到圣武神之境。

    “结束吧！”

    “很不错的垫脚石，但终究已经失去了你们该有的价值。”

    叶寒淡漠的声音传递在天地间。

    三大长生不死族的天才同时惊悚，一种莫名的危机降临三人心头。

    退，快退！

    三人仿佛心有灵犀，同时出现了这样的念头。

    但已经迟了。

    叶寒悍然爆发，石破天惊，一股浩荡无极，恐怖无匹的气机加持在身躯之间。

    他猛然祭出了万界龙帝图，龙图遮天，顷刻之间将方圆只有百米的一片空间范围包裹在其中。

    就在这一刻，长生不死殿内，似乎有人着急了，一道枯槁的手臂探出，直接冲着虚空上方打出一击，试图想要将那三大天才解救下来。

    这是一个帝尊级别的恐怖强者在出手，这是在这星辰界内最巅峰的力量。

    然而没有用。

    这枯槁大手碰撞在万界龙帝图表面，龙帝图内部立刻有汹涌澎湃的空间力量震荡而出，将这一击当场化解。

    与此同时，战场空间内，叶寒手中浮现帝龙戟，蛮横而霸道的一击刺杀而出。

    一击捅穿天地。

    有惨叫声响彻，长生曜日这个圣武尊当场被洞穿了脑袋。

    长生曜日，死。

    霎时间，叶寒的身躯如同鬼魅般变化，出现在另一人面前。

    依旧是看似简单，却狂猛无匹的一击杀出。

    长生暗月，死。

    “不……放他一命，让你活着离开。”

    长生不死殿中，急迫的声音传出，无比苍老，无比沙哑：“你敢杀他，今天我让你葬身此地，让斗战道宫内那一群蝼蚁全部化作劫灰。”

    嗤！

    血光溅出。

    虚空之巅，在那苍老的威胁之声落下的同时，叶寒一击洞穿了长生星光的脑袋。

    长生星光，死。

    长生不死族三大天才，在顷刻之间全部身死道消。

    拥有长生不死族的血脉和秘术，他们似乎可以在被斩杀的那一刹那施展出来，从而死境重生，进行类似涅槃再生一样的手段。

    但是没有用，叶寒对于长生不死族太熟悉了。

    这一族，几乎所有的手段，叶寒在前世都曾经探究过，曾经甚至指点过不少次长生无极那个老家伙的修炼。

    他们不死涅槃的手段，在叶寒面前根本没机会动用出来。

    轰隆！

    斩杀三人，叶寒从天而降，身躯厚重如山，狠狠踩踏在大地之上。

    八方寂静一片，诸多目光死死盯着叶寒，谁也不敢妄动。

    并非没有人想过叶寒与那三人生死大战，后继无力之时进行出手，但此刻谁敢动手？

    叶寒的底蕴深不可测，在战斗中突破两重天地，简直不可思议。

    这不是表面的境界突破，代表着叶寒的某些手段将会更可怕，越阶杀伐的本事更进一步。

    圣武尊，根本不是此人的对手。

    除非武帝出手。

    大战武帝？

    骇人听闻，这一切传到诸天之中，恐怕没有几个人可以相信。

    叶寒降临不过五个呼吸，前方的长生不死殿在震颤。

    大殿内部，一名老人迈步而出，白发白须，无比苍老，给所有人一种感觉，那就是此人可能会下一刻就直接死去，寿元将尽而死。

    每一步迈出，都厚重如山，每一个呼吸之间，都似乎能够产生可怕的震动，让四周的空间扭曲。

    当这个老人彻底走出长生不死殿后，在场有一个算一个，几乎全部都感受到一股绝对的压迫，从力量、境界、精神全方位的压迫。

    他的头顶之上，赫然显化出二十二道血轮异象。

    他的身躯表面似有一道道白色的匹练在缠绕，犹如凝聚成白色的龙蛇，对本尊进行加持。

    他的眉心中央，则是有一道已经开启一半的竖眼，那是一道极度可怕的武道天眼。

    如同亘古至今不曾出世，不曾走出过这一座大殿，看到外界的阳光，甚至都有些略微的不适应。

    苍老而浑浊的眸子之中闪烁出摄人的光芒，令人不敢与之对视。

    在场很多人都皱起眉头，他们未曾料到，长生不死族坐镇在那座大殿内部的强者，居然会是一个如此可怕的存在。

    四目相对，叶寒神色如常，老人面容冰冷而又复杂。

    整片空间陷入沉寂，两人就这样平静对视足足上百个呼吸。

    终于，这老人的腰身微微一弓，双手作揖。

    他的声音居然带着一抹恭敬，在突然间沙哑响起：“属下长生虚，参见龙帝大人！”

    叶寒双瞳汇聚，似有无尽的幽光蔓延而出，冷漠站在前方：“居然会是你！”

    【作者有话说】

    还有两更，作者在疯狂码字

