    第1319章 返回荒天仙域，混沌体新异象，万道浮屠，双身之战

    君逍遥回到了荒天仙域。

    整个仙域都被惊动了。

    各方不朽势力，都是有人前来查探。

    毕竟，混天仙域的消息已经传了过来。

    君逍遥瞒天过海，进入被遗忘国度，得尽好处。

    以一人之力，让仙庭动荡分裂。

    让蚩尤一脉脱离了出来。

    更是轻易击败了帝昊天，还得到了一批古仙庭的军队。

    甚至古仙庭的末代公主鸢澈，都是对其仰慕有加。

    这种种事迹，简直就像是一个奇迹。

    所以自然引来了八方围观。

    “哈哈，逍遥，不愧是你啊，这次真解气！”

    君战天老爷子出来了，哈哈大笑。

    “逍遥果然没有辜负吾等的期望。”

    十八祖，十六祖等人，亲自出来接君逍遥。

    还有他的母亲姜柔。

    “逍遥……”

    洛湘灵也现身了，水蓝长发浮动，丰姿绝世。

    一众侍女红颜，如君玲珑，君颖儿，武明月，苏紫琼，纳兰若曦几女也出现了。

    至于他的一众追随者，还有君凌苍，君莫笑等人，都还暂时在九天仙院修习，没有回来。

    “神子简直是吾辈楷模，轻而易举的镇压了帝昊天！”

    “我就说嘛，之前还总是有人，拿帝昊天和吾族神子相比，简直没有可比性！”

    君家诸多年轻族人也是现身了，一个个激动振奋，与有荣焉。

    那可是古仙庭的顶级妖孽啊，就这样败在了君逍遥手中。

    接下来，自是一番简单的酒宴叙旧。

    “逍遥啊，你这一气化三清，可是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    “刚开始时，我还真以为是你受到了刺杀。”十八祖呵呵一笑道。

    一气化三清虽然逆天，但修炼起来也是极为困难。

    而且不可能一开始，就修炼出两尊同样强大的分身。

    哪怕是之前的君无悔，也是一步一步，慢慢修炼出来的。

    “或许是我的体质缘故吧，不过若说超越父亲，那还太早了一些。”君逍遥谦逊道。

    他是占了体质的便宜，所以才修炼地比君无悔要快。

    而君无悔的一气化三清，早已经大成了。

    光靠三清分身之一，就斩杀了赤枭王，更可以和终极厄祸抗衡。

    君无悔真正的实力，不可测度，就连君逍遥也不清楚。

    而且君无悔还未证道。

    他若证道，三位一体，三身合一，那种强大，无法形容。

    “无悔自然有他自己的计划以及安排，不过之前诛仙剑从界海破空而来，也算是帮你震慑了一群宵小。”十六祖道。

    君逍遥也是微微颔首。

    的确。

    君无悔基本上，没有陪在他身边过。

    但君无悔的父爱，却是大音希声，大爱无痕。

    他其实一直在关注君逍遥的成长。

    “你和无悔差的，不过只是时间而已。”

    “无悔若证道，的确可能和弃天帝一般，为我君家，再度绵延纪元气运。”

    “但你若证道，说不定可以彻底改变，整个天地的命运。”十八祖感慨道。

    “这可不敢当，逍遥唯一的想法，不过是护佑一族，让我身边的人都无恙而已。”

    君逍遥可没有那么远大的志向。

    当然，他成为巅峰至强者的目标，是不会变的。

    只有强者，才能保护自己身边的所有人。

    宴会结束后。

    君逍遥来到了君家祖祠深处。

    这原本是君家诸祖闭关沉埋的地方。

    一般君家人是没资格进入的。

    但现在君逍遥的身份地位，基本上是君家最为核心的存在。

    整个君家，都以他为中心运转。

    说句不好听的。

    君逍遥若提意见，哪怕是现任家主君无意，也没有反驳的权力。

    因为君家那些老祖，古祖，已经对君逍遥到了一种溺爱的程度。

    君逍遥，现在就是君家的宝。

    在祖祠深处的一处洞天福地中。

    一位白衣青年，周身缠绕混沌气，在吞吐精华。

    在他身旁，有一株混沌古树。

    其中所蕴藏的先天混沌之精，基本上被炼化一空。

    这赫然是君逍遥的混沌身。

    而在他身旁，还有一位美若精灵般的小萝莉。

    银发如星河般璀璨丝滑，肌肤如冰似雪。

    粉雕玉琢的俏脸，细腻白皙，大大的眼眸若琉璃宝石般剔透。

    像个瓷娃娃般灵气十足，正是小芊雪。

    她早已经苏醒了过来。

    只不过，没有了灭杀三大杀手神朝准帝的记忆。

    对她来讲，就好像是做了一个浅浅的梦一样。

    这时，君逍遥的圣体道胎身也来到了此地。

    “咦，怎么……”

    小芊雪瞪大了宝石眸子。

    “两个爹亲？”

    她大眼露出迷惑之色。

    君逍遥上前，揉了揉小芊雪的脑袋。

    小芊雪天生感知敏锐，能感觉得到，面前之人，也是君逍遥没错。

    而后，君逍遥看向混沌身。

    君逍遥混沌身开口道。

    “看来，帝昊天的实力，比想象中的还要弱。”

    “早知道，就拿我这混沌身去试验一下了。”

    虽然圣体道胎身与混沌身，并没有所谓本尊分身的区别。

    但君逍遥，毕竟是以荒古圣体起家的。

    他这两大体质，如果对战起来。

    或许圣体道胎身，能占据些许上风。

    但也只是能占据上风。

    混沌身的实力，也是顶配。

    只是说在神通手段方面，要比圣体道胎身要少一点而已。

    “没关系，以后有的是机会。”君逍遥圣体道胎身说道。

    “不过在这段时间闭关，吸收了混沌古树的先天混沌之精后，也领悟出了混沌体的新异象。”

    君逍遥混沌身说道。

    连荒古圣体，都有六大异象。

    混沌体，自然不可能只有一个混沌开天异象。

    在吸收了混沌古树能量后，君逍遥混沌身，也是领悟出了新的混沌体异象。

    “也对，我怎么没想到，直接内部切磋就可以了，比和帝昊天战斗，管用多了。”

    君逍遥两大身都是笑了起来。

    其实他们之间，无需以言语交流，因为本就是一体。

    心念一动，心领神会。

    不过说出话来，才有仪式感。

    “刚好，磨炼一下新的异象。”

    君逍遥混沌身，腾空而起，混沌气弥漫，顿时形成了诸多仙灵。

    如青龙，白虎，朱雀，玄武，化蛇，麒麟，鲲鹏……

    混沌，衍生万道。

    而眼下，每一头仙灵，都仿佛是一条大道。

    这正是混沌身领悟出的混沌体新异象。

    万道浮屠！

    “有趣，有趣。”

    圣体道胎身也动了，天地玄门一出，磅礴大气，如一座太古巍峨山岳般，镇压而下。

    万道浮屠对天地玄门！

    两大至强体质的两大至强异象，碰撞在了一起！

    “啊，两个爹亲打起来了，芊雪该给哪一个助威？”

    小芊雪苦恼起来。

    这就是得到了双倍快乐的苦恼。

    “不过，好像都一样，爹亲加油！”

    小芊雪欢快地娇喊道。

    (本章完)

