    “我是……”

    “一般的女人是不会出现在我身边的，她自然是我的夫人。”

    厉墨寒直接抢在韩若青的话之前说了出来。

    知府大人一愣。

    还没等他反应过来，就听厉墨寒继续说道，“我与我夫人这次来江州是专门来踏青的，听说江州的环境以及景色都不错，所以我们闲下来就想来这边走走。”

    甚至他还暧/昧的看了一眼旁边的韩若青，说了一句惊天之语，“况且我与夫人成婚许久一直无后，有大夫说有可能与心情有关，所以我们便出来走走散散心，放松之下才有可能让我夫人有孕。”

    什么？

    韩若青听了这话瞳孔猛缩，她什么时候说过来江州是来造孩子来的，她可从来都没有这个想法，厉墨寒瞎胡说什么呢。

    而且这种事情厉墨寒当着好些人的面直白的说了出来，真是不害臊。

    就连跟在二人身后的李越听了这话都不免把头低的更低了。

    “夫人？咳……”知府喝茶的手一顿，瞬间就被茶水呛得连连咳嗽。

    这女子是寒王殿下的夫人？

    那就是寒王妃了！

    怪不得这女子站在寒王身边都没有被寒王身上的气势所压制，原来是寒王妃。

    不过等他反应过来带面纱的女子正是寒王妃时，才想起方才寒王殿下竟然说来江州是与寒王妃……那个的。

    顿时他的老脸尴尬的通红，两只眼睛都不知道往哪儿撇好了。

    “怎么了？喝水都不会吗？”厉墨寒毫不以为意，更没有觉得自己说的这番话有什么不对的地方。

    知府哪敢说什么，只是连连摆手，“没有没有，就是不小心呛到了，原来这就是厉公子的夫人，幸会幸会。”

    他脸带着尊敬的对着韩若青也点了点头，也算是打了招呼。

    韩若青隔着面纱对知府尴尬的笑了笑，没有说什么。

    毕竟这种情况说什么都比较丢人，都怪厉墨寒！

    好在这份尴尬没有停留的很久，厉墨寒很快便转移了话题，直入主题。

    “今日我们来这里是为了给你送一个人。”厉墨寒说着便让带着斗笠的野人摘下斗笠。

    野人还算听话，乖乖的把头上的斗笠给摘了下来露出了样貌。

    知府刚想问是什么人，却看到野人的面貌的时候震惊的一下子便站了起来，“这……这不是……”

    他不敢相信，不断的在平复自己的心情。

    凑巧这时知府的新夫人端着点心过来了，看到知府一脸震惊的样子赶紧放下手中的点心过去扶住了知府，一脸懵的问道，“怎么了？大人您这是怎么了？”

    她是后进府的，但也知道自家大人一直心气郁结，原因不过就是他的儿子出了事到现在都没有找到人，以至于让大人落下了心病，身子也大不如前了。

    所以这会儿看到自家大人的异常便以为他是犯了心悸，一时之间束手无策。

    但她还是能够想起吩咐下面的人，“你们还在看什么，还不赶紧去叫大夫来。”

    下面的人一愣，这才反应过来，准备去叫大夫。

    可是知府大人却叫住了他们，“不必了，我没事。”随后便挣脱开了夫人的手。

    知府夫人看着自己空落落的手，实在不明白自家大人是怎么了。

    而此时知府大人眼睛直勾勾的盯着野人看，甚至脚不自觉的往那边踱去。

    “孩子，是你吗？”知府小心翼翼的伸出手，甚至想要去抱他。

    “吼！”野人吓了一跳，立刻警惕的防备着他，甚至还从口中再次传出那野兽般的声音想要吓退对方。

    在他看来，这种突然而来的人应该就是敌人，所以他从来都是用这种方式去应对。

    知府吓得眼睛惊恐圆睁，动作也一顿算是停了下来。

    他怎么也没有想到这孩子怎么变成这个样子了？

    而且刚刚那嘴里发出的是什么声音，是野兽的声音？怎么会这样！

    “嗷呜……”也人见对方依旧不后退，依旧对着知府防备着。

    韩若青见此不免赶紧拦住他，尽量不要让他伤害到知府，毕竟知府是他爹。

    “消消气消消气，没关系的，大家对你都没有恶意，只是想要靠近你仔细的看看你而已，别害怕好不好？”韩若青不断的安抚野人。

    现在也人也就能听她的话了，所以她必须要稳住他。

    果然，野人听了韩若青的话算是安静了下来，不过眼神里仍旧有着警惕。

    “这到底是怎么回事儿啊？”知府急得都要哭了，也忘记了韩若青和厉墨寒的身份，焦急的询问。

    韩若青告诉他，“他是我们在后山那边找到的，我们也是无意之间遇到的他，见到他的时候他已经变成这个样子了，只是不知道是何原因变得野性难训，更是对人有敌意，像个野人一样。”

    “好端端的他怎么会……”

    韩若青见知府面带愧疚与难过，也把该告诉他的事情都坦白了，“我们当时发现他的时候他全身破破烂烂的，甚至脚上还带着铁链，像是被人囚禁了一样。”

    “铁链？这不可能！”知府不断的摇头，更多的是不敢相信吧。

    当时他的儿子失踪的时候还是好好的，怎么失踪了一段日子变成人不人鬼不鬼的样子，甚至脚上还被带着铁链。

    真的很难想象他这段时间到底发生了什么，经历过什么。

    “这是真的。”韩若青转身从李越手中接过铁链，然后又递给了知府，解释道，“这就是我们从他身上拿下来的那个铁链，你看看能不能查出蛛丝马迹，或者说能不能看出是出自谁手。”

    这个铁链世韩若青在离开山洞的时候就用银针帮野人给开锁了，所以野人身上已经没有了铁链的牵制，不过这个铁链很有可能会有用处，所以韩若青便让李越带上了。

    毕竟如果这个铁链是出自江州，那么仔细的去细查的话有可能查到这个铁链是从哪里来的，就能知道到底是谁让野人变成如今的这番模样。

    知府接过铁链仔细的瞧了瞧，犹豫道，“这么看的话倒也看不出什么……”

