    第227章唱的很好

    不到半个小时从原本的身无分文赚到了三百。

    这点钱对于他们平时来说其实没有多少，但现在一分钱难倒汉子，这三百简直就是巨款。

    姜哥还有莫舒安望着颜知许的眼里带着佩服，这吸金能力杠杠的啊。

    他们三人回到原地只见秦楚待在原其他人都没选择在一起。

    阳光下穿着牛仔外套戴着一顶鸭舌帽的年轻男人戴着口罩，手里没话筒没伴奏，清唱一首又一首的歌曲。

    “黑色的背后是黎明，以为来日方长所以别把梦吵醒，时间它继续飞行，下一站机场门外，拥抱你的背影……”

    颜知许站在原地没上前，静静的听着他的演唱。

    虽然是男团出身小鲜肉被很多人誉为花里胡哨没真实本领，但这一刻的清唱足以证明秦楚的实力不属于专业的歌手。

    他跟其他人不一样，不是只会卖人设吃流量的小鲜肉。

    “如果云层是天空的一封信，能不能再听一听，听你的声音……”

    他的声线干净而带着点忧伤，不知不觉间一个又一个的人走上前默默的听他唱歌。

    他们没有发出尖叫的声音，只是站着静听，旁观的人群逐渐开始壮大从最初的寥寥几人到了十几个。

    他们掏出口袋里的钱，一块五块十块的放进秦楚摆在地上的小盒子，里面的钱慢慢多了起来……

    围观的人不知道他是新晋流量秦楚，但观看直播的人一清二楚，正是知道才更加的惊讶。

    【卧槽，这是秦楚吗？唱的好好听啊我的耳朵都酥了，莫名的有点想哭，这首歌好悲伤啊。】

    【艹，这哪里是媒体记者说的什么也不会的小鲜肉？！秦楚的清唱完全可以跟专业歌手媲美！】

    【呜呜呜，好好听啊，我决定粉这个小哥哥。】

    【万能的网友爸爸们，两分钟我要这个男人的全部资料。】

    【看在你叫爸爸的份上，我马上去把秦楚的资料整理给你。】

    【乖女儿的眼光不错。】

    【我刚从容影帝的直播间回来，容城竟然在跟花影后飙戏，两人演的是一段《剑仙》里的高潮剧情。】

    【没记错的话《剑仙》的女主不是花时影吧？她对的上台词？没想到她也在追这部戏。】

    【影帝影后双王对戏，我居然错过了这么精彩的直播。嚎啕大哭.jpg】

    ……

    唱完一首歌秦楚对着观众弯腰鞠躬道谢，蹲下身小心翼翼的捡起地上的钱。

    纵使戴着口罩看不清那张脸，但颜知许清晰的看见他眼眸里的纯粹的笑意。

    这是个还没被娱乐圈大染缸污染的年轻偶像。

    其他观众里有个别女生想问要一下微信但还是压下了这个想法，他们没上前打扰秦楚，听完歌后有序的离开现场。

    颜知许上前，“唱的很好。”

    他愣了一下，“谢谢。”

    看得出来她是真心夸奖他的，不是随随便便的社交敷衍。

    莫舒安眼里带着亮光，盯着他手里的小盒子，“好多钱啊，你快数一数有多少。”

    秦楚点头。

    于是几个人就这样站着看他开始数手里的钱。

    (本章完)

