    闻言，魔祖师大怒，她用拐杖指着地魔师骂道：“妹妹，你这个人怎么这么恬不知耻啊！明明是你老公吃的为什么要冤枉我三个小叔子呢？又不是不让你老公吃。”

    瘦子笑呵呵地说道：“对啊，我们又不是不让傻叉吃。”

    矮子笑呵呵的说道：“对啊，我们又不是不让傻叉吃。”

    胖子也笑呵呵地说道：“对啊，我们又不是不让你傻叉吃。”

    整个宫殿摆的酒席有上百桌，他们全部朝陈修这边看来。

    魔祖师用拐杖顿了顿地面，并不声说道：“各位兄弟姐妹们，晚上好，现在开始比武招亲，参赛者由我三个小叔子对付地魔师带来的朋友武夫，如果武夫输了，地魔师将嫁给我三个小叔子共用的老婆，你们有没有意见呢。”

    “没有！没有！比武招亲本来就是这样的啊！”

    众人齐声大叫道。

    然后魔祖师对陈修说道：“喂，不受欢迎的，赶紧滚去比武，你先上天去等。”

    闻言，陈修一脸古井不波，他站了起来，伸了个懒腰，往空中跳去。

    他站在云端上，心想，自己只要把三个奇葩的黑山老妖杀了，大黑山老妖和魔祖师一定会上来帮忙。

    到时候全部一掌把他们拍死！

    不过三个怪人还不想下桌，他们还要吃呢，因为他们没还吃够。

    陈修冷笑，心说，“多吃点，以后再没机会吃了。”

    好不容易三个人吃饱了，然后三个人猜拳，谁猜输了，谁先上。

    他们猜完后，瘦子输了，他很不情愿地跳上空中，矮子和胖子继续吃着。

    瘦子来到了陈修的面前，他手一抖，手中居然多了一把长剑。

    随后他冷笑道：“武夫，你干嘛不亮家伙？”

    陈修冷笑道：“对付你这种家伙需要武器吗？我还赖得拔刀啊。”

    瘦子打了一个饱嗝，然后用力向陈修吐了一口痰，“去死吧！”

    陈修冷笑一声，手一抖，那痰倒飞在瘦子的嘴里去了。

    这股罡风非常大，直接把瘦子从天上射下来，他那又长又瘦的身体，飞旋的打向吃饭的宾客门。

    “噼噼啪啪”的打倒了一大片。

    几十张桌子被打得七荤八素，筷、菜、碗、汤、垃圾满天飞舞。

    到处鬼哭狼嚎，无数个身躯满天飞舞。

    地魔师见到此现象，她掩面吃吃的大笑了起来。

    魔祖师目噔口呆。

    倒在地上的瘦子，半天才才恍过神来，他腾空而起，用手中的长剑猛劈陈修。

    陈修闪都不闪一下，他的右手呼的一下变得比瘦子的剑还长。

    然后陈修用力一掐一拉，一股巨大的雷电，把瘦子整只手给摧废。

    然后他手中的长剑，“呼”的一声，射向那些慌乱宾客，剑声霍霍，瞬间劈死无数个人。

    陈修在空中，暗暗催动神力，用意念指挥着长剑，逢人就劈。

    顿时尸体堆积如山，血流成河。

    这时，陈修眼晴一亮，发现那五个美人鱼，还在桌上贪吃，便用意念指挥着剑，直劈向她们。

    五个美人鱼虽然拥有一身功夫，但哪见过这么诡异的剑，她们吓的大叫，丢掉手中吃的，发疯的跑。

    不过这剑被陈修上了符文，她们五个人跑到哪里，剑就跟到哪里。

    魔祖师大怒，她高举着拐杖，猛的把飞剑打倒，但打倒的飞剑又飞了，继续跟踪五个美人鱼。

    魔祖师只好催动元力魔法元素，照着飞剑用力打去。

    “轰！”

    一道红光出现把飞剑化成了灰烬。

    陈修左手掐住瘦子的脖子，用右拳猛击瘦子的腹部。

    “咚”的一声！

    瘦子的肚子被打破，吃的东西都流了出来。

    那矮子和胖子大怒，他们腾空而起，矮子手里拿着一根铁根，大胖子手里拿着一对大铁锤。

    呼啸地冲向陈修。

    陈修见他们两人冲过过，便提成瘦子的尸体，用力地砸过去。

    “轰”的一声！

    一道金光闪过。

    矮子和大胖子同时被尸体砸中。

    旋即，尸体爆炸了，万丈光芒。

    一股巨大的金色的气流，把矮子和大胖子的身体炸成了灰烬。

    胖子手中的一对大铁锤，又呼啸地打向黑山大佬和魔祖师。

    吓得两人立即低头躲过，顿时两人大怒。

    黑山老妖见三个弟弟都被陈修打死了，他气得目眦尽裂，大吼一声，拔出宝刀，射向陈修。

    魔祖师大怒，他也举起拐杖，狠狠打向陈修。

    地魔师立刻拔出宝剑，扑向魔祖师，魔祖师愣了一下，怒道：“你他妈的敢造反？”

    “老娘今天就是来杀你的！”

    地魔师一剑砍去，她剑中带去万紫千红的短剑。

    魔祖师大骇，她立即化做一道蓝烟跑掉了。

    “轰”的一声！

    地魔祖师见魔祖师化烟跑了，她立刻挥剑猛追。

    跑了一段的魔祖师立刻现身，她大吼一声，高举着拐杖，向地魔师用力打下来。

    地魔师举剑用力一挡。

    “轰”的一声！

    一道巨大的蓝光闪现，魔祖师被震出数丈远，扑通一声滚在了地上。

    地魔师高举着魔法剑，剑身闪出七彩光芒，她大吼道：“魔祖师，我今天为我老公报仇雪恨！”

    却见地魔师手中的剑惊变成百丈长，剑身闪着七色彩光芒，每条光芒又闪着朵朵幻动的剑影。

    旋即，地魔师用力劈下去，“轰”的一声巨响！

    可怜的魔祖师被劈成了灰烬。

    ……

    陈修见黑山老妖飞刀砍向自己，他立即拔出宝刀，用力一刀砍过去。

    “轰”的一声！

    万丈光芒闪现。

    黑山老妖的刀被陈修砍成两半。

    旋即，陈修飞起一脚踹在黑山老妖的肚子上。

    被踢中的黑山老妖惨叫一声，他的身体倒飞了出去，又撞向墙面。

    咚的一声！

    黑山老妖滚在地上，但黑山老妖立刻就地一滚，他又腾空而起，他手上多出两把宝刀，冲向陈修猛的一顿乱砍乱劈。

    陈修左躲右闪，上下飞腾，然后又再次大吼一声，飞刀砍向黑山老妖。

    黑山老妖双手举刀，奋力一挺！

    “轰”的一声！

    黑山老妖双刀被震飞，他人又被震出数丈外远。

