    此刻，靳公子也看明白了，北宫云儿绝对是一个高手，要不然，也不敢孤身一人拦在门前g。

    自己的随从都不在身边，想要发威，也实在没什么好办法，至于自己上前挑战，靳铭还真没想过。

    眼见北宫云儿不肯通融，靳铭只能暗骂一声，无奈地对着程浩使了个眼色，示意他先回去坐下，等等再说。

    程浩见状，虽然心中急如火，但也无计可施，只能乖乖的回到自己的座位前坐好。

    正在此时，派出去报案的店小二，领着几个人来到福源客栈。

    “我是东区负责治安的执事张庭，从现在起，在场之人，一律不得离开此地……接受调查……直到水落石出……”

    城主府东区负责，这片治安的执事张庭，进入客栈之后，立刻吩咐仵作，以及手下接手办案。

    仵作，检验命案死尸的人，由于检查尸体是件很辛苦的事，相当于是现代的法医。

    执事，负责治安的执事，相当于治安部门的领队，也就是所谓的捕头。

    张庭扫视了在场之人，然后一一询问姓甚名谁……简波便编排是‘临漠城’的捕头，来此地追捕逃犯。

    “久仰大名……希望简执事，能协助我，一起破案。”

    不过，张执事听说简波是临漠城的捕头，便格外高看一眼。

    “张执事客气了……简某一定尽绵薄之力……”

    听到张执事的话，正中简波下怀。

    做‘捕头’断案，感悟凡尘琐事，领会‘心有灵犀，妙哉自然’真谛。

    一个修者在达到某种境界之后，突如其来的悟出天地大道。

    要知道，大道有三千，道中有道，道法无边。

    每一个心境的变化，都会让修者更接近天地一分，更接近自然一分，此为道。

    道缥缈，不必深究，感应就好。

    那次帮助玄机门化解危难，遇到吕维昌和鞠伟两种人渣，在愤怒之下，他莫名的领悟出了一种道。

    虽然这种所谓的道，十分的渺小，甚至比作世间尘埃的万分之一，但到底还是让他突破出一种，新的施法境界。

    心有灵犀，妙哉自然。

    没错，这种施法的境界，很多前辈圣贤，就把它叫做‘心有灵犀，妙哉自然’。

    至于，临漠城在什么地方，张庭不知道，他也不可能知道，因为‘临漠城’在玄天界。

    ……

    “张执事……不需要大费周章了……下毒的人是谁，我已经知道了……”

    说到这里，简波的语气停了一下，他转头看了靳铭一眼，说道：“葛强他们到这里来，目的是什么，你应该也很清楚吧！”

    闻言，靳铭下意识的看了程浩一眼，说道：“虽然不是很清楚，但我想，应该能猜出来！”

    程浩想要收购福源客栈这件事情，曾经和他说过，也说过顾掌柜不想卖，这个客栈这件事情。

    顾全不想卖这个客栈，程浩却想买这个客栈，将这件事情联系起来，自然不难猜出葛强四人，来这里做什么……

    听了靳铭的话，众人也不是傻子。

    北宫云儿只是微微一思索，便诧异地看向靳铭询问道：“难道说……”

    也没等云儿把话问完，靳铭便点了点头道：“应该是这样了。”

    说到这里，靳铭却更加疑惑了，他转过头看着简波询问道：

    “既然，葛强四人是来福源客栈站找事儿的，那么，顾掌柜肯定也能看出来了，按理来说，张掌柜下毒的可能最大。

    难道说，这件案子，真的是顾掌柜做的吗？”

    听了靳铭的问话后，简波摇了摇头说道：“不可能，我刚才已经说过了，顾掌柜如果想要害葛强，他没有必要非得在自己的店里下毒。

    大家都是东林城的人，只要离开客栈，就算顾掌柜害的葛强，别人几乎也不会怀疑到他的身上。

    所以，顾掌柜只要不是傻子，就绝对不会在自己的店里下毒。”

    张庭执事听简波，迟迟不肯说出谁是下毒的人，有些急躁起来，忙追问道。

    “前辈，你就别卖关子了，赶快说出来，到底是谁下的毒，害了葛强？”

    看着张庭急不可耐的样子，简波忍不住笑了起来，这才缓缓说道，“下毒的人，就是葛强自己！”

    简波的话音刚落，在客栈内所有的客人，都被这句话震惊的目瞪口呆。

    不用说周围的客人，张庭执事和何一通也是一副目瞪口呆的样子。

    顾掌柜更是圆睁双眼，一副不敢置信的样子。

    整个客栈之内，也只有皇甫飞烟几人稍显镇定一点，他的脸色没有丝毫的变化，但他的眼中，却也泛起了一丝疑惑。

    在这个时候，每个人的心里都冒出一个疑问？

    是不是自己听错了？

    半晌后，张庭才合上，因为震惊而张大的嘴，试探着问道。

    “你说，是葛强自己下的毒吗？”

    听了张庭的问话后，简波点了点头道：“正是这样！”

    听到简波的回答，张庭突然笑了起来，笑声渐惭的变大，笑了好一会儿，他才收住笑容，低下头看着简波，一字一顿的问道。

    “前辈，你是在开玩笑吗？”

    闻言，简波摇了摇头，“不是，这就是事情的真相！”

    听到简波的回答后，张庭突然有种被戏耍的感觉，他猛地大声问道。

    “前辈，这是为什么，葛强为什么要给自己下毒，难道他活腻烦了吗？”

    张庭的问话，也问出了所有人的心声，因为，这个问题，也是他们最想问的。

    俗话说，好死不如赖活着！

    就算活得再艰苦，也没人愿意去死！

    更何况，葛强的生活还过得美滋滋。

    每天来到客栈白吃白喝还不算，有时，还能讹诈点小钱。

    过着这种生活，葛强怎么舍得给自己下毒！

    除非他疯了！

    但看葛强的样子，他绝不是疯子，相反，还精得像猴子一样！

    这样的人，你就算是给他银子，他也不会给自己下毒！

    靳铭更是睁大了双眼，紧紧地盯着简波，生怕会错过他将会说出的每一个字。

    对于这件案子，靳铭已经在心里做过很多种猜测，在这间客栈里的每一个人，他都仔细去想过，可惜他们都没有机会下毒。

    甚至，他都有些怀疑程浩，虽然程浩是他的合伙人，但是他没有一丝袒护他的意思。

    他之所以怀疑程浩，是因为，他已经隐约猜到，葛等人人就是程浩派来的，目的，自然是要搞垮福源客栈，好方便他的收购计划。

    可是，虽然程浩到过葛强的身边，但是却没有一点下毒的机会。

    把所有人都想到了，靳铭也没想到到底是谁下的毒。

    可是，他万万没想到，简波竟然怀疑，是葛强自己下的毒。

    这，就有些说不过去了吧！

    靳铭相信，只要给钱、银子，葛强可以给任何人下毒，但是他更相信，无论给多少银子，葛强都不会给自己下毒！

    问题是，简波为什么却说的这么肯定，认为，葛强之所以被害，就是因为吃下了自己下的毒。

    这有些太荒谬了吧！

    葛强是疯子吗？

    不是！

    那他为什么要给自己下毒？。。

