
　　十月二十七号这天，陵海的富春饭店又被陈江海给包下来了。

　　中午的时候，有人来到富春门口，想进去吃饭。

　　“什么？被人包了？”

　　“上次被秋海的陈江海给包了，这次又是谁？”

　　“还能有谁？当然还是陈老板了。”

　　“他这次又要干嘛呢？”

　　“人家千金今天满月，在摆满月酒啊！”

　　没多久，富春门前的人是越来越多。

　　陈江海作为陵海的首富，可是见过他的人，真不算多。

　　今天有机会能见一下这个风云人物，很多人都愿意浪费一点时间在这里。

　　没多久，一辆乌黑油亮的虎头奔就稳稳停在了富春大酒店的门口。

　　看到这辆车，在场的人就知道，陈江海来了。

　　整个陵海，能开上虎头奔的，除了陈江海之外，是再无他人。

　　小吴打开车门，陈江海迈步走下，出现在众人面前。

　　陈立业和王淑芬随后下车，看到饭店门口居然这么多人，他们也是吓了一跳。

　　“婉秋，当心点!”

　　陈江海转身扶着车门，冲抱着孩子的林婉秋说道。

　　陈江海的这个动作，也是被几个拿着照相机的记者给拍了下来。

　　几个人刚下车，后面又来了一辆桑塔纳。

　　只见林建国、薛春丽等人从车上下来了。

　　“爸妈，三叔，你们先带婉秋进去吧！”

　　陈江海挥手招呼道。

　　“好，你赶紧叫人去接你二叔和三叔一家吧。”

　　陈立业则跟着吩咐道。

　　“爸，你放心，早就安排好了。”陈江海笑着说道。

　　陈立业见此，对林建国说：“亲家，那我们先进去吧！”

　　“好的，好的，亲家你先走。”林建国客气地说道。

　　陈江海对林婉秋说：“你先进去歇着，我在门口等着就成。”

　　“嗯，辛苦你了。”

　　林婉秋笑意盈盈地说道。

　　“这都是为了咱们宝贝闺女，不辛苦。”

　　陈江海一脸笑意的看着林婉秋进去，然后大步走到了酒店门口。

　　此时围观的人群，已经纷纷议论开了。

　　“他就是陈江海吗？看起来好年轻啊！”

　　“谁说不是呢？听说之前是个荒唐人啊！”

　　“老哥，你这是知道点什么独家新闻吗？说出来听听啊！”

　　“你还真别说，我是知道这么一点，我说给你们听……”

　　随后，关于陈江海发迹之前的各种传闻版本，便开始在人群中流传了起来。

　　有的人说陈江海是港商在内地的私生子。

　　有的说陈江海背后还有一位神秘大老板。

　　还有人说，陈江海是捡到了什么宝贝，天降横财……

　　总之，这些传闻是越传越神奇，越传越邪乎。

　　陈江海自然不会去关心这些事，正忙着招待客人呢。

　　不过就算他听到了，大概也只是一笑而过。

　　嘴长在人家的身上，人家要说什么，他也拦不住，更没必要去较真了。

　　秋海一帮经理和副经理，都已经提前到场了。

　　陈江海笑着把他们迎了进去。

　　第一批算得上是秋海自己人，而接下来的来客，才让在场的众人见识到了陈江海的人脉关系。

　　随着一辆皇冠的缓缓驶来，是白铭城和白小月到场了。

　　陈江海快步迎了上去：“白总，欢迎欢迎，你来得可真早啊！”

　　“还不是我这女儿，硬是要我这么早来。陈总，这是我的一点小小心意，还请你收下。”

　　白铭城举起一个礼品袋说道。

　　“白总，你这也太客气了，没有这个必要的。”陈江海摆手说道。

　　白小月则嘟囔道，“又不是给你的，是给宝宝的！”

　　“白总，你先里面请，等下我再来招呼你。”

　　陈江海挥手说道。

　　“好好，你先忙你先忙！”

　　说着，白铭城便带着白小月进去了，自然有人负责带路。

　　而此时，外面围观的人又多了一份谈资。

　　“那位应该是从香江来的大老板，白铭城吧？”

　　“没错，旁边正是他的掌上明珠，白小月。”

　　“没想到他们两个还认识啊！”

　　“我告诉你们，人家关系比我们想象的还要好。”

　　“此话怎讲？”

　　“当初白小月走丢了，白铭城可是下了悬赏令，谁帮他找回女儿来，他要在陵海投资一个亿！”

　　“难道陈江海能发家，就是因为这个一个亿？”

　　“那你还真是小看陈江海，人家压根就没有接受。”

　　“真的假的？那可是一个亿啊！普通人十辈子都赚不到这么多钱吧！”

　　“所以说，这就是你跟陵海首富的差距。”

　　“你们看，那个女的是谁啊？看起来好眼熟啊！”

　　“这不是陵海最美的女老板，陈舒瑶吗？”

　　“咦，她怎么也来了？”

　　“这有什么好奇怪的，人家都是企业家，相互认识也很正常。”

　　看到陈舒瑶走来，陈江海笑着说道：“舒瑶，你来了！”

　　“江海，恭喜了，这是我的一点小心意。”

　　陈舒瑶从包里拿出一个红色盒子，递了过来。

　　陈江海接过盒子说道：“你来了就行，礼物什么的其实无所谓。”

　　“知道你不缺这个东西，不过我总不能空手来吧？”

　　陈舒瑶浅浅一笑道。

　　没多久，又一位重磅客人就到了。

　　陵海的县长冯宗贤带着汪报国亲自前来，这可是真是给足了陈江海的面子。

　　看到冯宗贤露面，陈江海赶紧走上前，略带诧异地说道：“冯县，你怎么有空来了？”

　　满月酒这件事，他之前通知过冯宗贤。

　　可是在陈江海看来，冯宗贤最多是叫汪报国来走个过场。

　　现在对方亲自前来，有点出乎陈江海的预料。

　　“怎么？我来你很意外吗？”冯宗贤微微一笑道。

　　“意外，相当的意外。”陈江海坦然应道。

　　“今天我刚好没事，所以就过来看看。”M.23sk.com

　　听到冯宗贤这样一说，陈江海眼中微微一亮：“冯县，那件事应该妥了吧？”

　　“哈哈，你脑子转得是真的快，什么事情都瞒不过你啊！”

　　对于这件事，冯宗贤并没有否认，而是笑着承认了。

　　陈江海不由得笑道：“那我现在是不是可以提前恭喜冯县你了？”

　　“不急不急，等正式命令下来再说吧！”

　　冯宗贤摆摆手说道。

　　“冯县，说实话，请你吃饭可真不容易，今天总算是赏脸了。”

　　陈江海跟着半开玩笑半当真地说道。

　　“你都快要去平山了，我还真的过来下，免得你以后都不叫我了。”

　　冯宗贤乐呵呵地说道。

　　“怎么会，只要冯县你有空，随时都可以安排，里面请吧！”

　　陈江海扬手引路道。

　　“好好。”

　　冯宗贤也不再多说，迈步走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百二十八章 脑子转得是真的快免费阅读。https://xs.23sk.com 