    第2章 御灵觉醒－御兽师

    第二章御灵觉醒－御兽师

    很快场馆之中的人全都散去了，觉醒登记老师身边聚集了差不多十五六个人。

    这些人当中年龄最小的为12岁，也就是刚刚进入初中。

    年龄最大的就是楚辰。

    这个世界推行义务教育，每个人都有上高中的机会。

    不过，高中毕业之后，能够考上大学就相当困难了。

    而能够进入修行者大学，就更是所有人梦寐以求的事情。

    “什么名字？”觉醒老师头都没有抬。

    “楚辰！”

    “哪所学校的！”觉醒老师仍然在那里做着登记。

    “天海二中，高三八班！”在楚辰爆出自己居然是高三的，学生时候觉醒老师手中的笔明显一顿，然后抬起头看了一眼楚辰。

    “觉醒的是什么魂宫天赋！”觉醒老师微微摇摇头，然后重新做起了登记。

    是的，作为一个高三才觉醒的人，虽然说赶上了觉醒的末班车，可是他的未来也已注定了。

    觉醒这种东西，都是越早越好，初一觉醒的你有六年的修炼时间，这样高考的时候能够考上一个更好的修行者大学。

    而高三才觉醒的，未来也已注定，一年的时间，除非你获得什么天材地宝，将自己的修为堆砌起来，要不然未来也就那样。

    “御灵魂宫！御兽师天赋！”楚辰回答。

    “御兽师吗？”登记老师停下了手中的笔，再次抬头看了一眼楚辰，然后微笑着说道：“小伙子，但愿你能够挑一个好一点的契约兽，要不然……”

    后面的话虽然没说，可是楚辰也大概明白老师想要说些什么。

    毕竟自己这个年纪才觉醒，已经有些迟了。

    老师再次看了一眼楚辰，微微惋惜的摇了摇头，然后将一旁的新的登记牌交给了楚辰。

    “这一块登记牌交给你们的学校！”老师说完再次喊到：“下一个”

    楚辰看着手中的登记牌，有了这一块登记牌，自己就彻底和过去画上了一个句号。

    未来的自己将不再是普通人，因为自己将走上修行者的道路。

    众人离开场馆的时候，下一批觉醒的学员已经有序的进入了场馆，他们当然来到了满脸开心的楚辰一行人。

    看着楚辰他们，这些准备进行觉醒的学员，眼神中全都充满了羡慕。

    “那个，既然我们是同一批觉醒的，不如大家一起聚一聚，就当是交流一下感情！”

    楚辰这一群人中，明显一个是富家子弟的学员说道。

    楚辰这一群觉醒了十六人中，年龄最小的是两个十二岁的初中生。

    他们两个觉醒的年龄最小，这就意味着他们的天赋越好，未来也越光明。

    而这个富家子弟明显就是想要结识这两个小学弟。

    而自己，十八岁觉醒，如果不是觉醒了金手指，未来也就那样，根本不值得人家的那一顿饭。

    楚辰十分明白这些，随便找了一个借口先离开了。

    看到楚辰离开，其他的人也没有说什么，不过是一个走了狗屎运碰上了觉醒末班车的一个平民。

    日后的前途，也可想而知了！

    毕竟他们心中已经给楚辰的未来挂上了句号。

    反而是这两个十二岁的小学弟，现在是真正的在众星捧月之中。

    “汪汪汪！”

    回到家中，刚刚推开门一条小哈就直接跳到了楚辰的怀中。

    楚辰微微一笑，来到了厨房取出了狗粮，又打开冰箱取出奶粉，开始为小哈准备午餐。

    这一条哈士奇是自己父母三个月前给自己买的伙伴，说起来这小哈还有一丁点的灵兽血脉，只是这血脉太过希薄，要不然也不是楚辰这样的家庭可以购买的。

    记得这一只小哈刚被带回家的时候，刚刚睁开眼，第一眼看到的就是楚辰，从那一刻起二人的命运就被链接到了一起。

    自从父母走后，楚辰真的和小哈相依为命，这一刻小哈留给楚辰更多的则是一种精神的寄托。

    楚辰拿出家里的存折，看了一眼卡上的余额，一万三千联盟币。

    这钱估计一只最低等级的契约灵兽都买不起吧。

    小哈已经将盆里的狗粮和牛奶消灭完毕，然后熟练的跑到了楚辰的身边，磨蹭起楚辰的裤腿。

    楚辰也熟练的将小哈抱起来，轻轻的为它梳理身上的毛发。

    可是在小哈刚刚入手的一瞬间，一道冰冷的机械提示音在脑海中响起。

    【物种】：哈士奇

    【科目】：犬科

    【品种】：普通

    【血脉】：微弱的上古凶兽九幽獓血脉，未觉醒，可契约！

    这是系统？

    楚辰没有想到，系统居然还有这种功能。

    虽然说楚辰已经觉醒了御灵天赋，可是如果让他去挑选分辨那些契约灵兽的话估计也就只能分辨哪一个灵兽稍微好一点？

    至于让他来分辨这些灵兽的血统，真的也就是呵呵了。

    要知道御兽师最多也就是找寻比较厉害的妖兽幼崽，然后和它们契约，然后加以培养。

    要知道，御兽师一直都是一个攻击强，防守弱的职业，要不然今天哪一个老师也不会在知道觉醒了御灵天赋的时候，露出那样的表情。

    现在，自己的这一个系统，轻松的将一切问题全都解决了。

    如果只是一般的宠物狗的话，真的不适合进行契约培养。

    可是现在，自己家的这一只小哈，居然拥有上古凶兽九幽獒的血脉，那么这一切就不再是问题了。

    如果其他人可能知道九幽獒是什么东西，可是楚辰这个穿越者对这种凶兽真的是太了解了。

    九幽獒那可是太古十凶之一的存在，更是以龙族为食，想想这样的血脉怎么可能不强大？

    现在的小哈真的是未来可期。

    楚辰更是知道，就算自己将整个天海市的灵兽市场全都翻遍，估计也找不到第二只拥有太古凶兽血脉的灵兽。

    虽然，小哈身上九幽獒的血脉很微弱稀薄，想要让他真正的觉醒到九幽獒的几率也是小的可怜。

    可是这一切都架不住自己有系统。

    楚辰将小哈给抓了过来，搂在了自己的怀中，小哈也熟练的伸出了舌头，准备和眼前的小主人玩耍。

    (本章完)

