    “唉！”看着手机上各大社交平台里暴乱的舆论，曹丞相叹了口气：“要是真刀真枪打一仗我反而不怕，就怕这种舆论攻势。而且我们的境况堪忧啊！”

    “是啊。”一旁的刘彻大帝附和道：

    “我已经活了2000多年，见惯了风风雨雨。就我所见，华夏大部分朝代都是因为农民起义才逐渐衰落乃至颠覆。普通百姓的想法实在是太重要了！”

    苏羽则是看向站在身边的钟峰：“钟峰，作为联合政府高层，你觉得我们该怎么办？”

    “这件事情很棘手。”钟峰皱起眉头。

    注意到不少大修士的目光都朝他看来, 钟峰继续说道：“目前，我没想到什么能够迅速扭转局面的办法。

    我们能做的只有让联合政府动用所有宣传资源，告诉普通百姓事情的真相，帮他们分析斯克鲁人的阴谋，把更多的人从误区中带出来。

    整个过程没有捷径，我们必须一点一点去做。”

    “说的对。”苏羽点了点头。

    钟峰说的话和他的想法不谋而合。

    现在他们的确没有太好的办法去扭转舆论，只能风波过后给大家慢慢解释。

    苏羽拍了拍钟锋的肩膀：“那这件事就交给联合政府主导处理吧。”

    “放心。”钟峰点头。

    苏羽转头看向在场其他的大修士以及玩家们, 大声道：“其他的各位前辈、各位同志，回去后请大家都动用自己的影响力，给身边以及网络上的人解释清楚，带着更多的人走出误区。

    作为蓝星修士，我们大多数人都还有着相当长的寿命。我们不能眼睁睁地看着蓝星人类成为斯克鲁人的奴隶，最终走向灭绝。这场舆论战争我们一定要打赢！”

    “克总说的对，一定要打赢！”

    “我现在就在社交平台上发布澄清信息。”

    在场的大修士和玩家们纷纷回答。

    这时，云中牧敌举起手，似乎是有话要说。

    苏羽看向他：“老云，有什么事？”

    云中牧敌看了一眼身边的大修士和玩家们，托着下巴认真道：“我一直在想一件事。

    大家发现了吗？普朗特最歹毒的一点，就是把我们这些高阶修士放在普通百姓的对立面上。

    普朗特原话中说‘消灭蓝星的反抗力量就撤军’，‘蓝人治蓝’，我们这些高阶修士肯定是要消灭掉的，没有任何投降的余地。

    这样会导致普通人民和我们并不能站在同一个立场。

    无论我们在网络或者现实中说什么，肯定会有人想——‘你们这些蓝星高阶都是被斯克鲁人消灭的目标，你们没法投降所以才想着反抗，我们跟你们不一样, 我们可以投降，可不能被你们骗了。’

    因为这歹毒的一招，很有可能会导致我们说的话并不被想要投降人民群众认可，这是我们必须要注意的问题。”

    听到他的话，周围的大修士和玩家们纷纷表示认可：“这一点的确是个大问题。”

    苏羽突然想到了什么，于是他：“不过我们可以回怼那些人，就说‘如果不是我们这些高阶修士顶在前面跟敌人拼命，斯克鲁人哪里会给普通蓝星人类这么优厚的待遇？不把蓝星人类屠杀个精光就不错了，还想恢复以前的生活呢，简直是做梦！’

    这么说应该有效。”

    钟峰若有所思地点头：“苏羽说的这番话倒是不错……而且仔细想想，这或许是我们反击的一个切入点！”

    谷磭

    等到所有人的目光都朝他汇聚过来后，钟峰继续补充道：“大家想想看，正因为有了我们的牺牲和努力，斯克鲁人才和会做出让步。

    我们更多的牺牲，进一步努力，斯克鲁人的让步也会越来越多。

    这一点即使是投降派的也无法反驳吧？

    我们或许可以从这一点切入，倒逼投降派也必须支持我们！”

    “这个想法有点意思。”周围其他的大修士和玩家们纷纷眼前一亮，这倒不失是一个不错的破局思路。

    于是玩家和大修士们趁热打铁，聚在一起对这一点进行详细地讨论，还做了额外的延伸。

    ……

    不过讨论也没持续太长时间。

    因为具体的决策和实施都是联合政府最需要考虑的，修士们现在的主要任务还是提升实力，准备下次斯克鲁星之行。

    下次前往斯克鲁星可以说是非常重要的一次, 蓝星人类制定的“敌后根据地计划”要在这一次初步成型，一定马虎不得。

    所以讨论了一小会儿，大家也就散开了，各干各的。

    凌晨3点，苏羽带着艾丽婕和蒂娜（猫咪晨星已经钻进他的宠物空间里睡着了）离开阿尔卑斯泉眼，前往意大利国北部一座最近的城市。

    苏羽没有直接回华夏，而是就近找了个相对安全的地方上线。

    意大利北方城市圣马力诺有一座大型的军事基地，这座军事基地是联合政府在欧洲最重要的军事基地之一，在这里上线相当安全。

    苏羽准备先把今天的游戏时间给清了，如果欧洲这边没事，然后再返回华夏国。

    ……

    凌晨2:15，苏羽进入游戏，他的身形出现在金雀花皇宫的法师塔中。

    站在法师塔三楼坚实的地面上，苏羽忍不住舒服地伸了个懒腰。

    “还是在游戏里好啊！”苏羽感叹道。

    现实世界里时间非常宝贵，每一分一秒都不能浪费。

    但是在游戏世界里，现实世界的12个小时等于游戏世界的6天，他可以稍微放松一些，不用那么火急火燎。

    法师塔中，艾丽婕和蒂娜也出现在苏羽的身边。

    她们虽然比苏羽晚了一天才下线，但是她们下线的地点也都是在这座法师塔，于是他们就在法师塔里见面了。

    “克星，现在你打算做些什么？”蒂娜转头温柔地看向他。

    苏羽不答反问：“你们呢？你们打算干什么？还是去旅游吗？”

    蒂娜开心地揽住艾丽婕的胳膊，笑道：“我和小婕婕已经约好，等下一起去新世界看看。我们两个还都没去过新世界呢！”

    “真羡慕你们能到处游山玩水。”苏羽语气有点酸。

    他也好想跟蒂娜和艾丽婕一起无忧无虑地去全世界游玩，三个人一起玩一定会很快乐。

    但可惜他没时间呐！

