    第78章别觉得我好欺负

    贝儿展开双手，那条鱼就尾巴拍着泥沙往前，很听话的跳进了她的掌心。

    这是贝儿第一次运用深海之力，父亲曾告诫过她，每一次运用深海之力都是在消耗人鱼的心头血。

    所以不到必要时刻不能用。

    贝儿知道，要驭使深海之物，确实要耗她的心头血。

    但这是湖鱼,对她的影响就小很多。

    不过这个方法也不能多用。

    贝儿静静的看着手中乖如宠物的怪鱼，露出了一个冷酷的微笑。

    她不会主动伤害别人，但不代表，别人三番两次的挑衅她，她就得真的当个包子。

    贝儿回到房间已经挺晚了，没有手机的生活太无聊了,殷素在练瑜伽。

    见到她，立即跳起来,把她拽过来一起练。

    贝儿摆手拒绝：“我没学过这个,练不好。”

    “嗨，别担心，你跟着我学，咱就是说瑜伽练好了你的身体柔韧度也好，来，呼气，吐气。”

    贝儿被赶鸭子上架，跟着殷素练瑜伽。

    “来，吸腹，你试试看能不能下腰。”说完殷素又露出一脸暧昧的笑：“我跟你说瑜伽练好了……”

    她的声音戛然而止，瞪大了眼不敢置信的看着一次下腰成功的贝儿。

    “你，你练过？”

    “没有啊，怎么了？”

    殷素一个翻身，又示范了几个动作：“你试试看。”

    然后在她的震惊中，贝儿轻松的模仿成功。

    殷素喃喃道：“我练了几个月才成功的，你居然一秒过？你这身体天赋异禀啊，你老公肯定爱死你了,这要是……”

    眼看殷素就要朝开车的方向狂奔。

    贝儿赶紧捂住她的嘴将缰绳拉回来。

    “别说了。”

    跟霍司寒在一起的时候，他确实很喜欢，喜欢到沉迷。

    甚至几度让贝儿怀疑，霍司寒就是因为这个才这么喜欢她。

    额，那个姜唯也这么软吗？

    “飘飘，飘飘，你在发什么呆呢?”

    殷素推了推贝儿。

    贝儿回过神，笑笑：“没事，还练吗？”

    殷素一副大受打击的样子：“不练了，努力在天赋面前简直一文不值。”

    两人收拾收拾，干脆床上躺尸。

    啊，太舒服了。

    “飘飘，你知道吗？那个撞你的女人我打听过了，她叫刘炎，是车模出身，家里条件挺不好的，这些年就靠着男人往上爬呢。”

    贝儿闭着眼，模糊的睡意涌上来,殷素说的什么她没听清楚。

    她这一睡就睡沉了。

    直到半夜，被一个尖锐的叫声吵醒。

    这个声音是从304的房间传来的。

    殷素打开灯,爬起来,闭着眼嘟囔：“谁啊，吵吵吵的。”

    贝儿坐起来，看到床头柜上有一盒冷掉的饭菜，她感激的看向殷素。

    殷素懒洋洋的要倒回去继续睡，这是尖叫声又再想起。

    这次的叫声更凄惨，还伴杂着吵闹声。

    殷素一蹦而起，睡意都没了：“快出去看看，出事了。”

    贝儿不紧不慢的跟在殷素后面打开门，一看，所有人都被吵醒了。

    一个个穿着睡衣站在走廊里看着304.

    因为摸不清情况，压根没人过去帮着看看什么情况。

    殷素才没这些小心思，她跟个窜天猴一样哧溜就窜了过去，扒着304的门框往里看，然后哈哈哈哈的大笑起来：“刘炎，你尿床啦！”

    只见304房间，高个女孩刘炎的床上全是水，那水还带着一股难闻的味道。

    刘炎一脸苍白的缩在角落，惊恐的看着临床的落地窗，说话都语无伦次的：“我，我看到好多好多鱼在拍门，好多好多。”

    跟她同住的女孩子不耐烦地摔东西：“你自己尿床还怪鱼？你怎么不说看到奥特曼了？大半夜的叫叫叫，叫魂呐！”

    这里的动静很快惊动到了林管家。

    大半夜的，她还穿着一丝不苟的衬衫西裤裙，只是脸上的表情明显不太好看。

    “怎么回事？”

    刘炎一看到她就像看到了救星，带着哭腔说：“林管家，这里有鱼妖，我刚才好好的在睡觉，然后出现了好多好多鱼，它们用尾巴拍打门想进来，还有我床上，不知为什么有好多水。”

    “好多水？”

    “真的，好多好多水，呜呜，林管家，我要换房间，这房间闹鬼。”

    一听这话，她的宿友不干了，忍不住怼她：“你是不是有那么个大病，大半夜的不睡觉，说见鬼有鱼，我跟你住一块，我咋没看到，你是不是故意大半夜的整这一处。”

    “好了，都给我闭嘴。”

    林主管走进去掀开被子一看，旁边的刘炎害怕的捂上了眼睛。

    “这就是你说的水？”

    刘炎猛点头。

    林管家气的声音都变了：“你大半夜的耍人玩？”

    耍人玩？

    不可能啊！

    刘炎睁开眼睛哆哆嗦嗦的走过去，一看，她的床上干干净净的，一滴水都没有。

    这下不止刘炎，其他看到水的人都愣住了。

    “明，明明刚才还有水的。”

    林管家冷着脸，厉声道：“既然你不想住这个房间，那就干脆退出选拔吧，明天一早就带着你的行李离开。”

    一听要把她淘汰出局，刘炎急了，指着阳台说：“那么多鱼撞门肯定会有痕迹，我带你们去看。”

    刘炎打开玻璃落地移门。

    然后傻眼了。

    阳台上同样干干净净，什么痕迹都没有。

    这里的每个人都是竞争者，出局一个就少一份危机。

    于是一些讨厌刘炎的人趁机扔石头。

    “林主管，我们都睡得好好的，刘炎就因为可能做了个噩梦，就把所有人闹起来看她演戏，简直太过分了。”

    “是呀，她后面有人，选不上也饿不死，我们可都是踏踏实实工作的人。”

    刘炎愤怒的看着说话的人：“你们不要冤枉我。”

    “什么冤枉，把我们叫起来的不是你？还闹鬼，你是指剧组的人特意不安好心给你安排个闹鬼的房间吗？”

    这些人说话起来一个比一个尖酸刻薄。

    “我，我没有，你们胡说……”

    刘炎被人从四面八方的语言攻击，百口莫辩，昔日布满高傲的脸此刻满是无助和委屈。

    隐在人群后的贝儿唇角勾了勾，笑的极淡。

    她转过身回房间，背后继续传来刘炎低声下气求林管家放过的声音，那么卑微，那么可怜。

    简直太让人愉悦了。

    贝儿回到房间披了件衣服，走到走廊尽头，这里的窗户可以看到湖。

    她看到一群游鱼在湖面翻腾跳跃，很快就消失不见了。

    当湖面再次恢复平静的时候，贝儿张嘴发出一串低频。

    这是在对鱼儿说谢谢。

    (本章完)

