一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    有了恒彦林这一次的提醒，一旁的众人们在这个时候，自然是不敢在大意了。

    这一次若不是恒彦林出手，怕是他们就要酿出一场大祸出来了。

    到了那个时候，这样的事情可不是他们什么人，都能够承受的。

    这边的人在这个时候，匆匆忙忙的拉着病人下去了。

    而在一旁路过的一些人，在此刻见着面前的这一幕，顿时都是眼神微微一闪。

    在此刻，他们也都是没想到过，这里面居然还有这么一个回事。

    要知道，就以此前的情况的情况来说，这里面的事情可不应该是这样的。

    恒彦林居然又是一次凭借着自己的眼光，就把病人的症状看的七七八八。

    像是这样的人，他们在以前的时候，当真就是没有见识过的。

    这一次见着面前的恒彦林，一个个也都是有几分心惊起来。

    恒彦林在见着这些人离开之后，随后也跟着摇了摇头来。

    这些人啊，有时候做事情，就是有几分乱来。

    病人都是没有怎么去看过，就这般的乱来，直接就是下了定论，这算什么事情。

    这也辛亏，在刚刚的时候这些人还愿意听恒彦林一句话。

    要不是因为这样的话，怕是这些人就会害死一个病人不可。

    恒彦林想到这里，都是忍不住摇头起来。

    不过此刻多说那些话语都是没有什么作用。

    恒彦林解决了这个事情之后，回到了自己的诊室之中。

    下午的时候，也依旧没有多少的病人来找恒彦林看病。

    恒彦林对于这种事情，自然也已经有几分习惯了。

    因此，这会儿见着面前的这一幕来，也依旧是保证自己淡定无比的心思。

    时间过的很快速，柳卜音在一旁与恒彦林说着。

    因为恒彦林又一次的出手，导致医院里面没有大事故的发生，这也让的一些医生们，在这个时候又是一次提起了恒彦林来。

    现在，很多的护士们，在此刻都是私底下开始谈论起恒彦林。

    这次，若不是恒彦林做出这样的事情来，怕是当真会有可能会死人的。

    而且这一次的死人事故，他们医院可就要不可避免的，直接被家属找上麻烦不可。

    一般来说，一家医院里面，一年的时间里面或多或少的，都会有一些事故的。

    但是对于他们这种级别的医院来说，这种事故就相对来说少了许多。

    但是，这一次的事故，原本就是会发生的，但是由于被恒彦林阻止了，所以这种事故就这般的消失了。

    一些护士们甚至在这个时候，都已经开始议论起来。

    这原本就是属于要发生的事情，但是由于被恒彦林这么一阻止。

    因此，在之后这些事故今年应该就是不会在出现了才是。

    听着柳卜音这么与自己一说，恒彦林都是愣了一下。

    随后也是哑然一笑，这种事情，有时候确实像是这些人所说的一般。

    而这种事情，差不多就是牵扯到了因果之中了。

    就像是恒彦林在以前的时候，可以给人看面相，以此推测对方的凶吉。

    到时候在想办法给对方规避这种事情，只要避开了之后，在之后就不会有这样的事情了。

    这一次在医院之中，其实也有几分相似的样子。

    规避开来了这种事情，到时候也就不会有其余的事情了。

    恒彦林想到这里，刚刚想要说些什么，一旁的房门却是被推开来。

    恒彦林原本到了嘴边的话语，在这个时候也直接咽了下去。

    一旁的柳卜音闻声看去，随即就是见到了冷莲语走了进来。

    见着来人，柳卜音顿时是愣了一下。

    对方可是这个医院里面的院花级别的人了，怎么会突然间来到这里？

    柳卜音想了想，随即很快就想到，对方应该是为了之前病人的事情。

    想到这里，柳卜音冲着对方点了点头，转身出去了。

    她作为一个护士，可不能够在恒彦林这里待太久的，免得外人说自己的偷懒什么的。

    恒彦林见着对方离开，也没有说些什么。

    只是见着面前的这个冷莲语眉头还是忍不住微微一皱。

    倒是不知道，这个家伙来找自己什么事情？

    话说回来，这个家伙也有一些麻烦，这里的医生们大都是颇为的喜欢这个家伙。

    这会儿要是有其余人的知道了，对方来到这里的话，怕是恒彦林的麻烦不小。

    想到这里，恒彦林将对方看了一眼，想要看出来，对方是不是故意这样，目的么，自然就是为了能够吸引到一些注意什么的。

    要是这么一来，恒彦林可就麻烦了。

    只是让恒彦林没有想到的是，冷莲语似乎完全没有这样的意思。

    在恒彦林面前坐下来了之后，冷莲语仔细的打量起恒彦林来，这样的打量眼神让恒彦林有几分不喜。

    不过恒彦林还是没有说些什么，依旧只是淡淡的将对方看着。

    好半响之后，冷莲语见着依旧是平静无波的脸色，眼神之中终于是闪过一抹讶然之色。

    像是她这样的美人，不是向来这些男人们，对于自己都是垂涎三尺的么？

    在这里，她可是被一些人一直盯着，已经都有几分不耐烦了。

    这会儿见着面前的恒彦林，居然还这般平静无比的模样，顿时有几分哑然。

    要是换做其余的一些家伙，与自己面对面坐着，怕都已经高兴无比了。

    哪里会在这个时候，像是恒彦林这般的平静无比的。

    想到这里，她在看看恒彦林来，确定了恒彦林不是在装，确确实实的，恒彦林好像是对于自己没有什么意思的样子。

    这样的感觉，让的冷莲语微微松了一口气，但是随后也有几分失落感。

    一直被人注视习惯了，对于自己的样貌也极为的自信无比，这会儿在恒彦林这里好像是收到了打击一般。

    这样的感觉，自然是让的冷莲语有几分失落感的。

    有时候女人就是这般的样子，为的就是这样的感觉，希望所有人都能够把自己的眼神，放在自己的身上，但是当这样的事情发生了之后，又感觉有几分厌烦。