
　　桔梗转头一看，正巧就看到了探头看过来的库洛以及身后的海军，登时就是一惊，站起来的瞬间拿起了地板上的大弓，非常迅速的张弓搭箭，一脸凝重。

　　“桔梗姐姐！”

　　突然，三个小孩子闯了进来。

　　“不要动手，他们是好人，那个海军姐姐救了小林，还给了我们吃的。”

　　素盏将怀里的食物往前努了努，说道。

　　桔梗听完，柔和的脸上多了一丝冰霜，弓弦如满月，‘咻’的一声箭矢就飞射出去。

　　那箭矢的速度很快，其力道与速度都不低。

　　“嗯？”

　　库洛迅速一闪，单手抓住了箭矢，大声问道：“你脑袋有毛病？听不懂人话？”

　　“吃人的恶魔能有什么好人！”

　　桔梗冷声道：“拿小林下酒，还想吃了我们。我就算是死，也不会让你们得逞的！”

　　“……”

　　库洛愣了愣，一时间居然不知道说什么。

　　这女人...

　　“桔梗姐姐！”

　　素盏大声叫道：“不是拿小林下酒，是救了小林，救了小林！！”

　　桔梗一愣，看向拿着食物的三个孩子，三个孩子朝他迅速点头。

　　桔梗脸上便多出了一丝红晕，连忙将弓放下，不断的鞠躬，“对不起，我耳朵不是很好，经常性的听错。”

　　“看出来了。”

　　库洛随手将箭扔下，摆了摆手，“你猎物掉了，我来给你送回来，就这样，我们走了，走晚点那个什么CP3醒了不好交代。”

　　“啊？你要让我给你们一个交代？”

　　桔梗深吸口气，下定了决心，站出来道：“偷猎是我做的，就抓我吧，我不会反抗的，只希望你饶恕这些孩子，他们太饿了，我只能这么做。”

　　“桔梗姐姐！”

　　一名孩子抱住了桔梗的大腿，泪如泉涌，对库洛大喊道：“不是的，桔梗姐姐什么都没做，你们不能抓她！”

　　“我才不会让你们抓走桔梗姐姐！”

　　几名小孩挡在了桔梗的身前，张开手，瘦骨嶙峋的躯体带着强大的意志，坚定的道。

　　“我...”

　　库洛额角青筋暴露，这女人耳朵指定有什么问题！

　　确定了，这个女人不是前世他所熟悉的那个，就是同名和同脸而已。

　　这没什么稀奇的。

　　他自己还长得像团长呢。

　　在几个小孩的解释之下，桔梗才算是听明白，而后又对库洛鞠躬道歉。

　　“算了算了，你自己玩，老子走了。”

　　库洛摆摆手，不想跟这个女人再说话。

　　“海军大叔，留下来吧，桔梗姐姐的手艺特别好，做东西很好吃的。”素盏挽留道。

　　“是，为表歉意，请留下来让我招待你们，那头鹿，如果你们不嫌弃，就由我来料理，做烧烤的应该可以。”

　　桔梗露出自信的笑容：“虽然手艺不佳，但会让你们吃的好的。”

　　“库洛，我饿了...”莉达这时看向了那头死鹿，拽了拽库洛衣摆，说着。

　　“行吧，我也饿了。”

　　库洛想了想，看向了这群孩子，道：“克洛，你去多猎几头过来，一头肯定不够吃。”

　　“是，我知道了，库洛先生。”克洛点点头，带着几个海军往树林里走。

　　“感谢海军老爷。”

　　上土想到了什么，朝库洛鞠躬，而后又担心道：“可是这样，对海军老爷你...”

　　“人饿就要吃饭，天大地大，吃饱最大，我饿了要吃东西，这件事怎么说我都占理。我要饿的没力气，抓不到革命军怎么办。”库洛蛮不在乎的道。

　　虽然话是这么说，但库洛的确有把这事放自己头上的想法。

　　不就猎它几头鹿吗？武道大会都给他捣乱的差不多了，不差这一个投诉。

　　再说，投诉多了，他还高兴呢。

　　“那就先尝尝你的手艺，先把这头鹿烧烤了吧。”库洛看了她一眼，道。

　　“什么？你让我跟你一起逃跑？”

　　桔梗一愣，登时摇头：“不行的，我要照顾这些孩子。”

　　“烧烤！烧烤！烧烤！！”

　　库洛咬着牙大喊道：“老子为什么要带你一起逃跑啊，我可是海军啊！”

　　“带我逃跑会很开心？”桔梗面露疑惑，“为什么？”

　　库洛一抚额，感觉浑身没了力气，“算了，随你怎么想吧。”

　　看着库洛往后走，桔梗有些不明所以，但还是走了出来，开始料理那头鹿，其他孩子也是欢呼雀跃起来，迅速的将三个小孩的食物一分，但也不吃，一个个小心翼翼的储存起来，然后出来帮忙。

　　架火、剥皮、去脏。

　　桔梗处理鹿的手法很为流畅熟练，她借着附近的小溪，清理着鹿肉。

　　而库洛则找到了一块大石坐下，顺了顺刚才的气。

　　不行，跟这女人说话，他容易被气到。

　　“海军老爷，还请见谅。”

　　上土走过来，小心翼翼的陪笑道：“桔梗她就是这样，小时候曾受过撞击，从那之后耳朵一直很不好。也因为如此，虫之国派人来招募的时候，她没有被选上，留了下来。”

　　他看向桔梗，面色变得柔和：“多亏了桔梗在，否则的话，我一个老人家，是照顾不了那么多孩子的。”

　　“啊...”

　　库洛吐出一口烟雾，“那是挺辛苦的。”

　　他看向在那清洗着鹿肉的桔梗，目光微眯。

　　虫之国这样的环境，如果平民连开采自然的权力都没有，那么这个村子有桔梗这种敢于平破坏规矩的，那么其他村子如果没有，或许会更惨。

　　难怪革命军会出现在这了。

　　但桔梗这样的人，如果哪一天被发现，虫之国的贵族，肯定不会那么轻易的放过她。

　　库洛咂咂嘴，将雪茄头扔掉，一头踩灭。

　　“真是...操蛋！”他骂了一句。

　　“对了，老头，这里不准开采自然的话，那个土地，你们应该是能用的话，虽然都是小孩子，但力气还是有的，为什么不种地？没种子吗？”库洛看了一眼前方荒芜的田野，问了一句。

　　“这倒不是。”

　　上土苦笑道：“没办法种，虫之国有个特别神奇的野兽，经常会让一些贵族老爷前来观赏，他们把它叫做‘自然之风’。那是一头山猪，每到特定时节，就会跑遍虫之国，它跑的方向中，就有我们的田地...”

　　“我们没办法猎取野兽，所以那头山猪也没办法杀掉，只能让它这么跑着，以前人多的时候，还可以诱惑它跑向别的地方，不让它破坏田地，但现在人少了，没有人可以对付它，所以不管怎么播种，都是没有用的。”23sK.com

　　“不过...”

　　上土眼睛明亮起来，“我并没有放弃播种的希望，那头山猪是无法阻止我开垦田地的，它来一次，我就会阻挡它一次，我相信田地里的东西一定能成长起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百二十一章 空耳免费阅读。https://xs.23sk.com 