    【影像继续】

    【土方队长哼着小曲快步走进指挥室，立刻就看到了让他不可思议的一幕，只见这指挥室里面所有的人员甚至是物品都漂浮在半空中，好像是在这个指挥室里面完全失去了重力一样，还没有等他惊讶完毕，他自己的身体就不受控制的同样漂浮了起来。】

    【“队长！”】

    【其他对于都漂浮在半空中，整个指挥室里的人和物都飞在了半空。屋里泛着微微的红光，肖恩整个人都倒了过来，想翻个身都做不到；木庭试图抓住一个东西来稳定自己的身体，至少别在飘下去了；最倒霉的CoCo因为最轻外加莫得用力的方式，在天花板上撞了好多下，最后原地死机。】

    【全场唯有艾莉还算稳定，保持同样的姿势一动不动的坐在椅子上，然后连人带椅子一起漂浮在半空中。】

    【土方队长挥舞着四肢，一脸懵逼的问道：“木庭，这里发生什么事情了？”】

    【“我也不知道啊队长，突然就这样了。”木庭一脸懵逼的说着。】

    【“宇宙人反应强烈！宇宙人反应强烈!宇宙人反应强烈！”机器人艾莉不停的重复着这一句话。】

    “这种无重力环境确实很难搞定啊。”

    托尼摸了摸下巴，他对付这种无重力环境倒是比价好搞定，钢铁战衣上有着动力推进系统，在贾维斯的精准计算下完全可以做到无障碍行动，索尔他有锤子问题不大，但是其他人倒是比较麻烦。

    之前给队长打造的反五虎战衣可以在改进一下，比如，搞一个罗德同款的美队配色？

    还有克林特，娜塔莎，班纳就算了。

    不过这种无重力环境确实可以用来对付浩克。

    如果把浩克困在无重力的真空环境下，那么就算浩克力量再大，也不会造成什么剧烈的破坏。

    不过如果浩克用吐气的方式来充当动力装置的话，那还是有些麻烦的。

    一瞬间，托尼不但考虑了如何应对反重力装置，还考虑到了要怎么利用反重力装置。

    虽然这厮人不行，但是脑子是真的行。

    【“哈哈哈，各位，无重力游乐园的感觉如何？”】

    【就在这个时候，他们控制室的大屏幕上突然出现了一个宇宙人的身影，他发出了沙哑戏谑的大笑声，似乎是在嘲笑他们的实力低微，这个突然出现的神秘宇宙人立刻就吸引了所有人的注意，就听到这个宇宙人继续说道：“我是从银河系外行星巴尔坦星来到这里的宇宙人！”】

    【这宇宙人竟然自报身份了，听到这里，土方队长马上就对机器人艾莉问道：“艾莉，档案中有关于巴尔坦星人的资料么？】

    【艾莉死机中.....】

    【木庭见状，赶紧飘到艾莉的面前叫了两声，还挥了挥手，可是艾莉都没有任何反应。“队长，不行了，艾莉好像失灵了！”】

    【土方队长闻言皱起眉头，本来还希望能从艾莉这里搞清楚关于巴尔坦星人的情报呢，可是现在竟然连艾莉都失灵了！】

    【这个时候那屏幕中的巴尔坦星人继续猖狂的说道：“我是为了消灭地球人而来的正义的宇宙人，不断的破坏环境，甚至还妄想着对月球和火星出手的罪恶的地球人，是罪不可赦的全宇宙公敌！”】

    【“什么？全宇宙公敌？”听到巴尔坦星人的话，一向都非常稳重的队长土方队长都不敢置信的重复了一下这句话，他完全没有想到这个来自巴尔坦星的宇宙人竟然对他们地球人有如此强烈的敌意，都上升到了全宇宙公敌的程度了，看来这个巴尔坦星人肯定是他们的敌人了，其他人闻言，也都是对这个巴尔坦星人露出了愤怒的神色。】

    【巴尔坦星人看到他们脸上愤怒的表情，冷笑的说着：“不要小看我们巴尔坦星人的力量，现在各位的处境，只不过是我跟各位打个招呼罢了，现在看看这美妙的情景吧，哈哈哈~~~”】

    【在这个巴尔坦星人猖狂的大笑声中，他的身影渐渐消失，取而代之的则是他们城市中一个地方的实时录像，只见很多行人和车子之类的都漂浮到半空中，他们一个个惊慌失色，发出惊恐的叫声，完全不知道为什么会突然是去重力飘在半空中，他们想要回到地面上，可是这里已经完全失去了重力，他们无论如何都不能回到地面，甚至还有一个大鲨鱼也跟他们在空中游来游去，众人见状更是吓的面无人色。】

    【这时候屏幕中再次传来了那个巴尔坦星人的声音：“别担心，我只是稍微切断重力，来点恶作剧罢了！哈哈哈哈~~~~”在城市中，这个巴尔坦星人巨大的身影也渐渐浮现出来，他身形巨大，甚至比周围的那些高楼大厦还要高出很多，这些高楼大厦，在他面前，都变的好像玩具一样渺小，原本因为失去重力漂浮在半空的人就已经很恐惧了，现在看到竟然突然出现这么巨大的怪兽，他们更害怕了。】

    放映厅中。

    托尼听着巴尔坦星人的话，突然脸色有点怪异。

    他现在终于知道为什么自己之前有一种莫名其妙的既视感。

    这特么不就是美式正义吗？！

    【旺达：这不就是美式正义吗？先是站在道德的制高点指责，然后在对人家进行输出，打着正义的旗号却露出獠牙的家伙！】

    【彼得·帕克：看来，我果真不应该考虑和政府合作。】

    【罗根：当然不能！你永远不要试图去试探他们的底线和下限，因为那玩意根本就深不见底！】

    光之国。

    “这个巴尔坦，倒是和我们世界的巴尔坦星人一样。”

    初代看着屏幕中在城市里发出那经典的嚯嚯嚯的笑声的巴尔坦星人，说道：“巴尔坦一族的实力差距比较大，而且这个宇宙的巴尔坦星人相比于我们宇宙的巴尔坦星人，本体实力暂且不知，不过科技实力甚至是差距太大了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天咱就两更四千字吧，教资比较重要。

    谢谢愿意支持和给我鼓励的兄弟，黑暗巴尔坦的剧情快要完事了，接下来的场景会以打斗为主。

    你们就当是看打戏了。

