    陆一鸣叹了一口气，这死掉的三千多人力，大部分在来到云海号前，就已经死了。云海号这边，责任其实不大，所以这个数字还可以接受。

    如果是云海号里边的居民死了三千多人，那肯定会社会大乱的。

    压抑的气氛持续了三分钟的时间，会议室的众人全都沉默着、默哀着。

    三分钟后，丁原点了头：“好了，大家坐下吧，现在抱怨太多也没什么用，主要还是得吸取这一次的教训，防范未来。我们有些地方做的不错，也有地方，是做的不够的。”

    这么多的超能力者，在这一次事件中集体中招，是他完全没有想到的。

    理论上，超能力者有一些感应危险的第六感，也有着更高的精神抗性。

    但这一次却出现了集体精神混乱现象，超能力者在这些虫子的记忆操控面前，居然完全没有抵抗能力！

    黄教授清了清嗓子，率先打破了沉默，他如实说道：“这说明，这一次的超自然灾难，如果按照以往的划分标准，至少能够达到B级标准，甚至有可能达到了前所未有的A级！”

    “刚刚进入阳河，就爆发了这样的灾难，简直是给我们下马威啊……不过这也是好事，让我们知道，这里不是安宁之处。”

    陆一鸣摸了摸下巴，仔细想想，这些虫子还真的有B级潜力……无论是传播性还是危害性，达到A级确实是有可能的。

    黄教授继续道：“我将这种虫子，命名为脑控虫，危险等级暂且定位B-3级。这一次事件，暂时命名为脑控虫事件。”

    “如果真的被这些生命体大批量地混入研究所，我们的内部社会……基本上没办法纠正这个错误，只能够任其泛滥成灾，顶多逃出去少部分人口。”

    “总而言之，我们目前的安全检查机制还是存在大量安全漏洞的，目前急需完善。”

    “我们得想办法弥补这些漏洞，并且加强心灵抗性药物的研发，并且成立特殊的安全机构……是的，精神抗性太重要了。”

    “另一方面，我们需要加强内数字监控的辨别能力，包括人工智能的智力提升。特别是安全检查机器人的研究，有些时候机器人比人类更加可靠。”

    丁原听着这些建议，脸色微微放缓。

    他作为云海号中的最高指挥官，也不可能将所有超能力者都批评一遍，最后只能缓声道：“各位，这一次的行动出了不少纰漏。”

    “精神抵抗能力不够，是客观因素，不是主观原因。记忆被篡改了，的确很难自己发现，所以具体的责任就不追究了，但我还是希望大家能够反省反省，因为一旦出现纰漏，危害的将是整个避难所16万人的生命危险！”

    众人的心情稍稍放松。

    一些和“控脑虫”认亲戚的超能力者，依旧黑着脸。

    这种事情说出来都感到丢人，居然和一只虫子莫名攀上了交情，认为对方非常可靠，非常值得信任。现在想想都有点不可思议，一艘三千多人的邮轮上，哪里来的这么多亲戚朋友，一点都不符合正常逻辑。

    但那个时候却感觉很自然，根本不会去思考这一点，完全跟降智了一样。

    这种超能力，确实太可怕，太难以防范了。

    说到这里，丁原清了清嗓子：“目前我们的整套运行机制是有漏洞的。面对几乎无解的心灵能力，我们很难彻底防范，所以今后要开发远程检查的手段，以及人工智能相关。这方面的安全机制以及相关的机器，放在以前，我们是有的，但一场灾难之后，就没有了。”

    “我们还是得想办法完善这些机制。”

    几位负责人工智能的教授点了点头，虽然这项工作很困难就是了。

    丁原喝了一口水，又道：“另一方面，我们需要复盘这一次事情的起因、经过、结果，更深入地了解其中的真相……我们身处的这一片海洋，是危险的，任何一点宝贵的经验，都是以后的生存财富。”

    “现在我们欢迎，伊丽莎白女王号上的幸存者，刘许伟先生讲述自己的经历！”

    刘许伟精神抖擞地站到了会议室的最前方，回想起这么多天和怪物对抗的日子，简直恍然如梦。

    其实也没什么好说的，他的记忆被篡改了之后，很多东西已经遗忘，只能够展示自己的日记本。

    当人们看到，几乎每一次睡眠之后都会失忆，并且每一天的记忆都会被大幅度篡改，对陌生人产生好感的时候，不约而同地产生了浓浓的后怕。

    会议室中响起了一片讨论声。

    “两个结论，第一，它们并没有定向修改记忆的能力，只能够被动修改。也就是在谈话间，让我们产生信任感，然后我们通过脑补的方式，自己修改了自己的记忆，但一些根深蒂固的记忆，是没办法彻底篡改的。”

    “如果他们能定向修改记忆，分分钟就把我们的士兵给策反了，我们根本不可能有任何反抗的能力。”

    “没错，是这样。到后来，我们的士兵还是恢复了不少。”

    “第二，他们必须要通过对话交流，才能够影响人的记忆。如果不对话，就没任何办法了。”

    “他们是有肉体的物种，肉体被消灭，也就彻底死亡，这是它们的弱点。”

    基于以上信息，就连陆一鸣都情不自禁捏了捏鼻子，心中暗道：“如果是我，置身于其中……好吧，我没有记日记的习惯，也不一定能够幸存下来。我不可能时时刻刻都把意念附身在手机当中，抵抗这种记忆篡改。”

    “这个刘许伟还挺厉害的……很优秀的人才。”

    这种人才，云海号当中自然是越多越好。

    “刘先生，能不能展示一下你的超能力？”黄教授眼神闪烁着，问道：“你的超能力应该算的是精神系的，而且相当独特。”

    云海号中还没有精神能力有关的超能力者，但现在出现了一个刘许伟，是一件好事。

    刘许伟琢磨了一下：“这个……不太好吧，我的超能力会让人极端发怒，后遗症很严重。”

    “没事，你可以对着陆一鸣试试看。他的精神抗性很高的，你看那些怪物的超能力也没能把他怎么样了。”黄教授指着陆一鸣说道。

    陆一鸣点了点头，他把一道意念附身到手机上，随时准备使用“抽搐大法”。

    “试试吧，我准备好了。”

    征得陆一鸣的同意后，刘许伟说道：“……陆先生，请你借我一块钱。”

    他发动了自己的超能力，强制借钱！

    ……

    （今天的更新就到这里啦，有点累了，成绩又差……明天再加更吧。）

