    广陵是一个好地方，路过广陵的时候，曹昂响起了陈登。

    这可算是他在书院交到为数不多的朋友了，既然已经到了广陵，那就去看看吧。

    进城的时候还算是顺利。

    广陵毕竟距离下邳有一些距离，下邳闹出来的事情，到了广陵这里，已经是没有多少水漂了，甚至一点动静都看不到了。

    这个时代落后，有些人甚至一辈子都没有离开过家乡，百分之八十的人，一辈子都是在一座小城里面生活的。

    这就造成了互通有无之间的一些阻碍，也让一些事情不能迅速的扩散出去，毕竟不是未来，跨越一个省份都不过是小半天的事情，如今，走一州之地，哪怕有马匹代步，都要一个月的时间，没有这个经济，没有特别的事情，还真没有人愿意这么折腾。

    广陵城很热闹，能看得出来，这里的商业环境更好一些，相对于下邳城的那种政治环境，这里或许更加能让人感觉到一些自由的味道。

    “广陵不愧为大城，这里的游侠不少啊！”

    曹铭的观察点却不一样，他指着路上那几个戴着斗笠的人影，道：“这些人气息很沉，脚步很轻，估计武功不弱！”

    “行走天下，是不是能看到不很多的游侠啊？”

    曹昂询问。

    “也不是！”曹铭摇头：“有时候你遇不到多少，毕竟游侠不算是多，有这实力敢行走天下的游侠，其实是比较少的，大多都只能在家乡的一亩三分地扬名立万！”

    这就是俗称只能窝里横，走不出去的那种游侠吧。

    也对。

    哪有这么多行走天下的游侠啊，武功可不是这么好练就的，如今的天下并不太平，敢行走天下，就要有一定的武功底气。

    不然恐怕不知道在那个角落就被人一刀给了解了。

    ………………

    曹昂询问了一下，广陵陈氏毕竟是比较有名气的一个世家名门，所以他稍微打听一下，就找到了地方了。

    站在陈氏门庭之前，曹昂抬头，看着威严的石狮子，还有大宅子的巍峨，他算是见识到真正世家的那种气度。

    这是一座坞堡式的大院，绝对占地在数百亩以上，算是广陵城之中，数一数二的存在了。

    在门口两人就被人拦下来了。

    来人对他们有些警觉，特别的是带着斗笠的曹铭，他们能感受到曹铭身上的压力，让他们不由后者的后退，所以他们更加的警惕。

    “你好，我是来拜访一下陈登的！”

    曹昂按照规矩，递上名帖了。

    读书人拜访，先递上名帖。

    “稍等一下，我们去汇报！”

    一个守门的护卫拿着曹昂名帖，进入了大院里面，另外几个护卫虎视眈眈的看着两人，让曹铭有些躁气起来，感觉被防贼一下，忍不住就要拔剑杀两个。

    这就是江湖游侠的暴脾气吧，不过被曹昂给压下来了，他是来拜访朋友了，不是来做什么的。

    很快，里面走出来一个中年人。

    中年人看手中的名帖，在看看曹昂，这才恭谨的说道：“不好意思，我们家少爷去游学了，并不在家！”

    “原来如此啊！”

    曹昂倒是记得陈登是要游学的，不过没想到走的这么快而已，他有些遗憾，但是也没什么，便告辞说道：“那打扰了，名帖留在这里了，他回来告诉他，谯县曹昂，希望能有时间和他能再一次在岠山之上青梅煮酒！”

    青梅煮酒论天下，这是读书人的交情，非一般的朋友，可不敢聚在一起谈这些，虽然没有言论限制，但是祸从口出，要是以上了几个爱计较的人，说不定就要被算账了。

    读书人是白身。

    人家有官位的人，有权柄的人，捏死他们，就等于捏死一个蚂蚁而已，所以青梅煮酒，有时候也要小心谨慎的，不是什么都能说的，更是必须要找对人了，不然给人举报一下，可就不好玩了。

    “好的，我一定转告我们家少爷！”

    中年是管家，作为陈家的管家，他也算是见多识广，自然明白自己家少爷是在岠山的下邳书院能读书的，能是同窗的，都不是普通的读书人。

    ……………………

    没有能拜访同窗，曹昂也没有耐心在广陵逗留了，他倒是想要去见见江东的风采。

    所以在广陵城之中住了一晚上的客栈，然后第二天就找了一条船南下了。

    这时候没有大运河的，从广陵南下，水路比较曲折一些，但是也不难走，他们找的这条船不小，还是一条楼船。

    这世界的船，大部分四个档次，第一个就是不入流的那种木排竹筏，第二个就是蒙冲，第三级别就是斗舰，而最好的船被称之为楼船。

    楼船是规模最大的船。

    普通两层以上才叫楼船，而两层楼船大部分都是民用，真正三层以上的楼船，那基本上都是战船了的。

    这是一艘两层楼船，能有两层楼船也不简单了。

    这一艘船是来自江东巨富乔家的船，专门北上南下运东西来的，有时候也载人，这一趟可是载了不少人。

    连同曹昂叔侄在内，最少有三十多个客人，价格可不便宜，曹昂两人上船都用了一千钱了。

