一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第593章别抢我的孩子

    孩子的头就在妇人怀里，乔玉灵几人看不到孩子的脸，小八与小九也在一边站着，一脸的着急。

    妇人见到有人冲自己过来，抱着孩子的手又紧了紧，她抬头露出漆黑的眸子，一脸戒备的看着乔玉灵等人，“你们要干什么，你们别抢我孩子，他是我们的，别抢我孩子。”

    乔玉灵慌忙抬起两手，声音尽量轻柔的说：“我们不抢，我们不抢。”说完，她沉声问，“查了吗？这人是怎么回事？”

    “已经问过了，与她一路来的还有她们镇上的一个妇人。”小八说着说着，眼底有些不忍，“这位妇人的孩子，已经被北王朝的人杀了，所以妇人就成了这个样子，天天找自己的孩子。

    另一位妇人说，这位婶子与她们是在回来的路上，在河边喝水时，突然婶子怀里就多了一个孩子，所有人都没有见过这孩子长什么样子。只知道这婶子一路抱得很辛苦。

    她……”小八不知道怎么说，但忍了忍还是说了，“她为了让孩子不饿着，所以……将自己的手指划破给怀里的孩子喂血喝。”

    乔玉灵眉头深深的皱起，她细细看过，这妇人怀里的孩子有可能不是小五，他们家条件不错，小五与小六从小也没有受过什么罪，所以……身体还是很壮实的，绝对不可能是这种皮包骨。

    “你们是怎么确定，这孩子有可能是小五的？”她问。

    小八伸手，张开五指，露出一个绿色透明的玉坠，那个坠子是叶子型的。

    乔玉灵呼吸一怔，她慌忙伸手将小八手里的东西拿了过来　，然后高高举起，她看到了上面的字，是当初她亲手刻的，“小五。”

    乔玉灵情绪有些激动，她突然上前想要去看看是不是小五，可是她刚上前，两个声音同时响起。

    “主子不要。”

    “不要过来，再过来我们母子就死在这里，我就是死也不去你们北王朝当奴隶。”

    前面的声音小八，后面的声音是地上脏兮兮的妇人，在乔玉灵过来的时候，她手上已经拿了一把刀。

    乔玉灵心跳几乎都快停止了，她慌忙后退了两步，紧张的说：“别……别冲动，别冲动，我们不过去，我们不过去。”

    妇人对准孩子的刀依旧很紧，她的精神有些崩溃，“我不要做北王朝的奴隶，我们的儿子也不会做你们北王朝的奴隶，若是你们敢上前，我就先杀了我儿子再自杀。”

    “别着急，你仔细看看，我们是南顺的人，我们是南顺的人，你看看我们身上穿的衣服。”乔玉灵刻意扯了扯自己的衣服。

    经这么一提醒，妇人似乎又清醒了那么一下，她有一瞬间的茫然，“这里是南顺了吗？”

    “恩。这里是南顺了，你已经回来了，你已经回来了。”乔玉灵声音尽量轻柔，她说：“婶子你是不是很饿，是不是很久没有吃东西了？”

    女人眼底闪过一丝暗淡，但对乔玉灵等人依旧特别的防备。

    “小九，去拿吃的过来，端点粥。”

    “是。”

    小九快速去准备了，乔玉灵等人只能干巴巴看着妇人，他们不是不能用强，而是……不能让妇人伤了怀里的孩子。

    就算她怀里的孩子不是小五，有万分之一的希望，乔玉灵也不想冒这个险。

    “小八这东西哪里来的？”她问。

    “捡的。”小八说：“我与小九在人群中转的时候，突然就看这个婶子手从怀里孩子身上拽下来一个东西，然后嘴里不停的说着，宝贝那不是你的东西，那是索命的，娘给你扔了，你快醒来吧，我们接起来后就发现是五少爷的。”

    这条线索，乔玉灵为了她手底下的人能更好的找到自己家人，所以告诉过他们，并且将样子画了下来。

    乔玉灵细细的看着妇人怀里的孩子，脚上早就已经没有了鞋子，而且有多处细小的伤痕已经结痂，瘦的就如同皮包骨一般。

    南宫辰维轻轻将她拉入怀中，淡声道：“没事儿，只要找到小五，我相信你有办法，让小五好起来的，无论是谁对他们下过毒手的，我都会去替他们讨回公道的。”

    “恩，谢谢。”乔玉灵轻轻点头。

    “傻瓜，你的家人就是我的家人，他也是我的弟弟。”南宫辰维看着妇人怀里的孩子，眼底有一丝心疼闪过。

    他喜欢乔家的人，而且乔家人在他面前很好，他也知道以前小五的身体，现在再看看皮包骨的孩子，几个月的时间……肯定是遭受了非人的折磨。

    小九很快就拎了一个食盒过来，身后跟着影风等人，还有王立铭以及王大人，知道小五找到了，王大人做为长辈也是很着急的，他甚至没有回京城复命，而是留了下来。

    一下来了一群人，遭到了众人的围观，但很快就被影风派人给遣散了。

    妇人见很多人都围了过来，虎视眈眈的看着自己，她吓得身子又缩了缩，身子紧紧的靠在树上，不停的发抖。

    乔玉灵看出来了，连忙扭头看了一眼沉声道：“都离远一点，别让她太紧张。”

    别的都还好主要是妇人手里拿着刀。

    小九将食盒拿了过来，乔玉灵接过，从里面端出一碗白粥，她轻轻上前两步，蹲在地上，平视着妇人，“婶子，你饿了吧，这个给你吃。”

    妇人看了一眼乔玉灵，很是防备，她并没有去接乔玉灵手里的碗，只是一直盯着乔玉灵。

    乔玉灵想了想又道：“婶子你不饿，怀里的孩子该饿了，让他吃点吧。”

    提到怀子，妇人的眼泪瞬间就掉了下来，她看着乔玉灵，精神似乎恢复了正常，声音轻柔了些，“小姑娘你是好人，但是我怀里的孩子……我的孩子。”

    一提到孩子，妇人的精神又有些不正常的，她低头看了一眼怀里的孩子，在孩子脸露出来的一瞬间，距离近点的乔玉灵与南宫辰维都看清了，就是小五，只不过瘦脱了相，小脸煞白。