    陈青青听到李丽的话后就知道她说的是什么意思了，不过对于她来说花一点钱就能收拾一顿卢筱筱，而且又不用她出手，出了事情也找不到她头上，她又有什么不乐意的呢。

    “丽丽，你是为了帮我出气才去找人的，所以这个钱肯定是不能让你出的，你告诉我要多少钱，我给你。”

    李丽听到陈青青的话后快速的在心里盘算了一下，然后她就一副豪气的样子朝陈青青道：“青青，阿彪哥是我朋友，他看在我的面子上肯定不会多要，所以你给我二十块钱就行了。”

    陈青青在听到李丽报出二十块钱的时候，她的手指狠狠的掐进了手心里，她心里清楚李丽这是在狮子大开口，因为在甜水村这个穷乡僻?的地方，请个人办事十块钱顶了天去了，可是她此刻却不能说出拒绝的话。

    “青青，你是不是觉得二十块钱太多了？”李丽见陈青青在听到她的话后坐在那半天不说话，就开口朝陈青青问道。

    “不是，我刚才就是在想我们这么做会不会不太好。”

    “你不用当心，我会交代阿彪哥下手轻点。”

    “那行，我现在就去拿钱给你。”陈青青说完话后就朝她的箱子走去。

    李丽见陈青青去拿钱了，她顿时心情大好，其实请阿彪哥办事十块钱就够够的了，可是她见陈青青吃穿用度都是极好的，那就证明了她不缺钱，既然这样她自然是要借着机会坑上一笔钱了。

    陈青青从箱子里拿出二十块钱后，她数了下剩下来的钱还有四百二十八块，她想到之前三哥说家里以后都不会再给她寄生活费的事，她顿时气的咬紧了牙齿。

    不过她又想到了宠溺她的爸妈和大哥二哥，她顿时就放下了心，她爸妈还有两个哥哥肯定会在风头过后再次给她寄生活费的，这是他们在她下乡钱就说好的，每个月给她寄二十块钱。

    既然每个月都有二十块钱的生活费，那她这次拿出二十块钱来报复卢筱筱就没有那么心疼了。

    陈青青把箱子锁好后，她就转身走到李丽的跟前，然后把二十块钱递给李丽。

    李丽接过陈青青递给她的二十块钱后，她就起身朝陈青青道：“青青，我现在就去找阿彪哥，让他今天晚上就去收拾卢筱筱。”

    “丽丽，马上就要吃饭了，你吃完饭后再去吧。”

    “不用，饭我回来再吃。”李丽说完话后就朝着屋外走去。

    陈青青看着李丽离开的背影勾唇一笑，她虽然不知道李丽为什么那么讨厌卢筱筱，不过这些都不重要，重要的是李丽能帮她对付卢筱筱。

    刘小梦做好饭后正想叫人吃饭，她就见李丽正朝着屋外走去，于是她立马朝着李丽道：“李丽，可以吃饭了，你要去哪？”

    “我有事出去一趟，你把我的那份饭放锅里温着，我一会儿回来吃。”李丽说完话后就离开了。

    刘小梦听到李丽的话后皱了下眉头，不过她还是把李丽的那份饭分出来放锅里温着了。

