    巨大的帝王号飞船稳稳的降落在平整的高地上。

    飞船密封舱门打开，冒出大量气体。

    一队队外星人，穿着弗利萨军的制服，列着整齐的队伍，站立在舱门两侧，恭迎着某个大人物的降临。

    密封舱门处的气体散去，一个绿色头发，俊美的男子走了出来。

    “贝吉塔王子, 那是弗利萨的随从萨博，连萨博也来了，弗利萨肯定也降临了。”拉蒂兹低声说道。

    贝吉塔瞪眼道：“闭嘴，给我封闭你的气息，不要让他们发现了。”

    贝吉塔一行三人躲在几公里外的一颗巨大岩石后面，紧紧盯着飞船的舱门。

    继萨博出现后，又一个弗利萨的得力手下索尔贝走出了飞船。

    他们一左一右侍立在舱门两侧, 微微弯腰，等待着一个大人物出现。

    贝吉塔呼吸急促起来。

    “来了……弗利萨要出来了！”

    他眼睛一眨也不眨，死死盯着舱门。

    终于一个长着尾巴，有着异形模样的生物踏出了飞船舱门。

    “弗利萨，去死吧！”

    贝吉塔突然爆起，催动全身的能量，犹如长虹贯日般刺杀向那个异形的生物。

    空气浮现碗状的音爆云，贝吉塔瞬间就来到了罗炎的面前。

    “嗯？贝吉塔？”异形生物错愕的开口，看着杀气腾腾的贝吉塔一脸疑惑。

    “这家伙在搞什么？怎么突然攻击我？”

    罗炎变化的弗罗斯特站在舱门口，因为光线的原因，他大半的身体都笼罩在阴影中，再加上他是从帝王号中走出，是以贝吉塔才看到一个轮廓，便先入为主的将罗炎错认为了弗利萨。

    帝王号飞船几乎算是弗利萨的象征了，从帝王号中走出的异形怪物，不是弗利萨，还能是谁。

    贝吉塔愤怒之中，也没认真感知罗炎的气息, 他集中力量, 双手闪烁澎湃的能量，一记超级加力炮就打了出去。

    “有刺客，保护大人！”萨博一惊，见到是贝吉塔偷袭，顿时奋不顾身的跳到了罗炎的面前，想要展现自己的忠诚。

    萨博已经背叛了弗利萨，要是不能讨好他的新老板罗炎，那他还有什么前途。

    反正袭击者只是区区贝吉塔，这个战斗力远在自己之下的家伙，根本不足为惧。

    萨博仿佛已经看到自己为罗炎挡下偷袭后，罗炎对他大加赞赏的未来了。

    在所有人都没反应过来前，萨博用身体拦截住了贝吉塔的攻击。

    巨大的能量打在萨博的身上。

    摧枯拉朽的破坏了萨博的护身能量，下一秒就将他的战斗服灼烧。

    “什么……贝吉塔的实力竟然变强了这么多，我竟然无法拦截他的攻击！”

    萨博慌了，想要抽身，却已经太迟。

    气功弹的速度何等的快，萨博察觉到不对后，他的身体已经被加力炮给完全湮灭了。

    整个过程，萨博只抵挡了加力炮一毫秒的时间，以至于连罗炎都没反应过来，萨博就自己撞在贝吉塔的攻击上死掉了。

    “什么蠢货？连这种要命的攻击都敢抗？”

    萨博的行动把罗炎都整无语了。

    他挥手把贝吉塔的加力炮给拍飞，然后念力发散，瞬间把狂冲过来的贝吉塔禁锢住。

    “你这家伙在搞什么，一见面就偷袭我，你这欢迎方式还挺别致啊！”

    贝吉塔被强大的念力压制的一动也不能动，但却还能开口说话。

    谷蠴

    他瞅了瞅罗炎，又看了看帝王号飞船，惊讶的道：“你这家伙怎么会乘坐这艘飞船降临地球？这可是弗利萨的座驾，你抢了他的飞船，你把他怎么了？”

    贝吉塔连珠弹的吐出一连串问题。

    罗炎无语道：“所以，你这是把我误会成了弗利萨，才偷袭我。”

    贝吉塔大方的承认了：“没错，谁让你保持着这样一副模样从飞船里走出来。”

    “那萨博先生还真是可怜，竟然以这么可笑的理由死掉了。”

    罗炎随口说着，脸上却并没有惋惜的表情。

    萨博这种家伙他根本就看不上，虽然之前放过了他一马，却根本就是在逗他玩。

    罗炎从没有想过要收萨博为手下，这家伙死了也就死了。

    “那种垃圾的死活有什么重要的，你还没回答我的问题呢？你把弗利萨怎么了，你杀了他吗？”贝吉塔紧张的问道。

    他为了向弗利萨复仇，可是没日没夜的训练，才终于在两个月内将战斗力提升到了五十多万。

    要是罗炎已经杀死了弗利萨，他拼命的训练还有什么意义。

    “没有，弗利萨只是被我封印起来了，他是你們赛亚人的敌人，当然要你们赛亚人来杀死他。”

    贝吉塔轻呼一口气：“那就好。”

    罗炎解除了念力的禁锢，将贝吉塔放了下来。

    比克、达列斯、帕拉伽斯和布罗利等人这时也从飞船中走了出来。

    “赛亚人？”贝吉塔吃惊道：“你这家伙又从哪里找到这么多赛亚人？”

    帕拉伽斯也一脸吃惊道：“贝吉塔王子！”

    帕拉伽斯的目光中带着一丝敌意，他和布罗利被贝吉塔王放逐，心里可谓是异常的憎恨贝吉塔父子。

    此刻突然见到贝吉塔，帕拉伽斯暗藏在心中的情绪没掩饰住，就被贝吉塔察觉了。

    贝吉塔面色一冷：“你这家伙是谁，为什么对我有敌意？”

    即便帕拉伽斯是从罗炎的飞船走出，貌似是罗炎的部下。

    可贝吉塔依然不给帕拉伽斯面子，直接质问他。

    他可是赛亚人的王子，质问一个赛亚人，难道还要罗炎同意？

    帕拉伽斯握紧拳头，看了罗炎一眼，不知道要不要回答贝吉塔的话。

    罗炎站出来解释道：“贝吉塔，他是被你父亲放逐的帕拉伽斯上校，他和儿子布罗利因为你父亲的命令，流落荒星十几年，对你这个贝吉塔王子有怨气是很正常的。”

    “流放者吗？切！”贝吉塔面色冷淡下来。

    他高傲的赛亚人王子，不屑于和这些流放的犯人搭话。

    远处，拿帕和拉蒂兹看到贝吉塔没有和飞船上下来的人战斗，反而在聊天，便凑近了过来。

    这时他们两人才认出来，帝王号中走下来的是罗炎。

    随着拉蒂兹和拿帕的靠近，比克却脸色一变，咬牙切齿道：“拉蒂兹！”

    拉蒂兹看着一脸苦大仇深的比克，有些疑惑。

    这娜美克星人谁啊，怎么对自己气的一脸发绿。

    拉蒂兹杀死了比克大魔王，但从未见过魔二代。

    小比克现在的青年形态，和比克大魔王的长相还是很有差距的，现在几乎没有谁能看出他就是比克大魔王的儿子。

    拉蒂兹虽然好奇比克对他的敌意，但他没询问比克，因为他的注意力全部被达列斯吸引了。

    “父亲！”拉蒂兹看着达列斯，一脸震惊。

