
　　杨墨对贝贝只是好奇而已，毕竟贝贝可是大升格公会的三大运营之一，作为引路人的角色，七七肯定天然的就会对杨墨有好感的，愿意多帮一些忙。

　　黑水是个一百九十斤重的憨货，认真办事，其他的就不用多想了啊。

　　要知道黑水拿着视角姬发的工资，每个月给大升格公会的美少女主播们打赏，那可真是豪气的可以，少爷曾经掐指一算，觉得月薪还不够黑水拿去浪的呢，只要是视角姬去查房的自家妹妹，全部都有黑水的存在。

　　唉，美少女这种东西，多了也没啥好处。

　　杨墨在地球没谈过恋爱的，所以到了蓝星之后，还是很头疼一个重要问题，那就是柳夏晚和柳秋初之间的明争暗斗，要如何端水才好呢。

　　这两个高智商的美丽姐姐，可是真的会生气打人的，说急了还会一起呜呜呜的哭，气鼓鼓的一起来打杨墨，也是无语问苍天的很。

　　大姐二姐未来想要成为大学老师，这还是蛮难的啊，正常流程来说，秦市大学本科毕业之后，只要成绩优秀，她俩就能获得国外名牌大学读研的资格，也就是说要出国留学几年，要是继续读博，那就时间更长了。

　　想到以后那种美妙的自由生活，杨墨都能一个人偷着乐的。

　　但是，柳夏晚和柳秋初都很正经的说过，不想出国，研究生肯定是保研的啊，真正的高材生从来不需要参与资格考试的，直接提前特招录取的，还有很出名的大教授愿意带她俩的，现在不就是暑假留在秦市大学做科研项目了。

　　那个项目虽然不是很大，可也是国家级的啊，做完之后，也是一份耀眼的资历，两位姐姐都是能靠自己赚学费生活费的女强人，不像是杨墨，啥也不是。

　　那种智商上的差距，有时候非常明显的啊，不说别的，就是记忆力这方面，杨墨都是完败的，姐姐们从来不会迷路，小羊两辈子都是货真价实的路痴。

　　在地球的杨墨高考后就考出了驾照，放假在家的时候也没少开老爸的车出去玩，所以车技还是可以的，但是吧，就是不会记路，没有了手机导航就瞎了。

　　蓝星的杨墨呆呆的，肯定学不来驾照的啊，杨墨都在思考着，是不是要抽时间去考个驾照出来，以后肯定用得上的。

　　只是杨墨没啥钱了，明市这边的驾校那是出了名的贵啊，毕竟是华国两大超级城市之一，只有秦市能够更贵。

　　一百多个舰长，就随便算一下，按照一个舰长两百块，其实很多都是不到的，有一百九十八的，也有一百三十八要续费两个月的，反正萌站见面分一半啊，那就算是一百块了，还得交百分之二十的税，落到杨墨手里就是七十元。

　　七十一个舰长，上百个就是七千多元，哇塞，不算不知道，一算吓一跳啊，他喵的其实也没多少钱好吧。

　　要是按照拍摄唐伯虎的费用来计算的话，失去了少爷和道爷的帮忙之后，一百个舰长也就是勉强够一个短视频的拍摄，果真是吞金兽啊。

　　杨墨准备恶狠狠的蹭唐伯虎点秋香这个电影，把其中容易复刻拍摄出来的搞笑剧情，全部都是做成一个系列，与此同时，杨墨还要双开另一个搞笑片，那是中期目标，现在第一个视频都没能剪出来呢。

　　吃饱喝足之后，杨墨就发现强者林酱非常自觉的往工位上走，小羊马上就喜笑颜开的跟了上去，继续压榨免费不要钱的剪辑师了。

　　只是一个三分三十三秒的视频，需要操作的后期工作还是很复杂的，杨墨不只是在看林酱工作，也是在暗中学习的，虽然可以请神上身来搞事情，但是吧，有时候自己懂一些总是有好处的。

　　智商正常的杨墨，对于一些简单的操作还是很快就学会了的，可是想要像是林酱那样子的如丝般顺滑，基本没有可能，大脑细胞不支持哈。

　　“搞定了，谢谢林酱，林酱万岁，林酱最棒。”

　　经过杨墨认真仔细的压榨，林酱终于成功的把完整的视频剪了出来，完成了后期处理，还放了一遍，虽然画面很搞笑，可是林酱看的是面无表情的。

　　不管是谁，只要是把喜欢的喜剧，翻来覆去的每一个片段都是看上几百上千遍，再是亲手去剪辑配乐进行二次创作，相信你也会失去爱了。

　　“小羊，你想要取一个什么样子的名字，这非常重要，甚至就连封面选择哪一个画面，你都需要认真思考的，来登上你的账号，我来帮你进行第一次投稿。”23sk.Com

　　林酱真是大好人，也是老实人，送佛送到西了。

　　“我都听林酱的，林酱你给我说一下里面的诀窍吧。”杨墨很懂得一件事情，专业的事情都交给专业的人员，就像是出门去玩，小羊从来都是啥都不带，跟着两个柳姐混就好了。

　　“首先封面要选择这一帧画面，你说说看是为什么？”

　　杨墨仔细研究，想了想，大三学生可不是大一萌新，大二鸡血，而是已经熟悉了大学这个江湖，懂得了如何才能浑水摸鱼。

　　“这个画面能看到道爷和少爷装尸体，惨人正抱着dio痛哭，还能看到唐伯虎满脸惊讶，杨雪和纸灵灵也都是入了镜，可以最好的蹭热度。”

　　“对，没有错，既然我们都要蹭热度了，就要蹭到底，把标题这么写，因为你是大升格的自己人嘛，老板肯定要写在前头的了。”

　　“戏说唐伯虎1，视角姬、六道轮回、柴犬dio人狗情未了！”

　　“你在标题上加上了视角姬和六道轮回，那么萌站后台就会检测到，会更快速度的把你插队排在审核那里，能够最快速度的通过，这时候视频还在你的投稿箱里，观众是看不见的，需要你发布出来。”

　　“以后你要是拍摄第二个，就是戏说唐伯虎2，再是加上自己琢磨的标题，要是邀请不来大萌主，也可以忽悠点别的，比如说视角姬女仆团强势出演，反正这些美少女很多都可以忽悠着免费用，不给通告费的。”

　　“只是这种事情不能多做，做多了会被美少女讨厌的。一般而言，邀请其他萌主出镜拍摄视频，或多或少的都会给通告费，有些美少女就是要靠这个钱当生活费的，少爷给钱就很大气的，所以深得美少女们的欢迎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第27章 标题党，人狗情未了免费阅读。https://xs.23sk.com 