
解华石虽然心里堵得慌，但是还是没听娘的话，悄悄进了屋子，低声安慰媳妇：“媳妇，我们现在多好，儿女双全了，我真高兴，你辛苦了。这样，你先休息，我去送送丫丫他们，毕竟这么晚了，再发生点什么事情，可真就不好了。”

说的郭立夏眼睛湿哒哒的，哽咽道：“死鬼，刚才娘进来说了那些话，可把我气坏了，以后你要对我和孩子好点，我就不和娘斤斤计较了。”

郭立夏想，谁让自己生了个赔钱货，以后真要收敛着点了，不能让自家男人在婆婆面前不好说话。

解华石罕见媳妇对自己这样温柔的说话，还真有些不适应，嘿嘿笑道：“那是那是，我自己的老婆孩子，我哪能对差了，你放心吧，那什么，你休息，我一会回来喂你喝小米粥。”

说着，给媳妇又往身上盖了盖被子，转身看看旁边那一个小粉团子，心中暗想，虽然是女娃，但是能将媳妇的火爆脾气改正过来，也算行了。

于是附身想要亲一口小家伙，却被旁边的媳妇推开：“你可起来吧，这孩子这么小，可不能亲亲，赶紧出去送丫丫去吧。”

解华石忙嘿嘿笑着出了门，去追赶解丫几个人去了。

解丫和娘出了房门，路华说道：“这么黑，我让你二叔送你们回去吧。”

许美丽摇头：“不用，我们三个怕什么，再说了，一会就到家了，你赶紧锁上大门，也回房休息吧，明天还带着孩子去春生家看新家，真是够你忙的。”

路华想起刚刚说的事，于是点头跟在身后去关大门。

解华石在家一直惦记娘几个睡不着，见旁边的儿子睡的好，忙悄悄起身，出门来接人。

那刘三也不知道能不能趁着这个机会再吓唬娘几个，这要是走在半道上被他吓唬一下，还真不值得了。

解华翔越想越担心，于是赶紧往河西走去。

走到大门口，正好见女儿和媳妇和路华说话，忙低声说道：“出来吧，我接你们来了。”

解丫欢颜：“娘你看看，我就说我爹不能忘了我们，看看吧，还是爹好。”

许美丽瞪眼：“你爹好，你娘就不好了？”

旁边的春芽，每当看见解丫家这样亲切的场面，就想起自己，在一边默不做声，跟着出了院子。

自己在外面有什么事情，那个爹娘也不会惦记的，就好像自己是个外姓人，想想心就酸，这辈子没受到过爹娘的疼爱，要是自己结婚，一定要生个男娃，不能像自己这样，一个赔钱货，姥姥不疼舅舅不爱的。

在路上，许美丽和解华翔说了一路那个小粉团子有多么的可爱，解华翔听最多的一句话就是那孩子和自己家的丫丫小时候很像。

解丫就不明白了，一家子都是穿越过来的，怎么能像自己现代的小时候？

回到医馆已经是后半夜了，许美丽和解华翔看着解丫和春芽回到医馆关上房门，两个人才放心的转回家中休息。

次日，路华还真早早的来到解丫家。

许美丽回想起昨晚上自己无意识的说的话，还真有些后悔，自己家的鱼也是辛苦养大的，给了路华家，人家也不能感谢自己。

可是路华和大红已经穿的得体的过来了，忙不迭的迎接进来。

“你看看你们娘俩，来的还真挺早的。”

大红微红了脸，低声问好：“大娘，我们是和二红一起过来的，二红去了医馆，我和娘就直接过来了。”

解华翔正在喂猪，看着猪肚子一天比一天大，心里也真是乐开了花。

只是解华翔心想，晚上自己要去问问丫丫，这母猪喝了灵泉水，能不能提前生产？

这要是赶上冷天生产，不光猪遭罪，自己也跟着遭罪。

刚刚进院子的路华和大红打了招呼，就看向母猪。

路华还真心有感触：“我说大嫂，你说说这你们家养什么都长得这么快，就说这母猪吧，你们都卖出去一批了，这又要生产，可是我们家的那个干巴瘦的母猪，按时间来算也不老啊，就好像几十岁的母猪一样，恐怕是要交代了。

还有那两个小猪崽子，别说今年过年了，就是再过一年也不能有一百斤了。”

许美丽想起刚刚穿越过来，一家子给那个母猪接生的场面，憋着笑一本正经的说道：“这个不奇怪，那母猪没喂上去，让人家长肉肉，那真够呛，还是想办法处理了吧。”

那猪就像是它的主人路华一样，看瘦的都可怜，还能长肉吗？

路华忙赞同的说道：“可不是，我也是这样认为的，我就说嘛，这不怨人家母猪，是我们家没照顾好人家。”

路华好像找到了出钱道道，忙看了看自己身边的大红，又说道：“大嫂，你看看这样行不行？你把我们家的那头母猪和两个猪崽子赶过来养着，价钱你们就看着给吧。

你们也知道，我们那个家，哪有银钱喂养猪了。公婆年龄大了，还当家做主，我们养的猪，我看以后要是卖了银钱，也是个事。

现在小叔子媳妇还生产了，家里有点银钱还不够给郭立夏花呢，还能给我们家养猪。”

听路华这样说，许美丽忙摇头笑着说道：“那可不行，就你家那猪，我看咋养都不能长了，我家也没啥喂养猪的，你还是直接杀了吃肉算了。”

解华翔在一边听着两个妇人说话，看看自家的母猪，又看向一脸无奈的路华，忙说道：“我看这样，猪我们就留下，至于银钱，你也别按照母猪的价格给我们了，我们就按照生猪的价格给你们吧。”

说着转身看向许美丽：“都是一家人，相互帮衬着点吧，一会等大红他们娘俩从春生家出来，我们俩跟着去赶猪，直接称一下给了银钱吧。”

许美丽瞪了一眼解华翔：“就你长了一颗同情的心，行了，你是这家的主人，听你的，你赶紧去鱼塘给娘俩抓两条鱼回来。”

路华高兴，心想这趟没白来，卖了那糟心的猪，还窜了门子。

“哎，还称什么，直接给点银钱算了，弄得吱吱哇哇的。”

许美丽想想：“可也是，我们直接在这给你们银钱，省的让婆婆知道了，又该管你要卖猪钱了。”

解华翔微笑，看来自己这傻媳妇还真学聪明了。

就这样，路华和大红提了两条刚刚从鱼塘抓上来的鲤鱼，奔着春生家而去。

许美丽转身回来，瞪了解华翔两眼：“你可真行，那猪都要死了，我看你赶家来要怎么养活？”

解华翔呵呵笑道：“我的夫人你听我说。”

许美丽见解华翔这样，气的只翻白眼：“怎么？你还要唱两句啊？”

解华翔忙嘿嘿笑道：“我还真想唱，媳妇啊，我们这是捡到大便宜了。”

说着低声说道：“你忘了，我们那宝贝女儿的空间了吗？那灵泉水可真是好，这猪喝了生长的这样快，我就不相信，那猪不能有变化，我正好想再买头母猪繁殖呢。”

啊，许美丽这才转怒为笑，自己这个老公还真有心眼。

“行了，我就说让你做主吗，看看我的决定是不是对的？”

最后两个人商量，给路华家一头猪十五文钱的价格。

解丫那边又开始了忙碌。

好强牵着驴早早的过来，在鱼塘旁放了阵驴才将驴拴在一边，转身进了医馆。

解丫刚刚从炕上爬起来，就见春芽和好强已经在院子里将草药晾晒上了。

看着这一切，解丫高兴，这美好生活又开始了。

只是昨晚上好像忘了一件事情没和那张氏说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70674582"  chaptername="第153章  美好生活又开始了">加入书签</a>
</div>
