    第125章王浩身份

    顾清颜心中很是抱歉，但也只能这么做。

    直接与那人硬碰，少不了被他算计别的，让她和顾景辉都防不胜防。

    如今彻底解决了那个人送的笔，大哥带上她的笔去科考，应该也就不会出事，那人绝对不会知道他送的笔已经被她掉了包。

    将两支笔都手好后，顾玄武回来了。

    由始至终，顾景辉都没有询问知夏的身份，他觉得是皇后身边的丫鬟，并没有多问。

    更何况，知夏身上一股生人勿进的气息，他也不愿多事，总会她不会害了妹妹，不然他也见不到顾清颜。

    须臾，顾玄武脸上挂着怒意进屋。

    “小五，我跟你说......”

    刚一见到顾清颜，顾玄武立刻就想要将今日打听到的消息告诉他，真是被气得不轻。

    谁知顾清颜直接给了他一个眼神，还打断了他的话。

    “二哥一路上辛苦，你去陈将军那里与他谈好了？是不是要不了多久要去边关，小五又要很长时间见不到你？”顾清颜眨眨眼道。

    顾玄武顿时就明白过来，顾清颜不愿意让顾景辉知道，他笑着点点头。

    “小五真是太聪明了，料事如神，要不了几个月的时间，我便要去边关。”

    闻言，顾景辉并未怀疑什么，而是脸上挂着些担忧。

    “炎国之人若是背信弃义，定要给他们好看。”

    顾清颜又道，“大哥，国家大事我是不管，但是我现在有点饿，能不能给我做点吃的呀？”

    “好，我马上就去。”

    都说君子远庖厨，但是在顾景辉这里却没有这样的说法。

    兄妹三人相依为命，谁都会做饭。

    大概是觉得顾清颜在宫中的饭菜不合口味，想要吃他亲手做的东西，顾景辉张罗着去乐厨房做饭。

    这段时间其实他的生活好了，顾玄武从边关回来带了不少钱，连换一所院子都可以。

    只不过顾景辉觉得节约些好，便没打算换。

    等顾景辉去厨房，顾清颜也让知夏在门口盯着，这才与顾玄武慢慢交谈起来。

    顾清颜面色微微有些沉，“二哥，事情调查清楚了吗？”

    “当然，我出马还能调查不清楚的？只不过我没有想到，竟然有人敢这么对我大哥，真当我是吃素的！那个叫王浩的，真不是个好东西，根本就不值得大哥推心置腹，他不配！”

    顾清颜心中知道一些，毕竟上一世顾景辉科举落榜后，她见过趾高气昂来对顾景辉落井下石的王浩。

    “二哥小声点，将打听到的事情细细告知于我。”

    “我按照你信中所说的，在三清庙另一条路上等着王浩，果然见到了他们从山上下来。不管怎么说我都有武功，他们这些书生根本不是我的对手，自然也没有发现我在暗中跟着他们。一路上，那个王浩得意得很，一股脑地将事情全都说了，反正他觉得前后都没人。”

    顾玄武倒了一杯水，灌下去后又继续开口。

    “原来，他是刻意接近大哥，想着大哥是他的劲敌，会影响他考试的名次，才会这般。明明是是世家公子，却装出一副寒门学子的模样来靠近大哥，降低大哥的戒心。另外几个与他一起和大哥交好的，实际上都是他家中的小厮，刻意找的还是年龄差不多的。他有两手准备，希望在今日将大哥害死，我知道你在，便没有过来。即便是一计不成，还有他另外的一个计划，他要让大哥永远不能参加科考。”

    听完顾玄武的话，和顾清颜料想的差不多。

    今日那毒蛇绝对是与王浩有关系，不过现在也没有用，顾景辉没有打算深究，所以顾清颜也打算暂时压下来，到时候等那人自己路出马脚。

    “那他的身份，你可是知晓？”

    顾玄武点头，脸上的怒气并未消减。

    “当然，王浩此人是二品朝臣光禄大夫王信的儿子，但由于平日里甚少出门，所以他伪装成一个寒门学子，也没有人怀疑。更可气的是，他还不只是对付大哥，还有几个比较出众的学子都被他对付了，只不过那些人不知道而已。他倒是看得起大哥，不惜亲自降低身段伪装在大哥的身边，我倒是有些佩服他。”

    说是佩服，却是一脸的讽刺。

    顾清颜心中了然，顾玄武打听的消息是没错。

    大哥也是无辜，明明什么都没有做，也没有什么关联，却因为一个出色的考试成绩，便被人给盯上。

    “二哥，这件事暂时不要告诉大哥，咱们将计就计，我已经将他送给大哥的魁星点斗笔替换。如果让大哥知道，他定会找王浩问个清楚明白，得到了结果也不见得是好事，反而会被他用其他的方法算计。我们假装不知道，让大哥用的是我送的笔去科考。如此一来，他便以为自己的计划成功，不会再用其他的算计。”顾清颜道。

    本来顾玄武是想要说给顾景辉听的，但又觉得妹妹说得不假。

    避免被人继续算计，还是先瞒着大哥。

    他是战场的谋臣，当然不笨，反应极快，顿时就明白了。

    索性，干脆就按照妹妹的要求来。

    “我明白了。”

    接下来，顾清颜告诉了他，关于苏云漪的事情。

    兄妹俩将线索一合计，也明白过来，苏云漪不是王浩的人。

    “既然如此，那就麻烦二哥去打听一下这个苏云漪，千万莫要叫她影响大哥。她虽然自称是苏怀遇的女儿，但我觉得她的举手投足间并没有官家小姐的知书达理，反而隐隐约约透着一股风尘气息。二哥不妨去青楼入手查证一番，我觉得那个苏云漪不太正常。若是苏云漪不好查，可以从她的丫鬟芍药入手，我看她很看不起大哥。”

    顾清颜没有直接说她知道苏云漪的身份，不然她也不好找借口。

    她总不能告诉顾玄武，自己已经重活一世。

    那短暂的上一世，还没来得及绚烂便消逝，说出来也是徒增烦恼。

    万一他不愿意相信，估计很快就会被送去看大夫，觉得她脑子不太正常，需要治一治。

    有些事情并不能告诉他们，还是不要说的好。

    “好，我明白了。”

    (本章完)

