    其实所谓的“虚神境”，与半神境的差距并不大！

    圣级后期便可突破半神境，亦或是虚神境，区别就在于体内是否凝聚神格！

    若未凝聚神格，便只能称其为半神，亦或是大陆俗称的“巅峰强者”，而只有凝聚了神格，方能真正跨入虚神境，称之为神明，可动用神力。

    很显然，李凤文等人必然在韦英那里得到了巨大的好处，不但实力飙升，而且被赐予了神格。

    当然，他们体内必然是最低等的五行神格，而且天璇大陆之上，无法吸取神力，他们的实力虽然强于一般的半神境强者，却无法与神殿中，那些跨入虚神境，可运用神力的神使相比。

    但即便如此，当五人身上的气息散发出来的霎那，亦让李道然、尉迟丰等人心中一惊，脸上变色！

    “项宗主，如今我等皆已经跨入虚神境，尔等肉体凡胎又如何与神明抗衡！”

    与此同时，五人身后，那十尊神谕傀儡也是迸发出惊人的神圣气息，众人如同十余尊神明降临，形成的威势之盛，自是不言而喻！

    而反观项云这一方，加上战神宫宫主夏侯成，以及项云带来那三位神秘人，以及李道然和尉迟丰等人，一共也只有十二人。

    己方不但人数不及对方，而且众人都是普通的半神境，实力上也是要弱上一筹，局势对于逆神盟一方已是极为不利！

    就在此时，项云抬手一甩！

    “嗖嗖嗖……”

    八道流光射出，纷纷落入李道然、夏侯成、尉迟丰等……八位巅峰强者手中，却是一枚枚足有鸽蛋大小的碧绿丹丸，散发出一股沁人心脾的清香。

    “项盟主，这是……？”

    众人都是疑惑的看着项云。

    项云却是脸上露出一丝神秘笑容道。

    “这是可以暂时跨入虚神境的丹药，不过使用过后，会有一段时间的虚弱期。”

    闻听此言，尉迟丰等人微微一顿，而李道然、王盖和云卿三人，却是对项云信任无比，毫不犹豫的吞下丹药！

    下一刻！

    “轰……！”

    三人头顶同时冲出一道恢宏光柱，一股澎湃的生机与威压，从三人体内冲出，虽然没有丝毫神明气息，却是强大无比，与李凤文等人身上的气势也是相差无几！

    尉迟丰、夏侯成等人见状，均是眼前一亮，心知这丹药绝非寻常之物，也连忙吞服入腹！

    下一刻，几人只感觉到丹田一股澎湃的热流，涌动全身，也是同时爆发出惊人的气势，一个个目光精亮如电，战意高昂！

    这一幕，再次将李凤文等人看得有些震惊，均不知道项云究竟拿出了什么丹药，竟然能够让这些半神境强者，爆发出如此惊人的气息。

    而项云见到众人气息的变化，也不由得在心中暗暗赞叹。

    真不愧是黄老邪呀，炼制的丹药就是不同凡响！

    方才那八枚丹药，正是他从系统中抽取的物品，黄药师炼制的“加强版九花玉露丸”。

    比起普通九花玉露丸疗伤的疗伤功效，这加强版九花玉露丸，乃是黄药师晚年潜心专研炼制而成。

    丹药可以激发人体潜力，短时间内提高服用者实力，而且对身体没有损伤，只是药力减退后，会虚弱一段时间。

    然而，即便逆神盟一方，服下了丹药暂时提升了实力，但对方有十五人，己方却只有十二人，人数上依旧处于绝对的劣势。

    众人依旧不敢轻举妄动，而项云却是暗中传音给众人道。

    “诸位，你们只管对付那十具神谕傀儡，其他五人交给我一人便是！”

    闻听此言，众人都是一惊。

    “项盟主，这……未免太过危险了，我等还是共同进退为妙！。”

    李道然有些担忧的说道。

    虽然他知道项云的实力非同一般，但对方可是凝聚了神格的虚神境强者，并非寻常半神境可比。

    而且难保几人身上没有韦英赐予的强大宝物，项云要以一敌五，委实凶险万分。

    虽然不知道项云闭关的这些时日，实力是否有所精进，但短短一年的时间，就算有所提升，又能够提升多少实力呢？

    但项云却是毅然道。

    “诸位放心，若是我连他们都对付不了，我们又如何与韦英抗衡？”

    项云的声音中充满了强大的自信，令众人都是心中一振，当即不再劝阻。下一刻，项云当先一步跨出，身形扶摇，直上九天！

    他冰冷的目光，俯视着李凤文等人，声音冷冷传下！

    “李凤文、皇甫荀、敖翼、呼延怒、玄矶，上来受死！”

    众人闻言，相互对视一眼，李凤文冷哼道！

    “哼，既然项宗主如此急着送死，也罢，我们便先送他上路！”

    当下，五人便化作五道遁光，冲向天穹。

    而那十尊神谕傀儡，便直接朝着李道然等人冲杀而去，而有了加强版九花玉露丸的强大药力支撑，众人也是战意激昂，浑然不惧，纷纷出手迎击。

    而那跟随项云前来的三人，便是他从修炼室带出的三具神谕傀儡，此刻皆受其元神虚影操控，亦是实力非凡，与众人联手出击！

    以十一对十，可谓势均力敌，双方顿时陷入了激战之中！

    与此同时，李凤文等五人也已经将项云包围，李凤文寒声道！

    “项云，你逆神盟于我有杀父之仇，灭门之恨，今日本宗主必取你性命！”

    项云不屑一笑。

    “多说无益，出手吧， 让我看看韦英调教出来的手下，除了叫嚣之外，究竟有几分本事！”

    五人中，皇甫荀狂傲出声！

    “哼……对付你，何须我们五人出手，我一人之力，足以！”

    话音落下，皇甫荀身形一闪，直接出现在项云头顶千丈之遥，一拳向下轰去！

    “轰隆……！”

    一拳轰出，天穹瞬间塌陷出一个巨大的坑洞，碎裂虚空扭曲之下，形成一道虚幻的拳影，裹挟毁灭之威，直接从天而降！

    面对这声势惊人的一拳，项云抬手一拳迎击而去，一道金光凝聚的拳影与之对撼在一起，便如同星辰碰撞！

    “嘭……！”

    一道璀璨的光芒亮起，两道拳罡交织之下，发生了惊人的爆炸，一股强劲气浪翻涌！

    项云周身金光耀动，身形不动如山，而主动出击的皇甫荀，却是被反震之力，震得身形倒飞数千丈之外！

    “嘶……！”

    众人都是神色一变，皇甫荀更是倒抽一口凉气。

    万没想到以自己如今的实力，一击之下，非但未能击败项云，反而落入了下风，而且对方的力量似乎比自己还要浑厚！

    “不可能！”

    皇甫荀脸色骤然变得阴沉，双拳狂轰而下，漫天拳罡，狂涌如潮，如同天穹盖顶压向项云！

    项云神情冷漠，随手一掌向上拍出，一道金色巨大金色掌印，掌心中“卍”字光芒璀璨，直接将漫天拳罡粉碎，连同这股无尽威势，倒卷而上，朝着皇甫荀狂轰而来！

    皇甫荀脸色骤变，双手突然变幻招式，化作一道金刚指印，与掌印对撼在一起！

    “轰……！”

    掌印与指印对轰之下，皇甫荀全身一震，整个人直接被掌印推动，向着天空极速飞退，手中凝聚的指印，光华狂闪！

    “咔咔咔……！”

    随着一阵刺耳声响，指印浮现出道道裂纹，最终轰然炸裂，皇甫荀如遭雷击，被这道掌印再度震飞出去！

    “就凭这点实力，也敢猖狂！”

    随着一声冷喝回荡在苍穹之上，众人眼前的项云忽然消失不见，甚至连同全身气息都隐没无踪！

    就在下一刻！

    “小心！”

    李凤文等人忽然一声惊呼！

    只见，尚且未曾将项云掌力完全化解的皇甫荀，其头顶虚空一道身影，无声无息的浮现，却正是项云！

    项云此刻单手负后，抬手一掌向下轰击而去！

    “昂……！”

    一掌拍下，一头金色巨龙撕裂苍穹，从天而降，朝着皇甫荀头顶落下！

    皇甫荀瞬间感到背脊冒出一股凉气，猛然抬头之下，瞳孔中顿时映出一头金色巨龙的影像！

    感受到其中所蕴含的恐怖威能，皇甫荀心中竟是不由自主的，生出一种恐惧之感。

    一时间，他再不敢有丝毫保留，周身一套青铜战甲浮现，同时手中一柄古铜战矛出现在他掌心！

    那战矛一浮现，虚空中顿时如同沸水一般，剧烈翻腾起来，战矛之中一股恐怖的锐气迸发，在虚空中撕裂出一条长长的黑色裂纹，这竟是一件低级仙兵！

    即便是低级仙兵，其威势同样强大无比！

    皇甫荀手握这柄青铜战矛，猛然扭转身形，发力一矛贯刺向头顶的金色巨龙，一矛之下，射出万丈青芒，直接与那金色巨龙对撼在一起！

    “轰……！”

    一声惊天巨响之下，金色巨龙与青芒同时炸裂，而皇甫荀仍旧是被这刚猛一掌，震得踉跄后退！

    再次稳住身形之际，皇甫荀的脸色已经变得惨白一片，嘴角一缕鲜血溢出，望向虚空中那道岿然不动的身影，眼中已经有着掩饰不住的惊骇神色！

    不仅仅是他，李凤文、敖翼、呼延怒以及玄矶四人，也在两人交手这短短片刻之间，脸色大变！

    他们本以为项云如今的实力，最多也就相当于半神境强者，可如皇甫荀凭借着虚神境初期的修为，手持仙兵全力出手。

    而项云只是赤手空拳，竟然仍旧将皇甫荀逼入了绝对的下风，那项云的实力，究竟强大到了何种程度？

    “一起出手！铲除此人！”

    李凤文眼中寒芒一闪，再不敢丝毫留手，五人一起出手，各展神通朝着项云席卷而来！

    项云身处虚空之中，周身金光外放，心念一动之下，神庭处那金色光点之中，云力仿佛永无止境，体内浩瀚的气血亦是奔腾如星河。

    源源不断的强大能量，随心而动，各种惊人的神通信手拈来，随意的挥洒出去，将五人的凶猛攻势全部抵挡在外！

    一己之力，力敌五位虚神境初期强者，项云竟然仍旧未落下风！

    五人与项云拼杀一阵，越打感到越心惊，就仿佛他们才是凡人，而项云如同神明一般，即便他们合力之下，却是难以撼动对方！

    这种巨大的反差感，让李凤文等人心中震惊骇然的同时，也更加激发了他们对于项云的杀意。

    这才短短数年不见，对方的实力竟然已经达到了如此地步，若是今日不除掉他，今后焉有机会？

    下一刻，李凤文一声长啸，口中一柄惊鸿飞出，却是一柄金光灿灿的宝剑，剑光浮现的霎那，光耀九州，竟然也是一柄低级仙兵！

    不仅是李凤文，敖翼、呼延怒以及玄矶，竟然都祭出了一件威力强大的低级仙兵！

    仙兵涌动着恐怖的气息和威能，众人又同时释放出各自的神明领域，朝着项云再度席卷而来！

    五位虚神境强者，手持仙兵而战，战力几乎成倍飙升，天穹都瞬间被他们的神光覆盖！

    项云身处五人的围攻的风暴中心，也终于感到了压力，手上神通施展的动作加剧，同时挪动身形，且战且退！

    眼见项云吃紧，有些抵挡不住他们的攻势，李凤文等人心中终于安定，攻势也越发迅猛，誓要将此人彻底灭杀！

    然而，就在片刻过后，在四人强大攻势下，不断向后倒退的项云，脸上却是忽然露出一抹嘲讽的笑容，似是自语又似是询问的说道。

    “这就是你们所说的神明之威吗？连仙兵的力量都无法全部发挥出来，实在让人失望！”

    “嗯……？”

    五人闻言，都是一愣，心中突然有一种不好的预感生出！

    忽然李凤文目光一缩，突然发现对面项云的双瞳之中，有一道金色光环，向外扩大！

    下一刻，项云双臂在身前结成一个玄妙法印，双目忽然爆发出耀目精光，全身衣袍鼓荡，一头淡金长发骤然飞扬而起！

    一瞬间，五人都莫名的有种毛骨悚然的惊惧之感！

    根本不用交流，意识到危机的五人，同时将全身能量，拼命注入手中仙兵之中，爆发出惊天攻势，朝着项云狂轰而来！

    而就在此时，项云体内仿佛有一头蛰伏的洪荒巨兽，突然苏醒过来一般，周身金光变得炙热，一股狂暴的气浪，以他的身躯为中心，四方席卷，竟是将五人的神域直接撞碎！

    下一瞬，项云口中一声暴喝！

    “乾坤大挪移！”

    “轰……！”

    下一刻，项云身形仿佛突然膨胀数倍，化作一轮耀眼的骄阳，从这轮骄阳之中，突然冲出了五道金色的虚幻身影，瞬间闪身出现在五人身前！

    在五人惊骇的目光中，五道金色虚影同时出手，一掌轰出，与他们手中的仙兵对撼在一起！

    “蓬蓬蓬……！”

    几乎同一时间，五人的强大攻势被一股无上威能，直接碾灭，五人纷纷吐血倒飞，顷刻间身受重创！

    （PS：还欠一章，过段时间还上，最近事情太多了。）

