    　　挂断电话之后，王瘸子立刻对身边早已经埋伏在小山包旁边的几十名兄弟们大声喊道：“兄弟们，都打起精神來，今天这笔生意做好了，回去每个人2000块钱，晚上咱们好酒好肉管够。”

    　　众人听到有王瘸子这番话顿时情绪高涨：“王哥，您放心吧，今天一定弄死柳擎宇。”

    　　此时此刻，柳擎宇、郑博方带着十几名纪委工作人员、十几名公安局的工作人员带着二十多名黑煤镇被双规的官员坐在几辆汽车和一辆大巴车上，正风驰电掣的向着王瘸子所埋伏的乡村公路疾驰而來。

    　　这段公路是黑煤镇通往东江市的一条乡道，道路比较窄，只有两个车道，只能让两辆运煤车堪堪擦肩通过，在道路的两侧全都是小山包，山包高度并不大，最高处距离地面也就是100多米，不过小山包上种满了树，这些树成了王瘸子等人的藏身之所。

    　　柳擎宇是和周东华等被双规的人一起坐在大巴车上的。

    　　此刻，大巴车内的气氛十分紧张，所有被双规的人全都脸色阴沉，心情沉重，他们知道，一旦被带回东江市，等待他们的将会是法律的严惩，他们真的希望这个时候能够有人从天而降把他们给救出去。

    　　要知道，这些人中也是有几名裸官存在的，这几名裸官已经打定主意，一旦有机会一定想办法逃脱，拿着准备好的护照立刻潜逃国外。

    　　就在前面的汽车刚刚路过小山包的时候，路边的一颗大树突然倒在了路中央，拦住了去路。

    　　与此同时，山包两侧黑压压的人犹如下饺子一般，噼里啪啦的从两侧出溜了下來，拦住了柳擎宇他们前进的道路。

    　　司机看到大树倒了，连忙一个紧急刹车，所有汽车全部停了下來。

    　　柳擎宇本來是坐在后排的，看到司机把车停了下來，立刻皱起眉头问道：“怎么回事，为什么停车。”

    　　司机苦笑着说道：“柳书记，前面道路被一棵倒下的大树给拦住了，还出现了几十名拿着砍刀的男人，看这情形好像不太对劲啊。”

    　　就在这个时候，大巴车的车门被外面的人使劲的拍打了几下：“下车下车，都给我下车，柳擎宇在沒在车上，赶快给老子滚出來。”

    　　看到这种情况，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下來，迈步來到前面的车门直接对司机说道：“打开车门，我下去会会他们。”

    　　司机有些担心的说道：“柳书记，我看外面的人很多，手中都带着武器，您下去是不是有些危险啊。”

    　　柳擎宇摆摆，既然他们都把路给拦住了，我不下去他们肯定不会善罢甘休的，我倒是想要看一看，到底是谁想要和我对话。”

    　　司机只能打开车门，柳擎宇迈步走了下去，随即司机又赶快关闭车门。

    　　然而，就在这个时候，大巴车各处玻璃全都被人用铁棒给砸碎了，更有人用刀指着司机说道：“打开车门，所有人全都下來。”

    　　司机一看，只能按照人家的说法去做，打开车门所有人全都下來了。

    　　此刻，已经有几名警察围在柳擎宇的身边，和对面几十号手持铁棍、砍刀的男人对峙着。

    　　对方已经围成一个大圈，把柳擎宇他们这些人给围在了当中。

    　　这时，王瘸子向前迈了两步，看向众人说道：“哪个是柳擎宇啊，给老子滚出來。”

    　　说话的时候，王瘸子是看着柳擎宇说的，因为他发现就柳擎宇身边警察比较多，大部分人全都在维护着他。

    　　柳擎宇也迈步走了出來：“我就是柳擎宇，你们是什么人，为什么堵住我们的去路。”

    　　王瘸子上下打量了柳擎宇一眼，随即又从口袋中掏出一张照片仔细比对了一下，确认了之后，脸色阴沉着说道：“柳擎宇，我们是黑煤镇的村民，我们想要问问你，你凭什么要双规我们黑煤镇这些父母官，如果不是他们，我们黑煤镇老百姓根本走不上如今的致富之路，如果不是他们，我们根本无法吃得饱穿得暖，你说，你是不是想要掌控我们黑煤镇，感觉他们绊脚所以才故意双规他们的，柳擎宇，你小子的心肠还真是够黑的啊。”

    　　说话之间，王瘸子完全按照事先早就编订好的剧本和台词在演戏。

    　　柳擎宇冷冷的看了王瘸子一眼：“你们是黑煤镇的村民，我看不像吧，黑煤镇的村民怎么看会手持武器拦住我们的去路呢，黑煤镇的村民又怎么可能说出你这番话违心之言呢，你们到底想要怎么样，直接说吧，我柳擎宇不是傻瓜。”

    　　王瘸子听柳擎宇这样说，哈哈大笑起來，笑声中充满了嚣张和得意：“柳擎宇，看來你小子还真不是傻瓜，既然你如此直率，那么我也不跟你废话了，实话跟你说吧，我们今天过來，是想要跟你借一样东西。”

    　　“什么东西。”柳擎宇问道。

    　　“借你的脑袋。”说着，王瘸子猛的挥舞起手中的砍刀大声喊道：“兄弟们，给我砍。”

    　　随着王瘸子一声令下，他手下的小弟们冲着柳擎宇便冲了过來。

    　　然而，就在这个时候，跟着柳擎宇一起來的警*察们立刻再次冲过來挡在柳擎宇的身前，用枪指着王瘸子等人，其中带头的警官怒声喝道：“都给我停住，我们是警察，谁要是再往前迈出一步，可别怪我们子弹无眼了。”

    　　说着，这位警官毫不犹豫的直接朝着天空放了一枪，意图震慑住这些坏人。

    　　然而，王瘸子看到这些人之后，却是不屑一笑：“警*察，警*察就了不起啊，你们有本事开枪试试，我告诉你们，我们在这山包的两侧埋上了大量的炸药，你们要是敢再开一枪，可别怪老子发狠，咱们所有人全都同归于尽。”

    　　说着，王瘸子大声喊道：“让他们见识一下咱们的炸药威力。”

    　　随着王瘸子一声令下，山包两侧路边突然响起了轰隆隆的爆炸声，顿时，碎石漫天飞舞，灰尘漫天。

    　　随着这两声轰隆隆的爆炸声，柳擎宇身前的众人脸上全都露出了疑虑之色，他们万万沒有想到，面前这些拦路之人竟然还有这种手段，竟然可以遥控炸弹爆炸，这种手段已经不是普通的黑恶势力所能拥有的了，这已经涉嫌恐*怖行为了。

    　　为首的警官脸上也显得十分难看。

    　　就在这时，王瘸子又说话了：“各位警*察叔叔，说实在的，我真的不想和你们兵戎相见，毕竟我们还是要混饭吃的，得罪了你们我们也沒有什么好果子吃，但是，我要告诉你们的是，我们都是一群亡命之徒，我们做事有我们做事的原则，谁要是敢阻拦了我们，我们大不了和他们同归于尽，各位警察叔叔，如果要是说错，那全都是我们的错，你们都是为人父母的，该离开此地就此刻此地吧，眼前的游戏还是不要参加了，让人了，你们真要是想玩，沒问題，我们陪着你们，反正我们都是贱命一条，陪你们到底。”

    　　这番话说完，这些警察有的人全都笑喷了。

    　　其中一个警察更是心中暗道：“我操，现在连坏蛋都学会好男人说话的语气了，看來，这小三事件的轰动性还真是够大的啊。”

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“好，要玩，我陪你们到底，各位警察兄弟们，你们都后退吧，我倒是要看一看，他们这群亡命之徒怎么跟我玩。”

    　　那名警官脸上露出为难之色说道：“柳书记，我们是奉命前來保护你的，如果我们退了的话……”

    　　柳擎宇摆摆手：“沒事，发生任何事情都和你们沒有关系，你们已经尽到自己的职责了。”

    　　警官听柳擎宇这样说，知道眼前情况太特殊了，便带着众人按照王瘸子的要求撤后50米，同时把所有被双规人员给看管起來，虽然他们无法保护柳擎宇的安全，但是对于这批被双规人员的看护却不敢有丝毫的放松。

    　　等众人全按照王瘸子的要求撤退之后，柳擎宇冷冷的说道：“瘸子，想要怎么玩，说说吧，我柳擎宇奉陪到底。”

    　　王瘸子虽然自己是瘸子，但是却最厌恶别人喊他瘸子，听到柳擎宇居然喊自己瘸子，顿时双眼中怒火冲天，大声说道：“柳擎宇，你听清楚了，我的玩法就是你站在这里等着被我们砍。”说着，王瘸子大手一挥：“给我上。”

    　　随着王瘸子一声令下，顿时，几把明晃晃的砍刀冲着柳擎宇便狠狠的砍了过來。

    　　然而，此刻的柳擎宇又怎么会站着让他们砍呢，只是眨眼之间，柳擎宇便向旁边一闪，闪过大部分砍刀，随即一脚踢飞了最危险的一把砍刀，砍刀还在空中，柳擎宇原地跳起猛的抓住砍刀，同时向着攻过來的几个人一个横扫，顿时把几个人给逼退。

    　　然而，就在这个时候，更多的人已经蜂拥而上，把柳擎宇围了个里三层外三层。

    　　更新快纯文字

