    第990章

    马超不是徐问天，他是惯在战场上厮杀的。虽然出世以来，经历许多坎坷，但一杆银枪，的确斩杀不少敌将。

    他的本事不可谓不了得，但仅仅凭此，他还不是吕奉先的对手。

    形势对其越来越不利，李行哉目不转睛关注着场上的战斗。他皱紧了眉头，至少，马孟起也该争个不胜不败的局面。

    他若败了，己方士气必定受损。更况且，自己手下也无将可派了。

    一路打到长安城脚下，李行哉也揽到不少人才，现在他手下也算得上猛将如云。可要是马孟起都胜不过对方，至于其他人就更不值一提。

    再看场上，双方交手已过五十回合，马孟起可以说尽落下风。现在的他，是只有招架之力而无还手之功。

    再打下去，落败只在片刻之间。

    忽有一骑飞奔出战，不是旁个，正是李行哉麾下女将花木兰。

    她不久前败在吕奉先之手，这自然是奇耻大辱。更况且，马孟起已支撑不了多久，她是唯一能在吕奉先走几个人回合的人。她若不出手，李行哉麾下也没有资格出手。

    花木兰有一柄重剑，上前与马孟起合力战吕奉先。

    如此以来，稍微缓解了马孟起的压力。以多敌少，这无论如何也不是露脸的事，何况还是和一个女人联手。

    但现在这种状况，也说不了太多。关键是两人联手，也没在吕奉先面前讨到便宜。

    以一敌二，吕奉先丝毫不惧，反而越打越精神。很显然，他没将花木兰与马孟起看在眼里。

    花木兰也渐感吃力，这是完全被压制的感觉。自己已经施展浑身解数，但依旧摸不到吕奉先的极限。

    或许，吕奉先根本没有极限。

    想起当日，程大雷能与吕奉先打得难解难分，不分胜负。吕奉先都如此了得，程大雷应该也差不到哪去。

    如此说来，自己当真是小看了他。

    打到现在，吕奉先已完全压制住二人。方天画戟挥舞开，攻击如密不透风的雨幕，不给对方任何喘息的机会。

    再打下去，命也要丢在这里。二人只得且战且退，同吕奉先拉开距离。

    吕奉先当然不会轻易放对方走，在身后赶得越来越急。

    在他身后，城门擂鼓声动，戎族士兵喊杀声震天。

    趁着吕奉先的杀威，一股脑冲锋过来。而江南军的士气却很受打击，只能且战且退，一直退到三十里外，才算是稳住阵型。

    戎族乱杀乱砍一通，见无法动摇李行哉根基，因此凯旋而返。

    这一场大战，李行哉可以说输得落花流水。归根结底，还是靠吕奉先一人之勇。

    远处观战的程大雷看到这一幕，无可奈何的叹了口气。

    一一被自己言中，吕奉先委实强悍。李行哉想要拿下长安城，必须先解决吕奉先。

    可吕奉先不是那么好解决的。

    此战过后，李行哉偃旗息鼓，很长一段时间都未攻城。只是用大军围住长安城，暂且按兵不动，以等待合适的机会。

    程大雷也乐得做自己的山大王，整日与一班歌女花天酒地，过着花天酒地的生活。

    “大当家，大当家……”

    刘发财急匆匆跑进来，程大雷正在听曲，雅兴被打扰不是很开心。

    “出什么事了？”

    “大当家，来人了，来人了……”

    “谁来了，搞得你如此激动。”

    “好你个程大雷，架子好大，想见你一面可不容易。”

    声音刚刚落地，门外便响起一个爽朗的声音。

    程大雷一激灵，赶忙站起，正此时，一人从门外大步而入。

    不是旁个，正是李行哉。

    身后还跟着两个女人，一是花木兰，二是李婉儿。

    程大雷有些摸不着头脑，赶忙将身边的歌女赶走。他在大厅内饮酒作乐，自然有些荒诞之举，谁料想竟被人抓个正着。

    幸好程大雷脸皮足够厚，假装什么事情都没有，双手一抱拳：

    “不知陛下亲至，恕末将甲胄在身，不能施以全礼。”

    “好啦，好啦。”李行哉摆摆手：“不必假惺惺作态，这里没有外人。”

    说着，李行哉自顾自在次席坐了。花木兰吃了一惊，她是随驾而来，却是没想到李行哉与程大雷的关系亲密到这种地步。

    程大雷命人将酒具撤去，换上清茶，他还是坐在主桌，看了眼李行哉，再看看李婉儿。

    “程大雷，你最近过得可是好自在呐，让我好生羡慕。”

    程大雷道：“无事不登三宝殿，今天你怎么过来了？”

    “第一，当然是看看你，你我也是好久不见。第二，是我家小妹要与程夫人聊聊天，第三嘛……”李行哉顿了顿：“借我几个人。”

    程大雷面上带着笑，心中却有些警惕。李行哉说的这三个理由，怕只有最后一个是他的目的。

    敢孤身来到蛤蟆寨大本营，李行哉肯定是遇到难处了。之所以带着李婉儿，也是想程大雷顾忌旧情。

    只要李行哉一死，江南军必定大乱。蛤蟆寨将从无足轻重的位置，一跃成为主角，直接与戎族对决。

    胜，则席卷天下，位登九五。而现在戎族大势已去，虽然拼命挣扎，但已时日无多。

    话说，程大雷真狠得下心么？

    半晌，程大雷笑笑，道：“借多少？”

    “几个就够。”李行哉笑笑道。

    他的动机虽然被程大雷一眼看穿，但的确有效，程大雷当真狠不下这个心。

    “谁？”程大雷打了声哈欠。

    “关将军曾与我军合作过，对他的本事，我手下人也很佩服。这场大战，他不露面不合适。”

    “可以。”程大雷道。

    “另外，张肥、单雄信、秦蛮、卢俊义、花荣、杨志他们都有万夫不敌之勇。这是决定天下大势的一战，程大雷，你可不能一直藏着，也得让他们在人前露露脸。”

    “你可真是好大的胃口，张口就要我蛤蟆寨的精锐。”

    “怎样？”李行哉抬头问。

    程大雷想了想，道：“秦蛮不在此地，我也没办法把他给你，这样，我再送给你一人？”

    “谁，能用么？”