    第118章 你还是人吗？

    萧鼎心中狂喜。

    这四阶魔核是魔兽全身力量的精华，相当于斗灵的斗晶。

    他吞噬魔核，相当于直接吞噬斗晶力量。

    这种力量的品质可是远比斗气高，最关键是它跟着魔兽品阶能提升。

    如果说四阶魔核的力量相当于斗灵，五阶相当于斗王，六阶就是斗皇的力量！

    如果他吞噬六阶魔核，其中的力量比他的斗气还要精纯，根本吸收不了。

    可是他完全可以在成为斗王后去吸收炼化，就不会有太大问题。

    相反，通过炼化远比天地能量精纯的魔核能量，他的修炼速度将可以继续提升一大截。

    唯一的问题就是魔核太贵，他相当于在氪金修炼。

    “这真是氪金啊，不过比丹药还是便宜不少。”

    萧鼎暗想，他平时也在吞噬丹药，但却不敢吞太多，主要是吃不起。

    魔核则便宜许多，一颗丹药的价值，能换同层次的魔核三到五颗。

    这代表他能经常吞噬魔核的力量进行修炼！

    “除此之外，还能补充稀有属性斗晶的修炼。”

    萧鼎想到这吞噬魔核另外一个好处，就是有利于他的雷之斗晶修炼。

    这种属性的斗晶属性特殊，由于虚空中雷属性力量相对少一些，修炼起来速度有点慢，一直被他放在辅助位置。

    现在能吞噬魔核，他大可以多花点钱购买雷属性魔核，就能将其修炼速度提升上来。

    想完各种好处，他收敛心神，认真炼化精纯能量。

    这力量非常精纯，可以少炼化一些时间，但却更要小心，必须保证完全掌控。

    不能被魔核力量同化了他的斗晶，否则他会逐渐失去对自身斗晶力量的控制，导致境界不稳，甚至走火入魔。

    他没有直接吸收，每一丝力量都要经过周天运转，打下他的灵魂烙印，化作他的力量，才会吸入斗晶之中。

    虽然他重视吸收融合，整个过程依旧减少了大半。

    在萧鼎吞噬魔核时，药老也被惊动。

    “这波动……怎么可能！”

    他飘到萧鼎面前，仔细观察，发现魔核浮现数道裂痕，其中的能量在被这小子疯狂吸收。

    他神色古怪，就这么看着萧鼎把魔核力量吞噬完毕，刚突破的气息，竟然又强大了一分。

    这才突破啊，巩固境界都至少得几天，这小子不仅完成巩固，还强了一些。

    噗嗤。

    魔核粉碎，化作一阵齑粉，从萧鼎手指尖掉落。

    萧鼎睁开药老，发现药老距离他非常近，一张老脸都快贴过来了。

    “鬼啊！”

    他吓得倒退。

    药老脸色一黑：“老夫看你才是鬼，连魔核都能吞，一点事也没有，你还是人吗？”

    “新觉醒的血脉天赋，小意思罢了，以后说不定能吞灵魂，就是你这样的我说不定能直接吞掉！”

    萧鼎得意洋洋，这次的新吞噬种类确实牛逼，他的修炼速度不说提升十倍，四五倍绝对是没有问题。

    “老夫还真不敢说你不可能了，你这血脉真是诡异，吸收天地能量就算了，没想到还能吞噬魔核的力量。”

    药老啧啧称奇：“你这血脉天赋比魔兽还要高级，人家至少得吃下去才能消化吸收，你倒好，直接拿着吞噬！”

    “哎，没办法，天赋太牛逼，我也是高处不胜寒啊！”

    萧鼎昂着头，神色感叹，一副无奈的模样。

    “就知道得便宜还卖乖，既然你能吞噬魔核，我看以后也没必要给你炼制丹药了。”

    药老撇撇嘴，这家伙真是欠揍。

    “丹药和魔核不冲突，我还是需要丹药帮忙淬体。”

    萧鼎笑眯眯的。

    “你的金身术很快就要圆满，你再吃相关丹药，身体不够强壮，没法及时吸收，有害无益。”

    药老摇头。

    “你没有更高级的缎体斗技？”萧鼎皱眉。

    “没有了，老夫当年根本就没有在意这类斗技，不过你不是到了迦南学院吗，他们的斗技不少，或许有适合你的缎体斗技。”

    药老指着外面道。

    “希望吧，能让我继续修炼的斗技，至少得达到地阶才行。”

    萧鼎遗憾。

    他将手心的魔核残渣丢掉，摸了摸肚子：“吃了蕴脏丹，胃部都被强化，感觉好饿！”

    起身走出去，雅妃几人正在和平镇里参观，听着执法队讲学院的各种事情。

    看到他出来，青儿立马跑过来：“公子。”

    “食堂在哪儿，知道吗？”

    萧鼎笑吟吟揉了下青儿脑袋。

    “这里没有食堂，要吃饭，去客栈就行。”

    执法队的青年回了一句。

    “这位学长，一起？”

    “我就算了，刚吃过，你们去吧，我们这镇上基本什么都有的，客栈在那边。”

    “多谢。”

    萧鼎带着几人来到一家看起来颇为简洁的店铺，萧鼎直接来了二十斤魔兽肉，一个人就吃了大半，才勉强止住饥饿。

    其他人被萧鼎饭量惊呆，雅妃好奇地摸了萧鼎摸了肚子：“吃了这么多，怎么没见肚子鼓起来？”

    “消化得多吧。”

    萧鼎没有多说，转头道：“小二，再来三只烤鸡！”

    雅妃发现萧鼎皮肤红润、水嫩许多小声道：“怎么一天不见，你的皮肤看起来跟女人一样。”

    “有吗？”

    萧鼎急忙拿出镜子看了一下。

    剑眉星目，皮肤红润饱满，看起来格外细腻光滑，他赞叹道：“妈呀，又帅了，这可怎么办。”

    “噗。”

    正在吃饭的萧炎喷了出来，他怎么觉得自己这大哥越来越厚颜无耻了。

    萧鼎挥挥手，凌空将所有米菜还有口水挡住，接着糅合在一起，屈指一弹。

    “大哥不要！”

    萧炎察觉不妙，闭上嘴巴，转身想逃。

    “不要浪费食物……回去吧你！”

    咻！

    一团奇怪的东西闪烁，从萧炎的鼻子射进去，直接回到嘴巴。

    “呜。”

    萧炎一阵想吐，他感觉里面有鼻屎。

    “吃了，谁让你对着人喷饭。”

    萧鼎淡淡道。

    萧炎只能黑着脸把东西吞下去，一阵膈应。

    其他人发笑，觉得很有趣。

    在他们吃得差不多时，外面镇落之中忽然有些扰乱，路上一瘸一拐多出不少人。

    “萧鼎，给我出来，你可把我们坑惨了！”

    ps：熬夜加了一章，太累了，睡一觉再来。

    (本章完)

