    主治医师？许宜安生了病？什么病？

    早在当年君羡领养善解意的时候，就网上了解过，然而只言片语，没有任何有效信息。

    当初他看日记本时，倒是有过揣测，但又因为对死者的不敬，打消了猜想。

    而今天，黄护士的话似乎指明了一种可能。

    “方阿姨，如果您知道，请您告诉我。”

    方茗回头，仔细看了眼这张和记忆中有些相似的脸，鼻子嘴巴比较像。她微眯着眼睛，半天后说道：“你小的时候，来过医院，我也是那时候，与你母亲有过……一面之缘。只知道她是个数学教授，女人学好数学挺不容易的，交流了几句，育儿经。仅此而已。”

    善解意垂了眸，原来是我生病了啊。是自闭吗？

    似是读懂了她的悲伤，方茗补充一句，“她是个好妈妈，倾尽全力，爱你。”

    说着，她转身离开。

    自以为无功不受禄的黄鹂，看了眼丰盛的饭菜，无奈又无助，“那个，我也走了，抱歉。”

    善解意重新坐回座位上，拿起筷子，开始吃饭。她吃的机械而浑不知味，似乎只是出于不浪费的心理。

    君羡隐隐为她心疼，“喵喵，妈妈很爱你，妈妈在天上希望你过得好。”

    善解意脸部肌肉微不可查地动了下，回过神来，“嗯，我妈妈是数学教授，”其实是副教授，“我一定是继承了她的天赋。”她抹了下眼睛，“如果她知道，我，拿了数学系的奖学金，参与了量子计算，一定很高兴吧。”

    她努力保持坚强的样子，让君羡更心痛，他伸出手，隔着桌子拉着她的，“喵喵，如果你想知道，还可以问一个人。只不过我想，记住她最好的样子，好好地生活，才是对她最好的安慰。”

    善解意好像忽略了君羡的前半段话，只是捧着碗，扒饭，“说得对。好好吃饭，好好生活。”

    能哭着吃过饭的人，还有什么不能面对呢？

    *

    五一之后，善解意接到了两个通告。

    其一是《最强大脑》特约嘉宾，节目组推出了一期学霸版特辑，邀请的挑战者，都是来自各大高校天赋异禀的学生。鉴于嘉宾的特殊性，所以节目组向善解意发出了邀请。

    另一个则是来自教育培训机构的邀请，这个机构推出了一款APP，叫记忆的宫殿，通过线上的课程分享，帮助学员掌握科学的记忆方法。当然，他们也有线下的记忆课程。而善解意，在记忆方面，无疑是极其贴切的代言人。

    为了音乐厂牌更好的发展，善解意和君羡商量后，都同意了。

    《最强大脑》的录制时间是5月中旬，某个周末，左右也不耽误课程。当天，韦琳琳陪同她出席的。

    嘉宾一共有三位，除了善解意，还有一位是谋过面的，柳建仪。国际柳凭借强大的号召力，比较强的场上应变能力，已经连任两届《最强大脑》嘉宾了。还有一位是脱口秀主持界的扛把子，叫莱晓。“科学是我评判唯一标准”的doctor扬依然在，已经陪伴了观众两季。

    节目开始后，主持人宣布了第一个挑战项目——数字华容道。

    挑战规则如下：由1到15的数字，组成数字华容道，数字顺序事先被打乱，选手在听到口令后，迅速将数字还原成1到15的排列的初始状态。系统按照还原速度进行成绩排名。

    参赛选手有五十个，两个一组，每组配一个裁判。

    BY THE WAY，每个裁判都黑裤黑裤带黑眼镜，看起来酷酷的。甫一入场，就给选手带来了一种压迫感。

    镜头给到了嘉宾席，嘉宾开始讨论。

    莱晓：裁判组一水儿的黑西装，看起来挺唬人的。希望不要给选手造成太大的压力。

    柳建仪：节目组玩的有点大，阵容比第二季宏大。解意，你看看这个难度系数，怎么样？

    善解意双手交叉抵在桌子上，略微思索，说：选手需要在，无穷多的解法中，找到用时最短的那一种。

    到底是帝大学霸，虽然没什么综艺咖气质，但胜在专业。

    doctor扬总结：今天之所以将数字华容道放在第一位，是因为这个项目考研的是选手的综合素质。哪怕你落后只1秒，名次可能相差十几名，是一个似易实难的项目，考验选手眼手脑高度配合。

    裁判一声令下，选手撕开华容道上封面，开始滑动滑块。

    嘉宾开始猜想。

    莱晓：两三分钟完成都有可能吧。建仪，你觉得他们多久能完成任务？

    柳建仪：一分钟吧，我可能要一分钟。

    反正也不用下场，柳建仪大胆地猜。“解意，你觉得呢？”

    善解意来得时候，韦琳琳叮嘱她，互动交流时留三分，不能太露锋芒。她心里想了一个数，然后在此基础上加了五秒钟。

    “20秒。”

    话音刚落，台下有选手摁了完成键。

    第一名诞生，用时21秒，是一个留学海外的富二代。

    观众们鼓掌。

    主持人忽然看向善解意：“解意，我看你猜的答案比较接近。这，是不是学霸的感应共鸣？”

    善解意保持微笑，要低调要低调。“因为，我比较相信奇迹。”

    她曾经创造无数个奇迹。

    “所以，这其实是你的答案，对不对？我这里有个提议，让解意上来挑战一下。”

    在《最强大脑》的舞台上，也有过嘉宾挑战项目的先例，所以主持人的提议也算合理。

    这个提议得到了广大观众的响应，甚至有人吹起了口罩。节目组请善解意来，不就是为了制造轰动效应，提高收视率嘛。就连doctor杨都做出了“请”的姿势。

    善解意没办法，上场。

    主持人给她提供了一个打乱顺序的数字华容道。口令一响，善解意打开封面。她没有第一时间解锁，而是观察了两秒钟，眼睛眨了一下。她动了。

    嘉宾都睁大了嘴巴，观众们在心里记时。

    20秒，善解意复原华容道。

    这是何等的精确？观众惊讶同时，有人怀疑节目组作弊。

    柳建仪说：“这个项目其实有巧合的成分，反正也不用很长时间，解意不妨再挑战一遍吧。”

    善解意蹙眉，她无异于成为焦点，奈何大家推波助澜。她看向观众，试图向韦琳琳征求意见。可观众席那么远，怎么看得到。

    doctor杨：“见证奇迹的时刻到了。”

    善解意再次挑战，这一次随机叫了台下观众打乱顺序。她同时19秒，速度提升了。

    一次是偶然，两次还会是吗？

    主持人被震惊了：“解意，能不能和我说一说，你是怎么做到的？我们注意到，你拿到时停息了两秒。”

