
“好的好的……”

周海吞了吞喉咙，小心翼翼接过这个价值280万四代层次的锐眼头瞄。

怪不得苏鹏让他细心呵护，这款战斗机层次的锐眼头瞄，无论是性能还是价格，远超高教机层次的普通头瞄。

280万！

一辆普通版本的保时捷911超级跑车，基本也就一百三四十万，赵安军话没说错，这个重量2500克的锐眼头瞄，相当于头顶戴着两辆保时捷911。

简单换算，锐眼头瞄每克价格高达1120元，超越黄金四倍。

“还有一件最重要的飞行装具，也是我个人最喜欢的装具。”

赵安军脸上浮现一抹微笑，最初的疲态尽数消失，于金属箱内取出精致小巧而时尚的新式飞行墨镜，眨了眨眼睛：“最新款式的飞行墨镜，厂家特别设计，粗狂潇洒元素，价格100块钱。

“……”

周海嘴角抽了抽，默默接过款式新颖的飞行墨镜。

他觉得面前这位第二次见面的赵处长，真的有成为军火推销商的天赋。

“新式黑色贝雷帽，飞行皮夹克，生存背心，第二代北斗卫星定位器，紧急信号呼叫装置，简易地图，指南针。”

紧接着，处长赵安军一五一十点出金属箱的各种装具和物品，逐一向周海介绍。

整套战斗机层次的飞行装具，每一件物品都凝聚设计人员的智慧和心血，种类繁多，涉及各种类型，几乎快玩出花了。

质量和数量，更是远超初教机和高教机阶段配发的飞行装具。

“赵处长，我能在这儿更换服装吗？”

周海看着金属箱内琳琅满目的各种装具，双手抱着最关键的锐眼头瞄和抗荷服，微微摇头，询问道。

双手拿着的这俩玩意儿，是全套装具最为重要的装备。

“当然可以，但要记得清理垃圾，保持卫生。”赵安军介绍完毕后，歇了一口气，恢复原有的沉稳模样，点头答道：“还有，额外给你透露个不算秘密的内情，这些装备全是歼-20飞行员的标配。”

基地飞行员配备的装具，一直是他迷恋和羡慕的物品，高科技和人性化结合，可惜属于非飞行人员的赵安军，并不能使用这些严格保密的装备。

哪怕连穿戴一下都不能。

“歼-20飞行员的标配？！”听闻此语，周海深邃的双眼，浮现一抹莫名光彩。

有意思。

按照这个说法，自己岂不是成了小半个歼-20的飞行员？

处长赵安军双眼布满血丝，有些许黑眼圈，看着周海，说道：“换衣服吧，我估计你是全国第一个高教毕业第七天就享受顶级待遇的飞行员，好好干，别辜负上级对你的期望。”

“明白。”

周海点头，旋即忙碌起来，手脚麻利，开始换装旅程。

打开真空塑料薄膜封装，取出飞行皮夹克和生存背心穿上，安装第二代北斗卫星定位器和紧急呼叫装置，以及各种细小装备。

然后，重头戏来了。

穿戴价值20万的KH-9新型抗荷服，以及价值280万人民币的锐眼头瞄，还有处长赵安军称为最重要的物品——新款式飞行墨镜。

周海敢确定一件事，这是自己成为飞行员以来穿过的最贵抗荷服，戴过的最贵头盔，更换的最贵飞行装具。

贵！

贵到周海换好服装后，连行动都要小心翼翼，避免损坏这些高科技装备。

随后，清理卫生和垃圾残骸，周海告别具有一定军火商天赋的赵安军，离开仓库，急匆匆前往三号机库。

今天，是到达彭城基地以来一个重要的时刻——改装阶段训练的首次上机实飞。

很快，周海穿过营区，沿着最初的行人小道，抵达基地三号山洞机库。

三号机库内，隶属于第二机务中队的地勤人员处于忙碌状况，加注燃油，检查机体，做起飞前的准备。

称得上‘兵姥爷’的二级军士长刘洪林，亲自参与其中。

中队长苏鹏身穿KH-9抗荷服，右手拿着光芒耀眼的金头盔，立于战鹰旁边，静静等候。

“零，两个字，帅气。”

这时，苏鹏见到全副武装步入机库的周海，起身上前，脸上浮现笑意，感叹道：“这一身穿上，科幻感和时尚感全都来了，要是能上街，随便转转就能有迷妹。”

周海看似其貌不扬，可凭借自身有股超然于物外的独特气质，以及这套凝聚各种尖端科技飞行装备赋予的科技感，颜值呈几何形式上涨。

一个字，帅！

两个字，帅气！

“说得很好，很中肯，但等于放屁。”周海翻了翻白眼，没好气道：“霸王，你能上街吗？”

上街转转？

明天军事法庭见，三年起步，最高终身。

“比喻，比喻，不用这么小心，零，你以为锐眼头瞄是豆腐吗？壳体只要不是高处落下就没问题。”看着周海这幅模样，苏鹏笑着说道，脑海浮现当初自己第一次戴这玩意儿的画面。

“我还是小心点好。”

周海叹了一口气，脚步轻缓而稳重，生怕影响脑袋上这颗比黄金还贵几倍的锐眼头瞄。

说实话，简直有种戴了一个小祖宗的感觉，处处小心，兢兢业业，生怕磕着碰着，意外摔落。

两辆保时捷911，不开玩笑的。

越是高科技的装备越脆弱，集合各种先进技术的锐眼头瞄，一个基础传感器出现问题，就有可能导致系统故障。

“报告机长同志，飞机准备完毕，请验收。”此时，满头汗水的刘洪林快步走来，手拿航空签收日志，立正敬礼，报告道。

“麻烦了，老刘。”苏鹏回礼，向周海提示道：“周海，你先验一遍，我在复验。”

“好。”

周海点头，朝停放于二号停机位的歼-10S走去，围绕机体，根据衢州基地学习到的后勤保障维护技术，仔细检查，确认无误。

苏鹏紧随其后，进行起飞之前的验收工作，同样确认无误，在航空日志签下姓名。

检查完毕，登机，这次周海坐在前置座舱。

“嗡！”一名地勤人员驾驶牵引车，连接主起落架，将歼-10S迁出二号停机位，来到起步区段位置，机头对准三号机库正门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15132694"  chaptername="第四百四十三章  明天军事法庭见！">加入书签</a>
</div>
