    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　一点一点，她努力向着鼠后的方向爬去。

    　　这一幕，自然被王宇看在眼里。

    　　一边是涂山雅雅，一边是这个金发女孩，他到底要朝哪边走呢？

    　　哎！

    　　要是他会分身就……

    　　等等……

    　　王宇一拍脑袋，怎么把白凤给忘了。

    　　召唤出白凤。

    　　由于是化身的关系，不需要他说什么，白凤就通了。

    　　径直走向金发女孩。

    　　而王宇则走向涂山雅雅。

    　　看着坐在地上，一脸天然萌的涂山雅雅，王宇这颗少女心，突然剧烈跳动了起来。

    　　不得不承认，小时候的涂山雅雅，简直是可爱的冒泡。

    　　蹲下，一本正经的摸着涂山雅雅毛茸茸的耳朵。

    　　嚯~

    　　爽！！！

    　　有种撸猫的感觉。

    　　这一刻儿，一切疲惫仿佛烟消云散。

    　　不知不觉，王宇从最开始的摸，逐渐变成了搓。

    　　浑然没注意到，涂山雅雅的脸越来越红。

    　　她的妖力开始变得极不稳定。

    　　搓着搓着，王宇就发现了涂山雅雅不对劲的地方。

    　　按照他以往撸狐的经验，耳朵不是应该越撸越热吗？

    　　怎么耳朵越来越冷。

    　　反应过来的他，察觉的涂山雅雅气息变得极不稳定。

    　　妖力忽上忽下。

    　　“该不会……要突破了吧？”

    　　王宇面色古怪。

    　　他自然知道，涂山雅雅的修为卡在小妖王巅峰有些时日。

    　　不会这么凑巧吧。

    　　涂山雅雅的气息逐渐升高。

    　　突破之快，简直难以想象。

    　　几秒钟的时间，涂山雅雅直接突破到妖王中期，气息没有平常人突破时的浮躁，反而异常的稳定。

    　　这就是狐妖吗？！

    　　不愧是开挂的种族。

    　　不仅如此，王宇还发现涂山雅雅隐约长高了几厘米。

    　　伸出一只手，捏了捏她的小脸蛋。

    　　涂山雅雅：

    　　小脸以肉眼可见的速度涨红。

    　　“你够了！”

    　　最终，涂山雅雅忍无可忍的拍开王宇伸过来的手。

    　　恼羞成怒道：“你给我改装的什么破玩意，刹车呢？就连刹车都没给我装！”

    　　“？？？”

    　　王宇感觉到她在无中生有。

    　　这个又不是马车，配备了紧急刹车装置，有谁见过哪个剑仙的飞剑安装刹车了。

    　　“刹车？你见到哪个法器有刹车这种东西的。”王宇无奈道：“我不是给你做了一个配套的法宝吗？你看，有着项链的保护，你不是没受伤嘛。”

    　　涂山雅雅一愣，“这不是你特意送给我的礼物吗？”

    　　“对啊，有问题吗？”

    　　王宇奇怪道。

    　　涂山雅雅脸色一黑，原以为这是王宇特意送给她的礼物，没想到是配套的东西。

    　　生气的扭过头，不准备搭理他了。

    　　这让王宇感觉莫名其妙。

    　　小时候的涂山雅雅，真是让人琢磨不透。

    　　“少女啊，需要帮助吗？”

    　　白凤来到金发女孩面前，低头声音轻柔道。

    　　金发少女看了他一眼，绕过他，继续向前爬去。

    　　白凤站在原地，不知道在想些什么。

    　　“美丽的少女啊，想不想重新站起来？”

    　　“只要你点头，我马上就将你治好。”

    　　白凤再一次挡住她的去路，声音无比温柔的说道。

    　　金发女孩：“……不，我只要杀了她。”

    　　白凤歪着头，道：“少女啊，你的仇人已经醒了，你现在过去，只会被她杀掉。”

    　　正在装晕的鼠后，双眼睁开一丝缝隙。

    　　背对着众人，一道尖锐的光芒，从她的眼中一闪而过。

    　　……

    　　另一边，欢都擎天催动毒功，紫色妖毒很快就蔓延到黑雾上。

    　　将其层层包围。

    　　很快，他的妖毒就将黑雾吞噬的一干二净。

    　　没错，是吞噬。

    　　作为名副其实的毒皇，任何毒在他眼中，都是食物。

    　　并且他还能将毒，转化为自身的力量，从而达到提高实力。

    　　吸收了这种毒雾，就是强入他，就有些修为渐长的感觉。

    　　几个呼吸间，欢都擎天就将妖毒彻底收回体内。

    　　温暖的太阳又重新露出。

    　　入眼，鼠国的城市已经濒临破碎。

    　　如同末日降临一般。

    　　到处都是残缺的石块，倒塌的房屋。

    　　众人眼神有些凝重。

    　　到底发生了什么，才会将这里破坏成这个样子。

    　　在来的时候，她们遇到很多从这里跑出来的妖怪。

    　　绝大多数妖怪，都说不清楚发生了什么。

    　　“咦，师傅他们也在！”

    　　欢都擎天的身边，欢都落兰一眼就注意到王宇和涂山雅雅，还有小师弟木蔑。

    　　“鸡爷，救命啊！”

    　　极北萨摩王一副有气无力的趴在地上，看在鸡爷，兴奋的大叫道。

    　　它的身上，躺着三个人。

    　　两个小男孩已经饿晕过去了。

    　　剩下那只小猫女，已经处在半昏迷的状态。

    　　“极北萨摩王，这里发生了什么？”鸡爷面色凝重的来到它身边。

    　　“鸡爷，鼠皇后发疯了。”极北萨摩王欲哭无泪的将自己知道的事情说出来。

    　　在听到鼠后用她子嗣，突破境界的时候，赶来的众人彻底愣住了。

    　　这已经超乎了道德的底线。

    　　不止是人，妖也有道德。

    　　这已经和食子没有什么分别。

    　　太残暴了。

    　　虎毒还不食子呢。

    　　就算是只野兽，恐怕都没有鼠后那么疯狂。

    　　“原来她这些年，生下这么多子嗣，就是为了提供她突破，真是好狠。”鸡爷脸上很是难堪。

    　　作为北山第二大妖，修为已经到达半皇的他，负责的就是管理北山和下面的小妖国。

    　　很早以前，他就从妖帝石宽那里得知突破妖皇境界的方法。

    　　这些年他一直用妖力，一点一滴的扩大体内的血脉。

    　　正所谓一滴精，十滴血。

    　　血脉一直以来都是一件很深奥的东西。

    　　这些年他也研究出一点东西。

    　　但是他万万没有想到，鼠后为了突破，竟然疯狂到这种程度。

    　　想借助后人体内的血脉，炼化之后占为己有。

    　　他知道，就算侥幸突破妖皇，对方也不会好到哪里去。

    　　每个人的血脉都不相同，即使是儿子和母亲，也有很大的差异。

    　　虽然他们有血脉关系，但从因果的角度来说，后人是两位男女结合的产物。

    　　天生就夹杂着两者共有的血脉。

    　　就算是妖皇，都不能将已经融合的它们分离。

    　　所以即使鼠后炼化出血脉，也不完全是她的。

    　　鼠后这么做，简直是在自掘坟墓。

    　　血脉研究极其复杂。

    　　能想出这种丧心病狂的方法，他不信对方没有用妖或者人做过实验。

    　　……

    　　“咯咯咯……你现在是不是很愤怒，没错，就是我杀了你的母亲，是我亲自用手，将你母亲的心脏从后面掏出来。”鼠后疯狂的大笑着。

    　　鼠后的话，令地上的金发女孩像炸了毛一样，愤怒的对鼠后咆哮着。

    　　发出一种像老虎，却略微有些不同的吼声。

    　　鼠后艰难的站起来。

    　　刚才那一下，涂山雅雅的酒葫芦口，正中她的太阳穴。

    　　差点没让她原地去世。

    　　好在她已经半个身子踏入妖皇境界，只差度过雷劫，她就可以成为真正的妖皇强者。

    　　要是换做一般的妖王，这一撞怕是要原地嗝屁。

    　　“来的人挺多啊，南皇，涂山，鸡爷……”

    　　“看样子妖帝大人没有来喽。”

    　　鼠后此刻还没心没肺的笑着。

    　　“你们是来恭喜本皇突破妖皇境界的吧，咯咯咯……本皇今天真的很开心，南皇大人能够这么快吞噬掉我的黑气，还真是恐怖。”

    　　“南皇大人，您应该和我一样，都是靠着妖毒，将自己堆上妖皇境界的吧。”

    　　“把自己当做法宝，将自己练成一个毒妖，南皇大人真是个天才！”

    　　她的脸上，黑色的血管像一条条毛毛虫一样，不断在她脸上蠕动。

    　　看起来恶心至极。

    　　欢都擎天：“……”

    　　他心里在犹豫，要不要告诉对方真相。

    　　他可不是那么突破的。

