    第749章赵夫人母女的馊主意

    且也不用担心他们再阴人报复了。这种事儿可不好说那位赵老爷与赵光华会不会做。

    次日，邵云端便又上县城一趟，乔萱也就没有进山，去花田转了转。

    谁也不知邵云端与乔县令说了什么，赵家的案子却是很快就审讯清楚了。

    好几个状告赵家的苦主都得到了丰厚的补偿以及赵家的道歉，感激不已。

    歪打正着的，乔大人的官声民望居然因此而涨了一波，被人叫了几声“青天大老爷！”

    至于赵家，犯了这么多案子，当然被罚财产充公，看在他们主动认罪赔偿的份上，就不监禁或者流放了，只是打了赵光华三十大板，勒令他们全家离开合山县，以后都不准再回来祸害百姓。

    对此，百姓们当然拍手称快！

    赵家可恶，尤其赵家二公子，没少做仗势欺人的事儿，全家滚蛋，怎么说也是一件值得称道的好事儿。

    乔县令盯得很紧，赵家根本没机会收拾家当，且说了所有财产充公，也不会再让他们带走什么。

    最终只有赵夫人带了个包袱，里边装着首饰，赶着两辆马车，天没亮的时候一家子仓惶离开。

    此处还有个小插曲。

    赵家被判决财产全部充公，全家离开合山县再也不得返回，赵家女眷们都哭得伤心极了。

    没有人愿意离开故土。

    那会让人心里发慌、没底。

    在故土上的所有的那种心里的安定与踏实，是在别的什么地方都比不上的。

    她们没有被抓入衙门，也没有面对乔县令，不知道事情究竟严重到了哪一步，总想要再争取争取。

    赵茗想到了邵六郎。

    赵夫人也是惶恐着急乱了方寸，哪怕是一根救命稻草也试图抓一抓，万一救命稻草真的就扭转乾坤了呢？

    赵夫人派人陪着赵茗去找邵六郎。

    谁知邵六郎如今并不在书院，赵茗心急火燎，干脆就上邵丁村去了。

    邵六郎觉得书院里人人都拿他跟邵云端比、人人背地里都在嘲笑他，干脆就不上书院去了。

    横竖该学的内容他都会了，自己在家也能温习功课。

    大不了混到过了年，来年上临县另找一家书院待着便是。

    自打那天得了邵大伯的承诺，他便一直在等着邵云端上门。

    他都想好了，不能那么轻易便给邵云端好脸色，得邵云端好话说尽求他才成。

    不想，他左等右等，根本没等到邵云端来。

    把个邵六郎气得不轻。

    马氏心疼了，也为自个儿子抱打不平，忿忿跑到大房，企图指责邵云端。

    结果被方氏怼了一番，自个也气鼓鼓的回来了。

    邵六郎骂着“小人得志！”、“狗眼看人低！”等话，心里发狠，他一定要考中秀才、考中举人、进士，他要后来居上，要狠狠的打邵云端的脸。

    让他后悔今天的倨傲不可一世！

    至于邵大伯，邵六郎觉得自己被他耍了！

    他根本就是故意敷衍戏弄自己，亏得自己还把他当成长辈敬重呢，结果他根本就不配！

    以后他绝对不会再相信他的话。

    (本章完)

