
　　好不容易才抵达这里。

　　高博当然不想就此无功而返。

　　危险？

　　惊悚游戏根本就不存在绝对安全的地方。

　　都是选择与权衡罢了。

　　老玩家的共识。

　　与其躲在一个地方等死，不如主动出击。

　　啥都不做，必死无疑。

　　做了虽然未必会成功，但起码能博得一线希望。

　　希望是这个诡异世界中极其奢侈的词眼。

　　而踏入厨房的高博所有底牌尽出。

　　幽冥鬼爪在手，枯槁的堵门鬼挡在众人身前。

　　他显然不想这么快就失去其他两个血包。

　　但。

　　只要能在这有所收获，牺牲就是值得的！

　　此刻。

　　厨房中那骨瘦如柴的怪物仍趴在那名死去的玩家身上，疯狂撕咬。

　　竟没有搭理高博他们。

　　经验老道的高博立即朝其他两人使了个眼色。

　　现在是最佳的搜寻时机！

　　他令堵门鬼监视着怪物的一举一动，自己则带领着两名存活的玩家分头寻找。

　　在这个时间点，众人也顾不得恶心反胃。

　　开始在牲畜尸体下、橱柜里寻找可疑物品。

　　不得不说。

　　高博他们的运气十分不错。

　　很快就在橱柜角落里找到了金色佛像。

　　比起四楼厕所藏的位置，厨房这边要明显得多。

　　成功拿到佛像后，高博当机立断撤退。

　　而此时死去的那名玩家，尸体已经几乎被啃噬殆尽。

　　骨瘦如柴的怪物猛然抬头，与正在撤离的众人隔空对视。

　　那张血迹斑斑的脸上，漆黑的双眼泛起渗人的寒光。

　　“吼！”

　　它张开嘴发出怒吼。

　　锋利的牙齿上还挂着带血的肉丝。

　　瞬间化作一道残影，向高博等人冲了过来。

　　“快跑！！”

　　高博反应极快。

　　下令堵门鬼阻拦的同时，带着其他两名玩家迅速跑了出去。

　　过程可谓是惊心动魄。

　　几乎是擦着怪物的指尖，逃脱到外面。

　　厨房中的怪物站在厨房门口，朝他们嘶吼。

　　但似乎因为受到某些规则约束，并没有追出来。

　　如果追出来。

　　以那东西恐怖的速度，他们肯定难逃魔掌。

　　劫后余生的感觉还是很不错的，所有目光都看向了高博手中的佛像。

　　“现在还不是研究这个东西的时候，咱们得先找个安全的落脚点！”天籁小说网

　　高博迅速将其收了起来，随后开始四处张望。

　　对于他来说，最好是找个有门的封闭房间。

　　而且位置越偏僻越好。

　　拥有堵门鬼和关键物品佛像，高博已经嗅到了通关的味道。

　　可另外两名玩家却心思各异。

　　时不时瞥向高博佛像所放的位置。

　　他们不像红月小队，完全是因为利益、胁迫才集合在一起。

　　谁都想掌管关键物品金色佛像。

　　何况高博这个人心狠手辣，随时都可能将他们当做炮灰抛弃。

　　……

　　另一边。

　　红月小队各自踏上了寻找佛像的路程。

　　方睿已经在广播室门口停顿了许久。

　　脚下的鬼影透过门缝，延展到了房间里面。

　　房间内。

　　演播台坐着一个低着头的女人。

　　原本这里应该是最多声音的地方。

　　此时，却静得可怕。

　　鬼影身上火红色的纹路若隐若现，悄然来到女人背后。

　　与外面的怪物不同。

　　眼前的女人衣着整洁，扎着高马尾一丝不苟。

　　看起来就和正常人无异。

　　可历经一天一夜，这艘船上根本不可能还存在正常NPC。

　　果不其然。

　　女人慵懒起身，露出那张骇人的脸。

　　整张脸上，竟长满了嘴巴。

　　眼睛鼻子等器官都不存在。

　　而通过鬼影发现这一幕的方睿，也不由心惊肉跳。

　　只有第三阶段感染者，身体才会发生异变。

　　随之衍生出一些诡异的能力……

　　“你是什么东西，闲杂人等不准进入广播室！！”

　　发现鬼影的女人起身驱赶，声音刺耳尖锐。

　　即便站在外面一墙之隔的方睿，都觉得震耳发聩。

　　同时。

　　呼吸开始变得急促起来。

　　它的声音竟然能够影响我的身体机能？

　　方睿突然有种不好的预感，心情也变得异常烦躁。

　　广播室内。

　　女人脸上所有的嘴巴张大，朝鬼影嘶吼尖叫。

　　直立的鬼影竟被震得身形不稳，仿佛随时就要解体一般。

　　这是方睿进入死咒副本以来，遇到的最可怕的东西。

　　但即便如此，他依旧操控着鬼影四处找寻佛像的踪影。

　　见对方仍然不走，女人竟忽然掀开衣服。

　　她的身体上居然密密麻麻地遍布嘴巴。

　　足以令人产生密集恐惧症。

　　“啊——”

　　所有嘴巴同时尖叫，透过广播传遍整艘游轮。

　　闻者无不变色。

　　而距离最近的方睿，脑袋就仿佛被针扎一样刺痛。

　　广播室内的鬼影被声波震得身形溃败，落到地面重新回到方睿的脚下。

　　方睿痛苦地捂着耳朵，眼白时而消失被黑色所覆盖。

　　与此同时。

　　在他的视野里。

　　刘彪、白小桃等一众死去的人出现在眼前，脸上挂着狞笑。

　　幻觉？

　　我什么时候中的诅咒……

　　难道那个女人的声音能够传播诅咒？

　　诅咒传播的途径不止接触？！

　　正如方睿猜测的一样。

　　高博等人听到广播后，也出现了相同症状。

　　事到如今。

　　整艘游轮彻底沦陷。

　　仅用了不到24小时，全员被诅咒感染。

　　不对。

　　还有个免疫诅咒的特殊家伙。

　　正在追杀诅咒之源的林一也听到了广播里的尖叫声。

　　但他丝毫不受影响。

　　变身时效已过，加上诅咒之源熟悉地形。

　　他一时半会根本无法拉近距离。

　　优势则是体力非常充足，逃亡的诅咒之源此时呼吸已经开始紊乱。

　　“呼……呼呼……”

　　“别追了行不行，你抓不到我的！”

　　人头蜘蛛脖子下的触手都已经断了好多根，模样十分狼狈。

　　堂堂一主宰，却被逼得不能还手只能逃亡。

　　而且对方的体力好得出奇，追了一晚上丝毫不带喘。

　　实在太憋屈了。

　　“不行，老子抓不到也要累死你！”

　　林一从牙缝中挤出这句话。

　　他当然也能看到双方的优势劣势。

　　对方已露出疲态，现在是最佳时机。

　　诅咒之源神出鬼没。

　　这次一旦被其跑掉，之后必定会躲着他。

　　再想抓可就难了……

　　“你的队友已经离死不远了，你确定还要和我浪费时间吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第92章 全员诅咒，无人幸免免费阅读。https://www.23sk.net 