        哗啦啦，海水被一艘大船切开，王轩此时便在船上遥遥望着不远处的陆地，哪里便是泉州府成，两地之间最方便的便是海船，这次来解决唐王，王轩并没有带太多人。

    有泉州那五百特战队便够了，足足能顶上五千大军用，跟在他身边的是世袭福建锦衣卫副千户，李岩。

    事实上，即便是李岩，也不是用来对付唐王的，区区唐王真真的没有放在王轩心上，那只是被人忽悠瘸了的一个傻逼罢了。

    王轩又不是这时代的人，皇权什么的在他心中根本没那么大的威慑力，都是一群被历史淘汰了人罢了。

    也许这时代的人敬畏皇权，轻易不愿意去招惹这些皇室子弟，但是对于王轩来说，这些人比那么豪门大户还不如，最起码地方豪门在当地关系都是盘根错节的，牵一发动全身，而这些分封的皇室子弟，只要不是当代皇帝的儿子，其他的那些死活真的造成不了太大影响。

    纵观明朝历史，能被史书记载的皇室子弟，不是造反了，就是被煮了。

    没太久，船便靠岸，自然有手下在岸上接应，王轩上了早就预备好的马车就这么大大方方地进了泉州府！

    王轩人刚到，城内关注着这件事情的各大家族便都知道了消息，也包括被软禁的泉州府知府。

    三天前，当他知道唐王造反的檄文传遍福建的时候当时便吓的瘫坐在地，这件事情若是真的，他必然被唐王杀了祭旗，若是假的，那还好一些，只要背后之人操作得当，他还能有一条活路！

    至于更多的，他根本没有想过，无论如何，一个藩王在他眼皮子底下造反了，无论跟他有没有关系，他的仕途都玩完了，只盼自己能落个全身而退即可。

    要说他不恨王轩是不可能的，好端端的祸从天降，一觉醒来，一个藩王就被造反了，至于为什么三天之后他才知道消息……看看衙门里那些捕快衙役的表情便知道，也许整个泉州府，他是最后一个知道消息的。

    现在，他别说政令出不了府衙，即便人都已经出去不了，门外随时都有两个一身蓝袍的人看着，知府知道，若是他稍有异动马上便会被自杀。

    原来亲信的师爷也不见了踪迹，衙门里其他官员一个都不见了，同知，通判等已经三天没有来过衙门了，现在，偌大一个衙门口，简直就成了摆设。

    这种事情，同知和通判又不傻怎么可能这时候还跟知府接触，知府是一府主官，这种事情是必须要承担责任的，但他们作为下属，被上司蒙蔽却是可以的，所以，这时候还不如等王轩过来，好好跟王轩聊聊才是真的。

    毕竟王轩针对的是唐王又不是他们！

    事情过去七八天了，现在福建顶层的那些家族和势力都知道王轩为什么跟唐王杠上了，出动两百人弩袭击王轩，王轩要是不发飙才怪了，毕竟两年之内突然崛起的王轩伴随的可都是腥风血雨。

    谁不知道，这两年直接间接死在王轩手里的人超过两千人了！

    王轩也是第一次来泉州城，坐在马车之上四处打量着这个未来的港口大城。

    一路之上早就有人开始清理街道，王轩的马车一路不停地直接来到唐王府门口。

    “主上，后面跟了很多人，要不要拦住他们？”坐在马车里的岳不群低声问了一句，来了福建后，他也随大流开始喊起了王轩主上，既然决定投奔王轩那就彻底一点，模棱两可的事情是最要不得的，而且，在一个集体之中，老是显得特立独行是要受到排挤的，所以，对于改口，岳不群没什么抵触心理。

    “不必，就让他们看着。”

    对于身后那些各家跟着来看的人王轩乐见其成，毕竟搞这么大，为的不就是敲山震虎吗！

    只是效果如何，那就只有天知道了！

    来到唐王府门口，王轩大踏步从马车上下来，看着等在外面的田伯光，王轩露出一个莫名的微笑，笑的田伯光打了一个激灵。

    跟了王轩这么久，他便发现了一个事情，每当王轩对谁露出这个笑容的时候，就是谁倒霉的时候，而此刻……田伯光有种转身就跑的冲动！

    其身子才转了一半便被王轩一把抓住，看着田伯光那哭丧的脸，王轩笑道：“你跑什么，我又不吃人！”

    “老爷！”田伯光努力露出一个笑容，让自己尽量看起来自然一些，“既然您来了，我觉得吧，我就不用守在这里了，我去后门那边巡视一下。”

    “不用急，区区唐王还翻不起什么浪花，你看，这段时间你也很辛苦了，我吧，还是很关心下属生活与身心健康的，该有的奖励是绝对要有的！。”王轩说的一本正经，可双眸中的笑意却是怎么也隐藏不住。

    田伯光使劲挣脱了几下却完全没用，便一狠心一跺脚，“老爷说吧，要杀要剐悉听尊便！”

    “这是什么话，本老爷还能害你不成！？”

    “能！”田伯光说的斩钉截铁。

    “师太，下来吧！”

    王轩扭头冲着车里喊了一声，田伯光就眼睁睁地看着身材魁梧的‘面目狰狞’的定逸师太走下了车，看着惊慌失措地田伯光哈哈爆笑：“淫贼，我看你还往哪里逃，贫尼说不会放过你，就不会放过你！”

    原来定逸把徒弟们都送回恒山之后便直接下得山来，一路直奔福建福州府，反正他知道王轩的老巢在这里，等他们办完事情之后，早晚都要回来，与其到路上去堵人还容易错过，不如直接守株待‘兔’来的干脆！

    反正在福州府这边也有熟人，刘正风早就过来。

    定逸便是这种性子，想到就说，说到就做，不达目的，决不罢休的性格，只是出乎意料的是，田伯光半路去了泉州府，定逸便只能跟着王轩寻了过来。

    看到定逸师太下车，田伯光一个高儿蹦了起来，却又被王轩死死地拽了下来。

    “干什么？看到师太你不高兴吗？”王轩强忍着笑意看着田伯光。

    田伯光看看怒目圆睁的定逸，在看看憋着笑的岳不群，最后了看抓在自己胳膊上的强力大手，只能认栽，“高，高兴！”

    “哈哈哈哈，高兴就好，这样，叙旧的事回头再说，咱们先办正事。”笑闹够了，王轩便松开了田伯光，看热闹的事不急于一时，天长日久，有的事时间看。

    田伯光眼睛一亮，赶紧接口道：“对对对，办正事要紧，想必这时候唐王都等急的了。”

    听到田伯光这么说，岳不群和王轩忍不住都笑了起来，几人说笑着便往唐王府大门走去。

    之前，唐王府内，早就有小太监跑到房顶之上在向外观看，虽然明知道看不看其实没什么用，但事关唐王阖府上下的性命安危，大家还是担心的很，便吩咐人一直在房顶看着。

    只要人不出来，守在外面的王轩手下便也不管，这会小太监看到明显是主事人的王轩带人朝着府门走来，立刻尖叫一声，“不好啦，他们，他们来了！”

    一时间太过紧张，小太监一不小心踩滑了，一声尖叫便跌落了下来。

    听到小太监的尖叫，唐王并着老太监一行人赶紧跑了过来，一把从地上把小太监拉起来，惊慌失措地问道：“谁来了？”

    “他们，那些府外的人奔着大门来了，他们要进来了！”

    就在唐王等人大惊失色的时候，只听得门口传来轰的一声巨响，原来是王府大门在王轩授意下被手下以巨木撞开。

    到了这个时候，唐王忽白忽红变化不定，既害怕王轩是来杀他的，又觉得王轩不敢，必定他怎么说也是皇室子孙，是太祖的后裔，这天下是朱家的！

    暗暗在心里告诉自己，王轩肯定不敢的，绝对不敢的，只要自己出去训斥他一番便能吓退他，大不了自己不在打那些产业的主意了！

    这些天他都已经被折磨坏了，看着派出去的人一波波人被抓走，他就心里发颤，本是等待泉州知府能派人来救他，那知道几天了，屁也都没放出来一个。

    至于卫所军，没有知府的命令怎么敢随便调动，现在卫所指挥使自己的问题就够头疼的了，倒卖了那么多强弩给王府，结果全特么丢了，现在搞不好自己也要被连累进去。

    唐王本就虚的身体再加上这几天吃不好睡不好，现在眼窝深陷一副命不久矣的样子，此时也豁出去了，带着身边的太监气冲冲起朝着前面走去。

    走进王府，王轩左顾右盼，感慨连连，整个王府之大足有百亩，相当于十个足球场大小，这一片连绵的建筑群各个雕梁画栋精美异常，不得不说，相比于后世的高楼大厦和别墅，王轩还是挺喜欢古代这种王府的。

    唐王已经是瓮中之鳖了，他也不着急，边走边朝着四处张望，即便这么大的宅子他还真没看过，就当开眼界了。

    看了这里便想到皇宫，也不知道会是个什么景象，忍不住心向往之。

    妈的，回头自己也要弄这么大个宅子住！

    跟这个一比，自己那十几亩大小接近一万平米的宅子实在是有些寒酸了，想到这些就忍不住琢磨，那后世一百来平的房子算什么？

    窝棚？

    那香港那种论平方尺算的房子那？

    正想着的时候便看到对面一群人走了过来，为首一人一身蟒袍，身边跟着两个灰色衣服的太监，此刻看到迎面而来的王轩，那蟒袍青年停下脚步，身边的太监高声喊道：“王爷驾到，还不跪拜！”

    王轩一愣，特么的，你丫喊的到是挺顺溜。

    “你便是王轩吧，见了本王为何不拜！”一身蟒袍的唐王一脸恨意地看着王轩，色厉内敛地喊道：“这里是王府，也是你能擅闯的吗，还不速速退去，我，我可以饶你不死！”

    “哈！”王轩被气乐了，“行，你们特么的成功把握逗笑了，谁给你的勇气跟我这么说话？来你告诉我！”

    “大胆，本王乃是太祖的子孙，你竟敢对本王不敬，想被诛灭九族吗！”唐王脸红脖子粗的喊道。

    “太祖的棺材板子都捂不住了，要是知道了他子孙跟你这个逼样的话，能气的从棺材里蹦出来打死你！”

    “你，你，你竟敢污蔑太祖，你，你胆大包天！”这下唐王彻底惊了，这可是大明朝，竟然有人敢拿太祖出来说笑，这简直彻底颠覆他的三观。

    “我胆子大的时候你还没看过那，行了，别废话了，看在你是太祖子孙的份上，你可以选择一个死法！”王轩忽然脸色一冷，眼神冰冷地盯着唐王。

    看着王轩身边的人蠢蠢欲动，唐王一下子就慌了，至于什么污蔑太祖之类的一下子就被他抛到脑后了，“等等，等等，王轩，我答应你，我再也不打你那些产的主意了，真的，你放过我，我可是太祖子孙，你要是杀了我便等于造反，朝廷不会放过你的！”

    “我造反，你开什么玩笑，这跟我有什么关系，造反的是你，平叛的是李巡抚，我就是一看热闹的，这事前前后后跟我都没关系！”

    “我没造反，没造反，你这是污蔑！”唐王脸色铁青地咆哮着。

    “我说你造反那你便是造反了，唉，我这人啊，就是心善，便把你造反的经过跟你说说，省的你死的憋屈！”王轩嘴角微微翘起，“受妖僧蛊惑，说你府上有帝王紫气，所以，三年前你便有反意，暗中扶持五虎门，后来事情败露被李巡抚查知，五虎门被灭，随后，慢慢线索查到你这里。”

    “你见事情败露，便决定起兵造反，勾结卫所指挥使，满福建发檄文，檄文之上还有你加盖的印玺，随后被李巡抚带兵剿灭于城外，最后你见造反失败，便一把火烧点燃了王府，阖府上下全被烧死！”

    “我没发檄文，都是假的，都是你栽赃陷害！”唐王越听越气，越听心越凉，王轩把一切都给他摆弄的明明白白，就在自己毫无所觉的情况下，自己就特么造反了！

    “你还不别承认，来，把唐王造反的证据都抬进来。”

    王轩话音一落，府外哼哧哼哧走进来一群人，抬着一个个大箱子放到王轩面前，王轩一脚踢倒一个箱子，“你看，这是你准备的龙袍，这还有玉玺，圣旨，为了给你准备这些东西，我可是耗费了不小心血。”

    “看看，这个箱子里，都是你命人打造的铠甲，哦，看，这里还有你准备的祭天祷文，跟你说，这东西我准本了好多份，你要不要选个自己满意的，干脆就在这里来个登基大典，也算没白造反一回！”

    别说唐王一众人，即便是跟来的定逸师太和岳不群几个也是看的目瞪狗呆，什么叫准备了很多份，这玩意能是随便准备的吗？

    诛九族的罪过啊！

    就算要造反也准备一份就够了，何必准备这么多，你这是准备随时拿出来诬陷人的吧！

    一群人目光各异地看着王轩，一副见了鬼的表情，唐王更是不堪，此时见到这些东西如见蛇蝎，吓的连连后退，“不是我，不是我，不是我的，我没写过！”

    “哦，你这么一说我想起来了，来人，拿个檄文过来，让唐王按个手印。”

    王轩说完，赵正阳立刻递上来一卷檄文，王轩一步跨出来到唐王面前，抓起他的胳膊便拉了过来，那老太监还想阻拦被王轩一脚踢飞了出去。

    不顾唐王的呼喊，王轩直接拉着唐王的手按在了红印泥上，又在一份檄文之上按了下去，这才松开唐王的手满意看着这篇檄文。

    “不错，这个东西可以送到京师了！”

    王轩抬头看了看天色，“好了，不闹了，把王府的人都集中起来。”

    外面的人都冲了近来，好一阵哭爹喊娘的声音，偌大王府，一共有两百多人，但其中绝大多数都是王府的丫鬟仆役，真正的皇族之人可没多少。

    按照朝廷的规定，即便是夷三族诛九族也是不包括这一丫鬟仆役之类的人的，王轩当然也不会想着杀这些人。

    “别杀我，别杀我，求求你了！”唐王眼泪一把鼻涕一把地朝着王轩哭喊，两股颤颤地当场就尿了。

    “行了，别哭了，今天不杀你了！”王轩和颜悦色地答应了一声，唐王立刻就傻在原地，毕竟这哭求也就是下示意的行为，连他自己都没觉得王轩可能放过他。

    王轩不再搭理唐王，一挥手，自然有手下冲上去把唐王阖府上下全部砍杀当场。

    看到王轩挥手，定逸师太上来便要阻止，却被王轩拦了下来，看着一脸怒气的定逸，王轩问道：“知道为什么会有株连这个罪过吗？”

    “哼，还不是怕剩下的亲人报复！”定逸师的脸色更黑了。

    “是，也不是，你说的这个原因占比不到一成，报仇这个东西，只要杀了直系亲属就够了，那为什么还有三五九族那？”

    “有话就说，别磨磨蹭蹭的！”

    王轩脸色一黑，行，够爷们！

    我特么不跟你一般计较！

    月底了，月票啥的翻翻呗，还有就扔给我呗，求月票，求打赏，嘤嘤嘤