
　　“那，那怎么办？

　　要不我们今天晚上不如多点几堆篝火吧？“

　　完全没了主心骨的宁蕾试探地问道。

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不行，我觉得这个法子未必一定有效，

　　根据我小时候在山里长大的经验来看，

　　野兽对火光的恐惧也只是相对的，

　　谁也不能保证有了火焰，饥饿的狼群就不会攻击人类，

　　更何况我们现在根本不知道面对的这种犬类野兽，

　　到底对火光有多大的恐惧！”

　　顾晓乐的这一番话，差点让宁蕾没一屁股坐到沙滩上，

　　她几乎是带着哭腔地说道：

　　“那怎么办？

　　总不能我们就这么坐在沙滩上等着那群野兽来吃了我们吧？”

　　“你也不用那么悲观，

　　我觉得办法还是肯定有的！

　　不过这一切都得等我们填饱了肚子再说。”

　　顾晓乐的话倒是提醒了宁蕾，

　　是啊，从昨天下午到现在她才吃了几个生蚝和海胆而已，天籁小说网

　　现在早就已经饿得前腔贴后腔了，

　　不过看着眼前的茫茫大海，

　　食物又在哪呢？

　　“咦？你这是？”

　　宁蕾忽然看到顾晓乐已经开始把昨天从箱子里找到的那套潜水服套到了身上，

　　当然潜水的面罩和氧气吸管已经脚蹼也都一应俱全地穿戴好了。

　　另外顾晓乐的手里还拿了一把用树干和瑞士军刀临时改造成的鱼叉。

　　“我这是去弄点食物回来，

　　昨天我捡的椰子应该还够给我们提供几天淡水的，

　　但是我们现在的食物储备几乎为零，

　　我得马上多弄点食物回来！”

　　说着话，也不等宁蕾有什么表示，

　　顾晓乐就倒退着（穿着脚蹼，倒退着比较好走一些。）慢慢走进了海水里，

　　噗通一声，整个人都潜进了齐腰深的海水里，

　　并很快就向深处游去。

　　“这家伙，咱们都死到临头，

　　他还这么乐观！”

　　看着顾晓乐在水里的影子，

　　宁蕾气呼呼地嘟囔了一句，

　　随即走到顾晓乐的篝火旁坐下。

　　虽然现在是大白天，

　　她还是有些担心那群拖走遇难者遗体的野兽会随时出现在沙滩上，

　　那个该死的顾晓乐还不在自己身边，

　　真要是那群野兽出现了，

　　自己这不到100斤的体重，

　　估计都不够它们种群一顿吃的吧？

　　这边的宁蕾自怨自艾，

　　那一边已经潜到海底的顾晓乐可算是如鱼得水。

　　昨天他连个泳镜都没有，

　　这一次可是浮潜的装备都齐备了，

　　本来自小水性就好的他，开始惬意地畅游在那些珊瑚礁里，

　　看着各种色彩斑斓大小不同的鱼类，

　　开始寻找可以为他们补充热量和蛋白质的好东西，

　　虽然手里的鱼叉有点简陋，

　　但是凭借着他小时候在山里小溪间练就的出色捕鱼技术，

　　很快顾晓乐就在珊瑚礁之间接连插到了二条3，4斤重的大鱼。

　　看到收获颇丰，顾晓乐心满意足地带着猎物重新游回到岸边。

　　一出水面就看到那个大美女宁蕾，

　　正气呼呼地拿着一根树枝拨弄着自己的那堆篝火。

　　“我说大小姐，

　　你就算不干活也别搞破坏啊!”

　　顾晓乐提着两条活蹦乱跳的大鱼走过来说道。

　　“哇，你还真抓到鱼啦？

　　我还以为你刚刚是在吹牛呢？”

　　看着那两尾颜色鲜艳的大鱼，宁蕾也高兴了起来。

　　“吹牛？

　　我什么时候和你吹过牛了？”

　　顾晓乐不满意地白了她一眼。

　　“谁让你说我不会干活就会破坏了！

　　你哪只眼睛看到我不会干活了？”

　　宁蕾不服气地回了一句。

　　“哦？那太好了！

　　你现在就去海边，

　　用瑞士军刀把这两条鱼给开膛破肚好好收拾一下，

　　一会儿我们好做烤鱼吃！”

　　顾晓乐直接把那两条还在乱蹦的活鱼往宁蕾的脚下一扔！

　　那两条大鱼在宁蕾脚下噼里啪啦地一顿乱蹦！

　　“我的妈呀！

　　这活我可干不了！”

　　宁蕾吓得直接跳了起来。

　　“这两条鱼这么漂亮可爱，

　　你居然还要我用刀把它们都给解剖了？

　　这事儿，这事儿我可干不出来！”

　　宁蕾一边说着一边双手合十似乎又在祈祷着什么。

　　“大小姐？你是信徒吗？

　　叫你杀个鱼而已，又不是杀人，

　　有什么好忏悔的？”

　　顾晓乐撇了撇嘴问道。

　　“我可是一出生就受到过主教洗礼的教徒，

　　杀生这种事情，我是绝对不会做的！

　　不然，你给我换个别的工作做吧！”

　　宁蕾白了他一眼，依然保持着忏悔的姿势。

　　“那好吧，不能杀鱼，

　　那你去旁边的树林里给我找一些结实一点的藤蔓，

　　这总不算是杀生吧？”

　　顾晓乐伸手一指沙滩不远处的丛林。

　　“去，去树林里？

　　那，那里不会有野兽吧？”

　　宁蕾有点怯生生地问道，

　　毕竟遇难者尸体被拖走的那一幕还让她有些历历在目。

　　“你放心吧！

　　这种野兽肯定是昼伏夜出的，

　　而且你只要丛林边上采集一些藤蔓就好了，

　　别往里面走的太深就好了！

　　你可别告诉我，贵为大小姐的你连这点工作都做不了啊？”

　　顾晓乐最后的这句话，

　　刺激到了本来还在犹豫是不是该答应的宁蕾，

　　气呼呼地一把接过顾晓乐递过来的瑞士军刀直接往丛林处走去。

　　顾晓乐看着她的背影微微一笑，

　　心说这丫头的虚荣心还真强。

　　自己也拿起那两条大鱼走到海滩边上，开始收拾起来。

　　自小在山里长大的他，

　　自然是手脚麻利地很快把两条大鱼收拾了个干净，

　　重新拎着走回到篝火旁用树枝串了起来，

　　开始做起烤鱼。

　　可惜这里地处荒岛，

　　虽然食材肥美新鲜，但是却缺少调料，

　　不过海鱼本身就含有不少的盐分，

　　再加上海鱼自身的鲜味，

　　很快篝火堆里就开始飘散出四溢的烤鱼香味。

　　“宁蕾这个丫头怎么还不回来？”

　　顾晓乐看了一眼丛林，

　　说实话，他虽然口头上对这位大小姐冷嘲热讽，

　　不过还打真心不希望自己这个荒岛上的邻居发生什么意外。

　　“不会是真碰到什么野兽了吧？”

　　想到这里顾晓乐站起身，就准备也走进丛林去找她。

　　不过就在这个时候，

　　就看到大小姐宁蕾一脸慌张地从树林里跑了出来，

　　边跑还边喊的说道：

　　“顾晓乐，顾晓乐，

　　树林里有，有野兽！

　　它还在追我呢！”

　　顾晓乐一听这话，也有点紧张了，

　　毕竟他们两个连个像样的武器都没有，

　　这时候真的要遭遇到什么大型食肉动物的话确实是非常危险的！

　　顾晓乐一路跑过去把宁蕾让到了身后，

　　全神贯注地盯着宁蕾跑出来的那片丛林，

　　果然在宁蕾通过后没多久，

　　那片丛林里就发出一阵窸窸窣窣的声音。

　　顾晓乐不免握紧了手里刚刚在地上随手捡的木棍子，

　　盯着那片发出微微晃动的丛林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十章 大小姐的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 