
　　这……

　　巨大高塔外，一百零七名修行者面面相觑，谁也没想到，眼前的高塔，一次只能进入一名修行者，结果导致现在他们这些人，只能在高塔外等着。

　　原始秘境是什么地方，就算众人心中再是不甘，也只能遵循这里的规矩！

　　在场一共一百多名修行者，又分成了三大族群，每次却只能进入一名修行者，谁先进，谁后进？

　　任何一个族群的修行者想要先进入高塔之中，其他两个族群，恐怕都不会答应！

　　一时间，三大族群的修行者都是看向了彼此，如何进入眼前的高塔，显然需要三大族群的修行者协商一番才能解决。

　　“快看！”

　　就在三大族群的首领准备就此事协商的时候，不远处一道突兀的声音传来，紧接着众人的目光便是看向了身前的巨大高塔。

　　只见原本平常的高塔第一层，此刻正闪烁着红光，虽然不知道那红光代表着什么，但显然和之前进入的那名修行者有关。

　　姬衍大帝的目光落在青煊大帝和元弘大帝两人身上，缓缓开口道，“两位道友，眼前的高塔，一次只能进入一名修行者，我们三方修行者的人数不同，该怎么安排？”

　　“我们三方势力，轮流派遣修行者进入高塔即可。”青煊大帝淡淡道。

　　轮流？

　　此话一出，姬衍大帝的眉头不由一皱，旋即目光看向了一旁的元弘大帝。

　　元弘见状，却是一脸平静的说道，“我同意青煊道友的建议。”

　　随着元弘的话音落下，姬衍大帝的脸色更加难看起来，不只是他，妖兽一族不少修行者的脸色都不怎么好看。

　　妖兽一族的修行者是三大族群之中，人数最多的，若是轮流派遣修行者进入高塔，妖兽一族必然是耗时最久的那个族群。作为三大族群之中人数最多，整体实力最强的族群，却要耗费最多的时间，妖兽一族自然有些不满。

　　不过这对于人族和特殊族群而言，却是好事，特别是特殊族群，他们本来就是最先发现入口的，人数又是最少的，若是轮流派遣修行者进入高塔，他们势必是最先结束的。

　　人族虽然不是耗费时间最短的族群，但青煊大帝很清楚，如果拿出对人族最有利的方案，不说特殊族群会不会同意，但妖兽一族肯定不会同意。这个方案至少不会得罪特殊族群，而且还能拉拢特殊族群和他们站在一起，因此青煊大帝才会有这样的提议。

　　姬衍大帝能够被麒麟圣主安排作为妖兽一族的首领，心智谋略自然不差，哪里看出青煊大帝的打算，只是青煊大帝的提议，却并不是那么容易反对的。

　　否则人族一方很可能会和特殊族群一方联手，虽然特殊族群的立场是不参合人族和妖兽一族的争斗和恩怨，但不代表特殊族群在面对着机缘的时候，就得主动退让，若是如此，那特殊族群进入原始秘境的意义必然大减。

　　一番思索之后，姬衍大帝面色难看道，“可以！”

　　“姬衍道友……”

　　妖兽一族内部的修行者，明显有一部分修行者对于这个结果有些不满，立刻是看向了姬衍大帝。

　　“我支持姬衍道友的决定！”凤颖面色平静道。

　　“我也是！”

　　一旁的敖闵同样是开口道。

　　很显然，凤颖和敖闵两人也看出了这一点，知道青煊大帝这个提议，已经得到了特殊族群的认可，他们若是反对，只会将特殊族群一方推向人族那边而已。

　　那些不甘的妖兽一族修行者眼见龙凤两族都同意了姬衍大帝的决定，就算心中有些不甘，此刻也只能选择忍耐下来。

　　眼见妖兽一族同意下来，青煊大帝的脸上不由露出了一抹笑容，旋即众人的目光再次看向了眼前的高塔，那闪烁的红光，到底意味着什么？

　　杨奇一直观察着眼前的巨大高塔，一番思索之后，缓缓开口道，“看来这闪烁的红光，应该是代表着修行者正在接受考验。”

　　此话一出，在场的众人先是一愣，旋即微微点了点头，对于杨奇的推测，他们还是比较认可的。闪烁的红光一直没有什么变化，说明修行者进入高塔之后的状态并没有什么变化，持续这么长时间没有变化的状态，最大的可能就是正在接受考验！

　　如此这般，那闪烁的红光又持续了片刻，旋即突然消失不见。

　　“红光消失了！”

　　看着那突然消失的红光，众人的神色不由一凝，红光突然消失，也就意味着之前那进入高塔的修行者，现在的状态出现了变化。

　　一名修行者看着眼前的巨大高塔，嘴里喃喃自语道，“是通过了考验，还是失败了？”

　　“当然是通过了！”

　　“九层高塔，我妖兽一族的修行者，怎么可能连第一层都无法通过！”

　　“就是，若是进入原始秘境的修行者，连第一层都无法通过，眼前高塔的考验也未免太难了！”

　　那修行者的话音刚落，妖兽一族的修行者便是立刻开口反驳起来，因为那最先进入高塔的修行者，正是妖兽一族的修行者！

　　嗡~

　　然而，那些妖兽一族修行者的话音未落，一道人影伴随着一阵奇异波动，出现在了高塔入口的位置，正是之前进入高塔的那名妖兽一族修行者。

　　“失败了！”

　　看到这一幕，在场的修行者们，脸色齐刷刷一变。

　　虽然人族和妖兽一族不对付，但正如之前那些妖兽一族的修行者所言，能够进入原始秘境的修行者，无一不是同辈之中最妖孽的存在，这样的修行者连第一层的考验都无法通过的可能性极低。

　　可是现在，随着那修行者的出现，在场的修行者却都是明白，之前进入高塔的修行者失败了，连第一层的考验，只怕都没能通过！ŴŴŴ.23sk.com

　　人族和特殊族群的修行者还好，毕竟他们这边的修行者，妖兽一族的修行者在见到那突然出现的同伴，脸上顿时多了一抹尴尬之色。

　　毕竟刚才他们对于自己的同伴还信心十足，认为对方肯定能够通过第一层的考验，可是现在，对方却失败了，这一幕，就像是一个巴掌狠狠的抽在了他们的脸上一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十五章 轮流免费阅读。https://xs.23sk.com 