    “咯……”

    项羽身子一阵趔趄，不知道是因为酒精还是蒙汗药的缘故，他瞬间感觉天旋地转，有些站不住了。

    “羽儿，羽儿！”

    项梁赶紧上前扶住了项羽。

    “好……好酒……再来……”

    项羽醉眼惺忪想要端酒，却是脚步一软，手中酒碗直接砸的粉碎。

    “呵呵，终于生效了。”

    看到这一幕，余英和四当家笑了。

    笑容狰狞至极。

    吧嗒，吧嗒……

    瞬间数十名盗匪手持刀剑，从四面八方跳了进来。

    “不好……中计了……”

    项梁脸色大变。

    “你们是落雁山的盗匪？”

    “哼，大胆狂徒，竟然敢杀我们落雁山的人，今日便是你们的死期！”

    余英冷哼一声：“拿下他们？”

    “不要过来！”

    项梁慌乱想要拔剑。

    一旁盗匪早有准备，当即一记闷棍砸出。

    “啊……”

    项梁惨叫一声，瞬间感觉眼前一黑，噗通栽倒在地上。

    “叔父……”

    项羽晃了晃脑袋，同样明白自己糟了算计。

    “贼子，找死……”

    他大喝一声，挥拳便砸。

    下一刻，只感觉脑子嗡的一声，噗通一声栽倒在地上再也爬不起来了。

    “忒，狗东西，为了抓你竟然浪费了半壶三碗不过岗，老子都舍得不喝啊！”

    余英怒而拔剑，便要结果昏迷项羽。

    “二当家，且慢！”

    四当家赶紧拦住了他。

    “我看着两人器宇不凡，不像是普通人，不如抓回山寨让大当家处置吧。”

    “也是，大哥大病初愈，正好需要上好的心头血补补，这小子喝了咱们这么多酒，就这么杀了的确是浪费了。”

    余英当即大手一挥：“来人，给我绑了，抬上山去。”

    “是！”

    几个小弟当即上前，将两人五花大绑，扛起来。

    “哎，二当家怎么就天天惦记着喝人心头血呢？”

    四当家摇摇头，将酒肆交代一番，旋即跟着上山去了。

    落雁山，聚义堂。

    衡楚半躺在虎皮座椅之上，眯眼假寐。

    王龙抓着羽扇，脑门冷汗巴巴直流。

    余英已经带人下山整整一夜，没有任何消息传来。

    万一这群盗匪没抓到人，怀疑自己这个仙师是冒牌货，自己这条小命可就危险了啊！

    王龙不是没想过开溜，他昨夜之所以找衡楚谈论去咸阳的事，就是为了趁着山寨调动，看看能不能找个机会开溜。

    奈何衡楚此刻明显对自己还有怀疑，他莫得选择。

    “大当家，大当家……”

    就在此时，一名小卒快步跑来。

    “何事啊？”

    “启禀大当家，好消息啊！”

    “二当家果然在鹰嘴口碰到了那两名贼子，已经将他们生擒上山而来。”

    “什么？抓到了？”

    衡楚脸色一喜，对王龙最后一丝怀疑也彻底消失。

    “军师算无侧漏，料事如神，厉害啊！”

    “对对对，军师真乃神仙转世……”

    “咱们落雁山有军师坐镇，以后定能如虎添翼啊……”

    一众盗匪纷纷开口拍起了马屁。

    “呼……”

    王龙愣了一下，也长舒一口气。

    差点激动的直接眼泪落下来。

    “咳咳！”

    他摇了摇折扇故作镇定：“全仗大当家洪福齐天。”

    “呵呵，军师谦虚了。”

    “昨夜之事，我思考了一夜，觉得军师所言有理。”

    “等宰了这贼子，今日我就召集人手，随军师前往咸阳城，搏一番机遇。”

    “真的？”

    王龙脸色大喜。

    “哈哈哈哈，吕良，这次你死定了，你死定了。”

    “大当家放心，我们这一次前往咸阳城定然洪福齐天，收获丰盈。”

    “好，有军师这句话就行了，哈哈哈哈……”

    “大哥，我回来了！”

    两人交谈之时，余英压着项羽两人趾高气扬走进大厅之中。

    “兄弟，这两人便是杀死老五的贼子？”

    “不错，就是他们！”

    “哼，同我落雁山作对，真不知死活。”

    衡楚冷脸一挥衣袖。

    “你将这两人抓来的刚刚好，我跟刚才跟军师商议，正准备去咸阳城干一番大事，正好宰了这两人，给弟兄们祭旗。”

    “来人，给我泼醒他们！”

    “是！”

    哗啦，呼啦……

    几碗凉水泼面，项羽和项梁一个激灵纷纷惊醒。

    “这……这是……”

    看到眼前凶神恶煞的盗匪们，项梁脸色大变。

    项羽则是双目冒火，大骂起来。

    “奸贼，奸贼！”

    “你们耍手段抓我，算什么英雄好汉，有本事放开我正正经经打一场？”

    “一群贼子，你们敢吗？”

    “恬躁，给我堵上他嘴巴！”

    衡楚摆了摆手，余英随手扯下破袜子直接塞到了项羽嘴里。

    “我……哇哇……呜呜……”

    项羽瞪着眼珠子，气的头冒青烟。

    可他蒙汗药的药力未消，全身软弱无力，根本挣脱不开绳子。

    “呵呵，小子，别挣扎了！”

    余英一脸讥讽。

    “一会老子会亲自送你上路的，你放心，我的刀很快，不会给你太多痛苦的。”

    “来人，拿刀来！”

    “是！”

    余英一声令下。

    很快小弟端来了一盆冷水和磨好的尖刀。

    刺啦，余英冷脸直接撕开了项羽的衣襟。

    “啧啧，块挺大的嘛。”

    “这心头血绝对好喝。”

    他抓起尖刀阴森的比划了一番。

    项羽瞪着眼珠子，死死盯着他。

    项梁却是一脸绝望。

    王龙看到这一幕，不由得想起前几日自己被抓上山差点剖心放血的情景。

    他摸了摸心口，心有余悸的别过了头去。

    余英看到王龙却是眼睛一亮。

    “军师哥哥，你不会还没杀过人吧？”

    “哈？这……”

    “哥哥，我跟你说杀人最简单了，看见这心口没有，先拿凉水冰镇一下，然后一刀子馕进去，凉水热血，那家伙，取出来的心脏滑嫩可口，清香甜美，口感别提多好了。”

    “哇……”

    听到余英的描述，王龙脑海中浮现某个画面，瞬间忍不住呕吐起来。

    余英则是哈哈大笑。

    “哥哥，当盗匪，您这么胆小可不行啊，要不这老头就留给你杀吧！”

    他说完抬手将刀子塞到了王龙手中。

    “啥，我……杀？”

    王龙脸色难看至极。

    他以前虽然也算是欺男霸女无恶不作，但杀人这种事还真没给干过啊。

    尤其是剖心喝血，想想都可怕。

    王龙目光寻求的看向衡楚。

    衡楚面无表情，并未回答。

    “完了！”

    王龙脸皮一黑。

    他瞬间便明白了，对方这是要让自己送投名状啊。

    看来今天这人是不杀都不行了。

