    “禀报神皇！”

    东离神朝的御书房内，一名名将军重臣进入里面恭敬地喊道！

    中央的位置，神皇依靠在椅子上，朝着他们淡淡的示意了一下！

    “诸位爱卿稍等片刻！”

    神皇说了一句，轻轻地抿了抿桌子上的茶水！

    一众将军重臣对视了一眼，默默的坐在一旁等待着！

    “神皇！”

    五分钟后，四名老者缓缓的走进来，目光看向前方的神皇，恭敬地拱了拱手！

    “呵呵，四位朋友请坐，今天招四位过来，想必你们已经知道一些事情！”

    神皇看向四人，笑呵呵的说道！

    “神皇，那龙宫嚣张无比，完全不将东离不朽神朝放在眼中，神皇您打算如何做？”

    来者自然是天兽集团董事长，天虎宗宗主，万兽堂堂主以及古兽宗师！

    四人面无表情的开口说道！

    “诸位想要怎么做，如今那龙宫是想要灭掉四位啊！”

    神皇笑呵呵的朝着他们说道！

    “难道神皇要将我们交出去？”

    天虎宗宗主目光闪烁的看着他，说道！

    “我们东离不朽神朝自然不会做这种事情，但是现在龙宫的这种行为，确实完全想要将四位斩草除根啊！”

    神皇微微的摇了摇头，开口说道！

    “四位首领，你们的实力虽然不弱，但是想要东山再起，只要有那龙宫在一天，就没有可能！”

    “除非你们前往其他区域生存！”

    这时，一名重臣在神皇说完后，淡淡的补充道！

    他的话，令天兽集团董事长四人脸色阴晴不定！

    智脑上的事情，他们已经得知，他们也没有想到，那龙宫竟然狂妄的让东离不朽神朝将他们四人交出来！

    龙宫这是要得罪东离神朝，也想要杀了他们？

    而且，就仅凭龙宫的实力，是他们的对手？

    他们与龙宫算是彻底的不死不休了，也正如那名重臣所言，他们想要在这里东山再起，有些困难！

    除非他们离去，但去哪里？

    离去又岂会甘心？

    四人对视了一眼，目光看向神皇！

    “四位，考虑如何，加入我们东离不朽神朝，封四位异姓王，一人掌控一颗星球！”

    “如若日后擒住那龙王，四位可都是驯兽宗师，也会成为我们东离不朽神朝的顶梁柱！”

    神皇满脸笑容的朝着他们说道！

    四人微微有些沉默！

    这不是东离神朝第一次招揽他们，一个月前也对他们进行了招揽，他们并没有同意！

    “好，不过我们有一个条件，那龙王和龙宫，要将之灭掉！”

    四人暗中交谈了几句，缓缓地抬起头，坚定的说道！

    “哈哈，好好，这个是自然，有四位兄弟加入，灭掉那龙宫自然不是很难！”

    神皇直接站了起来，大笑着说道！

    “欢迎四位大人加入东离神朝！”

    旁边一众重臣与将军站起来，满脸笑容的恭喜道！

    “嗯，神皇，现在我们该怎么做？”

    四人朝着他们拱了拱手，直接问道！

    “龙宫的实力诸位也是见识到了，五名不朽神王三阶强者，这个势力不弱，可以说很强，我们想要将之灭掉，需要花费的代价很大！”

    “最近我们找了几名强大的驯兽宗师帮忙将从龙宫那里购买的十三只战宠驯服，应该还有半个月就能够驯服完成！”

    “不知道四位手中的那十只战宠驯服了没有？”

    “当然，龙宫敢如此狂妄的挑战我们，我们自然也不会无动于衷！”

    神皇脸上露出笑容，目光看着四人！

    “宋将军！”

    “臣在！”

    “派人封了龙宫在我们东池星球的战宠店！”

    “是神皇！”

    他立刻朝着旁边的一名将军命令道！

    “李丞相！”

    “臣在！”

    “立刻向所有势力下达命令，禁止购买龙宫的战宠！”

    “是神皇！”

    又一个命令下达，一名丞相点了点头！

    “呵呵，四位王爷，我们东离不朽神朝屹立这里一千多万年，我们的底蕴，也让你们见识一下，我们的底蕴和实力！”

    神皇朝着四人说着，走过去拍了拍他们的肩膀！

    “好，那我们见识一下！”

    四人脸上露出微笑！

    一旦擒住那龙王，对于他们来说，也会是一场巨大的机缘！

    “神皇，我们还要在智脑上宣布一下吗？”

    一名重臣开口问道！

    “宣布？这是弱者的行为，龙宫若是实力足够强，可以直接派人过来了，呵呵！”

    神皇摇了摇头，眼中露出一丝不屑的神色！

    如今东离不朽神朝，不朽神王三阶的强者有五名，天兽集团董事长他们四人加入，那就是九名！

    最主要的是，有不朽神王四阶强者坐镇！

    他们如今的神王强者，达到了四十多名，还有一个便是，他们手中一共有十六只不朽神王战宠！

    再加上天兽集团董事长他们的十只，就是二十六只！

    他们的不朽神王级别的强者一共达到了六十多名！

    再加上一些其他底牌，他们的实力哪怕不算不朽神王四阶强者，也是以前天兽集团他们的一倍了！

    一倍的实力，可以轻松地镇压那龙宫！

    “是神王！”

    一众臣子立刻点了点头！

    “目前最主要的是，找机会擒住那龙王！”

    他淡淡的说道，紧随着挥了挥手：“通告东离不朽神王，为欢迎杜董事长他们加入我们东离不朽神朝，五日后将举行贺典，同时，李丞相你向各大势力发出邀请函！”

    “是！”

    所有人心中一动微微的点了点头！

    一行人离开，宋将军带领一众手下立刻朝着东池星球赶去！

    通过传送阵，很快来到东池星球的行政处！

    东池星球这边的人得到消息，已经在此处等待！

    一行几百人没有丝毫犹豫，直接朝着龙宫战宠店铺飞去！

    “封了！”

    他们的速度很快，当来到龙宫战宠店铺前方的时候，引起周围不少人的注意！

    宋将军朝着身旁的人挥了挥手，立刻说道！

    “是将军！”

    一众人点了点头，立刻走到龙宫战宠店铺门前！

    “碰！”

    一名中年手臂一挥，龙宫战宠四个字的牌匾直接破成两半！

    另外几人，立刻在上面拉上一个封条！

    龙宫战宠店铺，封！

