    顾承安捋着胡须，稳稳当当坐在黄花梨圈椅里，顾承宁则来回踱步。

    兄弟俩的岁数各有增长，性子为人却愈发沉稳老辣。

    云黛不在京都的这些岁月中，他们兄弟两个，成为云记商号的实际掌舵者和主事人。

    但在他们心里，从来只有云黛才是云记的真正精神支柱。

    即便云黛把云记交给浅儿打理，在他们心里的意义，也终究是不同的。

    “大公主这么紧急召咱们来，不知有什么要紧事？”顾承宁问。

    “静等便是。”顾承安不动如山。

    “自从娘娘离开，大公主接任后，咱们可是许久没有这么期待了。”顾承宁虽然来回走动，但眼神和脸上都是笑眯眯的，“当年娘娘在的时候，可没少折腾砸咱们。可也是怪了，娘娘若折腾，我就越高兴，越是浑身充满了劲儿。”

    “你就是贱得慌。”顾承安淡淡的说。

    “大哥，你别说我，你自己比我强不到哪里去。”

    “已经许久没见到她了。”顾承安叹道，“从前吧，总是有些怕她，如今见不到，却又想得慌。看来咱兄弟俩都一样贱得慌。”

    顾承宁哈哈笑起来。

    “二位舅舅什么事这样高兴？”浅儿走进来，笑眯眯的问。

    顾承安和顾承宁忙过来施礼。

    “舅舅们不必多礼，都是自家人。”浅儿忙扶住他们，不让他们拜倒。

    说起来，她的舅舅不少，顾承安算是血缘关系最亲近的。北齐那位不成器的小舅舅也亲近，但若论亲厚，却远远不及顾家这二位舅舅。

    顾家兄弟当年跟随云黛风里来，雨里去，见过多少大风大浪，创立了云记商号，这些年云黛大多不管事，若非顾家兄弟尽力尽力，商号绝对不可能达到今日之成就。

    可以说，顾家兄弟对云黛的忠诚，是有目共睹的。

    浅儿作为晚辈，如何敢受他们的礼。

    她请他们各自落座后，才取出那份熬夜做出来的文书，“大舅舅，二舅舅，你们先看看这个。”

    顾氏兄弟忙接过来看了。

    顾承宁先兴奋击掌：“好，太好了！”

    浅儿看他。

    “说什么呢？”顾承安踢他一下，“如今周煦将军被困，生死未知。你还在这里叫好。”

    “哦，不是，我不是说周将军被困是好事，我是说，终于又到了我二管事大展宏图的时候了！”

    “也就启动南疆分部的运输队而已，你不要这么激动。”顾承安老神在在，“不是什么大事。浅儿，你想做就去做吧，这种事是咱们云记的分内职责。不管什么事，也不及这件事重要。”

    “二位舅舅是商号的支柱，各地的分部更是二舅舅亲自奔波而来的。大部分人我既没见过，也不会服我。还是得麻烦舅舅们。”

    当年顾氏兄弟，一个在京都主持大局，一个在全国各地奔波，为云记商号这个庞大的商业帝国建造了一个密不透风的网络。

    但各地分部的管事们，也基本上就只认顾承宁一个人。

