
　　一个小时以后，三人开始对戏，李成复挑选的都是三人之间有关系的。在外面，唐果没打算和自己的艺人对戏，免得李成复看到了，要拉着她演戏。

　　她现在忙的很，没空演戏，她是经纪人，也不想演戏。

　　一场场戏下来，三人的表情都很不错，郝冶的表演，依旧无可挑剔，李成复很满意。

　　尹竹云饰演的太后的戏份，也很好，尤其是和郝冶配合的时候，他当场就敲定了。

　　卓香稍微要差点，不过能看出她还是有些功底，到时候训练训练，呈现出的效果不会差。

　　于是，李成复当场就表示三人都用，然后签订合约。

　　“那他们三人的服装，到时候由我来提供。”唐果又开口了，系统空间里面，可放着许多各个世界的服饰，终于有用得着的地方了。

　　她来的时候，还拍了些样品，点开手机给李成复看。看到照片的时候，李成复嘴唇都在哆嗦，用精美已经无法形容了。

　　上面的刺绣，绝啊。

　　李成复总觉得，今天做了一个美梦。等唐果带着人走了后，他拿着手中的几份合同，清醒了过来，不是美梦。

　　没有多久，他收到了巨款，心脏差点跳出来。

　　钱到位了，大部分道具也有人提供了。

　　那么就差所有的演员了，演员，肯定不能挑选名气大的，他就去学校找，一个个的找，再找一些不红，演技不错的老演员，片酬按照市场价，这块儿开销应该不算大。

　　其实这部剧里面，还是有其他的配角，比较出色的。就看那些老演员，愿意不愿意来演了。

　　有钱了，李成复做什么都充满干劲，风风火火就开始挑选演员。

　　自然李成复这边要拍这个剧的消息，也慢慢的传开。

　　在了解过这部原著之后，还是有不少人都看上，想争取这个角色。还有一些，也愿意投资个几百万。

　　甚至有一个艺人背后的人，愿意给他投资一千万，被李成复回绝了。

　　唐果听到这个，又给他投了两千万。

　　李成复：其实他没想过答应，那个艺人的演技不好，他不想毁掉这个剧本。

　　但钱都到账，推脱也没意思，他只能将这部剧好好的弄，说不定将网络播放版权买了，将来审核过了的话，还有电视台看上呢？

　　所以，李成复对这件事十二分认真，不放过么一个细节，觉得每一个地方，都要精心的琢磨才行。

　　那位看重皇帝角色的男艺人背后的老板，觉得拿两千万打水漂划不着，便将人塞到另外一个剧组去了。

　　李成复觉得，还是早日官宣男一号为好，将这件事通知唐果。

　　于是，唐果带着道具，服装，还有最重要的郝冶，来拍定妆照。

　　李成复看着唐果带来的服装道具，忍不住戴上手套去摸了摸，果然这些刺绣好精美。倒是与历史上出土的那些服装有些差别，但一点都不影响它的精美。

　　在拍了定妆照之后，李成复便迫不及待的官宣了，郝冶配合转发，唐果也跟着转发了，她手底下的艺人在看到之后，也转发了。

　　星辰公司那边看到，也很给面子转发。这可是他们的王牌经纪人了，至于唐果投资这个剧的事，他们不知道。

　　唐果不主动说，也没有人会去问，她能给郝冶拉到资源，公司是巴不得，这又不亏，转发转发，捧捧场那是应该的。

　　李成复都没有想到，本来是一部网剧，怎么搞得还上了一波热搜呢？

　　其中禹志为和贺磊的转发，才是将这部剧送上热搜的主要原因，两人的粉丝加起来，都块一千万了。

　　他们转发支持后，当然会得到粉丝们格外的关注。

　　说实在的，广大网友在看到郝冶的定妆照之后，就被他的颜值吸引了。天籁小说网

　　等一搜索出来，才发现这是曾经那位流量小生归来，有恭喜的，欢迎的，也就有嘲讽的，开始搬他黑料的。

　　其实他没什么黑料，多是一些人胡编乱造。唐果暂时没有管，不过谁黑了郝冶，系统帮她弄了个小本本，都记下来了。

　　李成复这边很快，一个月的时间，所有的一切都准备好，郝冶三人被打包扔进剧组。

　　唐果给他们每个人，都配了司机，助理，保镖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4218章 十八线经纪人（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 