    “戚哥？”

    被傅戚明显阴阳怪气的口气吓到，汤子辰有片刻的恍惚：很久，没有看到他这般阴沉冷森的反应了。

    近乎，同时，傅戚已经敛去了所有的情绪：对倪朵的回味，已然又压回了心底最隐蔽的某处：

    “通知财务部，我让你办的那张0444的卡，这三天，再打两万进去！”

    顿了一下，汤子辰才恍然顿悟，赶紧接话道：“好的！”

    昨天晚上的女人，真得是——？

    商场应酬，不是没找过女人作陪，但都有专业的公关处理，他从不强求，这次，他摆明了是作践人啊！刀驾到脖子上却不让人死，这是要让人生不如死啊！

    他是有多恨啊！

    心底隐隐有些直觉，汤子辰没多言，继而转入了正题：

    “戚哥，伍氏的资料都已经过来了！伍民痴迷炒股炒基金跟外汇，前面的确赚了不少，后来他还加大了本金，大概去年年初开始就大量亏损，结果赚的都没看到又直接进去了，我查了下，套了上千万，里面剩的也有六百多万，他肯定是舍不得往外提的！大起大落，其实，就是只看到数字在涨了下！所以，银行的贷款还不清，经营周转也出现了问题，这几个月根本没单子，坐吃山空，早就恶性循环了！原本借着我们的机会可以再起来的，不过，年底，他又买了些股票，所以公司又出了问题，现在是彻底转不过来了！他名下的房产，甚至包括国外的一套全都出售了，自己名下的豪宅也用来抵押贷款了。这几个月更是明显捉襟见肘，马上一年之期就到了，若是连续三个月拖欠还不上的话，房子很可能被银行收走，拍卖处理！”

    “找个股票经纪人，去多给他透点风，最好哪个赔得厉害，让他能买哪个！总之，最短的时间内想办法套死他，把他的公司给我收了，让他多背点债，豪宅就留给银行处理吧！我要他这辈子睡马路、扫大街都翻不了身！”

    “好的，我会安排！”

    送走了汤子辰，傅戚掌下的拳头攥得咯咯直响，片刻后，他掏出了手机，望着锁起的那张照片，眸子才渐渐柔和了起来：

    ‘朵儿，他们害得你死无全尸，面部全非，我让他整个公司陪葬给你做墓地，在天上，你看着，会不会过得开心一点，舒服一点？你说一个人怎么会变得这么快？快得来不及适应就天渊地别了？世界上怎么会有这么狠毒的人，要你的命，还妄想成为你？她要你的命，我要比她的命还重要的东西，也很公平，是不是？钱，真是个好东西！朵儿，如果钱能换回你，我愿意用全部家当换我的小妖精活着——’

    ***

    所有的程序都步入了轨道，傅戚的生活，突然像是又进入了一滩死水的境地。他不需要再过多的应付伍思敏，突然间，竟淡得不知道干什么了。

    这天，回到名士豪庭，望着熟悉的屋子，他一座，又是大半天。曾经跟倪朵发生的一切，再度盈满了脑海。

    以前，回家，他就算不是归心似箭，也是期待的，家，是温暖的，放松的。每次回来，他能真正的放下自己，舒服的很享受。

    但现在，每次回来，只有冰冷痛苦跟折磨。

    失去了，他才知道，往昔那些简单的生活对他而言，是多么甜蜜的幸福，他才知道，那样的日子，他是多么渴望。

    仅仅三年，他就习惯了！习惯身边有个香糯的女人！有事没事的腻着他，说些动听的话，天南海北跑火车的话，逗他开心，给他解闷…

    他以为他最喜欢静，而今，鸦雀无声的静谧，却压得他几乎透不过气。

    最后，傅戚又出门了。

    开着车绕着城市一周，他不知道自己能去哪儿，莫名其妙得，竟停在了玫瑰夜总会的门前。

    猛不丁的，他想起，曾经在这儿，他花五十万买了她一支舞！

    大约，这是他生平最奢侈的事儿了吧！他的钱很多，买什么都不用考虑，但是花天价买之舞这样的事儿，换了别人，他是不会做的！他是个商人，商人骨子里，都是会算成本的！

    下了车，浑浑噩噩地，傅戚就往门里走去。

    另一边，近乎是每天九点左右，倪朵都会来这里转上一圈，有时候是扫下周遭的车子，有时候，她也会进去走上一圈，但不会停留，不会接受搭讪，在外，是注意他的动向，在内，是注意夜总会的变动。

    她不止需要他的契机，也需要夜总会的配合。

    而之所以选择这里，也是因为这是他们曾经有过回忆的地方，只有这个地方，才能更多的勾起他的回忆。

    已经接连来了好几天，倪朵其实也没抱多大希望，素面朝天的，逛荡着就过来了。

    但一眼，她就看到了那辆熟悉的劳斯莱斯！

    今天，他开的劳斯莱斯过来的！

    心，顷刻就窜到了嗓子眼。

    转身，快速寻找了个公厕，倪朵翻出包里的化妆镜，很是兴奋地在自己脸上快速涂抹了起来，画了个极致的浓妆，又特意将嘴巴涂得很红很亮，看着镜中性感的自己，倪朵整个人都激动地有些颤抖：

    ‘阿戚，我回来了！’

    出门，找了个提款机，倪朵取了一万块出来。转而，拎着包，就进了玫瑰夜总会。

    厅内，激昂的音乐震耳欲聋，台上，火辣的舞蹈热烈上演。眸光一个流转，倪朵便看到了一边吧台静坐，望着舞台发呆的某人。

    远远地望着他，倪朵的眼眶也有些微微的酸涩：

    这一刻，她才知道原来自己是这么想他！即便，他甩了她离婚协议！也不能抹去他们一起生活了三年、他是她的男人的过去。

    扫了眼台上表演的舞蹈，倪朵对这里的规律已经有些了解，看了下日期，知道再有十分钟就是换舞的时候了。

    直直望了远处一眼，倪朵才转身，循着记忆，躲过一边巡查的保安，往后台准备的房间走去。

    吧台处，似乎，感觉到了什么，傅戚下意识地就循着感觉忘了过去，逡巡了一圈，却没发觉什么，才换了杯酒，又将目光调了回来。

    房间里，准备上场的女人已经画好妆，换好了衣服。

    进门，倪朵直接找到了她，抬手便拿出了一沓钞票。

    呆坐了片刻，喝了两杯酒，台上的舞曲已经换了，中间窸窣停了下，傅戚突然觉得疲累到不行。

    举杯一饮而尽，他已经站了起来，准备回家睡觉，刚一动，突然一阵欢呼声响起，条件反射地，他就循声转了下头，灯光一暗一亮，太过熟悉的面孔一隐一现，傅戚整个懵了。

    抬手，很是用力地揉了揉自己的眼睛：

    ‘是他太想念朵儿了吗？那姿势？那面容？他醉了吗？’

    等他再拿开手，台上，热辣的舞蹈已经拉开了序幕。

    台上，一共三个人，为首的女人一身白色的紧身上衣，露出了小巧的肚脐，搭配着白色的修身短裤，白色的高跟鞋，衬得一双美腿分外修长，整个玲珑的身段一览无余，俏丽的短发随舞飘动，性感艳丽的红唇，魅惑的眼神，夜色中，如她口里叼着的、诱惑的玫瑰一般，如昙花绽放，勾魂摄魄，即便隔着一定的距离，傅戚都能清楚的看到、感觉到。

    还有那扭动的肚脐，似乎是特意为了招人眼光，还贴了很亮的一圈钻。

    三人的舞蹈都很随意，但配合着音乐，又分外和谐。

    举手投足间，那扭动的肚脐，扭摆的物资，狂吠的喊叫，与记忆中熟悉的场景动作自然交叠融合，呆愣地望着，傅戚的目光隐隐地带着水意——直了！

    一模一样！

    还有那清晰的脸庞，他的朵儿，是他的朵儿!

    浑身的血液都像是沸腾了，嘴唇阖动着，目不转睛，傅戚的脚却像是被什么定住了。

    一个奋力的旋身，甩手，口中的玫瑰再度回到手里，微微一甩，摆了个很撩人的结束POSE，弯身道谢，随着灯光一暗，倪朵转身便快速下了台。

    灯光再度亮起，台上已经换了弹吉他唱歌的人。

    蓦然回神，傅戚扭身便往后台冲去。

    一边正在处理事情的经理，听说七爷发了疯似的闯后舞，还大发雷霆，吓得赶紧追了过去。

    “刚刚跳舞的女人呢？她是谁？在哪儿？”

    一到，就见傅戚拉着一个打杂的，一副吃人的架势，经理也惊了下，才赶紧迎了过去：

    “七爷，这是怎么了？她是做错事儿了?”

    “你是经理！刚刚跳舞的女人呢？她是谁？我要见她！是我的朵儿是不是？是我的朵儿，她还活着是不是？”

    “跳舞？刚刚吗？”

    猛不丁地，想起什么的，经理回头喊了一声：“去把小筠叫来！”

    一听他去找人了，傅戚才把手松开了：“她叫小筠？”

    怎么会跟他的朵儿长得一模一样，还有那舞姿，那么熟悉，明明就是倪朵，虽然有些动作不一样，但她那小巧的肚脐扭动的姿态，他这辈子都不会忘记！

    不一会儿，一个身形瘦小、略显黝黑的女孩便跟了过来，身上也是穿了一身白色紧身衣，却是抹胸式的背心，跟白色短裤，跟刚刚跳舞的类似，却明显不一样！而且，这个女人明显的比倪朵黑太多，头发也是扎着马尾。

    “经理？你找我？”

    她一出声，傅戚的手先一把拽住了经理的领口，整个人都是失控的带着疯癫一般的情绪：

    “根本不是她！刚刚跳舞的！根本不是她！你糊弄我？人呢？你给我交出来！你是不是不想干了！”

    “你把我的朵儿藏哪儿了？你把她给我交出来！人呢？我的朵儿呢？”

    刚一来，就听说傅戚在发酒疯，司南钧跟韶黎殷也往后面走来，走近，看到的就是这副光景，上前，两人赶紧拉开了他：

    “戚，你干什么？有话好好说！”

    差点没被他勒死，经理弯身，揉着脖子，一通猛咳：“咳咳…”

    “你来得正好！你的地方，你的人，你让他把我的朵儿交给来！快！”转身，傅戚就改拽住了韶黎殷的衬衫。

    “戚，你说什么？倪小姐不是在你身边吗？你喝多了吧！说什么糊话呢！我送你回去！”

    上前，赶紧过去帮忙拉开两人，司南钧一头雾水！

    “我没醉！我看到朵儿了…刚刚她就在上面跳舞，跟她穿着差不多的衣服！我不走！把我的朵儿交出来！否则，我拆了你的地方！交出来！”

    眼见傅戚直接火的眼都红了，韶黎殷也是丈二和尚摸不着头脑，转身望向了一侧：“怎么回事？”

    一边，小筠吓得直摇头，经理缓了口气，才道：“你摇什么头？就是刚刚你说的替你跳舞的朋友！还不赶紧说？”

    转而，三人的目光全都转到了女孩的身上：

    “那个，我不知道…我刚刚快上场了，肚子疼，就去了趟洗手间，正愁着怎么跟经理交代，打电话想找朋友过来帮忙…那个小姐就说她会跳舞，也想上去试试，就说可以免费帮我！我不放心，所以才去找经理您请示，行不行？她其实不是我朋友，她跳了两下，我看挺专业，想着自己又拉肚子，才说是我朋友…经理，我提前跟你打过招呼了…我其实不认识她！就是在洗手间才碰到的！”

    低头说着，女孩这番说辞都是倪朵说服她给她钱、教她推脱责任的！

    三人一听，就都明白怎么回事了！

    翻出一张照片，傅戚递了过去：“是不是她？”

    看了眼，瞅了半天，女孩懵懂地摇了摇头：

    “我不确定…眼睛，好像有点像！不过，她是短头发，化了妆，弯弯的梨花卷，但是的确很漂亮，说话也很好听，我看她人很好…才…”

    照片是倪朵半遮掩的，闻声，傅戚整个激动了：

    “是她！是她！我没看错！我不会看错的！封门，封门！给我找，把这里翻过来，也要给我找出来！快！”

    “戚，你别这样！说不定，她已经走了！既然是这里的客人，既然来过，跑得了和尚就跑不了庙！对了，这里有监控，说不定能拍到她的行踪，你先看看是不是，别急于一时！”

    随即，一行人便去了监控室，看到画面中熟悉又陌生的影像，司南钧韶黎殷直接傻眼了！

