    “刘长老！”

    李逸抽出更从心的资料卡。

    拍在桌子上。

    “把这个更从心叫来见我。”

    “是！”刘宏业点头。

    不多时，一脸懵圈的更从心被刘宏业叫到了清平殿。

    “九代弟子更从心，见过师叔祖。”

    更从心弯腰行礼。

    在来的过程中。

    刘宏业已经给他简单介绍了一下李逸的身份。

    当然了，更从心也很清楚李逸的身份。

    “无须多礼。”李逸抬头。

    他饶有兴趣的打量着眼前这个平平无奇的青年。

    很难想象。

    这就是传说中的地球第一欧皇。

    大家同为地球高玩。

    李逸在前世也见过更从心。

    虽然双方接触的不多。

    但更从心欧皇的传说...

    李逸却是时有耳闻。

    《蓝星online》中，能拿到完美开局的玩家不多，能拿到逆天开局的更是少之又少，基本每一个逆天开局的玩家。

    都是当地有名的欧皇。

    但全球近亿《蓝星online》玩家中。

    只有更从心在开服一年之后，拿到了传说中的超逆天开局。

    所谓的超逆天开局，就是在极品天阶内功加极品资质的基础上。

    多加了一个初始属性+10。

    也就是说。

    当初的更从心还不是一个重生者，也没有被凯西抓去做13次实验，但依然拿到了几乎媲美李逸现在的这种开局。

    而且！

    这个更从心还是近亿的玩家中。

    唯一一个拥有天阶武器的男人。

    要知道，整个南岳剑宗都只有一柄天阶武器，那是李逸现在这个身份的师父，南岳祖师爷的武器。

    现在还供奉在南岳剑宗的宗陵中。

    其实，李逸当初也想过要窃取更从心的机缘。

    不过后来还是放弃了。

    因为这个更从心的欧皇程度太恐怖了，浑身上下都充满了玄学的气息，他甚至都有点怀疑对方是那所谓的气运之子。

    上辈子拯救了银河系的那种。

    李逸害怕自己要是窃取对方的机缘。

    会被虚无缥缈的天意所制裁。

    虽然以前他不相信玄学。

    但现在李逸已经深信不疑。

    毕竟自己重生这种事...

    也挺玄学的。

    而李逸在打量更从心的同时，对方也在打量他。

    【南岳师叔祖】

    修为：？？？

    等级：？？？

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    体质：？？？

    无数的问号呈现在更从心眼前。

    当然，他并没有惊讶。

    毕竟官网早就说过了。

    玩家只能查看比自己等级高出10级以内的NPC信息。

    现在自己这个等级。

    连南岳执事的信息都查看不到。

    更别说眼前这位南岳师叔祖了。

    但更从心奇怪的是...

    为什么这个NPC连名字都看不到！

    这也太离谱了吧！

    难道是因为等级差距过大？

    咔嚓，咔嚓。

    更从心把图片截取了下来。

    他准备待会儿去论坛上问一下其他人。

    而此时的李逸。

    他已经将自己的信息面板调动了出来。

    他准备验证一个猜想。

    嗤！

    李逸将面板拖到最下方。

    看着圆圆的抽奖转盘和细细的指针。

    他牙一咬，心一横。

    花费了20积分，点击了左边那个抽奖按钮。

    【叮！恭喜您获得积分20点！】

    嗯？！

    这次又出货了？！

    巧合吗？

    再抽！

    【叮！恭喜您获得【小还丹】×3。】

    嗯？！

    又出货？！

    【小还丹】×3？！

    我居然还赚了10点积分？！

    李逸呼吸变得急促起来。

    如果说一次两次是巧合的话，那连续三次出货...

    这绝对不是自己的运气可以做到的事情！

    也就是说...

    这个更从心的欧气居然影响到周围的人？！

    这就是传说中的地球第一欧皇？

    爱了爱了...

    “更从心。”李逸沉声道。

    “弟子在。”更从心连忙躬身抱拳。

    虽然更从心作为无法无天的沙雕玩家中的一员，但最基本的礼仪他还是懂的，而且...如果得罪了眼前这个人。

    那自己将会在蓝星寸步难行。

    说不定真会像云东流所说。

    只能删号了。

    虽然更从心不是很在乎删不删号，也不在乎所谓的地阶清风剑。

    但他很清楚。

    如果自己删号了。

    那小馒头一定会跟着他删号的。

    他不想让小馒头陪着他一起删号。

    更何况还是因为这种小事。

    “更从心...”

    “本座看你天资不错，是个好苗子...”

    李逸内心虽然风起云涌。

    但表面上却不动声色。

    他面无表情的说道。

    “你...是否愿意加入本座的东平阁？”

    【叮！南岳师叔祖邀请你加入东平阁成为执事，是否同意？】

    是□否□

    ？？？

    三个问号从更从心的脑袋上冒了出来。

    但很快他就反应了过来。

    “弟子愿意！”

    【叮！您已成为南岳东平阁执事！】

    虽然莫名其妙的成为了东平阁执事，但更从心也没有多想，毕竟作为一个超级欧皇，这种事情他经历的太多了...

    比这更离谱的事情他都遇到过。

    “嗯！很好。”

    李逸点了点头。

    看来自己以后每日抽奖的时候，都蹭一波欧气了！

    完美！

    干的漂亮！

    而此刻，更从心又收到了一条新提示。

    【叮！南岳师叔祖对您好感度+20。】

    这一次更从心连问号都没有了。

    他已经麻木了。

    “刘长老，你带更执事去领取一下身份腰牌吧。”李逸吩咐道。

    刘宏业点头：“是，太师叔。”

    说完，刘宏业带着更从心离开了清平殿。

    没有多余的废话。

    更没有疑问。

    从这一点上就能看出。

    南岳剑宗众人和特事所孙高义等人的区别。

    下属和同门。

    是完全不一样的性质。

    相比特事所这种机构，南岳剑宗更像是一个大家庭，长老、执事、弟子们，他们永远不会质疑张景龙、苏元白、李逸他们这些‘家长’们作出的决定。

    这是一种信任。

    而张景龙为了不让宗门的后辈受到伤害。

    在叩山之战中，他选择冲出阵法与妖王对战。

    这是一种呵护。

    李逸很享受南岳剑宗的氛围。

    这里，有家的感觉。

    而另一边。

    更从心再度出现在人前时。

    玩家们顿时炸锅了。

    因为...

    现在更从心的头上除了自己的ID。

    还顶着一个【南岳剑宗执事】的头衔。

    这让玩家们无法理解。

    不是...

    大家都是同一批加入南岳剑宗的。

    怎么你第一天就成执事了呢？！

    面对无数内测玩家发来的私聊，更从心默默的打开了地区公共频道，直接将自己之前的截图全都发了出去。

    南岳师叔祖邀请你加入东平阁成为执事...

    您已成为东平阁执事...

    南岳剑宗师叔祖好感度+20...

    玩家们懵了。

    不是说100%还原现实吗？！

    不是说游戏初期很难混的吗？！

    不是说南岳师叔祖是蓝星人族的超级BOSS吗？！

    不是说这种大粗腿，正常人连接触的资格都没有吗？！

    这一刻。

    别说普通内测玩家了。

    就连敖飞都懵了。

    自己堂堂俱乐部的老总，历经千辛万苦，把身份卡里的信用点透支了不说，还要每天去街上打零工，省吃俭用维持生计，饭都舍不得在蓝星吃，饿了就下线回地球...

    熬了这么久...

    这才好不容易带领俱乐部成员通过考核。

    加入了南岳剑宗。

    结果这个更从心...

    “狗策划你给老子出来！这个更从心和我们玩的根本不是同一个游戏！”

    “好感度直接+20？这事就尼玛离谱！”

    “这就是传说中的地球第一欧皇吗...我...我吃柠檬！”

    “怂巨带带我！带我飞啊怂巨！”				

