    第113章 憋屈的唐三

    戴威：“居我所知，你和小舞，只是六年的同学吧！你是不是管的有点多了？”

    唐三的脸瞬间黑了下来。

    不过，还没等他出声。

    戴威又道：“话说回来...也没什么不可说的，小舞那么活泼可爱，青春无敌....我是一见钟情所以...你懂的。”

    “什么？”

    唐三有点懵逼，他怎么也没有想到，戴威会说出这番话来。

    而在一边的马红俊一副，我早已经了解的表情。

    可是奥斯卡有些咬牙切齿的道：“那荣荣呢？刚刚...我们可是亲眼看到...看到...”

    说到最后，他实在是说不出口。

    因为，那简直就在扎他的心啊！

    唐三则是问道：“看到什么了？”

    马红俊就没有太多的顾虑了，直回了一句：“我们奥斯卡早起来，开门就看到，荣荣和这个家伙抱在一起，亲的那叫一个热火朝天...哎呦喂...”

    话声刚落。

    他的头直接被奥斯卡锤了一下，疼的他直裂嘴。

    不过却没有还手，也没有说什么，谁让他嘴欠呢！

    唐三的脸则是黑的完全不能看了。

    转头怒视戴威：“你怎么解释？”

    戴威见此不由冷笑：“解释？我需要解释什么？两个人我都喜欢啊！这又不是一夫一妻的世界，强者...拥有众多的女人，不是天经地义的吗？”

    “再说了...我和她们的事，关你毛事？”

    “你算老几？”

    唐三此时已经带着杀意了，盯着戴威一字一顿的道：“她是我妹妹..”

    “呵呵..”

    戴威冷笑：“妹妹？你姓唐，她姓什么你知道吗？她家住哪里你知道？她家里有几口人你知道吗？”

    “来来来...只要你说出一个来，我立马从这个小镇消失，再也不会出现在小舞面前，如何？”

    说完之后，戴威一脸的不屑。

    同时在心中吐槽道：

    她就是一只兔子！一只柔骨媚兔....非得要个姓，不是柔就是兔。

    生在星斗大森林。

    家人嘛...这得问她妈妈下崽的时候，到底生了几只了。

    呃？

    话说...小舞她妈到底下了几只崽。

    要知道，兔子...不管是在哪个世界，那都是非常能生的。

    小舞不会，有好几个哥哥弟弟姐姐妹妹之类的吧！！！

    咳咳，跑偏了....

    反正，现在的你，要是知道才怪了。

    果然，戴威的致命三连问，直接把唐三给问的哑口无言了。

    没错！

    突然之间，唐三才发现，他好现并没有自己想象的那般了解小舞。

    奥斯卡与马红俊此时，表情也有一些诡异。

    六年啊！

    整个六年！

    竟然连小舞姓什么，家住哪里，家里有哪些人都不知道。

    过分了！

    突然之间，他们也好像感觉道唐三与小舞之间，也并没想象中的那般亲密。

    “你..”

    唐三看着戴威，一时之间真不知道要怎么反驳了。

    戴威却是冷冷一笑：“还是那句话，你充其量，也就是小舞六年的老同学，仅此而已，别把自己看的太高。”

    说着戴威站了起来。

    向柜台走去。

    叶泠泠昨天晚上那么累，怎么也要给她带着早餐，让她恢复一下。

    还有朱落落刚刚她的早餐也没吃，又为他戴威受了重创。

    怎么也要给她稍上一份！

    他戴威，可是一个有良心的人。

    而就在与唐三擦身而过的时候，小声嘀咕了一声。

    可是话声十分的微弱，只有戴威与唐三两人能听到，哪怕就在一边的奥斯卡与马红俊两人，也没有听到半句。

    “你..”

    唐三瞬间暴怒，一指戴威：“你说什么？”

    戴威一脸迷惑的转身，然后一脸无奈的道：“我说什么了？莫名其妙吧！说话是要讲证据的...”

    说着，朝着奥斯卡与马红俊道：“你们俩可是要给我作证啊！我走都走了，哪里有开口说过半句话？”

    “这...”

    奥斯卡与马红俊有些诡异的看着两人。

    好吧！

    他们两人确实没有听到半句啊！

    不过，好歹是唐三的队友，相处的时间也不算短了。

    自然是站在唐三这边的。

    只能莫不出声。

    “呼....”

    唐三深吸了一口气，将怒气硬生生的憋了回去。

    没办法，看戴威现在这欠揍的样子，就能猜到这个家伙是绝对不会承认，刚刚在他耳所说的话的。

    动手...

    只怕是不能。

    虽然，他现在知道了自己的出身，明白自己身后站着强大的昊天宗，与昊天斗罗。

    但是远水救不了近火，毕竟...戴威身后站着的独孤博。

    是整个史莱克学院都无法抗衡的，把他忍急了来一个杀人灭口。

    不单单是他自己掉了性命，连大师他们也不能幸免。

    甚至刚刚认下的姑姑唐月华也是一样。

    所有，只能妨下了。

    咬牙切齿的道：“可能是我听错了！”

    不过心中却是将这一笔账给记下了。

    “原来是听错了啊！”

    戴威脸上露出了玩味的笑容，之后转身离开了。

    “混蛋...”

    看着戴威离开的身影，唐三握紧了拳头。

    暗暗发誓道：“我是绝对不会让你伤害到小舞的，绝对！”

    戴威到了前台之后，又多买了几份。

    因为想了想，还有唐月华，独孤雁与独孤博呢！

    买完早餐，戴威便慢慢向楼上走去。

    “呵呵..”

    戴威笑了，别看他现在只有四个魂环，可是魂力已经六十多级了。

    要是成功猎取魂环之后，成为真正的六环魂帝。

    他也算是一个小高手了，要知道...两大帝国，一般的小城镇的城主，也就这样的实力。

    所有，哪是一般人所能跟踪的。

    那个身影，再隐蔽...到底还是差了些。

    让他发现了。

    他甚至都不用回头看，也能猜到是谁。

    他的眼神闪了闪，之后就提着早餐来到了独孤博的门前。

    他敲了敲门，独孤博便开门让其进去了。

    一进门，戴威就顺手关上了门。

    同时对独孤博做出一个，手式....

    “嗯？”

    独孤博有一些迷惑，不过他马上就感觉到，有人停在了他的门前。

    神色一动，明白戴威是何意了。

    不由点了点头。

    同时手抬了起来，他到是要看看，谁的胆子那么大。

    (本章完)

