    

    “到底谁才是僵尸啊！”

    吴邪心头狂跳，看看宁辰这模样，一身邪气比僵尸还僵尸，还有这双眼睛看着绝对不是正常人。

    刚才吴邪就是看了眼宁辰的眼睛，结果脑袋好像被人重击一般，魂都差点吓飞了。

    再看宁辰，他的双眼中满是死寂，吸了禁婆，体内冥丹就像初食禁果一般拥有着无尽的欲望。

    “好家伙，这就是冥丹的力量吗？”宁辰回想刚才那一刻，在冥丹产生的吸力面前，禁婆的连反抗的念头都来不及产生。

    冥丹就是僵尸的克星啊！

    “所长！所长！你没事了吧？”

    王胖子急促的声音突然响了起来，宁辰转过头来，正要说没事，然而体内冥丹转的却越来越快，它竟然将王胖子三人当成了目标。

    不！用食物来说更准确！

    “停下！”宁辰满脸狰狞低吼一声，但那股吸力还是存在，有种不达目的不罢休的意思。

    宁辰终于察觉到了事情的严重性，“王胖子！快带他们走！不要留在这里！”

    王胖子双腿发软但他还是本能的，一手拽着吴邪一手拽着张起灵，绕过宁辰逃离了此地。

    “怎么会发生这种情况？”

    王胖子都走了，宁辰盘坐在地上，它按照冥丹要术记载的，不停的控制冥丹恢复原样，只是此刻的冥丹，就像脱缰的野马，撒欢似的，倔强得很！

    宁辰不知道，修炼冥丹要术的他，今日已经迎来了一次境界上的突破，对他实力的提升有莫大的好处。

    可也就是这个关头，冥丹的运转，就像是饥渴了一辈子的女人头一次看到男子一样，无论高矮胖瘦、长短粗细那是来者不拒。

    就像干柴烈火一样。

    “娘的！不是要吸吗？那就痛快点，这么多年攒下来的僵尸内丹都给你该满意了吧？”

    宁辰不明白冥丹变化的原理是啥，但他知道，就像小孩子哭一样，如果不想打他一顿，那就好好哄着，要什么给什么就完了。

    既然体内冥丹对禁婆非常感兴趣，禁婆又蕴含着浓浓的死气，那宁辰索性就用僵尸内丹哄着它。

    一把一把的，宁辰将系统空间里，他这么多年收集而来的僵尸内丹，全都摆在了地上，差不多两百颗。

    其中有几颗个头非常突出的内丹，一颗湛蓝色的，有鸽子蛋那么大，这是宁辰从精绝女王身体里掏出来的，一颗血红色的，这是宁辰从铁面生身体里抠出来的，一颗乳白色的，是宁辰从汪藏海的实验体脑袋里挖出来的……

    这些僵尸内丹都是宁辰的心血啊，一股脑的拿了出来，宁辰的心里简直在滴血！

    然而体内冥丹却没受到宁辰影响，它感受到了极其精纯的死气，产生的吸力多少大了一倍！

    宁辰越发的难以控制自己的身体，他的右手甚至不听指挥，一巴掌拍在了僵尸内丹上，海量的死气被吸收进去体内，宁辰身体一僵！

    死气属于阴性，吸收这么多死气，宁辰差点被冻僵，好在体内的死气随着冥丹运转，顿时被吸收一空。

    这个过程宁辰感觉自己是工具人，不，或许连工具人都没有，因为他除了干瞪眼什么都做不了。

    一颗、两颗、三颗……

    那可是鸽子蛋那么大的僵尸内丹，几个呼吸留被吸干了？三千多年的铁面生内丹，撑不过三秒？

    “无底洞啊！”宁辰哭了。

    几分钟后，宁辰吐出一大口凉气，死气通过他的身体被冥丹吸收，他都快被死气同化变成了冰棍，这绝对是最不好的一次体验！

    差不多两百多颗内丹就这么送了，让宁辰跌破眼睛的是冥丹竟然还没有饱和的意思！

    “卧槽，老子忍不了了！”

    多年努力还不能安抚住体内冥丹，宁辰发飙了，总不能让他追着王胖子再吸一会吧？

    虽然不明白冥丹为什么还对活人，这么感兴趣，但宁辰知道，真把王胖子吸了，王胖子肯定会凉。

    王胖子是谁？是他最忠诚的手下，他们可是一起出生入死过！宁辰现在怎么能吸他呢？

    只有万不得已才能那么做！！

    宁辰竭尽全力的控制着体内冥丹，可就在这时他突然听见一阵脚步声，而且离他越来越近。

    “王胖子！我不是说了不准回来吗，你要是想死的话，那我就大发慈悲地成全你！”

    宁辰厉声说道，王胖子探出了头，“所长，我们是真没办法了，不然也不会回来啊！

    您不知道，刚才往外面跑的时候，我们迎面撞上了一群海猴子，墓道里空间狭小，我们苦战了两分钟，最后还是被海猴子逼退回来。”

    王胖子苦着一张脸说道，再然后，张起灵、吴邪也都退了回来，几只海猴子张牙舞爪的冲了进来。

    张起灵手疾眼快只见他凌空一跃，一把抓住了一只海猴子的后颈，然后五指用力，硬生生的将这只海猴子的脖子给扭断了。

    然而张起灵能对付一两只海猴子，但是七八只、十几只海猴子一起上的时候张起灵就顶不住了，他一边游斗一边带着吴邪和王胖子往后退，终于还是退到了宁辰身边。

    宁辰心中狂跳，此刻他正考虑着，是不是先吸了王胖子解解馋，但看到王胖子身后的海猴子，宁辰心中又有了新的想法。

    “海猴子虽然号称冤魂不散而生，但实际上还是灵长类动物，和人类也差不了太多，如果能吸了它们，那王胖子就不用牺牲了！”

    宁辰打定主意随后反手一拍地面，整个人以难以想象的速度窜到王胖子面前，迎面对上一只浑身鳞片的海猴子。

    大手一挥，重重拍在海猴子头上，莫大的吸力由内而生，海猴子顿时动弹不得，甚至连叫都没办法，最后以肉眼可见的速度干瘪下去。

    “真可以？我尼玛这是无敌了吧？”宁辰忽然觉得自己好像是开了挂一样，而他的右手，就是传说中的神之右手，碰谁谁死的那种！

    不过海猴子并没有像刚才的僵尸，直接被他吸收了灰烬，最终只是干瘪了下去，然后一命呜呼了。

    宁辰微微用力，那海猴子的脑袋，就像是西瓜一样，砰的一声，被宁辰给抓碎了，红的白的脑浆之类的东西，全都没有，倒是没让宁辰太恶心。

    做完这一切，宁辰看向了王胖子，后者打了个寒颤，不明白宁辰为什么这么看他，连忙道：“所长，还有这么多海猴子呢！”

    宁辰摇了摇头：“没到万不得已！”于是冲进了海猴子群中，一脚一只海猴子，一手一个脑袋壳。

    在王胖子等人严重，防御力惊人，且速度极快的海猴子，在宁辰面前就像小孩子一样笨拙。

    就算是正面硬钢，宁辰都不会怕，更何况他还有冥丹这么个杀手锏，只要抓住海猴子的脑袋，就能让海猴子丧失反抗的能力，最后变成干尸。

    如此这般干掉了几十只海猴子后，谢天谢地，宁辰体内冥丹运转速度竟然恢复正常了。

    宁辰松了一口气，“看来是饱了！”冥丹总算回复了正常，宁辰连忙试着控制冥丹，以往宁辰指东它就往东的感觉又回来。

    “所长！这莫非是传说中的吸星大法？可您不是东方不败嘛，怎么又练吸星大法了？”

    王胖子好奇地问道。

    “要不要我传你葵花宝典？”

    王胖子连连摇头：“算了吧！”

    海猴子差不多被宁辰消灭干净了，王胖子凑到宁辰身边，大口大口喘着粗气地说道。

    宁辰看了看王胖子，这小子命大，要不是来了一群海猴子，死的还不一定是谁呢，那时候的冥丹就像杀疯了一样荤素不忌，宁辰可不敢保证王胖子能安然无恙。

    “不过冥丹能不能吸人还得验证，以后有机会，要是碰到一些穷凶极恶之辈倒是可以练练手，王胖子劳苦功高不能让他寒了心。”

    宁辰心中如是想到。

    一边惊魂未定的王胖子不会想到，这么短的时间内，他已经在鬼门关面前反复横跳了。

    “好了，走吧！”

    宁辰能感到身体发生了很大变化，但现在不是仔细研究的时候，出去之后有的是时间感受。

    欣喜之下，宁辰竟然都没注意到，除了王胖子在身边，张起灵和吴邪都不在这里了。

    “完了！他们被海猴子给拖走了，所长咱们赶紧……”王胖子话还没说完宁辰就追了上去。

    “这也太积极了吧？”

    王胖子静静看着宁辰离开的方向，脸上满是羡慕的神色，但凡有宁辰一半的速度也行啊。

    然而宁辰这一次之所以这么积极，一方面是担心张起灵和吴邪二人双拳难敌四手，另一方面则是想看看，可控状态下的冥丹是不威力不减！

    相比于第一条宁辰更在乎第二条，毕竟吴邪张起灵都是主角，想死也没那么容易。

    耳朵微动，宁辰以他超强的听力，锁定了张起灵和吴邪的位置，等他跑过去一看，张起灵和吴邪正和四只海猴子打的难舍难分。

    张起灵以一敌三，身上还有伤势，看来并不是很轻松，吴邪一对一差点被打出了翔。

    面对这比他高出一大截的海猴子，无论是力量还是速度，吴邪都被海猴子碾压，他唯一的优势就是一只手枪是他从吴三省那里搞来的。

    然而经过四次打空三次打偏以后，子弹已经没了，而海猴子只受了一点轻微的皮外伤。

    最后吴邪躲闪不及被抓住了脚踝，在海猴子乘胜追击之下，一把将吴邪摔在了地上，正当吴邪以为，自己下一秒就会被海猴子咬断脖子，尸首分离的时候，想象中的致命一击并没有到来。

    “咦？”吴邪下意识的睁开了眼睛，映入眼帘的却是宁辰，而他手中则抓着海猴子的脑袋。

    啪！宁辰将海猴子的头丢在地上，吴邪从震惊中回过神，连忙爬了起来而宁辰已经去支援张起灵了。

    经过刚才的实验，宁辰已经确定，只要他愿意就可以催动冥丹产生一股强大的吸力，别的不说，反正海猴子一点反抗的能力都没有。

    处理好最后一只海猴子，王胖子，也终于赶了过来，四人齐聚，尤其是吴邪竟然有种重生的感觉。

    “救我~”

    此刻，劫后余生的感觉油然而生，然而一个微弱却异常清晰的声音却传到了众人耳中。

    吴邪的反应最大，因为这个声音，他太熟悉不过了，这一路上他都在计划着抓住阿宁之后，怎么惩罚她才能一解心头之恨！

    可是正到这个时候，吴邪却怂了，黑暗之中，阿宁浑身是血的攀爬着，她伸着手倔强地向众人求救。

    不得不说，阿宁太惨了！

    蓬头污面，连潜水服都被勾破了，身上散发着一股难闻的味道，鼻子和嘴角都有血迹，身上也有很多伤口，眼看着就要挺不过去了。

    这种情况，吴邪就算是还想报仇，也不忍心下手了，万一劲使大了，估计这丫头就没命了。

    “咋办啊？”吴邪不由得问道。

    王胖子事不关己高高挂起地说道：“还能咋办，凉拌吧，是她自己非要扔下咱们的，自己选择的路，就是跪着也要走完！”

    “这也太残忍了…”

    吴邪皱着眉头非常为难。

    张起灵也突然开口道：“不仅如此，你看她身上的伤势，也是海猴子造成的，凭她一个人绝对不可能从猴群中逃出来，可现在她还活着！”

    吴邪瞪大了眼睛：“你的意思是，刚才这群海猴子是她引过来的？她来了一招祸水东引？”

    吴邪对阿宁的好感一瞬间就没了，这得缺德成什么样才能干出这种丧尽天良的事？

    这女人未免也太坏了一点！

    “不管了！让她在这自生自灭吧！”吴邪恨恨的说道，然而宁辰却摇了摇头：“她还不能死。”

    阿宁是裘德考的人，以她的身份，已经接触到了很多的隐秘，要是死在这里确实有点可惜。

    吴邪没有反驳，也不知道怎么了，他似乎很希望阿宁能活着，这不是因为阿宁的美貌，而是…而是…

    吴邪想了半天也没什么正经理由，“难道自己馋她身子？不可能！阿宁除了漂亮点还有那36D……对！希望她活着是因为到时候能当面报仇了！”

    王胖子可不像吴邪一样自欺欺人，对宁辰的话他从来没有半点意见，倒是张起灵问了问：

    “这么重的伤还能救活？”

    宁辰脸色怪异的看着张起灵说道：“你的记忆还没全回复呢？比这还重的我又不是没救过。”

    ps：四千字加更求月票啦~        

