    第62章 去万剑山。

    “阮新怡，你怎么会在这里？”，顾叡动了动胫骨，这一次他付出的代价实在是太过于巨大了。这一次为了能够击退那个黑色身影他不惜使用了禁术。现在他的实力已经严重下滑，估计现在他的实力仅仅能够和元婴期中期过招。要想恢复实力估计的要有一段时间。

    “怎么，我就不能够来吗？”，阮新怡冷哼一声，“顾叡，你和那个人有仇吗？你怎么惹上如此厉害的家伙”，她怎么也就没有想到顾叡会惹上这样一个厉害的家伙。

    “怎么你也认识她”，顾叡满脸疑惑地说道，要知道自己没有那么大的魅力能够吸引阮新怡来解救自己。那么只有一种可能：就是阮新怡认识这个女人并且知道这个女人的底细。

    “怎么会，只不过之前和她交过手”，阮新怡说道，“对了，你究竟和这个女人有什么瓜葛纠纷，怎么我看那个女人似乎对你很不友好啊”。

    “啊！还不友好啊！”，顾叡直接就是飘了这一句话，心里默默念叨着：大小姐，亏你还说得出来，今天你看这些她仅仅只是对我不友好吗？她是要我的命啊！

    “干嘛！我说这一句话哪里招你惹你了”，阮新怡不好气地对着顾叡说道，他看见了顾叡那一副嘴脸心里就是气不打处来，自己好心来救他。他却是对自己这样，果然啊，自己的母亲说的对男人没有一个是好东西。

    “我哪里惹得起你啊！大小姐，没有什么事情我就先走了”，顾叡没有时间在这里打情骂俏、谈情说爱。只见他飞快地划过天空，脚踏虚空之中，以雷霆闪电般的速度来到了顾玉的住所。要知道在这个世界上顾叡最担心的人就是自己的姐姐，即然那个女人跟自己有仇，那么自己的姐姐估计也就是在她报复范畴之内。

    “等一等我，我跟你一起去！”，阮新怡心里有气不出，她自己担心顾叡的安危，可是顾叡却是连一个谢谢都没有说，真是好心当成驴肝肺。

    顾叡可真的是无情无义、没心没肺。

    “姐姐，你在哪里”，顾叡走到了顾玉的房间门外轻轻地扣了一下门，“姐姐，你在嘛？”，顾叡听到没有一丁点儿动静，心里暗叫一声不好，急忙就是一脚踹开大门。

    “姐姐，你在嘛？”，顾叡心里是着急如焚，整个屋子里都是黑漆漆的一片，没有一点灯光。顾叡在走到顾玉的床前，只见到了床上除了被子，什么都没有。

    “奇怪，这是怎么回事？”，顾叡点燃了油灯，微微灯火笼罩了整个房间，不过整个房间都还是显得那么昏暗。

    “顾叡，怎么了？”，阮新怡走进来问道，“你姐姐呢？”，看着眼前的一切，阮新怡猜到有什么不好的事情就要发生了！

    “不见了！”，顾叡此刻就要差一点点哭出来了，“姐姐，你在哪里，你不要吓弟弟我啊，我就你这一个亲人！”。顾叡急忙飞快跑出房间，去其他的地方找一找，看一看其他的地方还有没有。

    “顾叡，你不要着急，这样吧，我找圣灵宗的师兄姐弟，你也找玄灵宗师兄姐弟帮帮忙，这样的话估计效果会更快一些”，阮新怡在一旁给顾叡出谋划策，看得出来阮新怡的脑袋还是挺好使的，脑筋稍稍转一下弯，解决问题的办法就出来了！

    “谁？”，顾叡还没有来得及感谢阮新怡，他就在空间里感受到了一股浓浓的杀气，“你如果有种就不要当缩头乌龟，你就给我出来”，顾叡一指挥出，这一指夹杂着无尽的灵力。

    “嘭！”，霎那间，整个空间都已经是被顾叡强悍的攻击给弄的支离破碎、面目全非。

    “嗖”，一声过后，一只光箭飞快落到顾叡的身边，“这是……”，顾叡连忙抽出这只光箭，一幕幕信息瞬间就是映入了顾叡的脑海里。

    “东方梦儿！”，顾叡突然就是大叫一声，“奶奶的，这个妖女，真是让人不得安宁”，顾叡咬着牙、瞪着眼、攥紧手，从嘴巴里慢慢吐出了这一句话来。看来啊，就是东方梦儿绑架了顾玉，用顾玉来要挟顾叡。

    “怎么了？莫非是东方梦儿绑架了你的姐姐？”，阮新怡在一旁听到了东方梦儿这个名字的时候心里就是有了答案。

    “嗯”，顾叡缓缓点了一下子头，“我自己会解决这件事情得”。

    “对了！你和东方梦儿究竟有什么关系，为什么东方梦儿会找你的麻烦？”，阮新怡也还是聪明，俗话说的好：鱼不可离水，虎不可离岗。有其果，必有其因，东方梦儿虽然妖，但是她可不是神经病。无缘无故跟顾叡结仇，你觉得这可能吗？

    “唉！这个不太跟你好说”，顾叡仅仅只是回复这样的一句话，这个场景知道的人越少越好，毕竟她阮新怡还只不过是一个外人罢了。这么重要的事情怎么会让她知道！“这一件事情我自会解决，不用你太操心了，对了这一次谢谢你了，如果不是你的帮忙，估计我也就不会撑到现在了”，顾叡礼貌的回了这样的一句话。

    “没有想到从你的嘴巴里还能够说出这样的一句话来”，阮新怡看着眼前的这个男人，她对于顾叡的看法有了翻天覆地的变化，看来顾叡的情商也还挺高的。

    “没有什么事情，我先走了。他日如果有时间，我必回登门拜谢”，顾叡脚尖一抬，立刻就是遁入虚空之中。

    “唉！等一等我！”，阮新怡急忙跑过去，“我也跟你去会一会东方梦儿这个妖女”，听着口气，似乎阮新怡对于东方梦儿的态度也不好啊！

    于是，在夜晚可以看到两束流光飞的朝着万剑山飞快驶去，月光在此时是那么静谧、安详、宁静，轻轻地洒在地上。

    可是万剑山却是另外一番模样，恐怖、阴森、诡异。“你终于到了”，一道女声缓缓响起，顿时整个森林是鸟兽散尽。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

