    团部的命令很快就下发了下来，新的训练计划先从钢七连开始。

    时间一天天地过去。

    转眼间第二季度末再次来临。

    程光还是高估了白铁军。

    五公里越野，白铁军是及格了，可他的成绩仍是全连倒数第一。

    程光则是全连第三。

    第一毫无疑问，仍是伍六一。

    三班的成绩，仍然排在第一。

    可他们跟第二名的七班相差也不过几分，之后的射击考核，如果三班发挥不好，一直固定在班里的流动红旗，就会被别人摘走！

    “白铁军！”

    晚上，三班众人围坐在一起，中间坐着的是白铁军。

    伍六一率先站了起来，看了眼身前的白铁军，从抽屉中拿出了一瓶红花油。

    “班副……你……你干啥。”

    白铁军脸色一变，径直向着身后退去。

    “抓住他！”

    伍六一开口说道，话音刚落，一旁的两个老兵便将白铁军按住。

    “白铁军，季度考核就剩明天的射击考核还没有考了，我可告诉你啊！我算过了，我跟程光的成绩八九不离十，其他人的也都算了平均的成绩，现在就你了！我告诉你，单点射击，你必须全部上靶！短点射，你要上靶一半！长点射，你上靶三分之一！我就这么点儿要求，成不成！”

    伍六一开口说道，说着便拿起红花油交到了程光的手上，然后程光就开始对着白铁军的胳膊揉搓了起来。

    “刚跑完五公里，你现在胳膊不适合拿枪，得揉揉，省的明天因为胳膊酸耽误了射击！”

    伍六一开口说道。

    白铁军见状直接眯起了眼睛。

    “我滴妈呀……别停！”

    白铁军开口笑道，感觉人生到达了巅峰啊！

    “战车射击要领一会儿我让程光给你讲一遍，咱班他射击成绩第一，一句话，打好了，回来我请你喝小汽水，打不好……”

    伍六一说到这儿，径直拍了一巴掌在白铁军的腰上。

    顿时一个鲜红的掌印。

    “哎呀，班副，你就放心吧，我就体能不行，射击成绩你又不是不知道！”

    白铁军开口笑道。

    “少废话！”

    伍六一开口喝道。

    白铁军说的的确是事实。

    别看伍六一仅仅只是初中毕业的文化，可他算过，要是没有程光，他们三班估计也能排在第一，只不过和第二名的差距微乎其微，可有了程光之后，第一就稳妥了些，和第二相差三四分左右，可就怕白铁军发挥失常或者其他班再来个跟程光似的人物！

    他伍六一，就要争第一，程光也是！其他老兵也是，白铁军也是有心气儿的，自己当不了第一，班里当个第一也是可以的。

    原本没有程光的时候，他们和第二名的差距也不过一两分的差距，可上次他腿伤和腰伤发作，程光轻轻按了几下，就好了不少。

    也是因为程光的按摩，伍六一的隐疾统统去掉，成绩再度前进了一步，也帮三班把差距进一步拉大。

    总而言之，一切就看白铁军的了！

    …………

    “程光！满分！”

    第二天，程光站起身子，收枪站立。

    他的射击考核跟其他人不一样，其他人的射击考核只考核八一杠的射击，而程光，则是八五狙和八一杠两种枪械。

    两者各占五十分。

    很显然，这并没有难倒程光，仍然满分。

    伍六一满意的点了点头。

    接下来就看白铁军的了！还好，白铁军并没有让众人失望。

    不知道是不是因为长久以来待到坑里的缘故，射击成绩和之前比起来竟有不小的进步。

    “嘿，白铁军，再加把劲，你跟倒数第二就差一分！”

    伍六一开口笑道，指了指他从连部要来的成绩表。

    “下次加把劲，我白坑主的称号就此告别了！”

    白铁军对他的成绩也是颇为满意，开口笑道。

    流动红旗保住了，伍六一的汽水也到账了，总之一句话，这日子，舒坦。

    只不过，这种舒服总是流于表面。

    伍六一是出了名的居安思危，换句话说就是神经质，就三分的分差，他怕被人夺走第一的称号。

    白铁军的舒服日子，不多了，白铁军也清楚这件事情，毕竟从上次考核，每天伍六一都拉着他训练，这已经成他的额外课程了，换句话说，白铁军已经习惯了。

    众人上了战车，准备回连队营地。

    钢七连办公室。

    连长高城正对着墙上的一张纸念念有词。

    “老洪，咱们连这第二季度的训练成绩，比之前有了不小的提高啊。尤其是综合成绩前十的几个，分数都比第一季度提高了不少。”

    “看样子，今年的全师比武，咱们连又要出风头了。”

    听着高城洋洋得意的话语，洪兴国就嗯了一声道：“是啊，这个季度，咱们七连各个训练项目的平均分又提高了一点，和其他兄弟连队的差距，是越来越大了！”

    “这其中，程光和成才这两个兵，成绩提高得最快。”

    “他们第一季度的训练成绩还只是处于中游，这第二个季度之后，已经提升到前十五名左右了。尤其是程光，已经是全连第三了，再过一个季度，怕是第一都有希望啊！”

    。。。。。。

    “啥子？给程光转士官？不可能！”

    团部，高城站在办公桌前，一脸的平淡之色。

    “你的报告我看过了，上上下下不下三次！”

    王团长那略带川味儿的话音飙了出来。

    “规矩就是规矩，程光是高中毕业不假，但那还是义务兵，想要转士官，那就等着一年半后！或者你让他考军校去嘛！”

    王庆瑞开口说道。

    这话一出，高城却是不接话茬了，他说这话也不是随口说说，前几天三班轮休，所有人都出去玩了，除了程光。

    当时程光就笑着说了句津贴就七十五，不够花的！

    这话一出，高城就上了心。

    可上心归上心，规矩还在这儿摆着呢。

    “团长，程光毕竟是……”

    “就算再厉害，他也是义务兵，要么，等一年半，你不说我都会把他留下来！出一个兵王不容易！要么军考，要么就考士官学校！”

    王庆瑞开口说道。

    高城担心程光考不上去，因为他查过，程光的高中成绩并不理想。

    要是万一考不上军校，那就是耽误了程光，而且还有一个他的三班长史今，要是程光能够提前转士官对于史今也是有着很大的帮助。

    高城承认他有私心！

    “团长，我明白了！”

    高城开口说道，说罢便转身离去，没走几步，摸了摸自己的口袋，又转过身来。

    “王叔，给根儿烟呗！”

    高城笑嘻嘻地说道。

    王庆瑞看了眼桌上的那一盒香烟，连带着打火机，全部丢给了高城。

    “滚吧！”

    高城也不客气，掏出一根，其他的全部揣了起来，倒是打火机，给王庆瑞还了回去。

    “那个谁谁谁，把程光叫来！”

    高城回到连部，扯着嗓子便开口吼道。

    “连长，你找我？”

    程光打了个敬礼，开口说道。

    “坐下！”

    高城开口说道，冲着程光摆了摆手，说着弯腰在角落里抽出两瓶矿泉水来，丢给了程光一瓶。

    “转士官的事儿我给你想着呢，我问过团长了，你大学没毕业，只能算义务兵，要么等一年半，要么考军校或者士官学校！”

    高城开口说道。

    程光却是懵了。

    “连长……我什么时候说要转士官了？”

    程光开口问道。

    “不是，你打算当两年兵就退伍啊怎么着？”

    高城当即皱眉问道，这小兄弟思想有问题啊！

    “不是，连长，我当然没打算退伍，我是说我没说这时候转士官！”

    程光也是开口解释道。

    “那你之前跟我抱怨津贴少！”

    高城笑骂道，不退伍就成！

    “连长，本来就是少啊，一个月就七十五！我这半年啥都没干，才攒了四百块！”

    程光开口笑道。

    两年义务兵没有工资，只有津贴，现在的津贴和以后的动辄七八百的津贴自然是没办法比得，不过想想也差不多，毕竟购买力在这儿摆着呢！

    程光抱怨津贴少只是和大家开的一个玩笑，他身上的钱可是够用的，不过他一不抽烟，二不喝酒的，花钱也花不出去。

    而且系统里面还有很多金银珠宝和现金的，那天只不是战友聊天的时候劝伍六一少抽点烟，抱怨了一下。

    没想到居然被高城听了去，以为他是嫌弃钱不够花，所以才会有了今天的误会。

    “得得得，我误会了！”

    高城也是摆了摆手，开口笑道。

    “哎哎，别啊，没误会，考是要考的，怎么着也得等我班长转了四级士官我再考去啊！到时候连长你可得出点力……”

    程光开口笑道，高城闻言也跟着笑了起来，这个兵，越看越顺眼！

    “出什么力？考试这事儿可是大事！没人给你出力啊！行了，滚蛋吧~”

    高城开口笑道。

    “是！”

    程光敬了个礼就离开了。

    两个月后。

    “程光，加油，程光，加油！”

    “六一，加油，六一，加油！”

    训练场上，程光和伍六一一人挂在一个单杠上，对视着做腹部绕杠，两人一直在同时在做，数量一直保持着一样，就看谁最先坚持不住。

    又转了一个，气喘吁吁，满身大汗的伍六一看向下方的史今：“班长，多少个了？”

    “271个，加油！”史今在下面喊道。

    因为程光的成长让伍六一感觉到了恐惧，所以这两个月也拼了命的训练，果然，实力又提升了一个层次，以前腹部绕杠只能做200出头，现在能做近300了，其他的方面也有不小的进步。

    “伍班长，不行了吧？不行就认输！”对面的程光也是上气不接下气，身上衣服都湿透了。

    不过因为内力的原因，程光的状态还是比之伍六一好不少。

    “认输？我的字典里就没有认输两个字，继续！”伍六一有些气急，又开始在单杠上翻转，程光也跟着继续了下去。

    这时候得到消息的高城和洪兴国赶了过来，洪兴国手里还带着一个摄像机。

    “史今，多少个了？”高城走到近前，向史今问道。

    “276、277、278。。。”史今没有回头，看着上方的两人数着数，不过听到高城的声音，将数字念出了声。

    “一起数，大声一些，六一、程光，加油！”洪兴国将气氛又推上了另一个高潮。

    “285、286、287、288。。。。”众人开始齐声数数。

    “291，六一，你没事吧！”几个老兵过去扶着脱手落到地面的伍六一，并且拽住伍六一的胳膊开始摇晃起来，给伍六一放松肌肉，伍六一坐在地上，看向还在单杠上的程光，眼中闪过一抹敬佩。

    “292，程光继续，加油，别停，293、294、295。。。”高城看着要停下来的程光大声呼喝道。

    “298，加油，再来，299，加油，坚持住，程光，加油，300，”众人给程光加油打气，三班的其他人此时已经站在了单杠下，怕程光失手跌下来，在下面充当肉垫。

    “301，小心。”高城的声音里带着急切，只见程光301个做完后直接就从单杠上脱手，落向地面，地上的几人直接接住了程光。

    程光直接挣扎开众人，跪在地上，双手撑住上身，开始“哇呕~哇呕~”的吐了起来。

    这么多的绕圈，铁人也受不了啊，哪怕是有内力不断的梳理，但是猛烈的眩晕感依然很难短时间消失。

    众人又是拍后背，又是递水，照顾着程光。

    半晌，程光才恢复过来，然后众人围着程光和伍六一，给两人放松身体，让肌肉放松，捏、锤、砸一套一套的。

    “啊~哦~咦~哦~啊~舒服！”两人的口中发出了另类的喊叫。

    程光还是第一次享受别人的按摩呢，以往都是他给别人做这些，心里难免起了享受的想法。

    “伍班长，怎么样？还行不行？”在众人的帮助下，回过神来的程光问着旁边的伍六一。

    “行，继续，胳膊完了，还有腿！武装五公里！”伍六一的语气里带着明显的不服。

    “好！”程光点头答应了。

    话说这还是前两天训练白铁军发现的，他发现程光的引体向上的数量超过伍六一的记录三十多个，然后多嘴多舌的他就引发了这一场大比拼。

    “快，还愣着干嘛？去取装备来！”一边抽着烟看着两人的高城，向着旁边的士兵呵斥道。

    “呼啦~”近十个士兵冲向了宿舍楼。

    从水壶到挎包、从洗漱用品到笔记本、从行李到步枪手榴弹等一一放在了两人的面前。

    “开始！”高城手里按下了手里秒表的开始键。

    程光和伍六一同时动了。

    程光先把挎包套上脖子挂在右肩搭在左腰部，在把水壶套上脖子挂在左肩搭在右腰部，在捡起地上的笔记本、本和洗漱用品一股脑的塞进挎包，扎上开口，在将作训腰带扎上。

    跪在地上，开始打背包，背包绳一甩，分两根横在地上，在将被褥摊开，直接开始对折，折成近正方体，放在背包绳上开始捆绳，就差打结的时候，程光双手一交叉，把住背包绳两侧一甩，就到了背上，打好结，调好松紧度，将地上的步枪挂在脖子上，抱着四颗手榴弹就冲了出去，一边跑一边装好手榴弹。

    伍六一几乎在前1秒的时间完成了，此时在程光的前面几米处奔跑着。

    “加油！加油！加油！”众人喝彩的声音一直没停过。

    程光和伍六一这次拼了命的向前奔跑，不留一点余地，是对对手的最大尊重，就是比赛中用尽全力，两人都是铁骨铮铮，没有一丝放水。

    就这样，两人前后不停的转换，你超我我超你，谁也没有太多的优势，跑进最后一公里后，两人从最开始的四步呼吸变成了两步呼吸，奔跑的速度也没有多快了，浑身湿漉漉的，脸色通红，咬着牙用力向前跑出每一步。

    “快，还有200米，冲刺，加油，快，加油！”

    旁边的士兵不停的给两人加油打气。

    听到还有200米，程光和伍六一几乎同时长啸一声，再次激发全身的力气，极限爆发，速度猛然提升了起来，向终点冲刺而去，这时候的程光在伍六一前方两三米处，伍六一看着前方的程光，咬牙追赶。

    最后200米，两人发出好几声长啸，最后程光以5秒优势跑胜了伍六一，过了终点两人就被其他士兵扶住身体，撑开胳膊，众人两人身上的装备都卸了下来，然后，就这样前后簇拥着两人开始在跑道上漫步，放松紧绷的肌肉。

    一路上，众人的夸赞那是一个接一个，伍六一虽然是输了，但依然受到众人的敬佩，毕竟他只是输给了程光，对于其他人来说，谁也没有实力能胜过伍六一，并且这次伍六一的成绩已然超过全师第一的比武记录成绩，15分35秒，超过记录12秒，众人没有理由不佩服。

    两人放松好身体就回宿舍了，没有继续在比，身体需要恢复恢复，两个课目的极限爆发已经透支了身体，在比下去可能会对身体造成损伤，那可就得不偿失了。

    高城回到连部打了两个电话，一个是团长王庆瑞，当王庆瑞得知的时候，清醒的认识到，潜龙出渊了，沉寂半年的程光开始爆发了；另一个电话是打给高城的父亲，给程光铺了一条路。

    半个月后。

    钢七连的公告栏上，体能成绩排名第一的伍六一错后一位，程光正式站在了钢七连体能的巅峰，但是程光依然没有懈怠。

    因为他知道现在自己的实力距离特种兵还很远，钢七连虽然也属于侦察连，但不是纯正的侦察连，其主要还是以坦克、步战车等为主的，为了目标，程光还保持着之前的训练状态。

