    虚无中，一片莫名的空间之内。

    “已经确定了么？”

    虚无空间中，一阵声音在此地回荡。

    “确定了。”

    这片空间内，几个声音不停回荡着，彼此在互相交谈。

    “他的力量很强大，虽然不知道究竟有多强，但现在多半已经超越传奇了。”

    “他身上多半有印记存在，不然不可能进步如此快。”

    虚无中，几个声音一直回荡着，此刻声音中带着兴奋。

    仔细望去，可以发现几个身影在此刻横陈，正站在那里。

    这是大大小小三个身影，每一道身影的气息都很强大，最弱的都堪比传奇了。

    而其中的为首者，其实力赫然已然抵达神话。

    “很好。”

    他们彼此交谈，确认了彼此的讯息无误后，方才露出了微笑：“这倒是正好了。”

    “一枚印记，若是交给那些神祇教会，至少能够换到三四千模拟点。”

    “更别说，还有整个哈蒂姆王国...........”

    “值得出手尝试。”

    他们在此地交谈，彼此的念头闪烁，在此地流转着。

    不过他们不知道的是，此刻他们的交谈，早已经传入了另一人的耳中。

    “竟然还真有不怕死的。”

    在眼前，三人正在交谈，彼此间看上去有些兴奋。

    而在一旁，陈恒就在那里站着，此刻听着眼前三人的话语不由觉得有些无语。

    在此前感受到那一阵恶意之后，他便开始主动搜寻四周。

    这是为了谨慎起见，就算他如今已然晋升半神，但毕竟还没有真正晋升成功，若是有一尊真正的半神对他出手的话，仍然还是十分危险的。

    因而他已经做好了一言不合直接离开的准备。

    但最后其他半神存在没有发现，倒是看见眼前正在商讨的这三人。

    这个世界的印记，基本都是由陈恒传播出去的。

    对于这些印记，陈恒天然便拥有一定的掌控能力，尽管不可能借此感受到他人的一举一动，但是感应印记所在的位置却还是没什么问题的。

    恰好在方才，他进行探查，便感受到了自己留下的三枚印记突然来了这里，被他所察觉。

    对此，他下意识感到诧异。

    哈蒂姆王国与荒漠接壤，本来便不是什么繁华的好地方。

    当初陈恒播撒印记的时候，也没有刻意在附近留下印记，为何会突然多出了三道印记？

    他心中抱着疑惑前来探查，最后便发现了眼前一幕。

    若是不出意外的话，方才的那一缕恶意，便是由眼前三人扩散出来的了。

    对此，陈恒不知道该如何评论。

    用着他所传播出去的印记，最后却还想来杀他。

    这算是活腻了么？

    “说起来，在外人看来，我的确很像是一个印记的所有者。”

    伫立于虚无之中，陈恒一面望着身前三人，随后默默思索。

    在外人看来，陈恒的力量进度本就是有些不可思议，无法理解的。

    恐怕在旁人看来，陈恒的这种实力进度，恐怕也唯有使用印记才有可能做到。

    因而眼前这三人会盯上他，也就不足为奇了。

    之所以现在才有人盯上，恐怕也是其他人的实力不足。

    毕竟在明面上，陈恒如今早已经是一尊传奇了，又借助着印记的力量在提升，一般人根本没法与他对抗。

    但眼前三人明显对自己的实力很有信心，因而才准备尝试一番。

    想到这里，陈恒不由摇头，随后直接挥了挥手。

    一缕神力震荡，直接扩散而出。

    淡淡的威严逸散出去，笼罩四方大地，也将眼前这片虚无给直接容纳进去。

    “怎么回事？”

    眼前三人中的最强者率先感觉到了不对，浑身汗毛都在倒束，浑身的力量震荡，领域在张开，想要脱离此地。

    只是到了此刻已经来不及了。

    一只遮天蔽日的大手笼罩四方，将三人全部抓了进去，让他们直接陷入一片虚无中。

    镇压！

    仅仅只是片刻，这三位企图对陈恒出手，夺取他体内印记的传奇存在便已然被其镇压了。

    这并不算奇怪。

    力量的层次越是到后期，差距便越是悬殊。

    到了陈恒如今的层次之后，寻常的传奇在他面前已经没有出手资格了，若是愿意分分钟便可以镇压，根本不会有什么意外发生。

    将三人镇压之后，陈恒思索片刻，也并未将其击毙。

    不论怎么说，这三人都是传奇存在，纵使在曾经诸神世界鼎盛的年代也算是强者。

    就这么弄死的话，未免有些可惜。

    默默思索着，陈恒将其镇压在自己的小世界内，随后转身离开了此地，回到了自己的实验室中。

    对于陈恒来说，眼前这一幕仅仅只是一段小小的插曲罢了，并不算什么。

    他回到了自己的宫殿之内，在其中默默沉寂，修行，好像一切都没什么发生般，恢复了从前的状态。

    不过在另一边，此刻剧烈的搏杀正在开启。

    “杀！”

    一片莫名的战场，其上遍地都是呐喊声。

    浓郁的血气冲天而起，弥漫四方，将此地彻底笼罩进去。

    仔细望去，可以发现这里的大地已然被鲜血打湿了，遍地都是猩红色的。

    这是一片巨大的战场，存在于荒漠之上。

    而交战的双方，是两股截然不同的势力。

    其中一股势力以半人马为主，是这些年以来横行荒漠，在各处掠夺人类王国，不知道屠杀了多少人的半人马王国。

    只要另一股势力，则是狗头人。

    狗头人王国与半人马部落，这是横行于荒漠的两股庞大力量。

    这两股势力都是在近些年崛起的。

    半人马，曾经是古老时代的霸主，但却早已没落，一直潜伏于荒漠深处，很少出现在文明世界中。

    在这些年的时间里，这些半人马却一反常态，在某一尊神祇的指引下开始横行四方，不断进行血祭，屠杀各个种族的生命，驱使奴隶，在荒漠中声势很大。

    而狗头人同样在这些年的时间里崛起。

    相对于横行霸道，其背后拥有神祇的半人马而言，狗头人则是另一种风格。

    在最初之时，其仅仅只是一个小小的狗头人部落，然而到了后来却不断吸纳各地的狗头人以及其他种族，不断扩充到自己国度内，形成了更加庞大的势力。

    到了如今，其团结了众多被半人马迫害的种族，其内聚集了一股相当庞大的力量。

    两股势力过往在荒漠中纠缠，彼此拉扯碰撞，但始终没有分出一个胜负。

    而到了如今，在眼前这股时候，他们终究还是爆发出了庞大的战役，开始在这片荒漠中厮杀。

    庞大的人群中，一个个狗头人身披皮甲，手持长矛，脸色严肃的在那里伫立，结成严密的阵型望着前方。

    当先的是狗头人步兵，由最为高大的龙脉狗头人战士组成。

    相对于正常狗头人而言，这些龙脉战士一个个都觉醒了自己体内的龙血，每一个都至少相当于是学徒阶段的骑士，其中的军官甚至是修行了骑士修行法，实力足以媲美正式阶骑士的强大超凡者。

    这些龙脉战士相当于一个个小头目与军官，统御着那些普通的狗头人战士订在前方，结成了浩浩荡荡的阵容与队列。

    而在这些人的背后，每五百个狗头人大队中，都有一名同样觉醒了龙脉的狗头人术士存在。

    相对于那些高大的狗头人龙脉战士来说，这些龙脉术士身材更加矮小些，但是一双双眼眸却很明亮，其上有元素粒子的气息在跳跃，为他们加持着法术的力量。

    这些都是天生的法师，每一个术士都能够施展出最为基本的几样法术，在战斗中为狗头人战士们加持巨大的力量。

    轰隆！

    远处，大地在震鸣，似乎隐约有莫名的声音传来。

    仔细望去，可以发现那是一头头狰狞的猛犸巨象在冲锋，在咆哮。

    那些猛犸巨象身上都披着甲胄，为其加持了防护。

    而在其上，有专门的骑士坐在其上，乃是一个个高大的异变狗头人。

    这些异变狗头人是对体内龙血达到一定浓郁程度的狗头人的称呼。

    这些狗头人因为体内的龙脉浓郁，到达了一个崭新程度，因而体格进一步变得强大，每一个都有足足三四米高大，如同一个小巨人一般恐怖。

    而这样的体型搭配上体型巨大的猛犸象，所能够做到的事同样有许多，发挥出来的力量极其强悍。

    半空中，隐隐有巨龙咆哮的声音传来。

    强大的龙吼传出，声音震耳欲聋。

    一头头巨龙长出了双翼，在半空中咆哮，升腾。

    那是一头头从龙蛋中孵化而出的亚龙。

    每一头亚龙，都是由狗头人王国精心培育，从其幼小之时便用神力慢慢滋养，让其体内血脉成长，最终蜕变而出的存在。

    毫不客气的说，经过了神力的加持后，这些尽管仍然是亚龙，但血脉早已经蜕变，不逊色于一些下等的真龙种族，每一头都具有真实不虚的龙威。

    这些巨龙一经出现，顿时引起了四方之人的惊骇。

    随后，一只手臂缓缓举起。

    顿时，四周所有人安静了下来。

