    “大人……是韩武的船队！”一艘悬挂黑龙旗的战船内，一个独眼大汉快步走回船舱报告道。

    “韩家那小子？”船舱内，一个身着白衣，长相阴柔的中年人闻言放下茶杯，微微叹息道：“是个懂事的孩子，可惜了……”

    独眼大汉闻言立刻明白，大人没有放过对方的意思，低头问道：“那还是和往常一样，脸熟的杀掉，留几个刚入行的活口？”

    中年人微微额首：“去吧，做漂亮些……”

    “诺！”

    -----------------------------------------

    “快、快，都把家伙抄上！”韩武船队里的护卫也快速动员了起来，韩武出海多年，手下护卫大多都是家将，有过不少次和海盗作战的经验，效率极快，几个呼吸的功夫就熟练的分工守在前后甲板防御位置。

    而与之相比，其它临时加进来的船只动员能力就很一般了，尤其是几个商队凑一条船的队伍里，显得相当混乱，甚至大部分护卫都没去守甲板，而是跟在自家主人那里，各自为战。

    韩武看得连连摇头，这也是为什么他觉得九龙岛肯出正规军护卫商船是个好主意，肯定能大火，因为这种临时凑的队伍，人再多也是乌合之众！

    只是不知道好好的正道生意不做，怎么干起了杀人越货的买卖？这要是传出去，谁还敢往九龙岛去？

    很快，对面也动了起来，十来只战船直接狠狠的他们的船队，先声夺人，各自的船只被撞得一阵摇晃时，数十个身影撑着竹竿直接跳船想要占据甲板！

    第一批跳帮的人大多都是老手，且拼杀起来凶狠不要命，一副势必要打出缺口的架势！

    “守住！”韩武身先士卒，带领护卫也不要命的挥刀朝跳帮的人砍去，熟悉跳帮战的护卫都知道，甲板前沿不能失守，否则对面梯子一架，过来的可就是带着装备的刀盾兵了！

    江胜对着张远山点了点头，张远山示意，带着兄弟们赶紧上前帮忙，柳燕则寸步不离的守在江胜身旁。

    江胜自己也没闲着，宝弓换出，直接一箭就朝着跳帮的贼匪射去，前方和敌人厮杀一起的韩武察觉到江胜在用弓箭，顿时心中一怒，真是能添乱，自己一伙人厮杀一团，你用弓箭也不怕伤到自己人！

    可几息过后便不再这么想了，对方射术简直出神入化，混乱人群中例无虚发，都精准命中贼人要害，几息间就放倒了六七条经验老练的跳帮贼匪！

    韩武心中顿时大喜，这江家公子不仅能识天象，还有这般惊人射术，还真是意外之喜！

    而前方张远山一伙也表现惊人，手下的兄弟身手个个灵敏异常，如山间的灵猴，气势又勇猛异常，在厮杀的人群中腾挪穿插，精准的收割着敌人，尤其是张远山，一把大刀在手被他用出了斩马刀的气势，经常一刀直接将人批成两半，看得周围人目瞪口呆！

    韩武也差点瞪出了双眼，这张远山什么时候有这般气力了？这出手起码千斤之力吧？学的什么功夫？这么霸道的吗？

    有了他们加入，跳帮的几十人没过多久功夫，竟被杀得干净，瞬间引起了敌方的注意！

    “老大，那艘船硬手不少呀！”船头指挥的一个黑衣大汉对着身后赶过来的独眼大汉道。

    独眼大汉眉头顿时紧皱，手下指的船正是韩武出声的船，他也显得相当重视，派去跳帮的手下都是经验老道的老手，用了三十多人，想着怎么说打个缺口问题应该不大，却没想到半刻不到的功夫，人就死光了？

    他韩武的护卫队有这么勇的吗？

    “去其它船调人！”独眼大汉也不犹豫，观战这段时间他也看出来了，除开韩武这条船外，其它商船基本都是乌合之众，只要拿下韩武，攻克其它船只是时间问题！

    很快，手下那边便调来了五十多轻装跳帮的壮汉，独眼大汉亲自指挥，朝着前甲板集中突破，到底还是打出了一个缺口，独眼壮汉赶紧指挥人架上梯子，带头便冲了过去！

    身后全副武装的士兵也都赶紧跟上，很快便将战线推前了不少！

    可攻上船的独眼大汉此时却并不感到轻松，反而凝重无比，他刚上船便看到，刚才跳帮的人手就这么短的功夫便损了近半的人，这韩勇护卫的战力远超自己的预料！

    “是你！！”韩武看清来人后眼神明显一震，咆哮道：“姓罗的他疯了吗？”

    “你就没资格知道了！”独眼大汉狞笑一声：“死来！”

    韩武也怒吼的举刀对上，对方显然也是练过的，看似粗鲁，实则手中刀法精妙异常，和周围胡乱拼砍的士兵完全不同。

    几招之下韩武便被逼得连连后退，他心中也是焦急无比，对方练得是将门功法，最擅杀戮，刀法经验也是老道，几次拼下来自己便被对方精妙的巧劲震得虎口崩裂，差点连刀都拿不稳了。

    想着便大吼道：“远山兄，帮我！”

    张远山如今气力惊人，尽管刀法依旧粗糙，但想来能帮自己减轻不少压力。

    但话音一落，张远山没来，一道如电芒般的箭矢却从自己身后而来，精准射向对方另外一只眼珠！

    独眼壮汉冷笑一声，他早就防着那远处射箭的少年，冲上船的时候他就注意到了，后方那少年射术惊人，几乎例无虚发，冲上来那些跳帮的兄弟恐怕有一半都是他干掉的！

    躲过箭矢后他怒喝一声，直接一刀逼开韩武，如猛虎般就朝着江胜扑去！

    “公子小心！”韩武见状立刻吼道。

    公子？

    冲杀的独眼壮汉微微一愣，看来是个有身份的，不过都到这一步了，就是王侯公子自己也得灭口！

    见对方扑来，江胜表情冷峻，眼中黑白重影流转，宛若阴阳鱼一般带着莫名的道韵，手中长弓再次拉成满月，雷法：摄字诀！！

    弓弦一响，独眼大汉只感觉神台轰隆一声，仿若天降雷霆，整个人一下被震得魂都没了，仔细看会发现虽然身体还在向前冲刺，可那只独眼却依旧呆滞无神，完全没了之前的凶狠气势！

    下一秒一道影青从江胜身后冲出，已经有过经验的柳燕瞬时抓住时机，突刺的天赋发动，只瞬息就冲到了大汉身前，刀芒一闪，手中匕首直接划过对方颈部动脉。

    独眼大汉还没回过神来，便已身首异处！

    远处韩武看得倒吸一口凉气，他之前就感觉得到那女子身手怕是很厉害，却没想到这般厉害，那独眼大汉也算军中猛将，居然一合就被那女人割了脑袋？

    “大人？”远处几个亲兵看到自家大人被斩首，纷纷怒吼的冲上前来，但却被赶来的张远山拦住，一刀一个宛若切瓜切菜！

    见友军这般神勇，韩武等人也是士气大振，拼命反击，对方主将指挥纷纷被杀，形势立刻大转，节节败退！

    江胜在后方也没停歇，风雨中每一箭都能带走一条性命，冲杀上来的进百人，竟一时间被杀了大半，剩下的因气势溃败，纷纷跳船！

    对面主船位置，逃回的士兵们狼狈冲入船舱，急促的报告道：“大人，情况不对，人手损失过半，这船队我们恐怕攻不下！”

    “什么？”原本端坐在船舱内悠闲喝茶的中年人闻言惊得茶杯都捏碎了，不顾手上的鲜血愣声道：“你再说一遍？”

    自己此次十艘战船里带了三百士卒，都是战斗经验老道的水军，拿不下一个商队？开什么玩笑？

