    在着金黄市的希鲁夫大厦不远处，超梦与一众道馆馆主进行着殊死战斗。为了“杀死”皮卡丘，超梦的力量所剩不多，并且由于被皮卡丘特殊的雷电之力侵蚀，也无法用自我再生恢复伤势和体力。

    但即便这样，超梦的攻击也不是馆主们的宝可梦能够抵挡的。首先是艾利佳的两只草系宝可梦被超梦一个精神强念击飞了出去，瞬间战斗不能；随后便是小刚的大岩蛇和隆隆岩，马志士的雷丘，夏伯的烈焰马和鸭嘴火龙；直到最后，只剩下了小智的喷火龙。

    此时的超梦已经从MEGA形态恢复过来了，不过依旧不像是强弩之末的样子。

    “这就是你全部的力量？”超梦悬浮在空中，用沧桑地声音说着，“放弃与我为敌，这时你最后的机会了。”

    小智喘着粗气，满脑子都是击败超梦的念头，丝毫听不进去别的话。“喷火龙，愤怒的力量还能用出来吗？”

    “吼~”喷火龙的体力也快到了极限，可是听到小智的话语，还是故作轻松地吼了声。

    “真是奇怪啊你，小智，再继续战斗下去，不怕你同样重要的伙伴一起丧命吗？”超梦看了眼一旁的喷火龙，对小智问道。

    “给我闭嘴，只有现在，只有现在是打败你这家伙的最好时机。喷火龙，火焰放射！”小智声音愤怒地说着。他散落的刘海产生的阴影笼罩着他的双眼，看上去异常疯狂。

    “吼~”喷火龙张嘴喷出一道火焰，威力减弱了不少，看来喷火龙的力量已经快到极限了。

    超梦头一偏，轻易地躲了过去。无语地看了眼小智，超梦引动念力，朝着空中飞了上去。

    “你这家伙，别想逃。喷火龙，我们追！”小智快速的跳到了喷火龙身上，说道，“喷火龙，我们快······”

    “等等，小智！”小霞突然冲了上来，拉住了小智的衣角。她的另一只手还抱着皮卡丘。

    “小霞，快放手，让我去追那家伙。”小智用浸透在阴影中的双眼，看着小霞说道。

    “还没发现吗？凭喷火龙，凭我们的力量根本没法和超梦对抗啊！你难道想要再失去喷火龙？”小霞大声地喊着。

    其实，小智的喷火龙之所以能够坚持到最后，更多的原因，还是各个馆主让自己的宝可梦替喷火龙挡下了不少技能。但满脑子都是如何击败超梦的小智，已经早就看不到这些了。

    “给我放手！”小智沉声说道。

    小霞手死死抓着不肯松手。

    小智没有多说，一把打掉了小霞的手，驾驭着喷火龙飞上了空中，朝着超梦追去。

    而超梦飞到空中，并不是逃走。它飞到空中，平视着不远处的希鲁夫大厦，一手暗影球，一手波导弹，猛地丢向大厦。瞬间炸出了两个大缺口，并产生大量灰尘。

    超梦面无表情，继续攻击着面前的大厦。大厦里的人，和重要的资料早就被转移了。此时的超梦抛开身上的伤势不去恢复，只是做着这件毫无意义的事。

    “龙之怒！”“吼~”

    一道龙之力的波动弹从背后击中了超梦。引得超梦回头，看到骑着喷火龙的小智，超梦开始有些厌烦地说着：“这就是你们人类吗？喜欢不依不饶地坐着毫无意义地事。说实话，我真的开始厌倦了。要是真的死掉了，别怪我了。”

    “给我去死，喷火龙，火焰放射！”小智大声喊道。

    喷火龙张开大嘴，可已经吐不出一丝火焰了，它的火焰放射已经释放不出来了。

    超梦抬手，召唤出一颗暗影球，丢向了喷火龙。

    “躲开！”小智抓着喷火龙向上避去，“既然这样，就用龙之爪攻过去！”

    喷火龙双爪一甩，亮出了蕴含龙之力的利爪，扑向了超梦。

    超梦依旧站在原地，等着喷火龙的攻击到来。体力不多的喷火龙动作在超梦的面前，迟缓无比，它随意的左右躲闪，并向后退一步，根本不会被击中。

    “呀喝！”超梦一手握拳，一道闪电附在了拳头上，猛地捶向了喷火龙，直接命中了喷火龙的腹部，将它击退数米。

    喷火龙拼尽全力地顶住了，险些坠落下去。

    “喷火龙，没事吧。释放出烟幕，再接近超梦！”小智继续喊着。

    喷火龙张开大口，吐出大量的黑烟，却被超梦随手一挥，召唤的念动力吹散了。“被愤怒蒙住双眼的你，已经看不其它东西了吗？少年，对我的怨恨，要致使你的喷火龙也遭遇同样的命运吗？”

    “不，我的喷火龙······我和喷火龙能打败你！”小智有些犹豫地说着，“一定能，一定······呜呜呜~那我要怎么办？因为我的无能，在皮卡丘孤身战斗的时候不再他的身边啊。都是我的错啊！要是不在这击败你，皮卡丘的努力都白费了啊~呜呜呜······我也知道，我怎么会不知道······喷火龙，对不起，对不起······”小智将头趴在埋在喷火龙的背上，大声的哭着。

    “······”超梦看着大哭不止的小智，沉默了片刻，在手中凝聚了一颗暗影球，“那就看着自己的宝可梦，为你的鲁莽献出生命吧。”

    说着，超梦用力将手中的暗影球扔向了喷火龙。

    小智抬头，看到飞来的暗影球，一秒都没有多想，从喷火龙的背上站了起来，朝着飞来的暗影球飞跃而去。

    “轰~”暗影球打在了小智身上，发生巨大的能量爆炸。小智和喷火龙，都被爆炸的波动击落了下去。

    下坠中的喷火龙，还有一丝意识，它伸手将小智拦住了怀里，双翅也合了起来。

    在这个瞬间，小智似乎能听到喷火龙的声音，小智轻声地说道：喷火龙，哦，不，小火龙，战斗至今，我们应该有所成长了吧！

    吼~

    小火龙和小智抱在一起，形成一个圆圈，不断在空中旋转。两人的中间出现了一颗蓝色的石头。

    现实中，小智的背包发出耀眼的闪光，在瞬间笼罩了小智和喷火龙。

