    铮！

    苗刀闪耀寒芒，毫不留情，斩在了小玲的身上！

    小玲低头看着胸前的一刀，面露错愕神色。

    她本来还担忧的看着孟寒等人的激战。

    没曾想，一眨眼的功夫，孟寒就二话不说的朝她斩了过来。

    她还没作出反应，长刀就刺破了她的胸膛。

    “你, 为什么……”

    小玲完全无法理解，眼中闪过错愕，眉宇间满是痛苦。

    她想不通，本来还对她彬彬有礼的公子，为什么会突然对她发起攻击。

    其余人在激战之余，自然也看到了这一幕，将攻击过来的尸体击退后, 连忙带着不解之色的靠了过来。

    “阿弥陀佛，孟施主，你没事吧？！”

    圆通望着孟寒，眼中露出戒备之色。

    他不相信孟寒会无缘无故的作出这种举动，以为孟寒是被什么奇怪的东西附身了。

    “孟寒，是你有问题还是这小玲有问题？”

    顾青一剑将尸体插在地上，压制的尸体死死不能动弹。

    他凝眉，戒备四周，防止意外发生。

    “我没问题，我只是想看看这新娘子有没有问题。”孟寒回道。

    他这一刀斩过去，看起来似乎很严重，其实却并不致命。

    如果这小玲真的没有问题，那么他自然会用回春丹来给她进行治疗。

    如果这小玲有问题，那么在这一刀之下，就必然会露出马脚！

    当然。

    孟寒也并非是无缘无故的出手。

    这小玲刚出现时，孟寒就觉得她有问题了。

    孟寒已然修出了精神思感，灵觉比其他人要敏锐的多。

    刚刚, 他分明从这小玲身上, 感应到了一丝阴童子的气息。

    虽然并不明显，且一闪即逝, 但确实出现了。

    要知道，阴童子乃是大妖鬼的法身，其中有大妖鬼的一缕分魂。

    那么，小玲身上为何会有阴童子的气息呢？

    若这只是猜测或者感应错了的话。

    那么，直到遇到这些破土而出的尸体时。

    孟寒觉得自己的猜测，十有八九为真！

    这些尸体在出现后，第一时间就冲过来攻击孟寒等人。

    惟独绕开了小玲。

    那么，小玲身上要么有他们害怕的东西，要么它们自动将小玲当做了同类，所以才没有做出攻击。

    无论是哪一种，小玲都很可疑。

    当然，最重要的一点是，这些在村子内死去的尸体，为何会出现在竹林内？！

    孟寒可不认为是这大妖鬼运用空间能力，自动带过来的。

    这大妖鬼要是有这本事，那他们根本就不可能能靠近这竹林，早就被困死了。

    那么，只有一种可能，就是有东西在帮大妖鬼搬运这些尸体。

    魂灵和阴童子，都无法靠近这竹林。

    村子里，除了孟寒等人，唯一能进入竹林的，也就只剩下这个新娘子小玲了！

    孟寒不知道自己的推断准不准确，不过这小玲身上的疑点实在是太多，由不得他不慎重。

    现在出手，总比在遇到大妖鬼后，被背后暗算要强得多！

    “这小玲有问题吗？！”顾青瞳孔微微一缩。

    他之前和这新娘子一起待过一段时间，甚至还在她的带领下，进入了林子，想要寻找大妖鬼。

    可惜被一具强大的尸体逼退。

    他可没发现这新娘子有任何问题！

    “我、我……”

    小玲巴巴的望着孟寒，一只手搭在寒芒闪闪的苗刀之上。

    她的眼神恐慌且无助，就好像受伤的小羔羊一样。

    孟寒丝毫没有留情，周身灵力灌入苗刀之中，而后猛地轰入小玲的体内。

    “啊。”小玲吃痛，发出痛苦的呻吟。

    下一刻。

    小玲的的眼球竟是缩成了针尖大小。

    而后。

    竟是上下左右，以一种常人不可能达到的速度和角度，快速的转动了起来。

    “这……”

    其余人自然也一直在盯着小玲。

    此刻看到小玲竟然露出这副异常，不由惊讶的后退了一步。

    “我、我怎么了，好痛啊，头好痛啊，背好痒啊。”

    小玲捂着头，露出狰狞痛苦的神色。

    孟寒拔出小玲身上的苗刀，立马生出一个防御结界，同样一脸戒备。

    “啊！”

    就在这时。

    小玲捂着头颅，跪坐在地上，身子如虾般躬起，好像有什么东西在她后背蠕动一般。

    嘭！

    下一刻。

    只听得一声炸响。

    小玲后背的衣服，竟是完全破碎开来，露出白皙的美背。

    只是。

    这背部上却是青筋毕露，并且有什么东西正在不断的鼓起。

    “快，先把她给制住！”孟寒眉梢一挑。

    他只感觉一股邪恶的气息在小玲的背后滋生，隐约能看到是一张干枯的人脸。

    这让他浑身汗毛竖起，感觉极为的不舒服！

    他二话不说，直接一刀朝着这小玲的后背斩了过去。

    然而。

    就在这一刀要斩向这小玲的后背时。

    轰——

    小玲的后背，竟然直接炸裂开来，一道浑身干枯的身影，猛地出现，将孟寒的苗刀给握在了手中。

    这身影浑身的皮肤都干枯溃烂了，流着脓血。

    脓血滴在地上，滋滋的冒出白烟。

    小玲依旧揉着脑袋，一脸痛苦之色，丝毫没有注意到自己背后的异常。

    “这是什么鬼东西？！”顾青眉梢猛地挑起。

    想起之前自己竟然还和这么一个怪物相处了这么久，就不由感觉鸡皮疙瘩掉一地。

    吼！

    这干枯的身影朝着孟寒等人发出嘶吼声。

    他死死的握住孟寒手中的苗刀，力量竟是大的出奇。

    孟寒哼了一声，手中用力，苗刀直接翻转过来，发出乌黑光芒，一道锋锐的刀气，猛地斩出。

    嗤！

    这手掌瞬间断为了两截。

    落入地面的手掌冒出滚滚浓烟，而后竟是变成一截干枯的竹竿。

    “着！”

    “铮！”

    圆通和顾青此刻也是左右夹击。

    一人手持木鱼棒，一人手持利剑，狠狠的刺向了这流着脓血的诡异身影。

    然而。

    就在这时。

    这干枯诡异的身影，却是仰头咆哮了起来。

    下一刻。

    地面宛若地震一般，轰然震动，裂开一道道宛若蟒蛇般的裂缝。

    突如其来的变故令的众人站立不稳，攻击也随之停止。

    小玲后背干枯的身影张开嘴巴，发出好似磨砂一般的声音：“只要吞了你们，吾的封印，便能彻底解除了！”

    这文字带着某种奇特的韵律。

    孟寒等人虽然听不懂其中的音节，但是诡异的却明白了这声音表达的含义。

    “这、这大妖鬼根本不在这竹林中，而是一直潜藏在这新娘子小玲的身体内？！”

    一瞬间。

    所有人都露出惊骇之极的神色。

