    因为这些人不只是入睡，反而好像有了梦魇之症。

    “你看，他们是否在做噩梦？”厉墨寒不免指着其中一人说到。

    而老者也顺着视线看过去。

    果然！

    这几人在睡梦之中好像很痛苦的样子，一个个面目挣扎，满是痛苦。

    甚至还有甚者，在掐着自己的脖子。

    这种状况别说是这位老者了，就连厉墨寒看了都觉得很是神奇！

    厉墨寒见过那么多奇怪之状，却从未见过，竟然有一首曲子可以让人陷入沉睡，甚至可以让人梦魇。

    这到底是什么厉害的曲子！

    眼看着屋里的这几人脸上的痛苦越加明显，好像随时都要自我了结一样。

    厉墨寒立刻开口，“去救他们！”

    老者连连点头，赶紧上前挨个去摇晃叫醒，“别睡了赶紧起来，快醒一醒啊。”

    “大家都别睡了赶紧醒过来，再不醒过来你们的小命就不保了！”

    最后在老者觉醒之中，几个人终于悠悠转醒。

    不过每个人醒来之后，却像经历了一场大病一样，满身是汗，甚至还大口大口的喘着气，仿佛方才被人追杀了一半。

    “怎么样？好点了没？”老者给几人倒了杯茶水润润喉。

    而其中一人喝了茶水之后，便立刻问到，“我们这是怎么了？怎么听曲子听得好好的，突然都睡着了呢，而且我好像做梦了……”

    “我也是，我梦到很可怕的东西，是我这辈子都没有梦到过的。”

    “我怎么会突然做梦，我平时睡觉很死的。”

    ……

    接连几个问题抛出来，所有人最后只能把视线放在老者的身上，寻求答案。

    毕竟方才曲子是老者弹奏的，而他们也是听了这首曲子才会这样。

    那问题一定出在这首曲子上！

    老者则是叹了口气，告诉他们实情，“其实方才我也是突然想到的，这首曲子改动几个音就会呈现现在这样的效果，没想到竟然是真的！”

    “改动几个音？原来如此……怪不得我们都梦魇了，原来是这首曲子的缘故！”

    老者点了点头，心里也大概有了数。

    只见他走到厉墨寒面前，恭敬的说道，“王爷，我方才突然想起，之前江湖上好像传说过，西域曾有一种人，名为驯蛇人，这些训蛇人其实并不是真的能够跟蛇通灵。”

    “而是用的一种特殊的乐器来吹奏或者弹奏曲子，用曲子的声音令蛇被催眠，从而对那些蛇做出他们指定的动作，这样那些蛇就可以为他们所用，想做什么便做什么了。”

    厉墨寒也听说过，训蛇人是自有一套手法可以训练蛇的。

    只不过没想到竟然是乐曲！

    他立马问到，“可是跟今天这事儿有什么关系？”

    “我也是刚刚想到这种可能性，所以又看到这首曲子很奇怪，觉得如果这首曲子改一些音节会有特定的效果，这才做了出来，没想到竟然真的有！”

    他说着还看了一眼两位同伴，从两人眼神中还能够看出疲惫，足以可见两个人方才做了多么可怕的噩梦。

    那这首曲子威力可太大了！

    厉墨寒大概听明白了一些，但是对于他改动音节就能够发生这么大的变动，有些不解。

    “可是这有些说不过去，如果一首曲子改动一些音节就可以有这样的效果，可那些练琴新手若是不小心弹错了音，岂不是也会有同样的效果？”

    改动琴谱确实是有意为之，但若是有人不小心弹错了音，那岂不是说谁都可以催眠了？

    不过那个老者却摇了摇头否认了，“并不是这样的，这首曲子改动一些音节倒也不是很重要，因为那只会对人有一种舒缓催眠的功效，就像方才那样，是有益的。”

    “不对，这怎么能是有益处的，我们都做噩梦了！”其中一人发出了疑惑。

    其实也不只是他，其他人都不明白老者到底要说什么。

    而老者徐徐道来，“这首曲子改动音节之后确实可以令人催眠，但并不会伤害到人的本身，可是……”

    “若在这个基础上再加上特制的乐器来弹奏，那后果就不一样了。”

    厉墨寒眼神闪过一丝了然，随后淡淡的点了点头，明白了。

    而老者见寒王明白了，可其他人不明白，这才接着解释，“如果这改动过的曲谱加上特制的乐器，很有可能会引发人做噩梦，让人在噩梦中痛苦，所以才会这样。”

    厉墨寒觉得这位老者说的也有道理，可现在一切都没有证据可言……

    “罢了！”他对面前的几人挥了挥手，“今天的事情有了你们了，一会儿出去领了赏便先回去吧，若是后续本王有需要到你们地方，随时会召唤你们。”

    那几人也累了，所以拱手便离开。

    但刚走到门口，厉墨寒便叫住了他们，“等一下，回去之后今日的事情绝对不能外传，可否知道？”

    “我等明白了！”

    他们自然不敢往外传的，否则小命不保啊。

    等他们几个离开之后，厉墨寒也没有急着离开。

    反而就在房间里面研究着这首曲谱。

    “这个东西到底有多大的魔力，竟有这般功效？”

    厉墨寒研究来研究去，也没有研究出一个大方向，一时间也忘了时间的流动。

    更忘了要回去陪韩若青了。

    可就在此时，他看得正入神的时候。

    突然一个人闯入，一嘴哭腔的急迫道，“王爷您快回去瞧瞧吧，王妃娘娘出事了！”

    “出事了？怎么回事儿！”一听说韩若青出事了，厉墨寒惊的手里的东西都掉了，立刻起身质问。

    “王妃娘娘也不知道是怎么了，无缘无故突然就晕倒了，我们也实在是没有办法，所以这才来找王爷您快赶紧回去主持大局呀。”

    这晕倒的可不是常人，那可是颇为得宠的寒王妃娘娘，所以他们不敢怠慢。

    若是怠慢了影响到了寒王妃娘娘的身体状况，恐怕他们都要陪葬的！

    厉墨寒一听说韩若青晕倒了，立即什么也不顾了，身子一闪便急的冲出去，一路狂奔。

