    第2735章地牢

    白善想了想，还是将杯中的酒都喝了，要是被揍，喝了酒应该可以减少一点儿疼痛。

    他也不挣扎，高句丽的士兵才进来他便已经识趣的站了起来，还和高二王子行了一礼才和他们往外走，都不用他们押着。

    高二王子一点儿也不高兴，越发的生气了。

    地牢此时只有几盏昏暗的灯，几乎连脚下的路都看不清楚。

    白善和大吉下到最深处，只觉得里面很阴寒。

    白善边走边看，倒不是很紧张，反正肯定死不了，高二王子是不会杀晋国使臣的，尤其是在他处于劣势之时。

    所以接手的人见他如此闲适，不由多看了他两眼，问送他下来的士兵，“此人是谁，犯了何事？”

    他好知道怎么招待啊。

    士兵道：“这是晋国使臣，王子让好好的招待他。”

    白善还微笑着冲对方颔首，一脸和善的道：“有劳了。”

    牢头：……所以这个好好招待，到底是好好“招待”，还是真的好好招待？

    白善则已经为自己找到了住处，随手指了边上一个空着的牢房问，“我们住这里吗？”

    牢头不由惊奇起来，“你倒是不紧张，这可是地牢。”

    白善笑着颔首，“我知道，不过是说了些实话惹怒了二王子，到地牢里住两日也是应该的。两国正在接触，二王子总要把我这个使臣放出去的。”

    牢头一听，不由看向押他来的士兵，见对方没说话，便知道白善没说错，于是不敢动手了。

    他干脆侧身打开牢房，推开门道：“进去吧。”

    白善便抬脚进去，大吉紧跟其后。

    牢头啪的一声将牢房关起来，扭头看向士兵点头哈腰的笑道：“您放心，小的会好好招待他的。”

    士兵：……他隐约知道二王子要的不是这个结果，但他同样知道，白善最后总能出去，到时候秋后算账肯定要有一批人倒霉，而他便有可能是这一批人中的一个。

    现在牢头曲解了二王子的意思，他迟疑了一下还是没纠正过来，算了，上面人打架，反正他已经把话原样传到了，出问题，要么是这牢头蠢笨没能领悟二王子的意思；要么是二王子表达不清楚，让底下的人误会了。

    这跟他可没有关系。

    白善笑着看了一眼大吉。

    大吉就从栅栏中间伸出手去，一把握住那个士兵的手，冷着脸道：“多谢大人护送，今夜辛苦大人了。”

    士兵握到手中的硬物，心中那点儿犹豫和纠结也就散了，胡乱的点了点头便带着人走。

    出去后借着火光看了一眼，手中的东西黄橙橙的，有手指头那么粗，他心中剧跳，拉住伙伴们，低声道：“出去后我们分了。'

    其他人已经许久没看见军饷了，此时看见钱就跟看见什么一样，连连点头。

    而白善看他们走了，便冲着大吉示意了一下站在一旁的牢头。

    大吉就在身上摸了摸，最后还是摸出了一块金子，塞给牢头后道：“麻烦大人给我们大人拿些东西来，这屋里……”

    看见金子，牢头眼睛都直了，连连点头道：“大人等着，我这就让人去准备。”

    他将金子拿过来，还忍不住咬了一口，确定是真的后就带着人笑容满面的走了。

    不一会儿就和手下们抱着东西过来，有被子，枕头，还有洗漱用的木盆木桶等物，甚至还有一块胰子，这在牢里可都是极好的东西。

    这边的动静让隔壁牢房的人都醒了，大家都睁着大眼睛看他们。

    牢头笑眯了眼，还亲自给白善铺床，转身看到都看着这边的犯人，立即喝骂道：“看什么看，睡觉，要是不想睡，拉你们出去吹风。”’

    众人立即趴下了，只是眼睛还是不由的看向这边。

    白善目光淡淡的扫视过去，还冲他们微微一笑，颔首示意。

    算起来这已经是他第二次坐牢了。

    他整理了一下衣服坐在了床上，呼出一口气来，好险，终于不用挨打了，不知道明天会不会挨打，希望满宝能听到他说的话，让高二王子明天没空搭理他。

    大吉已经把整个牢房摸了一遍，走回来道：“少爷，您要睡觉吗？”

    白善“嗯”的一声，觉得此时还是应该养足精神，顺便将今天的事在复盘一遍，想一想下次再见到人，他该说些什么话才能够保住小命。

    大吉帮他将发冠取了，白善脱掉衣裳，只着里衣躺进了被子里。

    被子并不是新的被子，虽然也不是很旧，但就是有一种不太好闻的味道。

    白善从小到大，便是出征时候抗的也是自家用的被子，虽然外面的被褥是旧的，但里面的被芯是新的呀，松松软软的，而且也不会有味道。

    白善有些嫌弃，于是皱了皱眉，让大吉将衣裳拿过来，先贴身铺了一层，这才躺下，但被子也不愿意盖到脖子，只愿意盖到胸前。

    大吉知道他的毛病，见他给他让了一个位置，便脱掉鞋袜和外衣直接躺下了。

    不仅那些犯人，牢头和牢里的衙役也都在悄悄观察白善，见他连睡个觉都这么多讲究，不由咋舌。

    牢头更是摸着手中的金子异彩连连，觉得自己的时运到了。

    大吉也悄悄的和白善道：“少爷，我们太大方了。”

    白善闭着眼睛不动，不在意的道：“钱财乃身外之物，能保住身体和性命就行，不必在意。”而且他身上的东西，除了衣裳还是他的，从玉冠到玉饰，没有一样是他的，他一点儿也不心痛。

    大吉：“……主要是事发突然，我身上带的钱不多啊。”

    白善这下睁开了眼睛，悄声问道：“身上还剩下多少东西？”

    大吉郁闷道：“金子都用完了，袖袋里还有几颗珍珠，也不知道我们要在这里待多久。”

    白善就呼出一口气，和他道：“有珍珠就好，不行我这儿还有玉佩和玉冠，放心，用不了两天我们就能出去了。”

    这些东西主要是拿来维持他们在牢里体面的生活的。

    满宝呼出了一口气，和科科道：“白善太可怜了。”

    然后起身。

    科科问她，“你去干嘛？”

    “我去找赵国公。”白善都说了最好凌晨的时候进攻，那就凌晨呗，今晚高二王子肯定睡不着觉，很多人都会睡不着觉，前线疏于防范，此时动手最好。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

