    

    校道上，有两道身影，正在一前一后地朝着图书室走去。

    夏雨雪走在前面，脚步略显匆忙，头也不回地催促道，“臭楚清，你走快一点，等会去到图书室里面，我还要排队还书呢。”

    “现在又不是月考前夕，图书室里面哪有那么多人？”

    楚清无奈地说了一声，却也不忘加快步伐，追上前面的身影。

    夏雨雪立即撇撇嘴道，“反正你走快点就是了。”

    “那你要不要回去宿舍拿书？”

    “拿什么书？”

    “你刚才说的那本《泡沫之夏》……”

    听到这话，夏雨雪突然一个急停，转身，再瞪了一眼差点撞上自己的楚清，哼声道，“现在来不及回去拿了，只能让王老师先帮我登记一下，明天我再还回去，哎呀你就别啰嗦了，快点跟上我。”

    楚清“哦”了一声，再抬头看着已经转过身去，风风火火朝着图书室走去的那道倩影，想要反驳一句“偷看就偷看呗，干嘛找那么多的借口”，结果话到嘴边，被一抹傻笑取代了，也没有多说，迅速跟了上去。

    很快，他们来到第四层的图书室，打算先在这里找找看。

    要是这里没有的话，就上第五层的图书室去看看。

    当夏雨雪走进图书室时，脚步明显放轻了一些，还朝管理员王老师打了声招呼，就开始环视四周，搜寻起同桌和林昕两人的身影。

    “你去那边看看。”

    夏雨雪不忘指了指另一个方向，对楚清示意道。

    楚清点点头，走到另一边，开始透过书架与书架之间的缝隙，寻找昕哥和数学科代表两人的身影。

    夏雨雪找了一会后，发现这边没有，就转过另外一排书架，一边拿起书架上的其中一本书，一边看向右手边的桌椅，像是不抱着什么希望，目光随意地扫视着。

    结果，就在她的视线边界处，两张熟悉的脸庞，猝不及防地跳入她的眼中。

    让她当场僵在原地。

    这时，楚清也发现了昕哥和数学科代表两人，当即瞪大眼睛，想要发出声来。

    但被他及时伸手捂住，然后蹑手蹑脚地向后退去，再一个转身，走到夏雨雪的身后，想要提醒一下她。

    夏雨雪迅速回过神来，想到楚清那个家伙还在寻找，就准备转身去找他，让他别找了。

    结果，就在她转身的这一刻，撞到了身后站着的人影，当场被吓得一跳，也下意识地张开嘴巴，想要喊出声来。

    不料被楚清直接伸出捂住了，只能发出“呜呜”的声音。

    还好这个声音不大，没有惊动到坐在窗户边上复习的同学们。

    楚清在用手掌捂住夏雨雪嘴巴的时候，也做了个嘘声的手势。

    夏雨雪睁大眼睛地看着楚清，点了点头，同时伸手指了指他的手掌，示意他先放开自己。

    “我们去那边坐。”

    楚清先是松开手掌，再指着身后的方向，小声说道。

    “好。”

    夏雨雪轻轻地点头，就跟着楚清来到墙壁边上的一张桌子前，坐了下来。

    他们选的这个座位，和林昕、许初晴两人的座位，刚好隔着一排书架，处于平行的位置。

    从他们这边看过去，刚好能够透过书架的缝隙，看清楚林昕那边的一举一动。

    要是林昕和许初晴两人没怎么留意的话，还真的不会注意到楚清和夏雨雪这边。

    毫无疑问，这是一个天然的偷看位置。

    再看着夏雨雪伸长脖子，透过书架的缝隙，看向昕哥那边，楚清带些调侃的语气笑道，“你不是要过来还书吗？怎么做起这种勾当来了？”

    “切，什么勾当，你说话小心一点，别被他们听到了，还有……”

    夏雨雪先是反驳了一句，就弹出一根手指，指着楚清，再转头瞪着他，“我过来不是为了偷看他们的，而是为了保护我的同桌，你要是敢把真相说出去，我就要你好看。”

    楚清耸了耸肩膀，露出一副“你随意我什么都没看到”的样子。

    夏雨雪见自己的威胁起了效果，也不再说，继续盯着同桌和林昕那边。

    楚清也下意识地看向那边。

    只不过当他看了半分钟后，见到昕哥什么动作都没有，觉得太无聊了，也就收回目光，打算趴在桌子上休息一会。

    不料，在他的目光，落在夏雨雪的脸上时，感觉心脏突然漏了半拍。

    尤其是……

    随着那道目光往下移的时候。

    楚清的脑海里，忽然就冒出了一个让他感到有些口干舌燥的念头。

    “这样看的话，好像她、她还挺好看的？”

    以前嬉笑打闹的时候，倒是没有怎么留意。

    现在近距离一看，发现以前没有注意到的许多细节美，都在这一刻被无限地放大。

    直至占据了他的整颗心。

    ……

    在彼此相视一眼后，林昕嘴角上扬，轻声说道，“许老师，这是你给我补习的第一节课，请多指教。”

    “唔~”

    许初晴点点头，露出几分严肃道，“也请林昕同学多多配合一下。”

    “没问题，你怎么说，我就怎么配合。”

    “首先，你不许再说话。”

    许初晴见林昕立即做出一个缝嘴的动作，嘴角不禁弯起一抹弧度，像是有些绷不住，快要破功了。

    还好，她咳了一声，努力恢复那张严肃脸，再拿起圆珠笔敲了敲林昕带来的课本，低声说道，“好啦，我开始给你复习~”

    接下来的时间，就在他们讲解题型，到提出问题，再到解答之中度过。

    别说是楚清没有偷看，就连夏雨雪都看得有些枯燥，甚至有种想要起身离开的冲动。

    ‘说好的被喂柠檬呢？结果就这？？？’

    夏雨雪也不禁开始怀疑起来，是不是当自己看着同桌他们的时候，就吃不到柠檬，反而是在自己无意中看到，才会被他们喂一嘴的柠檬？

    果然是无形柠檬，最为致命啊。

    就在她撑着脸颊，百无聊赖地发散思维时。

    窗户那边的桌子上，许初晴放下试卷，点到即止，剩下的解题步骤，想让林昕自己列出来，也给足了他思考的时间。

    再看着低头做题的林昕，许初晴嘴角弯起，露出几分笑意，觉得认真做题的他，好像更帅了三分？

    当然，这话可不能告诉他。

    不然他肯定会高兴得尾巴翘起来。

    不过嘛，看在他这么认真专心听课的份上，倒是可以给他一个奖励。

    于是在下一刻，趁着林昕在专注做题时，许初晴做出了一个大胆的动作。

    她先是抬头看了一眼四周，发现没人注意到自己这里后，就悄悄地松了口气，然后伸出右手，弹起两根手指，在桌上悄悄地前进。

    最后这两根手指，和林昕放在桌上的左手一接触……        

