
　　艾斯在短暂的纠结过后，也加入到认真听讲的好学生大军之中。

　　自从艾斯光明正大的听取雷利的教导后，雷利的小课堂基本变成了艾斯一人的专属时间。

　　这让众人很是伤心，后宫佳丽三千，为何你如此偏心，独宠一人？

　　在此期间，船上智商在线的丢斯与阿水，十分聪明的见一座荒岛就停靠几天，导致短短半个月的路程，现在才堪堪走了一半。

　　所幸船上的蔬菜已经到了收获的季节，偶尔也会有不长眼的海兽自动送上门来，食物上倒是没有出现什么短缺，雷利看在眼里，也不点破，每天尽心尽力的指导着众人。

　　已经快到深夜了，除了举办宴会跟偷吃食物，艾斯的生物钟一向很准时，这个点索拉卡基本上都已经听见艾斯的呼噜声了。

　　但是刚准备好第二天早饭的食材，闲着没事，走上甲板想要吹吹海风的索拉卡，却发现艾斯独自一人，面朝着大海。

　　以往的白痴脸上，难得透露出一种名叫忧郁的气质。

　　“喂，艾斯为什么板着脸？”

　　“呐，我告诉你做人呐最重要的就是开心！”

　　“你饿不饿？老子下面给你吃啊？”

　　索拉卡的到来，把陷入沉思的艾斯吓了一跳，听到索拉卡的话后，艾斯下意识的往索拉卡的身下一撇。

　　“老子说是煮碗面给你吃！你这个白痴在看哪里呢？”

　　甲板上的灯光把艾斯的动作照的一览无余，索拉卡瞬间拉下了脸。

　　这娃学坏了啊，跟谁学的？雷利吗？他都教了你什么啊！艾斯！

　　“唉，没事只不过与雷利争论起罗杰的事情来了。”

　　“索拉卡，你说我的想法是错误的吗？”

　　艾斯丝毫没有注意到自己的错误，自顾自的对索拉卡说了起来。

　　“发生这种事，大家都不想的。”

　　“我想你那个短命的亲爹，也没有预料到他死之后你们的处境吧。”

　　“或许，根本就没有想到这一点吧，因为从你这个白痴的性格，我也能想象出罗杰比你强不到哪去！”

　　听到索拉卡的劝慰，艾斯心里的郁闷又增加一分。

　　“得了吧，看你那个样子！”

　　“这种事有什么好纠结的？”

　　“人已经死了，难道你非得让他现在从坟墓里跳到你面前？”

　　“给你一个摸头杀，然后笑着说，好大儿爹对不起你？爹爹好爱你？爹爹给你个爱的抱抱？”

　　“已经无法挽回的事，既然发生了，那就随他去吧！”

　　“无论你是怨恨也好，原谅也罢，其实根本没有那么重要！”

　　“因为你再怎么做，你也不可能与他们见面了！”

　　“与其纠结于过去，不如活在当下！”

　　“逝去的人，总会希望活着的人不会因为他们感到伤心，感到难过！”

　　“不过你是父母爱情的结晶不是吗？”

　　“你的母亲临死前，肯定也没有埋怨过你爹吧！”

　　“要不然她有无数种方法可以将你放弃，而选择活下去！”

　　“好好活着吧！艾斯！为了你的母亲！”

　　索拉卡拍了拍艾斯的肩膀，贴心的递上一个烟盒：

　　“男人哭吧哭吧不是罪！”

　　“哭完记得擦擦，没有别的纸了，有点咯的上，你忍着点。”

　　艾斯抽动着肩膀，迅速从索拉卡手中接过烟盒，略带哭腔的说道：

　　“谢谢！”

　　第二天望着艾斯的熊猫眼，雷利若有所思的看了索拉卡一眼，索拉卡恰巧注意到了，心里暗骂：23sk.Com

　　“这个老家伙，肯定用他那变态的见闻色一直关注着艾斯！”

　　“嘴上说艾斯有自己的伙伴，有自己的旅途，自己不会提供任何帮助。”

　　“可你这所作所为，丝毫对不起你说的话啊，死傲娇！”

　　无论阿水与丢斯在怎么阻止圣光号的前行，指针所指的方向已经近在眼前了，香波地群岛那高耸入云的巨树，也隐约能看到一点了。

　　“哇，前面有座小岛，我们在此停留几天吧！”

　　“艾斯！你觉得怎么样？”

　　......

　　看着前方一小块凸起的礁石，众人默默的远离了阿水。

　　“哈哈哈，不用了，我知道你们的想法。”

　　“小鬼们，该说的我已经都跟你们说了。”

　　“至于其他的，你们以后自然会知道的，知道的太早只会让你们陷入迷茫。”

　　“现在的你们，只要按我说的去做，必然不会产生什么差错的！”

　　“霸气的练习可不是一朝一夕就能增加的，还需要日日夜夜的锤炼！”

　　“加油吧！小鬼们！”

　　雷利的话，丝毫没有让阿水感到羞愧，阿水一脸正经的说道：

　　“其实我们就是喜欢跟您多待几天，毕竟活着的传说还是很稀有的，我们也不知道你还会活多长时间。”

　　阿水的话，让雷利一时之间不知道说什么才好，好半天雷利才轻声说道：

　　“呃，我就当你是在夸我吧。”

　　“不过马上就要到香波地群岛了，有几件事你们需要注意一下。”

　　“香波地群岛里面有天龙人生活在其中，所以面对那些家伙时，你们能躲则躲，躲不过就跑，因为面对他们时，所有的平民都需要下跪，我想你们中的大多数人都不会愿意给他们跪下吧！”

　　“艹，老子上跪天，下跪地，中间跪父母！”

　　“没听说过吗？男儿膝下有黄金，让老子跪那些垃圾？老子宁愿把他们的鸡儿打爆！”

　　索拉卡一脸不屑的说道。

　　“俺也一样！”

　　“俺也一样！”

　　“俺也一样！”

　　“俺......”

　　“你们复读机啊？邦西大姐，你是个女人，你一样什么啊？”

　　“反正我也肯定不跪！跟你一样，鸡儿给他打爆！”

　　邦西握了握自己的拳头，彰显了一下自己的武力。

　　“绝对不行！”

　　“你们千万记住了！”

　　“袭击天龙人是大罪！会有大将出动的！”

　　“香波地群岛距离海军本部不远，只需要很短的时间，大将就能赶到！”

　　“所以按照我说的，你们能躲则躲，躲不过就跑！”

　　“当然天龙人也不会经常出现在香波地群岛的，这一点我只是提醒你们！”

　　“还有一点，香波地群岛是由七十九颗巨树组成，海军基地就驻扎在这里，你们务必小心。”

　　雷利从背后掏出一张地图，看样子早就准备好了。

　　“如果发生了什么事，我这几天会一直在船上镀膜，你们可以去13号区域，找一间名叫夏琪的敲竹杠ba，我会提前给她打好招呼，有什么事她会帮助你们的！”

　　“喂，你这个酒吧正不正经？”

　　“一听这个名字，我怎么就有不好的预感呢？”

　　“该不会是黑店吧？”

　　“哈哈哈，面对你们时自然不是黑店，至于其他人就不好说了！”

　　雷利对着地图继续对众人详细的解说起来，这个样子就像儿子即将出远门，充满担忧的母亲一脸唠叨的模样。

　　“啧啧，不愧是傲娇啊！”

　　索拉卡看了看旁边，抱着胸正在装酷的艾斯感叹道：

　　“傲娇对傲娇，绝配啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第34章 到达香波地群岛免费阅读。https://www.23sk.net 