    第885章爸爸在外面上班卖鱼

    “那个，梨梨啊，你真的是鲤鱼精啊？”

    宋清婉这话刚落，几乎客厅里的所有人，包括看了视频的陆安然、虞铮他们都望了过来。

    小萝莉点点头：“对啊！”

    陆启东没想到小姑娘承认的这么快，但转而一想，梨梨本就没隐瞒他们，刚才就坦坦荡荡的说了她是鲤鱼精，是他们没信而已。

    他端了一盆水过来，好奇道：

    “那梨梨你能现在变个鱼给爷爷看下吗？爷爷还没见过鲤鱼精呢！”

    小萝莉却犹豫了。

    陆启东还以为她是不肯，刚想说，不愿意那就算了。

    陆启东只是想眼见为实一把。

    毕竟人变成鱼这事，确实是过于离奇了。

    而且，他对神仙也有些好奇。

    谁曾想，小姑娘犹豫的点却在于：

    “要是人家变成鱼了，爷爷你会把人家当成妖怪抓走吗？”

    妈妈说了，她要是在人类面前变成鱼，她会被当成妖怪抓走的。

    抓走了她就看不见爸爸了。

    可是爷爷对她真的很好呀。

    小陆梨不想拒绝，伤陆启东的心。

    陆启东先是愣了一下，而后揉着她的小脑袋，温和的笑道：

    “怎么可能！就算变成鱼了，我们的梨梨还是我们的梨梨啊，爷爷不仅不会抓你走，还会保护你，免得让别人把你抓走呢！”

    陆启东其实想的很明白，虽然不清楚他们家的孙女怎么就成神仙了。

    但她一没害人，二没干什么坏事。

    而且，他和宋清婉的病，小姑娘可能还帮了大忙。

    没有她，他们家不能有现在大团圆的美好日子，陆安然更不可能怀上孕。

    在陆启东看来，这不是妖怪，也不是什么神仙，而是他们家的小福星！

    宋清婉他们也是同样。

    如果真觉得陆梨怪异，觉得她是异类，他们早在知道她能给别人运气的时候，就立马将她送走了。

    哪会为了遮掩她能给别人运气这件事，而大费周章的想办法帮她，免得惹其他家族的人的怀疑。

    而且，由于有玄老的事情在前，宋清婉他们已经对这个世界有神仙，神仙会法术这事，有了初步的认知。

    这下得知小姑娘是鲤鱼神仙的事情，倒是没那么接受不了。

    不过，虽然他们对这事已经算是接受良好了，但还是很好奇，她是怎么施展法术的。

    玄老以及他下属是神仙一事，他们也是从裴修白的嘴里听来的，没真切的亲眼看到过。

    还有一点就是。

    他们大费周章的搜罗玄老他们的别墅，就是为了了解像玄老那样的神仙到底是个什么样的。

    以及施展法术需要走什么流程，他们有什么弱点。

    知己知彼，下次玄老和他下属再卷土重来，他们才能百战百胜。

    了解神仙，至关重要。

    但玄老的那些下属都太过警惕，他们自杀之前，特意将别墅里有关他们的信息都销毁了，只言片语都没留下，陆君寒他们自然也无从了解他们。

    谁知，正当他们愁眉不展时，一个小神仙，直接就送上门来了。

    还是他们陆家的家里人。

    而且，不出意外的话，小姑娘应该是跟玄老他们来自一个世界，不然玄老不可能无缘无故追杀她。

    梨梨说不定就是为了躲避玄老的追杀，才跑到这个世界来的。

    不管怎么样，梨梨都是他们家的一员，再怎么，他们都不会让她有任何的损伤。

    “而且，不止爷爷会保护你，”

    陆启东又道：“你姨姨、姑姑、好人叔叔，还有你爸爸，我们都会保护你的。”

    陆安然他们点了点头，表示赞同。

    小萝莉：“骗人！”

    陆启东怔住：“爷爷怎么骗人了？”

    小姑娘看了陆君寒一眼，抱着手臂，气鼓鼓的说：“爸爸就不会保护梨梨！他只会打人家！他就是个屁爸爸！”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    陆安然：“……”

    虞铮：“……”

    陆君寒瞥她一眼，扯唇冷笑：“你又活腻歪了？”

    “爸爸你不能打人家！你要是打了人家！你会后悔的！”

    小萝莉小奶音难得的硬气，透着前所未有顽强不屈的反抗精神，但小手却紧紧的抱着头，退后一步，乌黑明亮的大鱼眼警惕的看着陆君寒的手：

    “因为、因为人家还要给爷爷变鱼呢……”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒第301次怀疑，这货到底是不是他的种。

    ……

    小姑娘可喜欢变成鱼在水里玩了。

    见不会被抓走，还有好多人会保护她后。

    没多久，一阵耀眼璀璨的红芒闪过，可可爱爱的漂亮小萝莉人瞬间消失在了原地。

    下一秒，装满了水的水盆里，凭空多出了一条尾似轻纱，身躯枫红，模样呆萌可爱，正摇头晃脑的在水里游来游去的小鱼儿。

    宋清婉等人则把水盆围成了一圈，都在探头震惊的看着。

    他们平时没少养鱼，也没少吃鱼，一眼就看出，小姑娘模样，分明就是条锦鲤鱼！

    从来不信海城吉祥物锦鲤鱼能带来好运，平时养着就只是为了吃的宋清婉、陆君寒、陆启东等人：“……”

    锦鲤鱼或许不能带来好运，但锦鲤鱼精可以！

    宋清婉看着水盆里的小鱼，喃喃自语：“这、这真是梨梨啊？”

    小鱼儿这时从水面探出了头，嘟噜噜的吐出了几个泡泡，还会说话：“爸爸！你的脸好大好大，好像怪兽哦！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    确定了。

    就这语气，除了他们家的梨梨，还有谁！

    陆君寒对这句“像怪兽”的回应就是，伸出了一根手指，面无表情的将那冒出水面的可爱小鱼头给按了下去。

    小陆梨：“……”

    宋清婉像是突然想到了什么，问：“梨梨，你第一次来这找你爸爸的时候，是不是也变成了鱼，藏在了湖里？”

    “对啊。”

    被按进水里的小鱼又重新冒出了头来，还是熟悉的小奶音，依旧能听出她的郁闷：

    “本来人家变成人，想进这个房子找爸爸的，但是在路上走来走去的保镖叔叔他们不让我找，说爸爸在外面上班卖鱼，还没回来呢。”

    (本章完)

