    “欧力再次帮助中国队获得领先，就像他在之前比赛所做的那样！他打进了自己在本届世界杯的第十四例进球，超越了方丹那个原本被人们认为绝对无法超越的记录！同时他还追平了盖德-穆勒的记录，并列世界杯进球最多的球员！”黄健翔吼道。

    细心地电视机观众能听出黄健翔的嗓子有些沙哑，他们都能理解这种表现，因为欧力这届世界杯给国足球迷带来的惊喜实在是太多了，他几乎每场都要发出这样的吼叫，嗓子能坚持下去倒才怪了。

    “中国队取得了领先，自从欧力加入国家队之后，国足在领先之后被翻盘的记录只有对巴西队一场，从这个角度来看，国足已经取得了很大的优势。”张指导谨慎地说道。

    国内的论坛上则是炸开了锅，“哈哈，谁能打我一巴掌，告诉我这不是做梦，我竟然看到国足有进世界杯四强的希望了！”

    “是，你是在做梦，大家都让开，我来把他滋醒，我有糖尿病，我让他尝点甜头。”有人开起了玩笑。

    当然也少不了有人吐槽韩国队，“和韩国队比起来，咱们中国队才是实打实的实力啊，比靠裁判拿到的四强名额实在多了。”

    “别啊，比赛才刚开始呢，大家不要这么败人品好不好？”有人从人品守恒的角度来劝说大家先不要庆祝了。

    “对对对，赶紧把论坛那几个毒奶召唤出来，再奶塞内加尔几口。”玄学方法自然要同样用玄学方法来破解。

    “爽！这五十万花得爽！”看台上，赵老板刚刚被沈隆拿走五十万，但是他却觉得格外舒坦，“欧力再加把劲，这场争取再多拿几个五十万！”

    “欧力现在已经拿到了方丹在1966年设立的方丹进球奖，方丹在进了十三个球之后拿出一千法郎设立该奖项，用于奖励能在世界杯上打破他进球纪录的球员，此后过去了三十多年，迟迟没有人能够拿到这一奖项，就算是马拉多纳、贝利、罗马里奥这样的巨星也距离这个记录相差甚远，而现在这个奖终于有了归属！”黄健翔也缓过来了。

    “欧力拿到了这个奖项，虽然只有区区一千法郎，但这却是足球界至高无上的荣耀之一。”欧力现在已经超越了马拉多纳、超越了贝利……黄健翔差点没忍住把这话说出来，还好话到嘴边他总算收住了。

    这段时间他因为解说出格可是被罚了不少钱，在这样下去怕是这个月的工资和奖金都要被扣光了，不过让黄健翔再来一次，他大概还是会继续这么解说，工资和奖金算啥，说得过瘾才痛快啊！

    场边塞内加尔的主教练梅楚忍不住摇头，哎，开赛前都给你们说了多少次了，不要进攻中路，你们非要头铁不听，现在遇到麻烦了吧？

    非洲球队的长处是球员身体素质过硬、运动能力强、个人技术好，缺点则是战术素养一般，这导致他们长期没办法在世界杯上取得好成绩，凭借身体素质和个人技术或许可以进入十六强，但想要再闯入八强甚至是四强可就难了。

    刚才那个丢球就暴露了塞内加尔的这个缺陷，梅楚在场边大声提醒着，塞内加尔的球员却没有放在心上，重新开球后，依旧头铁，再次试图在沈隆镇守的中路打开空挡。

    梅楚用手捂住了自己的脸，解说席上各国的解说员们也是连连摇头，唯独黄健翔和张指导露出喜色，如果塞内加尔一直这么踢，那比赛可就好踢多了。

    巴西队所在的酒店会议室里，斯科拉里面色严峻，看样子，下场比赛巴西队依旧得避开中路啊，他看了一眼卡洛斯和卡福，到时候还能让他们继续内切么？

    “罗纳尔蒂尼奥，下场你和里瓦尔多还是和上次一样，多在边路活动，多加强换位和个人突破。”斯科拉里继续布置，他觉得上场比赛沈隆那脚射门绝对是意外，绝对是不可复制的，他的战术并没有错。

    啊，甩牛尾巴真帅啊，而且也很有用，以后我一定要把这招练好，罗纳尔迪尼奥的心思全放到了慢镜头回放上，被旁边的卡福拍了一巴掌才反应过来，连忙点头答应。

    进攻的问题解决了，那么该怎么样阻止对方的进攻呢，斯科拉里又将目光投向卢西奥，他能当好最后一道防线么？

    卢西奥觉得亚历山大，他自以为自己已经很强壮了，那怕是遇到维埃里这样的重型中锋也能拦住对方，可在欧冠的比赛里，沈隆还是轻易就将他击溃，这次在世界杯上遇到他实在是没啥把握啊。

    “好吧，我们下场的目标是比中国队进更多的球！”得，这下斯科拉里也清楚了，既然没办法彻底锁死欧力，那么就比拼进攻吧。

    罗纳尔多既兴奋又感到无奈，兴奋地是自己必将得到更多的进球机会，而无奈地则是不管他怎么进球，恐怕也赶不上欧力了，金靴奖他已经彻底没了指望。

    比赛场上，形势再次发生变化，头铁的塞内加尔队员又一次被沈隆拦下，他策动了一次极有威胁的进攻，带球长途奔袭，吸引了对方数名后卫的注意，然后直塞给郝大炮，郝大炮单刀破门得分，中国队扩大了领先优势。

    沈隆的助攻数又增加了一个，他不仅在射手榜上遥遥领先，在助攻榜上，他同样将竞争对手甩在身后，可以说国足的每个进球要么是他直接打进的，要么就是他策动的，他主导了中国队的所有进攻。

    只要锁死了欧力，中国队的进攻就毫无威胁，这是世界杯所有主教练的共识，但是却没有那支球队能够做到。

    沈隆这样的状态保持下去，这一届虽然没有指望，但只要多踢上一两界，马拉多纳八个助攻的世界杯总记录迟早都会被沈隆打破。

    头铁的塞内加尔两次碰壁之后，终于改变了策略，可惜时间已经晚了，他们没什么机会了。

