    “走！”

    十分钟后，乔山一拉大变身的阿狸，钻进了自己借助盟主降临技能，造出来的传送光门。

    哗~

    眼前一晃，乔山出现在了，他已经很熟悉的李汉强城堡中。

    而阿狸，也顺利的跟随了过来。

    “啊？这位是？”

    李汉强已经在等着，乔山过来他不惊讶，可看到乔山身后跟着的阿狸，他惊讶了。

    阿狸虽然大变身，本身的风采降低了好几倍。

    但其形象依然夺目。

    李汉强不理解，这位是一个什么情况。

    “我的英雄！”

    乔山解释了一句。

    “英雄可以通过传送门了？”

    李汉强知道，普通英雄，是不能座传送门的。

    “她是附属物变的，而且品质已经橙色了….”

    对于李汉强，乔山没有盈满什么。

    “厉害….，好羡慕你的小精灵！”

    听完乔山的话，李汉强念叨了一句。

    这位，知道乔山的附属物是小精灵的。

    也是因为乔山的建议，李汉强并没有造什么英雄，而是在无脑升级自己的本命附属物。

    此刻，他的一只专升的附属物，已经6阶多了。

    可惜的是，李汉强的附属物是小绵羊，并非这种人型的阿狸。

    “这位智慧跟真人一样？”

    本来计划乔山一到，立马打开空气护罩，进行黑暗巢穴的覆灭大业的。

    可看到阿狸，李汉强突然想要多问问。

    “对啊，这你应该知道吧？”

    乔山很奇怪李汉强的问题。

    “对你言从计听？”

    “对啊！”

    “怪不得你不理沈幼怡妹子呢….”

    李汉强突然贱笑道。

    “滚你的吧，赶紧的，还有其他人吗？”

    听到李汉强又一次狗嘴里吐不出象牙，乔山没有接茬，直接问正事。

    “没了，我觉得有你就够了，你觉得呢？”

    李汉强突然说了一句肉麻的话。

    “赶紧的吧！”

    乔山一脚对着李汉强踢了过去。

    这位啥都好，就是偶尔骚兮兮的。

    对于李汉强说，只找了自己一人帮忙，乔山没有太大的惊讶。

    自己一个人的确够了。

    已经刷过一次黑暗巢穴爆发的他，对于再次面对黑暗巢穴，一点儿都不虚。

    两周多时间，他提升了太多了。

    一个人足够帮李汉强了。

    人太多，反而乱了。

    “直接开始？”

    自己的防御塔数量和搭配，乔山早已知道。

    听到乔山笃定的语气，李汉强拿出一颗破界珠，又问了一次。

    “嗯！”

    乔山点头。

    “好，黑暗巢穴在西北边十多公里外！”

    已经借助日记，知道了附近黑暗巢穴位置的李汉强，直接使用了破界珠。

    “啵~”

    “咔嚓！”

    随着破界珠的使用，围在李汉强城堡一公里外的半圆形空气护罩，瞬间打碎！

    哗~

    哗~

    哗~

    空气护罩打碎，李汉强的城堡，也是瞬间的放光。

    在肉眼可见的速度下。

    李汉强的城堡，竟然变大了三四倍。

    本来占地五六百米的城堡。

    在空气护罩打开后，直接变成了占地一公里多。

    而乔山站立的城墙，更是变宽了好几倍。

    此刻，李汉强的城墙，差不多有近百米宽度…

    “去探，西北边十公里外！”

    李汉强正在惊叹自己的城堡，在空气护罩打开后，果然变大了。

    还未反应过来的他，听到了乔山的声音。

    嗖——！

    李汉强还未反应，阿狸在乔山的指令下，瞬间起飞。

    消失在他的视线中。

    “还会飞呢？”

    看到沉默寡言的阿狸，竟然还会飞，速度还这么快，李汉强又惊讶了一句。

    阿狸在外人面前，不多说一句话。

    李汉强以为，这位是沉默寡言的性格…

    “你好好挡住怪物，让我刷出大量的技能召唤物，直接反推过去就好！”

    没有接李汉强关于阿狸的话，乔山给李汉强直接说正事。

    根据他跟李汉强，从日记上看到的信息，西北边的黑暗巢穴，也是一级。

    而乔山有以前【提示音】的信息。

    知道黑暗巢穴要推掉。

    只能在其爆发的时候打。

    这个情况，他早已做出了规划。

    “好，没问题！”

    李汉强也听过乔山的计划，他当然没有任何不同意的点了。

    虽然先前两周，一直忙着下秘境。

    没时间过来推掉黑暗巢穴。

    但这个计划和打法，乔山和李汉强早已讨论完善了。

    哗~

    哗~

    哗~

    李汉强应答乔山的同时，打开面板快速的操作。

    很快，他的整座城堡活了过来。

    不仅他自己摆放的大量五六阶防御塔，全部进入了激活状态。

    就连城堡原有的城防武器，也全部进入了待命。

    甚至，

    李汉强还发现，整个城防系统。

    随着城堡变大了三四倍后，也提升了好多。

    甚至还激活了一些新技能。

    当然，这些新技能李汉强是没有功夫看的。

    因为，他已经通过自己的刺探防御塔。

    发现了西北部，对着他城堡，扑过来的巨量丧尸群了。

    “来了！是丧尸怪！”

    跟乔山一样，李汉强发现自己的黑暗巢穴中，爆发出来的也是尸群。

    此刻，一些速度较快的丧尸野兽，已经快扑过来了。

    “领主大人！”

    李汉强提醒的话音过来，阿狸瞬间也站在了乔山的旁边。

    有李汉强在，阿狸变的很是端庄。

    声音虽然被她刻意的放慢了一点，但依然很是动听。

    “西北边，十二公里外，是一座废弃矿洞一样的地方，刚才我飞过去后，大量的黑暗丧尸从里面扑了出来，那些是走的快的！”

    阿狸快速报告。

    一边报告，她一边指着城堡外，正在跑过来的一些丧尸豹子说道。

    “好，小精灵化塔！李兄减速攻击、阻挡怪物前进！”

    怪物来了，乔山直接手握长弓，打算开打。

    本次，他们的目的，不仅仅是抗住怪物的攻击。

    更重要的是，他们要反攻。

    一路反攻，在黑暗巢穴刷怪还未结束的时候，就反推回去。

    直接推掉黑暗巢穴。

    跟他附近的黑暗巢穴不同，李汉强身边的黑暗巢穴太近了。

    根本没法养着打下一次。

    必须一波推掉。

    哐！

    哐！

    哐！

    哐！

    随着乔山的指令，阿狸瞬间挥手。

    四座十米高的防御塔，直接立在了李汉强的城墙上。

    防御塔型小精灵，直接化塔。

    “全部加载黑暗之箭，召唤骷髅骑士！”

    要反推黑暗巢穴，必须要有大量的的己方单位，乔山知道自己要多召唤。

    虽然加载了黑暗之箭后，化塔小精灵一次才能放出一箭。

    但积少成多，总比没有好。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    化塔小精灵加载乔山的黑暗之箭后，直接开始攻击。

    瞬间，四只骑着骷髅战马的骷髅骑士，被召唤了出来。

    对于乔山的召唤物，李汉强并不惊讶。

    他早都见识过了。

    此刻，大群的丧尸还在路上跑着，在化塔小精灵开始点射后，乔山明没有着急进攻。

    而是开始环顾四周，寻找自己等会最好的攻击点。

    咩咩咩~

    正在这时，一声羊叫传来。

    乔山扭头发现，李汉强骑在了一只三米多长，头生八角的奇特羊坐骑身上。

    “我的六阶小绵羊！”

    给乔山介绍一句，李汉强直接骑羊，从几十米高的城堡城墙上跳了下去。

    本次刷怪的目的，是让乔山召唤出更多的召唤物。

    所以，杀怪不是目的。

    目的是挡住怪物的攻击，同时召唤出更多的骷髅骑士。

    作为防御战士的李汉强。

    打算亲自往前吸引仇恨。

    “有这个必要吗？”

    看到李汉强这么早的就自己上了，乔山觉得没必要。

    “给你看看我新弄出来的东西，高级的很，生肖殿秘境弄的！”

    听到乔山的话，李汉强回头大声吆喝了一句。

    “好吧！”

    李汉强这么说，乔山还真像见识一下。

    他知道李汉强先前在生肖殿秘境，是有获得了一个二次复活的护身符的。

    其他东西，他还真不知道。

    “去继续监视前方矿洞样子的黑暗巢穴，安全第一，必要的时候，可以自己决断！”

    李汉强上了，怪物眼看着也越积越多了，乔山给阿狸安排了一句。

    有飞行能力的阿狸，去远处监控，是毫无问题的。

    “好的！”

    听到指令，阿狸展翅高飞，瞬间飞走。

    嗡嗡嗡！

    而乔山，转手又放出了一个道具。

    侦查直升机！

    虽然他没有械力。

    但威力降低九成的侦查直升机，也还能用。

    他指派侦查直升机，开始绕着李汉强城堡，其他三个方向巡逻。

    虽然概率不大。

    但也要防止其他三个方向，有怪物或者生物过来。

    别被人从后面捅一刀就不好了。

    在乔山放出了侦查飞机后。

    丧尸大军的主力，也过来了。

    它们潮水一般，铺垫盖地的从地平线上涌了过来。

    密密麻麻的丧尸，如米山倒塌后，涌出的米粒一般，无穷无尽。

    丧尸一窝蜂的，对着城堡撞了过来。

    而在城堡和尸群中间，是骑着八角绵羊的李汉强。

    嗖!

    嗖！

    嗖！

    没有理会李汉强，乔山在怪潮进入射程后，直接开始射箭。

    李汉强有生肖护身符，此刻的等级也来到了3阶8段，想死没有那么容易…

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山一道箭矢下去，就有32只骷髅骑士被召唤出来。

    知道骷髅骑士，要积攒到大数量之后，再进行反冲的乔山。

    没有着急让召唤出的骷髅骑士上。

    而是选择把它们的数量，积攒的多多的…

    哗~

    哗~

    哗~

    四阶后的乔山，射速非常快。

    加上四座化塔小精灵的协助，他一秒钟差不多就能召唤出100只骷髅骑士。

    屏声静气，乔山深情专一的开始射着。

    快速的积攒着自己的召唤物。

    而李汉强，也未让乔山失望。

    这位竟然直接在最前线，一个人堵住了无穷数量的尸群撞击。

    骑在八角绵羊身上的李汉强，竟然在身前，勾勒出了一只虚幻的绵羊护盾。

    护盾五米，宽十米。

    牢牢的顶在了尸群的最前方。

    尸群开始在护盾的最前方叠罗汉，可就是无法突破李汉强的阻挡。

    乔山猜测，这应该是李汉强，六阶附属物小绵羊的一个高阶能力…

    .

    李汉强在阻挡，乔山在射击。

    两人配合默契的，快速的刷掉尸群。

    可是，尸群之所以叫尸群，就是它们的数量多。

    李汉强虽然牢牢的顶在了最前方。

    可尸群太多了。

    随着时间的推移，它们从侧面涌出，直接绕过李汉强，往着城堡撞了过来。

    独留李汉强在最前方。

    如一个激流中的石头一般，阻挡着一截怪物的前冲。

    可数量太多，他有点独力难支了。

    “让防御塔启动攻击吧！”

    看到下方的情况，乔山说话了。

    这么的怪物，他一个是杀不完的。

    让防御塔杀掉一些，不会影响他的召唤骷髅骑士节奏。

    “不！”

    “孙子！看爷爷的钢铁巨阵！”

    可李汉强并没有听乔山的建议，而是怒吼一声，又一次出招了。

    呼~

    呼~

    呼~

    随着李汉强的怒吼，跟他站并排的，突然出现了三道金黄色的光柱。

    光柱从天而降后，瞬间化成了金黄色的人物。

    人型生物的外貌，动作等等。

    和持盾的李汉强一模一样。

    “喝！”

    三个复制自己的黄金人召唤出来后，李汉强怒吼一声。

    唰——！

    唰——！

    唰——！

    随着李汉强的怒吼，三面巨大的光盾，突然出现在了三道黄金人的前方。

    “嘭——！”

    巨大的碰撞声中，乔山惊讶的发现，三面黄金人放出的光盾，竟然跟李汉强前方的光盾，融合在了一起。

    四面巨大的光盾，最终连在了一起，形成一道近百米长的金黄色光墙。

    光墙直接堵在了尸群的前方。

    阻挡了尸群的继续前进。

    李汉强自己一人造出的十多米光墙，无法阻挡尸群的前进。

    可有了四个帮手。

    近百米的光墙，一下子就把尸群给挡住了。

    乔山没想到，李汉强还有这一招呢！

    “什么情况？”

    乔山惊讶的私聊问道。

    “钢铁之心！”

    李汉强答。

    “？”

    乔山不懂李汉强说什么。

    “先前的生肖殿秘境，我获得了三颗钢铁之心，还获得一个可以和钢铁之心配合的技能….”

    李汉强解释。

    “然后呢？”

    “这个技能，就是可以借助钢铁之心的力量，召唤出三个分身，协助战斗。”

    “限制是什么？”

    听明白了李汉强的解释，乔山接着询问。

