    等到结城真凉离开，公交车远去，绫小路平复好心情才赶往校门口。

    今天跟平田秀提前约定好了，要一起出去吃饭。

    四月的末端，五月初。

    漫天的樱花纷纷扬扬地洒落，飘舞到地上，留下一地的粉色。

    夕阳刚好为樱花镀上温柔的金色，一地的绚烂，在那零落的绝美的樱花中，承载许多人的记忆和目光！

    校门口人很多，大多都是拍照留念，情侣们牵着手，拥吻在一起，卿卿我我。

    平田秀安安静静地站在一旁，或许气质出众，不少女孩子找他搭讪。

    据说，平田秀在学校人气还是挺高的，颜值中上，再加上他参加学生会的曝光度，平稳的性格、以及淡雅的谈吐让他成为了不少女生的追求对象。

    不过听说这家伙现在好像还没有女朋友？真是奇怪了。

    绫小路还以为他跟山田薰搞在一起了！

    走到眼前，平田秀挥手打招呼，格外热情。

    “绫小路君，是不是我打扰你和结城同学约会了？”

    “没有，我只是送结城同学回去而已，没平田想的那么复杂。”

    “哦，这样啊！”平田秀心神领会，随即两人朝公交站牌走去。

    路途中，平田秀转过头好奇地看向绫小路，突然开口：“话说，谈恋爱的感觉怎么样？绫小路君能简单地描述一下吗？”

    这种事情找我，完全不可能说出来的吧！绫小路心想。

    “这个嘛……平田自己找个女孩子谈恋爱不就知道了吗？”

    “我也想，要是有女孩子像绫小路君一样就好了！”

    “诶？！”

    平田这家伙知道自己刚刚说的什么吗？！

    平田秀是学生会的，平时免不了察言观色，看到绫小路的微表情，恍然大悟。

    “哦哦，绫小路君别误会，我只是在说，要是有女孩子跟绫小路君一样优秀就好了，成绩好，长得漂亮，能安安静静地坐在教室或图书馆看书，这样的女孩子最好不过了。”

    平田秀试着解释，绫小路也勉强能接受！

    “也就是说，平田喜欢安静的美少女咯。”

    “差不多是这个样子吧！”

    这种风格的女孩子，喜欢的人也不少吧！绫小路觉得。

    或者说，大有人在。

    尤其是日本的大和抚子这一类型，在国外享有盛名，谁不希望一回家就有可爱温柔的妻子等自己吃掉呢？

    绫小路来到这个世界想到的事情就是这个，可惜偏偏半路遇到了真凉……

    “我还以为平田喜欢大大咧咧、性格开朗的女孩呢！一般来说，人类总会被性格相反的异性吸引。”

    “话是这么说，但是我更喜欢安静的女孩子，就仿佛看到了自己，这样两人相处起来会更适合。”

    “所以……平田有喜欢的女孩子了？”

    “没有！或许我还不够优秀，没能找到和绫小路君一样的女孩子！”

    “嘶……”

    听完这话，绫小路头皮发麻！莫不是平田这家伙背地里对自己的PY有想法？！

    菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄，花落人断肠……

    有些恐怖！

    平田秀见到绫小路在发愣，在他眼前挥了挥手。

    “绫小路君，那我们是不是可以走了？”

    “走吧，不过要去哪？”

    “车站旁的一家拉面馆，不远，公交车很快就能到了。”

    “这样啊！”

    跟平田秀坐上车，绫小路看了手机，大概花了三分钟的时间就到目的地。

    这是一家很老的拉面馆，位于车站旁的商业街里，这也是空美町最繁华的街道。

    一般来说，这种地方往往是服务业最发达的地方，一般酒吧、KTV、女仆咖啡店、电影院什么的都集聚在这里。

    大街上，随意可见穿得火辣的少女，还有穿着JK发传单的女孩子，情侣逛街的也不少。

    而平田秀选择的就是一家很普通简单的小店，木制的小屋，门口挂着深蓝色的挂帘，上面写着“欢迎光临”四个大字。

    或许时间久了，门前的帘子已经变了色，变得黯淡发黄，木屋也变成了褐青色，这或许就说明这家店历史悠久。

    里面格外的热闹，人很多，但是位置刚刚够，还不算拥挤，大老远就能闻到香味。

    绫小路点了一碗拉面，加了烤鱿鱼、鸡蛋、还有肉丸以及一些料，算下来差不多一千日元，不过是平田秀付钱就是了。

    刚准备坐下吃不久，门外就又走进来一人。

    “老爹，来一碗拉面！”

    “欧斯！马上就来！”

    厨房传来老板高昂的声音，格外的热情。

    “绫小路君？你怎么会来这里？”

    宫崎英高走过来，直接在绫小路旁边落座。

    “宫崎君？”绫小路有些诧异，没想到进来的是宫崎。“还真是巧呢！”

    “我也没想到在这里能遇到绫小路君，虽说我们学校的学生到这里的很多，但是我还是第一次见到你来这。”

    “我确实是第一次来这。”

    “那有机会多来来，这可是我家的店，全日本最好吃的拉面馆。”

    那还真是意外呢！

    说完，宫崎英高又看向另一侧的平田秀。“这位是平田君吧？之前在学生会见过！”

    “晚上好啊！宫崎君。”

    两人寒暄了几句，不到一会儿，两人就聊得很熟络，毕竟两人都是同一类型的人。

    在某种意义上，宫崎英高还挺符合平田秀的审美的，优等生、安静，还喜欢看书……

    可惜就是个带把的！

    “看看，他们仨是不是我们学校的三大校霸啊？”

    烦杂喧闹的拉面馆里，突然传来议论声。

    “诶？还真是啊！年纪第三的学生会副会长兼伪君子，平田秀；年级第四的眼镜挫男，宫崎英高；还有那个是年级第一的脱裙狂魔……猎手诶！”

    脱裙狂魔、猎手，这些是什么鬼哟？！难道自己就只有这个称呼了吗？！

    “年级前四的三个都在这了，我要是把他们三个都捅了，校长会哭到娘胎里去吧！”

    “呀呀……这么暴力可不好，把猎手给干了就行，谁叫他把那个结城真凉给拿下了！”

    “小点声！万一被猎手听到了可不好了，我听说他可是有魔力的，拿下了结城真凉不说，还把文学社变成了他淫乱的后宫团！我记得松岛君是有女朋友吧？！小心点，不然啥时候生的孩子姓绫小路也说不定呢……”

    “咦？！！这么恐怖的吗？”

    “还有更恐怖的，我还听别人说，他以后要参加学生会，竞选学生会会长，想把整个学校都他控制在手上，以便他实施紧锣密鼓的猎手计划，他这是想把全校的女孩子都变成他发泄兽欲的……那个工具来着。”

    “啊！好可怕！不怕恶魔会打架，就怕恶魔有文化。”

    “是极是极……”

    “猎手……这简直就是男性的死敌啊！！”

    不负责、荒谬的话语无比清晰地传来。

    宫崎英高推了推眼镜……

    平田秀放下碗筷……

    两人同情的视线都不约而同地看向中间……

    “绫小路君……”

    “没事，其实他们说的……都是我想干的！”

    “……”

    “……”

    男人嘛！总要恬不知耻抗下一切……

