    宝船“白银”上的那位带着面具的“莉莉·拉斯普廷”，毫无疑问正是当年离家出走的尤菲米娅·梅尔文。

    安南至今为止，都没能验证这个推测的正确性。

    倒是塞利西亚……

    正是她当时的回复，才让安南确信、自己的思路并没有出错。

    之前仅仅只是推测而已，不过验证一下这种推测，也不会变得有多麻烦。

    反正在“下个周目就会忘却一切”的这个世界中，就算进行了错误的接触和选项，也不会有任何影响。它虽然是用来封印骸骨公而生的异界，对于安南来说……它还有着另外的用途。

    ——在外界中，有一些言论、一些行为可以让事态急转直下，进入到“未曾设想的结局”。若是在游戏中，大致也可以称为是“隐藏结局”或是“彩蛋”之类的东西吧，其中通常会隐藏着最大的秘密。

    但现实与游戏最大的不同之处，就在于“现实是无法被读档的”。

    这意味着，如果想要踏入所谓的“隐藏线”结局，就必须舍弃目前已有的、终将必至的“正常结局”。

    这是非常不容易的抉择。

    或者说，正是因为游戏中可以通过读档反复重启。抵达结局时获得的欣悦，就必不会有那般盛大——正是因为“获取这个结局”是所有玩家开始游戏时，就已经获得了的初始目的、它的价值反而就会下降。

    相比较全白金、隐藏结局来说，正常通关就显得“不够有味道”……哪怕隐藏结局可能无论是文本量还是冲击力都不如常规结局，但人们依然会追捧隐藏结局。仿佛只要设计出隐藏结局，就会更有逼格、独具匠心。

    而在这个永劫轮回的无限噩梦之中，便恰恰达成了“可读档”的条件。

    这意味着，安南可以通过一些破坏性的手段，获取一些正常情况下无法获取的情报……

    就比如安南将自己的真名告诉了塞利西亚。

    她虽然会暂时服从安南的命令、把所有能说的东西都告诉安南……但这也意味着，有一些情报的获取、反而会变得更加困难。

    她可以告诉普通人，可以告诉艾蕾这个陌生人和路人。但她唯独不可以告诉安南。

    ——必然是会存在这样的东西的。

    既然这一周目终究会结束，所有人都会失去这一段记忆。那么假如不趁着如此难得的机会，拷问出一些难得的情报……就会显得有些太过浪费了。

    因为这件事或许会破坏安南在玩家们心中的形象。

    所以安南这次就没有带上龙井茶。

    为了控制龙井茶的疯狂度，他姑且被打发回了自己的家中——这无疑是最能满足“扮演”需求的、最为安全的去处。

    晚上自然是要休息的，离开家反而是需要理由的。

    最开始安南还因此而担心……若是尤菲米娅老老实实的回了家，想要从这高楼大厦中找寻到她的住处，倒也不是一件容易的事情。

    不过好在，尤菲米娅·梅尔文并不是那样的人。

    想要找到她，并不是一件特别困难的事。

    ——她的外貌特征，实在是太令人印象深刻了。

    她的头发，是如同水银一般沉重的银灰色、发丝也是直直垂下的；而在接近末端的位置，则是无端变成了挑染的粉紫色卷发。

    如此不协调的发色，只需见过一次就再也不会轻易忘却。更不用说她脸上还带着遮住上半张脸的金属面具，看着像是天女兽一样……

    安南与塞利西亚甚至没有使用什么超凡能力、也没有让龙井茶使用警局的权限，单纯就只是询问了一圈路人，就用普通人程度的调查能力找到了尤菲米娅。

    她此刻正悠然的走在美食街上闲逛——左手举着一罐椰汁，而右手则拿着几根热腾腾的烤串，以非常豪爽的姿态、一口过去便同时啃掉好几根烤串上的食物，同时咀嚼着。

    从她腰间布包中插着的那把木签的厚度看来，恐怕尤菲米娅已经这样吃了好一阵子了。

    “……莉莉？”

    因为这样的形象，与平时相差过大。

    以至于在塞利西亚看到她的时候，都不禁沉默了一瞬。

    她试探性的发问道：“是你吗？”

    “啊，船长。”

    尤菲米娅似乎对“塞利西亚终究会找到自己”这一点深信不疑。

    她在被叫住的瞬间，就毫不犹豫的向塞西莉亚打了声招呼：“你来的有点晚了哦。原来我不是你心中的第一位吗，这也太让人悲伤了。我还以为你会更早一些找到我的……”

    嘴上说着悲伤，但她的声音却是大大咧咧的，似乎没有任何悲伤。

    她回过头来，看到艾蕾后愣了一下，随即嘴角上扬、打了个招呼：“唷，小艾蕾……没想到你也进来了。话说你不是天使吗？”

    她显然还无法忘记之前艾蕾突然变成天使飞走的模样。

    不过她似乎也没有过多纠结。

    注意到艾蕾的目光集中在左手的椰汁上，她便笑着将其递了过来：“是椰子汁哦，很好喝的。在几种饮料中，这个是我感觉最好喝的……不仅新鲜，还很清甜。要尝尝吗？”

    很显然，她已经将这个“异界”中的饮料买了一圈。

    不然的话，显然很难达到这种熟悉度。

    作为这个异界噩梦的构成者，埋骨婆婆要么是能确切的看到未来的投影；要么就是从玩家的记忆中寻出了“现代”生活的片段，将其吸收为素材……并一瞬间构筑起了这个完整的、只是稍小一些的“异世界”。

    安南倾向于后者。

    因为在这个世界中，存在着一些很没有必要的东西。

    迷雾世界最大的特色，除了与诅咒并行的咒缚之外，就是自神秘女士为开端的“仪式”了。

    尽管这力量是被“神秘女士”所掌握，但哪怕是知道的人变多了，这份神秘也不会因此而褪色、力量也不会因此而削弱。

    因为仪式的本质是“租用”超凡力量。

    各国口径一致的控制那些能够造就仪式师的神秘知识，并非是因为这样会削弱仪式的力量，而是因为“神秘知识”本身太过危险。

    仪式只要失败，就会引出各种灾难——可能是地震、海啸、暴雨、干旱，也可能是房屋的爆炸、同镇的人接连不断的陷入噩梦、参与仪式者全部变得疯狂、或是单纯的折损寿命、破坏仪式场……如此这般，无论是什么结果都很麻烦。

    而另一方面，持有仪式之力，又会让普通人快速变得膨胀起来——他们没有超凡者的咒缚来进行自我约束、更没有进阶白银时凝结灵魂而消去的诸多杂念，行事更加没有顾忌、更加的冲动而不顾后果。

    换言之，控制仪式并非是因为仪式师多了、会导致仪式力量会被削弱……仅仅只是地上诸王国的暴力机关，其武力还无法压制、威慑那些民间仪式师遵守法律而已。

    那么，随着科技的发展……

    仪式的微型化、黑箱化、官方化就是必然的发展之路。

    而且在这之中的数百年中，必然也会出现新的、更好用的仪式。因为仪式原本就是可以创造出来的……它只要符合一定的规则，就能被导入到“真理”系统中。

    可根据安南的观察，这个“异界”倒更接近于“采用了部分迷雾世界设定”的类地球世界观。

    它几乎完全屏蔽了所有非法术仪式的发展。倒像是采用以转化学派为首的诸学派法术知识，搭配地球二十世纪左右的科技，形成的架空都市。

    一念创世……

    埋骨婆婆的力量，甚至让安南都产生了些许紧张感。

    现在让他迟疑的是。

    到底是十二正神中，每位都有同等档次的力量……

    还是说，只有埋骨婆婆是特殊的？

