    看到他如此嚣张的态度，韦樱花愤怒极了。又无可奈何。

    “我警告你，跟我妹妹说话客气点。”

    韦恩明上前一步，冰冷地瞪着他说道。

    “哥……算了。”

    韦樱花连忙拉住韦恩明。毕竟这是自己闺蜜的父亲，她也不想弄得太难堪了。

    可他被韦恩明的眼神吓得心里颤了颤，从没见过那么可怕的眼神，酒都醒了几分！

    不过，他仍然暗暗骂骂咧咧的，走出了厨房。

    韦恩明也懒得跟他计较，过去帮着搀扶起蒋欣欣，并查看了一下她的伤势。

    “皮外伤，没事，擦点药就好了。”

    他观察后说道。

    “其实我爸平时不这样的，他今天就是喝多了，才会乱发脾气。”

    蒋欣欣低着头，抽泣着，却仍然为自己父亲开脱。

    “你还帮他说话，你看你身上的那些疤！一定不是第一次了！”

    韦樱花怒其不争地说道。

    “你受了伤，就别做饭了，交给我吧。休息一下。”

    韦恩明说道。

    蒋欣欣的手有些肿了，是刚刚被他爸打的，这时也不再逞英雄了，只好跟韦樱花一起走回了卧室里。

    蒋欣欣家的冰箱里也没太多充足的食材，都是些便宜的白菜萝卜之类，不过这却没让韦恩明太为难什么，反而感觉足够了。

    很快，在韦恩明的巧手烹饪之下，香味便传了出来。

    “哇，太好闻了吧……恩明哥连做饭也这么棒啊！”

    蒋欣欣忍不住称赞道。

    “嗯，小时候跟我母亲学过一些，不过这么多年没碰了，手有点生疏。”

    韦恩明微笑说道，随之将菜装盘，一样样地端在桌子上。

    “樱花，你也太幸福了吧，唉，好羡慕你呀。我如果有这么完美的哥哥就好了！”

    蒋欣欣由衷地说道。

    “傻瓜，我哥哥就是你哥哥！快尝尝吧。”

    韦樱花一直都知道韦恩明做菜的水平，但也好久没尝过韦恩明的厨艺了。

    两个女孩子拿起筷子，迫不及待地就夹起菜往嘴里送，也不顾烫，纷纷称赞好吃！

    她爹喝多了酒，这会儿自己在屋里闷头睡觉，他们本身也并不想跟这个男人在一起吃饭。

    吃饭间，韦恩明又想起什么，问道：

    “我记得黄前区的开发项目，会给每个拆迁户补贴一大笔钱，你们这个小区原来的业主，应该也可以拿到不少拆迁款才对。这笔钱应该能帮你们度过困难吧？”

    “唉，哪有那么简单的，梵叶地产的人非常霸道的……他们只给我们每家赔偿十五万，而且这笔钱还一直没到位，我们根本没收到钱现在。人家公司现在做的太大，我们也无力对抗啊。”

    蒋欣欣一脸愁容地说道。

    “太欺负人了吧！这梵叶地产简直就是吸血鬼！绝对不能纵容他们这么做！”

    韦樱花怒气未消，拍桌子怒道。

    “喂，小声一点吧，开发商那边雇的可是有打手的，随时都会来。说不定现在就在哪附近呢！”

    蒋欣欣被她吓得不轻，赶紧劝她小声点。

    然而，韦恩明在一旁的表情，早已经难看至极。

