    魔界，最中心，最大的一颗灵星之上。

    此时四处沙尘滚滚，硝烟刚停，三道漆黑的身影围着一道背手而立的身影静静而立，却是不敢上前。

    三道身影的身周魔气已经稀薄无比，很显然刚刚经过一场大战。

    四周那漫天的魔影此时都是停了下来，把这四道身影团团围住，正在等着一声令下就围攻而上！

    “你们还不明白吗？数量，是没有用的…我们四个继续再战，最终也不过是两败俱伤，便宜了仙庭那三位老东西罢了！

    承认我为第四魔尊，就这么难吗！？”

    “哼！我们确实想不到啊！魔界之中居然窜进来一只小老鼠，而这小老鼠居然还在我们的眼皮底下，成长起来！

    李庆远！

    就算你把八大魔祖吞噬，此时确实拥有尊境实力，但是这又如何！？

    终究非我魔灵一族，仙庭更是容你不得，试问这天下你还可以去何处！？”

    “呵呵…星魔尊，你吞噬了这么多人族，获得了这么多记忆和经验，难道还想不明白！？

    八位已经被我吞噬干净的魔祖重要，还是一位新的魔尊重要，你这都想不明白吗！？”

    “哼！我们当然想得明白！只是不敢相信你这人族罢了！

    就是因为吞噬得多，才知道人族仙士到底有多狡诈！”

    “月魔尊，星魔尊都能想明白，仙庭已经容我不得了，难道你月魔尊就想不明白！？”

    “哼！我自然明白，但是谁又能够确定，这不是你李庆远和仙庭联合起来，演的一场好戏！？

    哦，你们人族把这叫什么来着！？苦肉计！？”

    “呵呵…月魔尊，多说无益，如不信，再战即可！”

    “李庆远，莫说星魔尊、月魔尊不相信你，你自己换位思考一下，换成是你，你又待如何！？”

    “那按日魔尊你这么说，那就是没得说了！？

    既然如此，无需多言，战吧！”

    李庆远脸色平淡，凌空背手而立，仿佛四周包围着的皆是土鸡瓦狗罢了，身周的漆黑魔气再次涌出！

    “李庆远，你要明白，不是信不信的问题，就算我们魔界再添你一位尊者，但是也失去了八位魔祖，整体实力之上，根本没有太大变化。

    或者你敢有自信，你能完全压制仙庭六帝联手！？

    势均力敌罢了！

    这一点你可敢否认！？”

    “不敢！”

    “既然如此，我魔界又何必收留你，让我魔界跟仙庭再次关系闹僵？

    仙庭自从策反我魔灵一族跟星灵一族的关系之后，气运已成，如今就算我魔界也不得不承认，在整体实力之上，魔界不如仙域！”

    “呵呵…日魔尊，盛极则衰，就是因为仙庭强势太久，才会开始展露颓势！

    我李庆远就是最好的证明！

    龙尊已然如此动作，你日魔尊还看不明白吗！？

    仙庭三尊六帝，此时已经是貌合神离，有的只是人妖两族的明争暗斗！

    因为仙庭太长时间没有敌人了，他们已经渐渐的开始慢慢变了，此时的仙庭，已然不是人妖两族齐心协力，共抗星灵魔灵两族之时了！

    甚至可以说，老龙尊的陨落，新龙尊的上任，就已经埋下了隐患！

    人族天尊帝尊，千万纪元以来都是不曾易位更改，而龙尊之位却是已经第三任了！

    日魔尊你应该明白…就算是尊者，强如龙尊…他也会怕死！”

    “……”

    李庆远这一番话，让日、月、星体外稀薄的魔气猛地一震！

    “而如今，仙庭盛势已久，灵界更是把灵界当成自家牧场一般，随意狩猎，星灵一族已经被压制到了极致。

    这正是魔界的时机！

    此时灵界势弱，正是魔界寻求灵界合作的最佳时机！

    这一次，魔灵一族不再是星灵一族的附属，而是联盟伙伴！”

    “呵呵…说就容易，谁去！？

    星灵那一群高傲的东西，岂是那么容易说服的！？

    再加上我们魔界反叛的前因，这去灵界之行，别说到灵界中心了，就单单这在灵界四处狩猎的人族仙士，也是个不小的麻烦！

    哼！仙庭对于仙士进入灵界狩猎都管控这么严，更别提遇到魔灵了！

    只怕一遇到就是层层上报，然后天尊、地尊、龙尊就来跟我们聊天谈心了吧！？”

    “日魔尊的意思，怕就是想要我出马吧！？”

    “你李庆远，不也是准备拿这个当筹码吗！？”

    “嗯…日魔尊倒是看得通透，这倒也是，那就以我前往说服星灵为前提条件，达成我们的协议，这样如何！？”

    三道漆黑身影顿了顿，仿佛在交流这什么，半响过后才出声。

    “可行。”

    “不过话说在前头，就算真的成了，这魔界可没有你的地方了，你的领地只能从仙域之中自己占领！”

    “领地！？呵呵…不需要，我只要龙尊死！至于天尊和地尊，你们应该也不会觉得能够让他们两陨落吧！？

    或者，你们不会觉得以魔界和灵界的实力，能够覆灭仙域吧！？”

    “这倒没有，只要把人族的气运打断即可，仙庭这些年可是越来越霸道了！”

    “嗯…我要的其实很简单，龙尊必须死，然后仙域你们跟星灵能占据多少那就得看战局如何了。

    一切尘埃落定以后，我只要人族下界星域和魔域！”

    “哦？此言非虚！？”

    “虚又如何？我能从你们三位魔尊手中抢过来不成！？或者你们愿意多给点不成！？”

    “哈哈哈～！好！既然如此，只要李庆远做到他所说的，我日魔尊同意你成为魔界第四魔尊！

    月魔尊，星魔尊，你们俩怎么看！？”

    “可！”

    “行！”

    “既然如此，李庆远，就以你谈下灵界联盟为前提，只要你成功了，那么我们三尊共同承认你为魔界第四魔尊，并且连同星灵一族灭一灭人族仙庭气焰！”

    “好！我相信三位魔尊能够说到做到！那么我这就去灵界一趟！”

    李庆远看了一眼四周，往前一踏身形顿时遁入了虚空之中，向着灵界而去！

    而四周那铺垫盖地的魔灵身影，也在三位魔尊的命令下，四散开去。

    “日，你相信李庆远所说！？”

    “也信也不信，以他现在的实力，我们也留不住他，真的想不到这李家血脉如此霸道，居然能够强行把我们魔灵一族都吞噬了！

    有一点李庆远没有说错，继续打下去也只是削弱魔界实力，给仙庭渔翁得利罢了！

    既然如此，同意于我们又有什么坏处！？

    再说了…继续打…你们不累吗！？”

    “额…累！”

    “嗯…确实！”

    “对了，月魔尊，把你在仙庭的眼线用上吧，把李庆远没死，还准备前往灵界的消息传过去…”

    “咦～！？日魔尊我以前怎么没发现你这么阴险！？”

    “什么阴险，按他们人族的说法来说，这叫计谋！

    这样做好处多多，一石数鸟，何乐而不为！？”

    “嘿嘿，我也觉得日魔尊这招秒啊！

    一来增加李庆远跟仙庭的摩擦，这样一来他跟仙庭和好的可能性就更低了！

    二来试一试仙庭的反应，看看这李庆远是不是来做内应的。

    三来就算李庆远所说都是真的，先让李庆远这货出出力，消耗消耗仙庭实力，那也是相当不错啊！”

    “没错，还有第四点，让这李庆远这么嚣张，挫一挫他的锐气，让李庆远明白，现在的他除了魔界，没有地方收留他！”

    “好了，先散了恢复恢复吧，只怕过不了多久，我们又需要动手了，传个信息过去，我们就坐等消息即可！”

    “嗯！”

    随着话语而落，三道身影缓缓的隐入虚空之中…

    ………

    而此时，魔域之中。

    十一道漆黑的身影，正在虚空之中展了开来，几乎把一颗烈阳完全笼罩了起来，挡住了所有的光线。

    正是扎古拉、古一到古六，还有魔域的四大镇守：

    北域镇守：蒙太古

    西域镇守：奥利坲

    南域镇守：格利安

    东域镇守：莫尔沃

    此时的他们身上气息不断涌动着，不但有烈阳的炎力，更是有体内的武魂印不断涌出的道元。

    他们的实力已经来到了一个临界点，仿佛随时都要突破到一个恐怖的境界…

    随着李道天的修为境界增加，提供给扎古拉他们吞噬的武元变成了道元，扎古拉他们根本没了兴趣闲逛，开始起了没日没夜吞噬道元，沉浸在极乐海洋之中的日子…

    而随着李道天的不限量无穷无尽的道元供给下，扎古拉十一位魔灵实力境界在这数十年里也是飞速增长！

    此时此刻，就在这魔域的偏远角落，一颗普通的恒星外围。

    十一道隐晦又暴烈的气息，不断的起伏跌宕，正在为最终的突破努力蓄力着…

    ………

    天罡星域，三十六颗资源最丰富的灵星，组成了人族的最中心。

    三十六天罡排行第四的天闲星，作为仙域四大家族实力排行第三的孙家所在灵星，最近却是极为热闹，四方宾客云聚，不断的向着孙家府邸赶去。

    原因倒也很简单，孙家老祖最疼爱的孙子要娶妻了！

    这自然是天大的喜事！

    四大家族为什么在仙域有如此威名！？

    很简单！

    四大家族都有帝境强者，或者曾经有过帝境强者！

    如今的六帝之中，三位属于人族的帝境强者，分别就是赵家老祖、钱家老祖、孙家老祖！

    原本六帝之中，有四帝是属于人族，可惜李家老祖，却是在上一个纪元深探灵界之时，陨落了！

    这也才让妖族得了机会，再添一位帝尊！

    不过，尽管如此，李家还是当之无愧的仙域四大家族之一！

    毕竟，九君之首就是李家现任家主李柏林！

    不单止如此，九君排行第七的李管宁也是李家家主李柏林大儿子！

    原本，李家就算帝境老祖陨落，整体实力在仙域之中也是算是顶尖，但是终究来说，比起其他三大家族还是低了一头。

    不过，就在千年前，李家的声势却是猛然跃升，重回仙域顶尖之流！

    这一切都是因为李家之中，近百个纪元里，最为妖孽的天才：李庆远！

    李庆远作为李家家主李柏林的小儿子，从一开始出生开始就是天之骄子。

    三岁就已经开启血脉之力，修为更是一路高歌，四大家族的同辈后辈无一能够与之比肩！

    最为让整个仙域沸腾起来的是，在李庆远一万零三千七百六十四岁的时候，就已经实力超过修炼了数百纪元的父亲李柏林，力压九君！

    更是挑战帝境，正面硬撼顶替李家老祖成就帝境的妖帝婴帝，近百招不败，轻伤而退！

    这一战，直接把气势已经有些低落的李家，再次拉到了最高！

    整个仙域，所有仙士都知道，李庆远缺的只是一个机会！

    一个成就帝境的机会！

    可惜了，挑战婴帝数百年后，李庆远之妻就涉嫌私藏星灵，被仙庭缉捕。

    李庆远一怒之下斩杀无数仙兵仙将，想要带着夫人逃跑，可是偌大的仙域都是仙庭之地，逃又能逃到哪里去呢！？

    最终，四面楚歌之下，李庆远之妻为了丈夫的安危和前程，选择了自缢，就那样倒在李庆远的怀中…

    最终，李庆远虽然免去了死罪，却也被流放到下界星域镇守魔域。

    刑期：终身！

    正所谓成也萧何败也萧何，李家声势依靠李庆远再次拔高，却也因为李庆远再次下跌。

    李庆远被流放下界星域后没多久，数十年前就传来了魂灯熄灭的传言。

    没有人知道李庆远是怎么陨落的，这一切都是因为，没有一位仙域去关注下界星域！

    而随着李庆远的陨落，李家的地位再次暴跌，如今要不是因为还有血脉之力作为底气，这仙域四大家族之一的位置，只怕都要不保！

    而这天闲星最近为什么这么热闹的原因，就是因为孙家和李家要结亲了！

    而这对要结亲的主角，就是孙家老祖的孙子孙鸿，和李庆远之女李秋灵！

    一位是帝尊之孙，一位是曾经威震一时的天骄之女。

    这原本就有足够的话题引起轰动，更不要提孙家老祖为了疼爱的孙子，准备亲自主婚！

    这让无数仙门，仙家，仙士为了瞻仰帝尊之威，皆是不断的向着天闲星聚集而来，孙家门前更是堆满了无数宾客的贺礼，每天还有无数势力，仙门和仙士在不断的赶来…

    有些是路途遥远，赶路耽搁了时间。

    有些是为了准备贵重贺礼，好在孙帝尊面前留下一个好印象。

    总的来说，由于孙帝尊的一个主婚消息，整个天闲星顿时疯狂热闹起来。

    而就在婚礼前三天，天闲星的仙庭分庭跨星传送阵之中灵纹大亮，流光四溢，四道身影缓缓的显露了出来…

