    李二气的又想砸东西，可一想到自己的形象，还是忍住了。

    他阴沉脸，问道：“杜荷，好你个杜荷，朕倒要听听，你有什么冤情啊。”

    杜荷立即说道：“陛下，我有两桩冤情冤情，请陛下与诸位大人听我细细说来。”

    说着，杜荷拿出了竹快板。

    这又是大家都没见过的东西。

    这便是今日杜荷抽奖获得的，当时想扔了，后来一想，就带在了身上，方才灵机一动，正好拿出来表演一番。

    咔咔咔。

    快板一打。

    杜荷便说道：“我，蓝田县子小杜荷，人长得英俊潇洒风流倜傥帅气多金，那是人见人爱，人人夸！”

    “哈哈，还挺好听的……”程咬金哈哈大笑，高声说道。

    李二一抬头，瞪了程咬金一眼，程咬金就赶紧闭嘴了。

    哗啦。

    杜荷继续敲打快板，有节奏地说了起来：“英明神武的陛下，还有各位可爱的大人，且听我说说这第一桩冤情。就在长安城南边，有这么一个大傻瓜，他名叫王雄飞是生了个儿子叫富贵，父子二人，外号大傻和二傻，父子二人竟买了刺客刺杀我，幸好没成功，我蓝田县子，人称小哪吒，王家大傻和二傻，竟敢谋刺我，你们说，该杀不该杀，该杀不该……杀！”

    “还有冤情第二桩。西边有个蛮族小国，他名叫吐蕃，老大叫松赞干布，他生个儿子叫赞布，贡颂赞布无缘无故带人攻打我，世间怪事千百万，我杜荷至少遇一半，有道是人在家中坐，锅从天上来，你们说我冤不冤。”

    咔。

    杜荷收起快板，感觉自己都快虚脱了。

    这说快板真是一件苦差事。

    众人都被杜荷唬的一愣一愣的。

    这小子说的挺顺溜，关键是，还把事情说清楚了。

    可是，有人却看不下去了。

    一个年轻的御史站出来，指着杜荷，说道：“陛下，这杜荷分明是在胡言乱语，竟敢在太极殿上妖言惑众，眼里根本就没有陛下，请陛下立即将杜荷打入大牢，再慢慢审问，那王家父子二人，在长安城素有口碑，都是经商之人，如何会买通刺客来谋杀他，简直一派胡言。”

    杜荷转身，盯着对方。

    突然，他冷笑起来：“这位大人，我看你好面熟啊，哦，想起来了，原来你是王富贵的堂兄，王雄飞的侄儿，怪不得这么迫不及待站出来为他二人说话，你可真是大公无私啊。”

    那人脸一红，急忙退了回去。

    李二阴沉着脸说道：“杜荷，休要狡辩，你杀了王雄飞与王富贵，光天化日之下无辜杀人，已经是死罪，更别提你还杀了吐蕃王子贡颂赞布，可能会引发两国之间的战争，朕就是杀你十次，也不冤枉你。”

    杜荷说道：“陛下，我杜荷并非不讲理之人，凡事要讲究证据，事情如何，请陛下派人到王雄飞家中搜查一番，再到贡颂赞布的住所搜查一番，到时候，一切便清晰明了。”

    李二立即吩咐道：“来人，去王雄飞家中和贡颂赞布的住所搜查。”

    由李君羡和温步仁分别带人去搜查。

    不多时间，二人回到太极殿，带来了两个巨大的箱子。

    李君羡亲自禀报道：“启禀陛下，臣等在王雄飞家中发现大量王雄飞与吐蕃丞相那日不拉的书信，书信从三年前便有了，每隔一段时间，王雄飞便将我大唐的许多信息通过书信传递给那日不拉，那日不拉的书信中，许诺王雄飞将来成为吐蕃的高官。同时，还找到了大量王富贵与贡颂赞布的勾结的证据，王富贵的房间中，有许多吐蕃出产的名贵物品，贡颂赞布的住所中，也发现了王富贵的书信和赠送的东西……”

    顿了顿，李君羡继续说道：“臣还带来了王家的管家，两名下人，还有王雄飞新娶过门的小妾，他们都对王雄飞通敌之事，略知一二。”

    李二脸色一变。

    “把这些书信，全部交给少府监，立即查验真伪。”

    “把证人带上殿来，朕要亲自询问。”

    不多时间，小鱼儿几人便上殿来。

    几人上殿，自始至终没看过杜荷一眼，反倒是战战兢兢地说出了王雄飞通敌卖国之事。

    几人一番陈述，王雄飞不只是通敌卖国，还打算让自己的儿子王富贵迎娶松赞干布的女儿。

    众人都感觉不可思议。

    尤其是长孙无忌，心中根本不相信，他与王雄飞私交甚好，从未发现这些端倪。

    可是，李二的怒火，已经不容人辩驳了。

    这时，只见少府监的人回来禀报：“启禀陛下，经过比对，那些书信，全部是真的，都出自王雄飞之手。”

    砰。

    李二一拍桌子。

    “岂有此理，真是岂有此理，长安城，竟有通敌卖国之人……来人，将王家全部处死。”

    杜荷一脸冷漠。

    种因得果，自古复如是。

    这一次，他绝不会手软。

    处理了这件事，李二又问道：“杜荷，此事，的确是王家该死，看在你年少的份上，朕便不再追究与你，但是，你不听朕的命令，杀了吐蕃王子贡颂赞布，意欲挑起两国战争，你该当何罪？”

    “臣，无罪。”杜荷说道。

    “你……”

    “陛下，”杜荷站在大殿中央，缓缓说道，“首先，那贡颂赞布，并非我杀的，这一点，侯君集大人可以作证。”

    王珪哼了一声：“一派胡言，现在满长安城都知道贡颂赞布是你杜荷杀的，怎么到了你这里，却不是你杀的了？”

    杜荷转身，看着王珪：“王司徒，此言差矣，满长安城都知道的事，未必是真的，就好比现在满长安城都知道王司徒你每日要喝下两罐童子尿，这件事是真的吗？”

    王珪瞪大眼睛，指着杜荷：“胡说，胡说八道，此事，断然是假的，流言，不可信。”

    杜荷冷笑道：“那怎么到我这里，流言就可信了呢。”

    “你，狡辩，伶牙俐齿！”

    “老匹夫休要口出狂言！”

    “你，杜荷，你小畜生……”

    “老杂毛！”

    “你……”

    “老畜生！”

    “……”

    “老不死的，你寿比千年王八，长得跟王八蛋似的，打扮得跟人妖差不多……”

    两人直接在大殿上对骂起来。

    众人全都别过脸去。

    这种事，也只有杜荷敢干了。

    “杜荷，你你你……”

    噗通。

    王珪一下就被气晕了过去。

    ……

    （十更，晚上再爆发一波。）

