    南面边境战地。

    残破不堪的巨龙城墙上空，一处空间，突然产生了扭曲波动。

    一双虚幻的能量眼瞳，诡异般的凝现而出。

    这道虚幻眼瞳，自是洛无尘施展虚空探测所显化而成的。

    此时，巨龙城墙上，苏历等诸多战士降临，各个严正以待，面色凝重至极。

    “南面边境的城墙还在！”

    “境外集结的大军，暂时还没发动进攻！”

    洛无尘心念微一动，能量眼瞳的就朝着巨龙城墙外扫去。

    旋即，就将巨龙城墙外七千多米区域范围尽收眼底，使之虚幻眼瞳中泛起了冷冽寒芒。

    只见巨龙城墙外，五千里左右的距离位置开始。

    存有大量异族生灵集结在那，浩浩荡荡，纵横铺开，将洛无尘通过虚空探测所能‘看’到的远处视线皆都挤满。

    左右两侧的视线尽头，更是黑压压一片，其规模数量根本不知几何。

    九幽妖皇、腐蚀尸皇等四尊皇，那恐怖的妖躯，则是立在大军的最前方。

    这，让洛无尘感到有些意外。

    这四尊皇，已知晓他的专属统御特性，却还敢带着如此重兵前来。

    难道对他，就不存有半点的顾忌吗？

    还是说，有恃无恐？

    洛无尘皱着眉，虚空眼眸冷冷凝望着这四尊皇。

    这四尊皇立于这群异族大军前方，身上无形间散溢出的力量气息波动，明显也都要比先前强出很多。

    特别是九幽蛇皇，浑身散发着紫色幽光，摄人心魂，可怕又妖异。

    仅从其身上无形散溢出的气息波动，就足判定，它已破入了九级生灵行列！

    “这就是它的依仗吗？”

    洛无尘眸中泛着冷芒。

    九等生灵，某一项基础属性值破入百万之数。

    现在的他，如若投入百万敌的战场，并将浴血龙魂激发到最强，而后在血魂之怒下，力量值也可破百万之数。

    不过，即使九幽蛇皇踏入了九级生灵行列又如何。

    这次，他势必要将九幽蛇皇这四尊皇葬于战场中，永除后患！

    得知了南面边境的情况后，洛无尘就收回了虚空探测，不再过多细看。

    当下，他必须得立刻赶赴前往南面边境。

    他不在，苏历和南方边境的战士，着实难以守住南境边疆。

    倘若晚了，整个夏国南境，都会如北境般，彻底沦陷。

    “赵云听令！”

    洛无尘将目光看向赵云，出声喝道。

    “任凭主公调遣！”

    赵云虎躯一震，大声回道。

    “守好北境战场，这片战场中所有的夏国将领，都可听从你的调遣。”

    “除此之外，灭了月魔蛛一族！”

    月魔蛛一族，临阵背敌，不可饶恕。

    不将之一脉屠尽，难消他心头之恨！

    眼下，他实在是腾不出手来去对付月魔蛛一族，只能交由给赵云去做。

    至于赵云的统军能力，毋庸置疑，洛无尘也放心将北境这片的残局交由给赵云来收拾。

    “末将听令！”

    赵云闻声，重声抱拳回道。

    其声中气十足，带有刚猛之势，如龙吟虎啸般，震得场中一些势力稍弱的人脑袋一阵嗡鸣。

    “陈东你带着一队千人精锐，先前往北境边疆，接应陆剑一！”

    “北境就交给你们了！”

    最后这番话落下，洛无尘就不再有任何耽搁，叱喝着赤炎龙驹转身疾奔南面边境战场。

    当前，他所在之地，距离汉武城存有万里左右距离。

    汉武城，距离南面的边境战区，又有着十万里之遥，共存有着十一万多里的路程。

    这段路程，即使赤炎龙驹叠加满了关羽英雄模板被动的御风力量，每秒速度可达到2700米地步，也需五、六个小时的时间，才能赶到。

    战场之上，五、六个小时的时间，变化又何其之大。

    完全足够让九幽蛇皇等四皇所统率的浩荡大军，冲破南面边境防线，杀入到夏国境内。

    洛无尘只希望等到他赶到时，南境战区，不会向北境这般，糟糕到一发不可收拾的地步就好。

    否则，即使他赶到了，也无力回天。

    毕竟，南面境外的这群异族大军，在规模和数量上，远非北境可比。

    并且有着四尊封皇生灵统领，九幽蛇皇还破入了九级之境。

    “苏历，一定要守好南境之地！”

    “哪怕收缩战线，边战边退，让出部分的降生地，也不能让南境整个沦陷啊！”

    洛无尘心急如焚的道。

    南境若彻底沦陷高破，这群境外来犯的最强敌军，还会直接影响到夏国西境的占据，为夏国带来毁灭性的灾难。

    而他现在，一时半会儿，赶到不到南面的边境战场。

    再急也没用，只能强逼着自己冷静了下来。

    南面战事再起，来犯之敌强大程度，又超出他的预期。

    赤炎龙驹御风飞掠疾驰间，洛无尘焦急的情绪也渐渐冷静了下来。

    打开万界宝库界面，看着还存有的一百六十多万积分。

    没有任何的犹豫，将之全都兑换为了S级全能果实。

    八枚S级全能果实相续入腹，力量、敏捷、体质、精神力立刻得到一万六千点的提升，皆都达到了九万点以上！

    四项基础属性值，只差万点，就都可达到十万之数，成为一位SS级的全能超凡战士！

    将身上万族积分，消耗殆尽后。

    洛无尘就直接在赤炎龙驹的马背上，平躺了下来，沉闭上双眼，开始养精蓄锐。

    这几日来，他奔赴在夏国各处战场，片刻都未停歇，深感疲乏。

    当下，刚好趁着赤炎龙驹赶路的时间，好好休息调整一番，让他能够以最佳的状态，投身到了南境的战场中。

    而赤炎龙驹，此时御风而行，奔行飞掠的速度虽快，却依旧如履平地般，让马背仰躺着的洛无尘感受不到丝毫颠簸感。

    不过片刻，洛无尘就陷入到了浅睡眠状态中。

    如此路途间，转眼间，四个小时就过去。

    这时赤炎龙驹的身影，已奔行出了将近八万里，离南境的边疆之地，已经不远了。

    也，正是这时，洛无尘沉闭的双眸，猛然睁开了，正对着上空的眼眸中，倒映出了璀璨的星辉光芒。

    上方苍穹，漫天星辉中，有文字在显化凝形。

