    人们在自家窗前，街道上，看着驶过的大军，感叹不已。

    某个小镇中。

    “快，快...”

    一位九十多岁的老人坐在轮椅上，对着身后的孙子颤抖着声音，喃喃道。

    声音很模糊，但他的孙子还是听懂了。

    当推着轮椅上的老人，来到街上，看着这浩浩荡荡的坦克驶过，老人的嘴唇颤抖起来。

    他颤颤巍巍地抬起右手，放在了头旁，嘴角咧开笑容。

    滴！

    “敬礼！”

    过路的军部车辆此刻纷纷鸣笛，运输车上的士兵全体起立。

    致敬，老兵！

    老人的孙子在一旁看到这一幕，眼眶泛出热泪，滑落两行。

    他转头看向自己已经九十多岁高龄的爷爷，满面沧桑，但分明，此刻眼中有光！

    就像，再活过来一般！

    许久后，天空中已经飘起鹅鹅白雪。

    “爷爷，队伍已经走了，天气冷咱回家吧？”

    老人的孙子弯下腰，大声喊道。

    坐在轮椅上的老人这才回过神来，有些落寞和向往。

    “队伍，走啦？”

    “我...二十岁的时候，跟他们一样，不过我是开着坦克去的汗城......”

    那一年，北国雪飘。

    为援助盟友，抗击敌人，华夏将鲜艳的旗帜，插在了棒国上空！

    至此一战，打得米国等联军，几十年不敢再犯华夏一步！

    立国之战！

    ...

    中海上空。

    缓缓而落的白雪，丝毫没有影响到钢铁长城的建造进度！

    身任最高行动组总指挥的臣风，身披军绿大衣，站在施工地现场，亲自指挥。

    这座城市的地理位置，紧靠东海，乃是华夏东部国门，重要无比！

    并且臣风知道，海兽灾难爆发后，这里也是率先被海兽袭击，最先沦陷的城市之一。

    因此，中海市的防御工程，一定要比其他地方更坚固才行。

    足足四十万工人，派往这里，开始施工。

    沿中海海岸线，清空所有建筑物，上千辆挖掘机驶入。

    钢铁长城的高度规模预计五百米，而要支撑起这样的高度，地基自然也要比普通摩天大楼要深上许多。

    数十万工人，上千辆挖掘机、碎路机不分日夜的施工了三天三夜，才凿出了一条近百米深的沟壑，用来做钢铁长城的地基。

    成千万上亿吨的钢材，不断送进施工地，华夏各地的海岸线上，以肉眼可见的速度出现了一条极深的沟壑。

    近两万公里的海岸线上，几乎每隔一米便有一位工人！

    这几日，臣风奔波了华夏大半海岸线，亲自下达指令指挥工程进展。

    “我这一辈子，都没见过这么震撼人心的场面！”

    沈卓看着这热火朝天的一幕，不由惊叹道。

    要知道，这样的场景，几乎在沿海每一个地方，都同时在发生！

    所有人都知道，这座钢铁长城，就是灾难到来时，保卫华夏的重要防线！

    亿万人民齐心协力，开展大基建时代！

    钢铁长城的施工全过程，直接面向全国开始直播。

    引得网友们惊叹不已。

    纷纷感叹，我华夏不愧是基建狂魔！

    华夏正在进行的工程，浩大无比，自然也被各国的太空卫星给拍摄下来。

    当图片传到伯宫时，特梅普都惊呆了。

    “噢圣母在上！这群东方人想要干什么，什么样的建筑才会需要深百米的地基？”

    特梅普拿着卫星照片的手都在颤抖，“而且，这条深达百米的地基，竟然蔓延了他们整个海岸线！”

    这简直，就是一个现代版的长城！

    他根本想不通，华夏倾举国之力，实施这一项工程的意义在哪里？

    抵御外敌吗？

    可是华夏现在根本就没有任何宣战的敌人啊！

    就连号称超级大国，军事力量领先华夏几十年的米国，也只敢跟华夏打点擦边球。

    真正开战，那根本就不可能！

    那造这么个堪称疯狂到极点的高墙，为了干什么？

    好看吗？

    “荒唐，太荒唐了！”

    特梅普还是第一次心中生出了这个感觉，原本以为自己就够荒唐了，现在华夏竟然来个更疯的！

    “召开记者大会，我们米国要强烈谴责华夏这一行为，要求他们立即停止该工程的建设，他们已经严重破坏了全球自然环境！”

    秘书立即点头。

    华夏沿海的卫星照片，以极快的速度，蔓延全球网络。

    各大社交平台上，热搜几乎全被这一神秘行动给垄断下来！

    “该死的上帝！华夏这段时间是疯了吗？他们到底在干嘛！”

    “深达百米的地基，也就是说他们要建造的建筑至少也有五百米高，这是要造一座世界第一高楼吗？”

    “亲爱的朋友，我相信你一定还没睡醒，你要知道，这条百米深的地基，可是连通了华夏的海岸线，这可不像修一座摩天大楼的样子！”

    “我有幸去过华夏，这个神秘的东方国度曾在千年前修过一座万里长城，这一次他们难道也是在修长城吗？”

    “这太疯狂了！那造这座长城的意义在哪里？”

    国外几十亿网民，已经吵得热火朝天了。

    没有人知道，华夏建造这一超级工程，是为了应对什么？

    即便是世界末日来临，不应该也是造地下防空洞和诺亚方舟吗？

    但还是有人沉下心来细细分析，认为在长达两万公里的海岸线上，无论是造成什么样的工程，难度都是举世罕见，甚至可以说是不可能完成的！

    一则‘对华夏该工程剖解分析论’的文章，快速传开。

    “首先，我们不管华夏要建造什么，他们的目的是什么！这一项神秘工程，根本就不可能实现！”

    “众所周知，沿海地区的土壤受海水侵蚀严重，土壤不够稳定，在这样的环境下，任何建筑都不会稳固下来，甚至随便一场飓风海啸就能将其摧毁！”

    “而且，两千万工人遍布海岸施工，如果要让他们持续工作，那么后勤的补给就需要跟进，纵观全世界，即便是后勤系统最为发达的米国，都支撑不起千万人口级的工程，更何况落后的华夏？”

    这篇文章分析出的点，直指要害。

    许多外国人下细一想，觉得很有道理！

    但他们却不知道，华夏到底是个怎样的国度。

    这个国家，上下一心！

