    粥？

    乔阳蓦地伸手拉住她，冷不丁的吐出一句，“不吃粥，你想饿死我吗？”

    望着沈宛白的眼神还有一点的委屈，颇向讨糖吃的小屁孩。

    “不是刚从酒店出来吗？”题有一点幼稚，沈宛白忙不迭的转移话题，“你……还好吧？”

    毕竟那伤口血肉模糊，如果不是忍受力很强，肯定无法克制。

    乔阳掀起双眸看到她眼底浮现的担忧，眉宇微动，“你觉得呢？”

    闻言，沈宛白撇了撇嘴，半晌才开口，语气有一丝的别扭，“谢谢了。”

    若不是因为他，估计她那个花瓶砸到她的头，她当场就会一命呜呼了。

    可是，真有那么巧，刚好就从她头顶砸下来？

    乔阳见她走神，忍不住调侃道，“有一句怎么说来着，救命之恩当以身相许。”

    沈宛白：“…….”

    受伤了还不往撩她，她该自豪自己魅力大，还是夸他定力强？

    “我去给你买粥。”沈宛白并不想和他在这个话题上扯太远。

    粥？

    乔阳蓦地伸手拉住她，冷不丁的吐出一句，“不吃粥，你想饿死我吗？”

    望着沈宛白的眼神还有一点的委屈，颇向讨糖吃的小屁孩。

    “不是刚从酒店出来吗？”

    “你觉得那种地方和陌生人能吃的开心吃的欢快吃的自在？”乔阳抬起目光睨着沈宛白问了一句。

    沈宛白：“…….”

    这话说的好像有人阻止他别吃似的，难道没看到主办方的人一个个的像供佛一般小心翼翼的对待他吗？

    大抵是看得出来沈宛白在暗地里悱恻自己，乔阳拉着她的手在旁边坐下。

    “有没有伤到哪里？”乔阳目光注视着她，神情担忧的问道。

    虽然花瓶是砸在了他的身上，可是毕竟一个撞击倒在地上，难免会伤到骨头。

    沈宛白目光淡淡的看着他，过了好一会才摇头，有些别扭的回，“若不是你，可能就完了。”

    闻言，乔阳垂眸淡笑，抬起手拉着她的手臂看了看，果然磨掉了皮。

    “去消毒一下吧。”

    沈宛白随意的瞥了一眼自己的手臂，没太在乎，只不过想到要出去买东西，便点头应下。

    待他离开后，乔阳眸光倏地冷了下来，眼底翻涌着杀意。

    他不想上世上会有如此多的意外。

    站起身站在窗台，翻出手机拨了一个电话出去。

    ……..

    沈宛白离开后，没有立即去医务室，而是径直去了楼下的粥粉店。

    点了一碗汤粉和一碗粥，沈宛白才去了医务室让医生开了消毒水。

    回到病房的时候，没看到乔阳的人，沈宛白诧异了一下，下意识的往洗手间的方向走去，看到关着门喊了呀一声，“乔阳，你在吗？”

    不一会儿，乔阳的声音就从纪念币传了出来，“嗯。”

    听到回应，沈宛白才缓了一口气，意识到自己过于关心乔阳了，蓦地愣住。

    她不该如此的。

    可是她隐隐的发现，自己的心态已经在改变了。

    认清了这个事实，她却有点害怕。

    害怕再一次沉沦伤了自己。

    她已经没有再来一次的勇气了。

    乔阳出来的时候，刚好看到沈宛白望着门口的方向，脸上浮现着心事。

    “宛白。”乔阳朝着她走了过去，轻声喊道。

    闻言，沈宛白蓦地回神，回头冲他扬起一抹淡然的笑，“嗯。”

    然后指着桌面上的粥，“给你买了粥，虽然你不是吃，但暂时还是别吃太油腻的东西，将就几餐吧。”

    听到这，乔阳唇角不由得勾起一抹弧度。

    很少听她会苦口婆心的唠叨。

    “嗯。”乔阳眉梢带笑的点头，随即坐下，看到还有一份汤粉，抬眸看向她，“另一份是你的？”

    沈宛白起身走过去，在他对面坐下，将汤粉拿了过来，“嗯，我很讲义气吧，陪着你吃斋。”

    “呵呵。”乔阳只是温润的笑了几声，没回话，然后举止优雅的喝着粥，丝毫不觉得清淡。

    吃过之后，沈宛白收拾了一下。

    “你觉得今天的事是意外还是有人想要谋杀你？”乔阳神情冷静的冲着沈宛白开口。

    闻言，沈宛白身形一顿，脸色紧绷着。

    “我不觉得是意外。”

    住在繁华地道的人，窗台怎么允许摆放花瓶？！

    顿时一会，乔阳才将手机拿了出来，递给她，“里面有街区的监控视频，可以看得到苏恒的助理有出现在周围。”

    风达赢得了招标，苏恒短时间内受不了打击，来不及安排人手，或许只吩咐了助理出手。

    闻言，沈宛白诧异了一下。

    街区的监控视频？

    A市的管制一向很严，要想查到街区或者其他视频，没有那么容易。

    除非是警方人员。

    沈宛白目光打量了他一阵，心里虽不太意外了，但还是忍不住细细猜乔阳的身份。

    事发到现在，才过了一个多小时，除去路上和治疗的时间，不过才二十分钟左右，他就拿到了视频！

    “这么看我做什么？”乔阳见她只是平静的看着自己，没接手机，顿时将手机递到她面前。

    他知道她是在怀疑他的身份。

    “没什么。”沈宛白收回视线，低头拿起手机点开那一段时间。

    果然看到在他们一群人进去酒店之后，苏恒的助理有出现，然后抱着一个箱子也进去了酒店。

    看到这，沈宛白眸光一凛，指尖下意识的用力。

    她果然低估了苏恒的阴险程度，竟然在当日就对她出手！

    乔阳从她手里拿回手机，淡漠的开口，“他不会再有蹦跶的机会。”

    他绝对不会允许伤害过她的人还能安然无事。

    沈宛白神色顿了顿，抬起眼眸看着他，“你对他做了什么？”

    忽然脑海里想起一件事情，又问，“吴菲的事是不是和你有关？”

    当初她怀疑是元墨，可是他答应过她，让她自己解决就不应该会私自出手。

    当时她想不到还有谁，如今看来，她是忘了乔阳。

    听到这，乔阳只是神情自若的勾唇，没有一点点的不自然，“是我。”

    他也没做什么，不过是吴菲自己蠢，非要和人起冲突。

    一切都是她咎由自取。

    看到沈宛白沉默的盯着他，乔阳淡笑一声，“怎么？心软了？”

    闻言，沈宛白哼笑一声，“你觉得我会？”

    她怎么可能会对想杀她的人心软。

    没对吴菲出手，只不过是因为她还没时间去收拾她。

    “不会，你是个狠心的小丫头。”乔阳侃侃说道，语气轻松从容。

    沈宛白撇了撇嘴，“虽然不想让你帮忙，可还是谢谢吧。”

    她不是不懂乔阳对她的好，可是这会她也很茫然。

    两人的关系有点说不清道不明。

    “我说过，不需要你口头感谢。”乔阳又重述一次。

    沈宛白：“……”

    那她撤回，可以吗？

    忽然，乔阳又笑了一声，“我送你一份礼物。”

    礼物？

    沈宛白蓦地摇头，“无功不受禄，我不要。”

    “我还什么都没说，你就拒绝？不怕后悔吗？”乔阳慢悠悠的启唇。

    顿了一会才又道，“你一定会喜欢，也会接受的，因为那对苏氏而言，是致命的一击。”

    听到这，沈宛白背脊一僵，眸光不由得亮了几分。

    心里有些动容！

    对苏氏致命的一击？

    思索一会，沈宛白恍然大悟的抬头，不确定的回，“和狼人有关？”

    话落，乔阳修长的手指点了点她的额头，一脸宠溺的回，“聪明。”

    一点就通。

    她果然适合在职场打拼。

    想到和狼人有关，沈宛白也没计较他动手动脚了，急切的问，“刘少杰吗？”

    狼人如今是苏氏最热门的产品游戏，若是它垮了，苏氏就垮了。

    不仅仅是收益的问题，还涉及版权，盗窃等一系列问题。

    这会，乔阳没直接回，而是笑道，“这个礼物还要吗？你若是不要，我就废了哦。”

    沈宛白哼了一声，“你没说清楚，不算。”

    她追查过刘少杰的行踪，从他逃到国外之后就查不到了。

    毕竟她的权利还没伸的那么远。

    乔阳不再调侃她，而是抿唇浅笑，“明天带你去。”

    今晚，她留下来陪他就好。

    “嗯。”沈宛白没有意见，爽快的答应。

    两人待了一个下午，直到护士过来给乔阳换药时，沈宛白才出了病房的门。

    ……

    贺家书房。

    贺明意和贺老先生两人面对面坐着，气氛有点沉重。

    “爸。”贺明意忽然开口喊他，“我们不能坐以待毙啊。”

    自从上次派去击杀钟盛的人失败后，他已经察觉到他培养的死士人数在减少，总是无缘无故的消失一两个。

    这一点都不正常。

    绝对和钟盛有关系。

    老人脸色也沉沉的，“那么多人就解决不了一个钟盛，真是废物。”

    三番五次的派人前去，却总是以失败收藏。

    钟盛的实力已经如此强了吗？

    连佣兵团的人都无法撼动他？

    这不得不让两人重视起来。

    一个钟盛尚且如此，再加上贺明涛留下的死士，那是一支恐怖的力量。

    若是贺泽枫拿到了家主令牌，那他们就真的完了。

    “我也无法猜测他到底是在哪个水平了，可是事实证明。”

