一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十七章拿不动？

    距离洛杉矶此处海边数千公里远的华夏，万剑宗内！

    如今的万剑宗，因为李墨铲除了天王山，而地位再次增高不少，很多人前来拜访，这一切都让万剑宗由上至下非常激动，多少年了，万剑宗没有受到了过这样的待遇，现在一切都回来了，因为李墨，是万剑宗的长老，所以这些人，才如此的尊敬。

    经过一段时间的热闹后，万剑宗也逐渐的恢复了平静，万剑宗宗主下令，不让任何人下山，全部修行剑法。

    事实上，也没有任何人出去，万剑宗的修士，皆是喜爱剑道之人，李墨给予了许多远比以前更加强大的剑法，这让整个万剑宗都沉寂在修行之中，便是宗主与一众长老，都整日的闭关，钻研剑法。

    而每过一日，他们都会觉得自己的剑道有极大的增强，而后便更加的感激李长老。

    若不是李长老，他们一辈子都无法获取残剑之中的无上剑法。

    可以毫不夸张的说，整个万剑宗所有人，包括宗主与弟子在内，所有人的剑道实力都是在不断的上升着。

    而这日，就在所有人都静修剑道之时，忽然宗门后方传来了一阵巨大的剑鸣之声，这声音，震彻整个万剑宗所在的山脉，让所有人都惊醒过来，纷纷跑了出来。

    只见从他们的宗门后方，忽然有一道巨大的流光，瞬间朝着远处疾驰而去，眨眼间便已经到了天边。

    剑明宗主，孟长老等人，皆是全部长大了嘴巴，因为他们看清了这是何物，这赫然是他们宗门后那把残剑，那把被祖师发现，并在此立宗开派，一直守护他们万剑宗至此的五十米残剑。

    这残剑不知有多重，根本没有人动过，也不敢去冒犯。

    但现在，这柄残剑赫然是发出了剑鸣声，瞬间消失不见，在遥远的天际，就好似一道喷气式飞机快速掠过，只不过速度远比飞机看起来快太多太多倍了。

    “宗主，我宗残剑……”孟长老骇然道。

    “宗主，怎么回事？这残剑怎么会自行飞走？”另一位长老也惊道。

    剑明宗主眉头紧皱，然后微微摇头，“我亦是不知，残剑在此有千余年时间，根本不曾有过这种异动，而且李长老也说了，这是远古时期一位大能的佩剑，极为的强大，根本不可能出现这种情况，除非……”

    “除非什么？”孟长老立刻问道，担忧极了。

    “除非，是李长老召唤，才有可能！”剑明宗主极为肯定的道。

    众人闻言，皆是骇然！

    大海之上，李墨依旧是平静的站立，伸手对着华夏的方向，他已经感受到了残剑在以一种破碎虚空的速度袭来，顷刻便至。

    蝙蝠侠与海王等待了片刻，然后皆是露出了疑惑之色，原本以为李墨要使用什么的道法，但怎么一直没有任何反应。

    千米外，闪电侠在一团水流包裹之中睁开了双眸，他的伤势太重，所以即便是服用了珍贵的药水，加上海王的治疗，也过了一个多小时才恢复了大半。

    他的身躯之上，闪电再次闪烁起来，身子一闪，便来到了蝙蝠侠与海王身旁，看着虚空中站立的李墨，衣衫狼狈，身上还沾染着血迹，他知道李墨的实力虽然强，但绝对敌不过老大与海王的，只不过为何现在老大不攻击了？

    “怎么了？”闪电侠问道。

    蝙蝠侠眼眸忽然一动，快速的说道：“海王，你看他的样子是不是想在等待着什么？”

    海王猛地一怔，然后反应过来，“真的像是在等待什么，既然这东西能够让他脸色如此平静，那说明他绝对有把握离开，没有生死的危险！”

    “攻击！”蝙蝠侠立刻喊道。

    言罢，三人一同袭来，闪电侠这一次没有像之前那样，发挥出可怕的速度，而是与蝙蝠侠海王相同，三人合力攻击，他的速度在李墨面前没用，所以，需要老大与海王牵制住这年轻人，他再行攻击。

    李墨看了三人一眼，然后身形猛地拔高起来，径直朝着天际冲去。

    而蝙蝠侠，海王，闪电侠皆是停了下来，因为，他们的目光全部看向了远处的黑夜之中，灰毛鸡与塞琳娜也看了过去，还有钢骨，火星猎人，绿箭侠全部看了过去。

    远处的安吉族长看着众人的目光，好奇的顺着众人的方向看去，然后便看见了远方的天际，似有一道流星袭来。

    这道流星异常的大，瞬间便划破了天际，拖着长长的尾焰，来到了李墨的头顶！

    安吉族长用超倍望远镜看着，清晰的看见了李墨的头顶，赫然是停了一方巨大的残剑，这剑通体漆黑，足足有五十余米长，宽四米，其剑身的颜色看上去比黑夜还要深邃。

    他顿时露出了骇然之色，这是哪里来的巨大残剑？这残剑又是怎么自行来到这里的？

    “我去，还真是啊！”灰毛鸡也惊讶的道。

    蝙蝠侠，海王，闪电侠，皆是一脸震惊的看着李墨头顶的残剑，巨大的残剑之上，散发着无尽的剑意，周遭的虚空之中，似乎都多了许多淡淡的剑芒，来回穿梭着，每一道剑芒掠过，都让虚空发出一道可怕的呼啸。

    感受到残剑的强大，李墨心中一震，旋即双手朝着剑柄之上一握，灵力鼓荡。

    旋即，砰的一声，巨大残剑猛地下沉，李墨脸色顿时一变，身上灵力全部疯狂涌动起来，双臂用力，连两只衣袖都瞬间破裂开来，衣衫哗哗摆动，但只是稍缓了一下这残剑的下落之势。

    “砰！”

    巨大的残剑，落入到了大海之中，激起了无数水花，李墨亦是被残剑带着朝着海底沉去。

    “我去，不会拿不动吧？”灰毛鸡傻眼了。

    蝙蝠侠，海王，闪电侠等人也都是呆了，这是什么操作？火星猎人，绿箭侠，钢骨也都是来到了蝙蝠侠的身旁，震惊的看着沉入海底的李墨与那残剑。

    “那是什么剑，气息好恐怖！”钢骨震惊的道，“我感觉我的身躯，都能被这把剑给斩开！”

    “华夏历史悠久，有许多上古流传下来的东西，非常的可怕，底蕴极为深厚，这残剑必定也是这种东西。”蝙蝠侠说道，“还好，这年轻人似乎无法掌握这残剑，不然的话，我们就危险了。”