    这一着却是猴子不打自招了。

    国王一听猴子认了，便是大怒。

    一声令下，殿前卫的兵丁便把唐僧师徒围了个水泄不通。

    猴子持着金箍棒就要打杀出去，唐僧一看猴子若要大闹金銮他也落不得一个好去，连忙扯着猴子不让他撒泼。

    “不服！俺老孙不服！”泼猴被唐僧扯住，也不敢伤他，只能扯着脖子叫道。

    “你如何不服！”国王喝问道。

    “刚才两场比斗，第一场坐禅却是我师父赢了，如何这第二场输了便要拿人！怎么说也是个一胜一负的平局！”

    “这里是你们的地界，难道还要欺生不成！”

    猴子面红耳赤，抓耳挠腮的叫道。

    “如何你才服气！”国王冷冷的看着唐僧师徒说道。

    “陛下，左右是棋逢对手将遇良才。俺老孙要再与你那三位国师比试比试真本事！”孙悟空叫道。

    “何谓真本事？”国王问道。

    “俺老孙要与他们比砍头挖心！滚油下锅！”猴子面目有些狰狞道。

    他是个受不了丁点儿气的，明明不占理，还要搅上三分。

    三妖仙赢了他一局，他便要取了三妖仙的性命。

    这边三位国师听他一说，互相看了一眼，眼中有些惊愕的神色。

    “大国师竟然全都说对了！”

    “是啊！他说可能要与猴子比砍头挖心下油锅，却是应验了！”

    三个一交流，对陈远越加佩服。

    实际上陈远只是和他们说有可能这么比，却没说是猴子提出来的。

    三妖仙也各有手段，自然应承比试。

    他们得了陈远嘱咐，这要命的比试肯定是慎之又慎。

    国王是不想让三妖仙涉险的，唐僧不过是过路的和尚，他们走了日子还得过下去。

    可是没了三位国师车迟国，也就离着国事衰败分崩离析不远了。

    “怪不得当时大国师说这伙取经人，可能会搞得他国破人亡，看来的确是如此啊！”国王这是彻底明白了陈远的意思。

    车迟国王不傻，能统领偌大个国家，眼界自然通透的很。

    他虽然不想让三位国师比，但是三妖仙执意要和猴子来过一场，也只能勉为其难场殿前卫去准备场地。

    这边准备场地的功夫，却有一名年轻的道士持了大国师的令牌进入宫禁。

    他身后还带了两名骠骑营的精锐射手。

    殿前卫虽然也有数千兵丁，但是他们只负责宫闱安全，若论本事，还是车迟国精锐骠骑营将士勇猛。

    这两名精锐射手背了长弓安插在了将要举行比试的场地当中。

    他们穿着宫人的衣服，却也没人注意到这两人存在。

    比试正是开始，第一场是比砍头。

    猴子先上，刽子手砍掉猴子的脑袋，滚出去好远。

    猴子一招手，那个头颅便自行飞了回来。

    “嘿嘿！大国师？该你了！”猴子嬉皮笑脸的对虎力大仙说道。

    虎力大仙信步上前也是挨了一刀。

    “噗！”头颅落地也是滚了出去。

    那虎力大仙没了头颅，腔子也不出血，叫了声“头来！”

    便见那个头里翻滚着往虎力大仙飞去。

    猴子急忙拔下一根毫毛，吹了口仙气叫了声：“变！”

    那毫毛边做一条黄犬，跑入场中本着虎力大仙的头颅冲了过去。

    在场诸人见此情形无不大惊失色，国王心头一颤，便叫了声：“小心！”

    “嘿嘿！这妖道死有余辜！”猴子乐呵呵的一笑道。

    便在黄狗冲过的一刹那。

    “铮！”一声弓弦之音传来。

    “噗！”

    却是一只箭矢流星般划过众人头顶，直接命中了那条黄狗。

    “嗷嗷~”黄狗惨叫一声倒在地上，再看时竟然消失不见。

    旁边一个小黄门快步上前，却是捡起一根猴毛！

    “呼！陛下！贫道幸不辱命！”

    虎力大仙收回了脑袋，清醒万分的对国王稽首道。

    鹿力大仙羊力大仙则是又望向了钟楼，一脸感激。

    “刚才控弦的是何人？”国王问道。

    “末将参见陛下，启奏陛下末将是骠骑营控弦校尉。”一名小将来到近前行了大礼说道。

    “骠骑营？”

    国王一愣，骠骑营不是在城外驻守吗？怎么进城了。

    便有黄门官凑到耳边耳语一番，国王明了，点头笑道：“赏官三阶！就在朕身边听用。”

    “那国王！刚才不过也是个平手，我还与三位国师再比过！”猴子不死心叫道。

    国王已经看的明白，这里面都是大国师安排的套路，猴子要比，那就随他。

    再比却是掏心挖肺，依旧是猴子先行。

    国王看着猴子挖心，一阵惊悚，只能强打精神看过一场。

    再来便到了鹿力大仙上场。

    只是他刚破开肚腹拿出肝肠，那猴子又使手段，拔了跟毫毛，这次却是变做一只饿鹰。

    却是他看到刚才射箭的兵丁就站在国王身边，且手里已经没了弓矢，便又暗中使了卑鄙手段。

    那饿鹰扑击而下，危难之际再次听得一声“铮！”

    “噗！”

    又是一箭射来，直接将饿鹰射了个透心凉。

    “噗通~”饿鹰坠地，又有黄门官急急上前，捡起了一根猴毛。

    “哈哈！射的好！传那将士上来！赏官三阶！”国王抚掌大笑。

    “陛下，贫道也是幸不辱命。”鹿力大仙收回了肝肠笑着对国王说道。

    国王拿眼看去，那鹿力大仙胸膛完好无损，果然是有神仙手段。

    “哼哼！到底是哪个看透俺老孙的手段！端是可恨！若被俺老孙找到非将你打成肉泥！”猴子龇牙咧嘴。

    “你还要比？”国王看向猴子问道。

    “比！比下油锅！”猴子指着场地上的一口油锅说道。

    “准奏！”

    国王一脸笑意，他已经完全不担心三位国师的安危了，有大国师在背后布局一切，还有什么可担心的。

    “好好好！贫道便与你比过一场！”羊力大仙笑着上前。

    这一场依旧是猴子优先，他去油锅里洗了个澡。

    猴子本想诓一下国王，变成了枣核钉躲在底下。

    监斩官捞了半天，只倒是猴子被油烹死了。

    唐僧师徒三个看到猴子死了，便在一旁垂泪。

    猪八戒则在弼马温弼马温的骂着。

    却是把猴子给骂的恼了，他又现了真身站出了油锅。

    把个监斩官吓得叫道：“小和尚显魂来了！”

    猴子闻言大怒，跳出油锅，揩了油腻，掣出铁棒往那监斩官当头打下。

    却又是个当众行凶打杀好人的行径。

    再看一旁的唐僧，屁都没放一个。

