    我的第六感清晰地捕捉到了前所未有的危险，内心深处甚至升起了一丝面临生死之劫的惶惶不安。

    我也明白了危险的来源。

    焚天棍法虽然独步天下，但窥天氏有的是各种秘术和法宝。

    而我所带的骷髅秘符和陆吾法笼，原本就是紫袍老者的东西，在他面前根本不能使用。

    一念至此，我急忙对陈小宁说道：“听我的！赶快走！”

    陈小宁不为所动，悄无声息地将几枚暗器扣在手心。

    我知道，这个时候我很难让陈小宁离去，于是看向了耿忠义。

    “耿忠义听令！我以掌门的名义，命你立即带领手下离开这里！”

    耿忠义却回答得很果断：“事后耿忠义任凭掌门任何惩罚，但现在，我们不能临阵脱逃！”

    我将眼一瞪，厉声骂道：“赶快滚！”

    耿忠义坚决地答道：“大敌当前，忠义有进无退，虽死无憾！请掌门恕罪！”

    我心里一热，没有再逼他离开，伸手拍了拍他的肩膀！

    既然有这么多人愿意与我同生共死，我也豁出去了。

    我倒要看看，紫袍老者究竟有多大的能耐！

    这个时候，紫袍老者冷笑道：“现在想跑？哼哼，晚了……”

    紫袍老者抬手，做了个诡异的手势。

    这时候，陈小宁猝不及防地激射出了数枚暗器，直奔他们的咽喉要害！

    只可惜，这些无眼人要么闪身避开了，要么直接用手捏住了暗器。

    与此同时，我不知道紫袍老者使出了什么秘术，还是未知的法宝，我只感到身上一麻，刹那间好像被魇住了一样动弹不得，原本握在手里的镔铁棍也掉在了地上。

    这种感觉跟鬼压床差不多，虽然我的大脑很清醒，但四肢就是不听使唤，就连叫喊一声也做不到了！

    我眼角的余光瞧了瞧陈小宁，发现她同样也愣在了原地，动弹不得。

    耿忠义等人一个个也纹丝不动了……

    完了！

    真没想到，我居然会死在这里！

    早知如此，真不该带小宁和耿忠义他们过来！

    我心里哀叹了一声，知道紫袍老者肯定不会放过我，因为他的双腿就是被我打断的……

    见我们全部被定住了，一个无眼人请示紫袍老者，要不要立即杀掉我，避免留下隐患。

    紫袍老者笑着摆了摆手。

    “他打断了我的双腿，夺走了大酋长赐给我的骷髅秘符和陆吾法笼，害得我差点被大酋长砍了脑袋，我岂能轻易送他下地狱？”

    “我必须折磨死他，方能解恨！”

    说完这些，紫袍老者以手代足，在我跟前冷笑道：“怎么样，跟我们窥天氏作对，你后悔了吧？”

    我不仅动弹不得，而且口不能言，只能怒目而视。

    紫袍老者狞笑道：“你的焚天棍法不是独步天下么？有本事打我一下试试啊？”

    “哼哼，我知道你小子有几根硬骨头，但我一定会让你生不如死的！”

    说到这里，紫袍老者看了一眼陈小宁，冲我说道：“看样子，这个丫头既然愿与你同生共死，看来肯定关系不一般。”

    “我会把她献给大酋长，让你眼睁睁地看着她洗干净以后抬到大酋长的床上，我相信这会比杀了你还要痛苦吧？哈哈哈！”

    我虽然动弹不得，却也刹那间怒目圆睁，恨不得一拳砸死他！

    “看来我果然没有猜错啊，怎么，你生气了？哈哈哈……”

    紫袍老者得意地放声大笑，继续说道：“到时候，我会挑断你的手脚筋，废了你的武道修为，让你在大酋长的寝宫里，永远看到你喜欢的姑娘跟大酋长共赴巫山！”

    紫袍老者为了刺激我，在精神上折磨我，他还故意吟了一首描述老夫少妻洞房花烛夜的诗词。

    十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆；鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠！

    旁边一个无眼人，随声附和着说了一句歪诗：可怜数滴菩提水，注入红莲两瓣中！

    “哈哈哈哈！”

    这两句歪诗淫诗，引来了所有无眼人的一阵狂笑。

    见这几个牲畜如此无耻，我恨不得立即大开杀戒，把他们统统打死！

    不过，我没有毫无意义地任凭怒火胸中烧，而是极力让自己保持冷静。

    我必须想办法摆脱束缚，否则他们刚才所说的情况，只会成为现实！

    很快，我想到了爷爷生前的民间秘术，驱蛇定蛇。

    每年夏季的雨后，爷爷总喜欢带我去山林里采摘新鲜的蘑菇。

    夏天温度高，雨水勤，林子里蘑菇多，但毒蛇同样不少。

    为了不让我被毒蛇咬到，爷爷提前折断几枚草叶，念上咒语，让毒蛇速速回避甚至让它们动弹不得。

    这种驱蛇定蛇的民间秘术非常神奇，但也有偶然失效的时候。

    初二那年暑假，正当我和爷爷采摘蘑菇的时候，突然一条红底黑斑的毒蛇从我身边窜了过去，吓了我一跳。

    爷爷告诉我，肯定是有什么动物咬了毒蛇，把它咬出血了，所以才破了他的秘术。

    我在周围瞧了瞧，果然发现草丛里有一滩血迹，还有一只大刺猬。

    刺猬咬伤了毒蛇，从而让它破了定蛇秘术！

    爷爷给我解释说，许多民间秘术和鬼魅邪术，见血即破。包括在夜里赶路时遇到鬼打墙的情况，只要把鼻子打出血或者咬破手指头，一般都能破解……

    见血即破……

    这四个字让我灵光一闪。

    现在，我没有办法咬破手指，也不能把自己的鼻子拍出血。

    但我在暗暗努力着，很快就用牙齿咬到了舌尖。

    随着舌尖一阵刺疼和嘴里咸味传来，我顿时精神一振，终于摆脱了束缚，浑身轻松。

    而这个时候，紫袍老者已经撇下了我，来到了陈小宁的面前。

    “嗯，你这丫头真水灵呀！不用害怕，我带你去做大酋长的夫人，尽享荣华富贵，可比你跟着杨景先强多了！”

    说到这里，紫袍老者喝了一声，“你们两个，把这丫头送到我府上，先让婆子验过是处子之身，然后再献给大酋长！”

    两个无眼人应了一声，立即朝陈小宁走了过去……

