    嗖！

    邪帝舍利飞入空中，所有人的目光几乎都是在同时看向了邪帝舍利！

    那正在和武曌以及李元霸对峙的少年腾空而起，一把抓向邪帝舍利！

    武曌和李元霸紧随其后！

    可有人比他们更快！

    人群之中，陆言施展出风卷残楼，宛如一阵旋风一般冲向邪帝舍利，率先将邪帝舍利抓入手中！

    “交出邪帝舍利！”

    少年大喝一声，朝着陆言探出一爪！

    陆言回身以天霜拳应对少年的血爪，两人各自后退！

    陆言落在屋顶之上，先是看了一眼手中的邪帝舍利，才又将目光看向众人，笑着说道：“我被冤枉了这么多天，如今总算是夺到了真正的邪帝舍利。”

    众人听到陆言的话都是一惊。

    谁也没有想到最近风头正盛的陆言居然就一直隐藏在人群之中！

    众人眼见邪帝舍利落入陆言手中，纷纷罢手后退，将陆言围在了中央。

    “你就是陆言？”

    澄睿上下打量陆言，眼底有些许好奇，更多的还是不屑。

    虽然江湖之中将陆言传的极为邪乎，但是他此时看着陆言，并不觉得陆言有多么厉害。

    玄正上前一步，说道：“阿弥陀佛，陆施主，前些日子是贫僧对不起你，真是抱歉。”

    陆言笑笑，说道：“没关系，邪帝舍利如今归我，也算是扯平了。”

    玄正闻言又说道：“贫僧先前已经将邪帝舍利的害处说的明明白白，还请陆施主不要自误啊。”

    澄睿这时又上前一步，对陆言说道：“姓陆的，你就听这个死秃驴的话把邪帝舍利交出来吧，这样我还能饶你不死！”

    陆言瞥了一眼澄睿，问道：“你是个什么东西？我不搭理你，还没完没了了？”

    听到陆言的话，澄睿的脸色顿时变得极为难看。

    自从他入魔以来，已经很久没有人敢这么跟他说话了！

    “我看你是在找死！”

    澄睿大喝一声，浑身煞气涌现，如同邪魔降临世间，飞扑向陆言！

    “滚！”

    陆言抬手挥出一团三分归元气，脸盆大小的元气团涌动着，轰然击中了正飞扑过来的澄睿！

    砰！

    澄睿以比来时更快的速度倒飞回去，轰然撞在墙壁之上！

    这一下将墙壁撞倒不说，又在地上砸出一个巨大的深坑，才算是作罢！

    众人听着那轰鸣之声，看着那到他的墙壁和地上的坑洞，脸上都是露出震惊之色。

    先前可以和玄正方丈打得有来有回的澄睿，居然连陆言一招都接不住？！

    陆言的实力，似乎比传言之中还要更加恐怖！

    陶寒亭和米丽古丽望着陆言的目光都是极为忌惮。

    陆言既然可以随手一击打败澄睿，那同样可以随手击败他们！

    即便是少爷，恐怕也不是陆言的对手！

    除非谷主王遗风亲至，不然的话今日恐怕没有人可以奈何得了陆言！

    城北之战，武曌只是听闻，并未亲眼见到陆言出手。

    此时亲眼目睹陆言出手，哪怕只是一击，也可以看出陆言的武功极为恐怖，远在她之上！

    以前的时候，李元霸对自己的这一对金锤十分自信。

    认为即便是天人，被他这一锤击中不死也要半残，行者境当中更是没有人可以接住他一击。

    可是此时他却发现，自己竟是没有信心一锤锤死陆言！

    宋玉明此时真是无比的懊悔。

    原本东方澜和米丽古丽还能打一个旗鼓相当，他这一掺和直接让事情全乱套了。

    如今邪帝舍利落入陆言手中，恐怕是夺不回来了！

    “这个家伙，真是厉害啊！”

    于睿小声对傅君玥说道，她望着陆言，不由自主的又想到了自己的大师兄。

    在她的想象之中，她的大师兄就该如同陆言这样厉害！

    东方澜上前一步，认真的对陆言说道：“陆先生，以你的天资完全可以凭借自己的努力成为天人，吞噬邪帝舍利元精，有害无益。”

    陆言饶有兴致的看着东方澜，说道：“你先把斗笠摘了再跟我说话。”

    东方澜闻言愣了一下，旋即便抬手将戴在头上的斗笠摘掉。

    随着斗笠被摘下，东方澜的容貌也便呈现在众人的眼前。

    如果要论美丽，那东方澜不如武曌，不如米丽古丽，更不如谢卓颜，顶多只是有些清秀。

    但是她的气质太好了。

    飘逸，出尘，圣洁，就如同真正的天宫之中的仙子，纯洁无瑕，不食人间烟火。

    让人看一眼便心生敬意，不忍亵渎。

    东方澜望着陆言，问道：“现在可以继续聊下去了吗？”

    陆言轻轻点头，说道：“可以是可以，不过这东西既然落入我手中，我自然不会拱手相送，你想要便来夺。”

    虽然陆言自己未必用得着邪帝舍利，但是这毕竟是一件珍宝，也许以后可以用来交易一些对他有用的东西。

    总而言之，这黑锅不能白背。

    哗啦。

    就在陆言说话时，那边被陆言一记三分归元气打飞的澄睿终于是从坑里爬了出来。

    只见他此时满身血污，气息萎靡，狼狈不堪，显然是遭受了重创。

    他那一双眼睛死死地盯着陆言，满是怨毒之色，又极为忌惮。

    陆言瞥了一眼澄睿，淡淡的说道：“你不该爬出来的。”

    说话间陆言便要再次动手。

    这时少年忽然来到陆言的前方，说道：“他是我的人。”

    陆言看着少年，问道：“你又是谁？”

    少年回答道：“我叫莫雨。”

    陆言轻轻点头，说道：“不管你是谁，今天他都得死！”

    随着陆言的话音落下，黑暗的天空之上忽然有金光显现！

    一座灿烂恢弘的天门缓缓浮现在天空之上，散发出令人心惊的威压！

    众人看着这突然出现的天门，脸上都是露出震惊之色！

    这……这是什么东西？！

    就在众人吃惊之时，陆言随手抛出一柄造型古朴的长剑，喝道：“剑开天门！”

    随着陆言话音落下，天空之上那座天门忽然发出轰鸣之声，缓缓开启一道拳头大小的缝隙！

    缝隙之中，惊人的威压流淌出来，如水银泻地，笼罩整座少林！

    所有人面对这一股威压，都感到无比巨大的压力！

    即便是莫雨也不例外！

    “斩！”

    陆言再次大喝一声，手中长剑便直直的斩向澄睿！

    澄睿面对蕴含天门威压的一剑，面色惊骇，五官扭曲而狰狞。

    他竭力想要挣扎，但是却无济于事！

    ……

    少林寺，上千人汇聚在此。

    此时此刻，却安静的落针可闻，鸦雀无声。

    众人目瞪口呆的看着程睿那肥大的身躯被磨灭成灰，看着那恢弘天门缓缓消散，久久都没有回过神来。

    那一刻，面对恢宏壮观的天门，众人真的有种面对仙神的感觉。

    那种无从抵挡的威压，骇人心神！

    而作为施术者的陆言，此时在众人眼中看来，才是真正的神，真正的仙！

    若非神仙，岂能施展这神仙手段？！

    陆言看着被这一手剑开天门震撼到的众人，对于这个效果还是非常满意的。

    他之所以要动用这一剑，就是要威慑众人，让众人不敢再有丝毫争夺邪帝舍利之心！

    莫雨看着神色淡然的陆言，平静的脸色忽然变得有些痛苦。

    他的身上仿佛有火焰在燃烧，一道道奇特的印记开始发光发亮，散发出极为惊人的气息！

    陶寒亭和米丽古丽看到这一幕，心中都是一惊。

    “少爷要发狂了！”

    陆言看着突然变得有些奇怪的莫雨，微微蹙眉。

    这个家伙在见识到剑开天门的恐怖之后，居然还要动手？

    念及此，陆言抬手将留情剑召回插在脚下，准备动用毁天灭地剑二十三！

    就在这时，远方忽然传来一阵笛声。

    笛声起初低沉，渐渐有些悠扬飘荡，绵延回响，萦绕着无限的遐思和牵念。

    初听时令人觉得心神一静，心情愉悦。

    可是再听却让人有种凄婉、悲凉之感。

    有人笑着，不自觉的眼角却流淌下一行泪水。

    而正欲发狂的莫雨，在这笛声之中也渐渐地安静下来。

    等到身上的火焰消散之后，他的面色已经重新变得平静。

    看到这一幕，陆言不由得将目光看向了传来笛声的方向。

    黑暗之中，他并看不到任何人的踪影，但是他知道这个吹笛子的人一定很不简单！

    而在莫雨恢复正常之后，那笛声也便停下，随即便有一道低沉浑厚的声音传来。

    “今日之事，恶人谷不再参与。”

    陆言听到这声音，深深地看了一眼远方黑暗，没有再动手的意思。

    众人听闻恶人谷退出争夺邪帝舍利，心中都是知道，今日陆言只怕要大获全胜了！

    等到这件事情传入江湖之中，陆言在江湖之中的声望定然会更上一层楼，成为当之无愧的天人之下第一人！

    即便是武曌、李元霸这等悍勇之人，也无法与他相提并论！

    就在东方澜还想要再争取一下时，黑暗之中忽然有一阵大笑声传来。

    “王遗风，今日既然你恶人谷罢手，那本座可就要出手了！”

    这话音尚未落下，便有一道身着黑白华服，白发苍苍的身影出现在众人的眼前。

    此人面容清癯，鹰鼻鹞眼，狼顾虎视，只看面容便让人觉得凶神恶煞，不好相处。

    众人正在好奇此人来历，米丽古丽的脸色却是突然变得极为难看！

    老人同时也将目光看向米丽古丽。

    面对米丽古丽，老人的脸上不禁浮现出一抹复杂之色，说道：“烟儿……”

    米丽古丽打断老人，冷声道：“陆危楼，陆烟儿已经死了，我现在是米丽古丽！”

    听到米丽古丽的话，被称为陆危楼的老人不禁叹息一声。

    众人此时听到米丽古丽说出“陆危楼”的名字，脸上神色顿时变得极为吃惊。

    数十年前，一个叫做陆危楼的男人来到中原，创立明教。

    在这数十年时间里，明教发展迅速。

    先是四大法王联手上纯阳，闯出纯阳号称不破的星野剑阵。

    后来陆危楼又独身入少林，挑战少林上上代方丈渡如大师，千招之下以火焰腿败之。

    从此之后，明教光明令锋芒所指，群雄辟易。

    明教经过这数十年的发展，俨然已经成为大唐第一宗门，威名赫赫。

    而这一切基本都要归功于陆危楼的领袖才能。

    谁也没想到，陆危楼居然会在今日驾临少林寺。

    而且看样子陆危楼也是冲着邪帝舍利来的！

    说起来，陆危楼虽然武功盖世，但是依然还在行者之列。

    不过陆危楼虽然是行者，但是他却有一处极为特殊的地方，那就是他的兵器！

    陆危楼擅用双刀，双刀名为浮沉照影，长三尺七寸。

    刀身似玉非金，鎏银镶玉。据说暗处查看，隐有光华从刀刃处溢出，似流水映景。

    这是陆危楼从西域波斯琐罗亚斯德圣教无锋之殿中带出的武器，伴随陆危楼南征北战，横压中原。

    而陆危楼之所以可以凭借浮沉照影做到这一点，这是因为浮沉照影具有吸附天地之力的特殊能力！

    陆危楼通过将自身真气注入双刀之中，可使得这对材质特殊的双刀吸附四周的天地之力来增强双刀的威力。

    凭借天地之力的加持，双刀几乎无坚不摧。

    也是因此，陆危楼才能百战百胜！

    甚至是可以凭此和初入天人境的天人交战，百招之内不落下风。

    不夸张的说，陆危楼能够有今日的身份地位，这名为浮沉照影的双刀功不可没。

    陆危楼不愿再去面对米丽古丽，回忆过往的伤心事。

    他将目光看向陆言，说道：“小子，交出邪帝舍利，本座可以放过你。”

    这些年来，陆危楼一直在寻求成为天人的法门。

    只是可惜，他始终不得要领，难以踏出这最后一步。

    近日听闻邪帝舍利出世，便想到要借助邪帝舍利之中的元精来踏入天人境。

    虽然因此会出现一些可怕的后遗症，但是他不在乎这些。

    只要他成为天人就可以将明教推到更高的地方，成为真正的大唐第一宗门，甚至凌驾在皇权之上。

    为了达到这个目的，死又何惧！

    众人听到陆危楼的话，都是将目光看向陆言，期待着陆言和陆危楼之间的大战。

    如今，恐怕也只有陆危楼才能试探出陆言的极限所在吧！

    陆言看着虎视眈眈的陆危楼，说道：“邪帝舍利我是不可能给你的。”

    陆危楼也不废话，直接从腰间拔出浮沉照影，沉声说道：“那本座便杀了你，然后再……”

    陆危楼的话说到这里，忽然停了下来。

    因为陆言的手中突然出现了一柄飞刀。

    在陆言手中出现飞刀的刹那，陆危楼便有一种被锁定的感觉。

    他的身躯，他的灵魂，乃至于他的意识都在此刻被牢牢地锁定！

    他有预感，只要他敢有下一步的动作，那他的所有的一切都会在瞬间被抹杀！

    这是自从他成名以来，从未有过的感觉！

    面对深渊，面对死亡，无从躲避！

    陆危楼看着陆言手中的飞刀，平平无奇的飞刀，却让人紧张的呼吸都要停滞！

    众人并不知道陆危楼此时正在面对什么。

    他们看着陆危楼突然变得极其紧张的样子，都是十分的好奇。

    陆危楼这是怎么了？

    话怎么说到一半不说了？

    就在众人疑惑时，陆言忽然对陆危楼问道：“想要试试吗？”

    陆危楼沉默。

    陆言轻笑一声，说道：“其实你不值得，因为我上一次出刀，杀的是天人。”

    轰！

    人群之中陡然响起惊呼声。

    所有人都是极为震惊的看着陆言。

    陆言居然还杀过天人？

    骗人的吧！

    众人不相信陆言的话，陆危楼却是不敢有丝毫的怀疑。

    即便是天人，一旦被陆言这一刀锁定，恐怕也难逃一死！

    可是陆言这个时候的神态，动作，都太轻松了。

    轻松的不像是具有可以威胁性的样子。

    他如果硬要尝试一下的话，也许……

    当陆危楼的脑海当中刚刚冒出这个念头的时候就被他狠狠地掐断了。

    他不能试，也不敢试！

    念及此，陆危楼深深地看了陆言一眼，眼神之深刻，仿佛要将陆言此时的形象铭刻在脑海中，永远的记在心中！

    刚刚被拔出的浮沉照影，什么都没有做，就被陆危楼收回鞘中。

    他最后看了陆言一眼，一言不发的转身，朝着黑暗之中遁去。

    嘶！

    众人看到陆危楼竟是收刀转身离去，都是忍不住倒吸一口凉气。

    他们虽然不明白陆言究竟做了什么。

    但是他们都可以看得出来，陆危楼是被陆言吓退的！

    堂堂明教教主，大名鼎鼎的浮沉照影陆危楼，居然被吓退了？！

    不由得，众人又将目光转向陆言。

    此时此刻，陆言的形象在众人的心中无限拔高。

    以前的时候，众人心目中有很多天人之下第一人，比如说武曌，比如说李元霸，又比如说陆危楼。

    但是在如今，天人之下无敌只有一个，那就是陆言！

    陆言站在屋顶，面对众人那震惊又敬畏的目光注视，淡淡的问道：“还有谁？”

    鸦雀无声。

    这一次，慈航静斋圣女东方澜也沉默了。

    此时此刻，除非天人出手，否则没有人可以从陆言的手中夺走邪帝舍利！

    也许，天人都不能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一切！！！！

    小李飞刀现在属于战略性威慑武器。

    就还两次，要珍惜。

