    哗…

    周遭，顷刻轩然大哗。

    “蛮尊使被轰飞了？直接伤势不轻？”

    “怎么可能，冰晶比武台直接被轰出个巨大坑洞？”

    “那萧逸是个怪物吗？”

    与此同时，首席台上，南宫护法脸色一冷。

    冰护法，却脸色一惊，随后脸色大变。

    他脸色变幻的原因，显然不是来自于冰蛮受伤和轰飞，而是如今冰蛮脸上的表情。

    他自然能看到，此刻的冰蛮，双眸通红如血，面庞扭曲惊人。

    之前的冰蛮，沉稳而冷漠。

    如今的冰蛮，简直如若一个嗜血恶魔。

    “糟了，蛮儿的心神被魔道状态影响了。”

    “影响？”南宫护法闻言，微微皱眉，“应当算不得什么大事吧。”

    “我看那萧逸也入了魔道状态，屁事儿没有。”

    冰护法凝重地摇了摇头，“蛮儿的武魂不同寻常，再这样下去，他会暴走的。”

    “暴走？”南宫护法笑笑，“那再好不过了，直接将萧逸击败。”

    冰护法沉声道，“这已经不是击败的问题。”

    “若那萧逸一直不认输，蛮儿会杀了他的。”

    “他的生死我不在乎，可蛮儿若因此受武魂反噬，那便是得不偿失。”

    “听到了？”南宫护法看向夏遗风，冷笑一声。

    “若不想那小子死，赶紧让他认输。”

    夏遗风轻笑一声，“萧逸殿主的决定，老夫可没资格去干涉。”

    “哼。”冰护法冷哼一声，“那便后果自负。”

    话音落下，冰护法紧紧地凝视着比武台。

    当然，凝视的目光，只放到了冰蛮身上。

    此时，轰…

    一声轰鸣，一道气势冲击，震颤整个冰皇宫。

    光芒一闪间，一头庞然大物凭空而现。

    这显然是头妖兽，螃蟹模样，但浑身冰蓝，身高逾数千丈，绝对达万米之高。

    单单这般站着，其高度便几乎与整个高耸入云的冰皇宫齐平比肩。

    最引人注目的，是那双巨钳，巨大无比。

    只肉眼视之，便可确定这双巨钳威力惊人。

    四对蟹足，坚挺有力，足上倒钩就这般存在着，已让比武台上之冰晶粉碎开裂。

    “出来了，蛮儿的武魂，极寒帝皇蟹。”冰护法顷刻打醒了精神，脸色凝重。

    “那是只出现于传说中，生活在北部尽头极寒之海的可怕妖物。”

    北部极寒之海深处，那是上古之时连妖兽一族都不敢轻易踏足的可怕之地。

    传言，那里有无数狰狞可怖的深海妖兽。

    其中，这极寒帝皇蟹乃是其中当之无愧的霸主。

    极寒帝皇蟹，只生活在冰海深渊之下。

    总之，没人真正清楚了解这种妖兽；只知，其出现之际，便如若灾难。

    万米之躯，足以让冰海翻滚万丈。

    浑身寒气，足以让万里之内爆发剧烈寒雪风暴，冰封天地。

    此时，夏沧澜脸色剧变，“我在黑魔殿总殿看过其寥寥记载。”

    “传说中被冰封于冰海之底，最古老、最稀有、最狂暴的凶妖。”

    比武台上。

    萧逸看着这庞然大物，挑了挑眉头，“螃蟹？”

    “呵，我猎妖无数，但这么巨大的螃蟹我还是第一次见到。”

    冰蛮语气阴寒，“也将是你最后一次见到。”

    冰蛮身后这庞然大物，已凝结为实体。

    巨大的蟹足，轰然袭来。

    萧逸此刻乃是修罗仗剑状态之下，自是不惧，直接一剑劈出。

    翁…

    一声翁鸣。

    萧逸握剑的双手，陡然剧痛，他的剑劈在蟹足之上，竟宛若劈在了一根粗壮无比又坚硬无比的金石之上。

    蟹足毫发无损，反倒是他的剑直接开裂。

    嘭…一声爆响。

    萧逸的身影直接被轰飞数百米。

    “好大的力气。”萧逸脸色一惊。

    凝聚了武魂虚影后的冰蛮，实力层次绝对达到了圣尊境五重巅峰。

    这看似不强，但那不过是萧逸以往对付惯了一些老家伙罢了。

    要知道，此刻面前对手，不过是个年轻人，是个才圣尊境二重的武者。

    一番增幅下，竟然能在圣尊境境界中，直接连跳三重，踏入圣尊境五重巅峰水准。

    这就是妖孽，越级战斗如若家常便饭。

    不过萧逸现今也是实力不俗，虽不如这大螃蟹，但也不必惧之。

    嗖…

    萧逸被震退后，身影一闪，陡然消失在原地。

    当他再次出现时，已在这庞然大物的头顶。

    一剑，重重劈下。

    极寒帝皇蟹的身躯，太过庞大了。

    也亏得冰皇宫的这宗门广场和比武台足够巨大。

    不过，极寒帝皇蟹也足足占了差不多半个比武台的大小。

    故，极寒帝皇蟹如今看着动作有些迟缓。

    萧逸这凌空当头一剑劈落，这头大螃蟹决计没有躲避的机会。

    果然，萧逸的剑，重重落下，且带着霸道剑道之威。

    然而，下方冰蛮，却只冷笑一声，不为所动。

    嗡…

    又是一声翁鸣。

    大螃蟹的脑袋丝毫未损，反倒是萧逸双手震颤，手中之剑直接破碎。

    萧逸眼眸一眯。

    修罗仗剑状态下，他的剑直接反震而碎？

    这头大螃蟹的皮肤，坚硬过头了吧。

    嗡…嗡…嗡…嗡…嗡…

    萧逸的身影，不断闪烁，转瞬间劈出百剑。

    碰撞声，翁鸣不断。

    大螃蟹，仍旧分毫未损。

    反是萧逸的剑破碎百次。

    极寒帝皇蟹这冰蓝身躯下，四肢也罢、腹部、背部也罢，尽皆如若坚固无比的钢铁‘盔甲’。

    只这短暂攻击，萧逸便能确定，自己的剑根本奈何不了这头大螃蟹。

    “没用的。”冰蛮冷笑一声，“萧逸，你如今连伤我都做不到，还拿什么与我一战？”

    “死吧。”

    一双巨钳，轰然袭来。

    萧逸脸色一惊，连忙躲避。

    身影一跃而起。

    堪堪在身影跃起之际，一双巨钳落下，轰…整个冰晶比武台宛若震裂。

    一双巨钳所落之处，百米冰晶瞬成齑粉。

    本厚实的冰晶比武台，直接被巨钳洞了个底穿。

    “嘶。”萧逸跃于半空，倒吸一口凉气，“好霸道的巨钳，好大的力气，好锋利的钳子。”

    嗖…

    萧逸身影不断闪烁，躲避着巨钳的追击。

    这时，他亦暗暗无奈。

    紫电神剑不在手中，他几乎没有任何办法能破开这头大螃蟹的‘盔甲’，更别说伤它了。

    这就是神兵利器的好处，也是强大圣器让无数武者趋之若鹜的原因。

    一把强大的圣器，绝对能给予一个武者极强的战力增幅。

    萧逸撇撇嘴。

    若如今紫电在手，他一剑便能碎了这头大螃蟹。

    “算了，别的手段，我确实拿你没辙。”萧逸摇了摇头。

    下一秒，身影一闪，就此落地。

    “要认输了？”冰蛮阴寒冷笑，“可惜，我不会给你机会了。”

    一双巨钳，再度落下。

    这一次，萧逸不躲不闪。

    嘭…

    萧逸再未凝剑，反双手齐出，滔天紫炎倾泻而下。

    轰…轰…

    两条紫炎游龙，顷刻挡下了这双巨钳。

    轰…轰…轰…轰…

    下一秒，一条条火焰游龙，或金色、或紫色、或青色，交汇而出。

    霎那间，偌大个冰皇宫置身于一片火光与弥漫火焰气息之内。

    百条火焰游龙速度极快，转瞬间包围了极寒帝皇蟹。

    轰…随着一声轰鸣。

    百条火焰游龙顷刻暴走，以极寒帝皇蟹为中心，周遭瞬成一片滔天火海。

    “世间强悍火焰？”首席台上，冰护法脸色大变。

    南宫护法亦脸庞一抽，“紫晶灵炎、地脉金火、星辰之火，皆是世间温度最高，最为狂猛的火焰，被誉为战斗力最强、威力最强的三种火焰。”

    比武台上，巨大的极寒帝皇蟹已被火海包围。

    南宫护法大喝一声，“萧逸，你根本奈何不了极寒帝皇蟹分毫，连破其表面皮肤都做不到，还不速速认输？”

    “认输？呵。”萧逸冷笑一声，随后不语。

    冰护法眼眸一眯，“这样下去，不过是彼此僵持，浪费时间。”

    萧逸轻淡一笑，“谁输还不一定呢，至于浪费时间，我也不在乎，反正置身火海的又不是我。”

    “若冰蛮不认输，我也不介意火烧螃蟹，烤个全熟。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。