    <!--go-->    “不会吧，不会吧，周姐这不是要破防了吧。”

    “啪”

    下一秒

    “您的账号已被禁言一天”

    看到陆陆续续的账号被禁言之后，那些周舒怡的老粉丝相对老实了。

    毕竟他们可不想被封啊，一天看直播不说话对于他们来说是很难受的。

    当然，小黑粉和路人依然在起哄。

    看到封不完了，周舒怡也就没再管，不过她手中刷的礼物还是没停的。

    今天她的目标很简单，成为墨子哥的榜一。

    毕竟当了很多年大主播了，几千万拿出来对于她来说还是洒洒水的。

    只是她没想到，墨子哥的人气竟然会这么高，而且那些皇帝账号一直在刷，让她有点意外。

    “真没想到，墨子哥竟然还有这种人脉。”

    周舒怡以为这些都是墨子哥的朋友之类的，其实是陈涵捧的场。

    就这样，礼物刷了好几个小时才渐渐停息。

    当然还是会有时不时的几个礼物飞过。

    而墨子哥直播间的榜一赫然已经刷了6000多万了。

    那可是真金白银刷的呀。

    本来周舒怡还想刷的，她也已经刷了三千万了。

    但被墨子哥一个信息阻止了。

    没必要，还不如去带他吃大餐呢。

    一直直播到夜晚12点，墨子哥这边才结束，他已经打完十盘定级赛了，胜率百分百。

    直接到达了砖石一段位。

    “好了，兄弟们，再给大家送一波福利我就要下播了哦。”

    在结束最后一盘游戏之后墨子哥说道。

    他今天每一盘游戏之后都会送几十万的礼物。

    对于他的粉丝水友，他从不小气，既然现在已经做了直播了，那就得有点直播的样子，首播的福利是一定得送的。

    下完直播，伸了个懒腰，墨白躺在床上看着天花板。

    第一天直播的感觉还不错。

    “叮咚”

    V信的声音响起，打开一看，是陈涵。

    “今天辛苦了。”

    简单的问候。

    要知道，今天她一个总裁可是陪着全公司的人等到墨子哥下播才下班的。

    当然，今天加班的员工全都三倍工资了。

    对于员工们来说，这个班加的舒服。

    “你们的准备很好，今天的首播我很满意。”看到信息，墨子哥回复道。

    看到墨子哥这么说，陈涵心中窃喜，这不就是她想得到的答案吗？

    不过想要真的留住墨子哥，这一点肯定是不够的，她必须得做更多。

    “早点休息，安了。”发完这句话之后，墨白就放下了手机。

    直播的日子过的很快，墨子哥每天也不怎么喜欢出门，除了直播就是吃饭睡觉。

    偶尔会和周舒怡一起出去逛逛街，鲨鱼平台也很照顾墨子哥，和其他的合同不同，他的合同里没有限制直播时长，哪怕不直播也没关系。

    但墨子哥的表现让陈涵觉得他就是个楷模。

    比起那些个大主播，每天多播一个小时就觉得自己加班了，不容易的主播好太多了。

    当然，陈涵现在也成为了墨子哥直播间的常驻榜一，当然这次是她自己的私人账号。

    又是一天夜晚。

    墨子哥照常直播，不过今天有些特殊，因为是LPL的S8全球总决赛。

    自从他退役之后，其实就很少会关心电竞圈内的事了，但比赛还是会看。

    这是他的习惯，或许以后也改不了了。

    而鲨鱼也为他在官方申请了特殊的观看渠道，和其他主播不同的是，他可以在自己的直播间播放比赛。

    小道消息是鲨鱼特意为他直播间买了版权，要不然这是不允许的。

    让人意外的是，他的直播间看比赛，甚至要比官方直播间的人数还要多。

    鲨鱼平台的观众，只要想看比赛，大部分都会来到墨白的直播间。

    不为别的，就因为他对游戏的理解太过于透彻，甚至那些专业的主播都无人能出其右。

    每一次看他直播看比赛，就好像是在看录像一样，因为他可以预判比赛上的选手们下一步的动作，而且准确率非常高。

    这也让观众们笑称，墨子哥这就是专业。

    “墨子哥，今天S8全球总决赛的决赛了，你怎么看今晚的比赛啊。”

    一条弹幕吸引了墨子哥的注意。

    先是点开自己的直播，然后点开官方早已给他准备好的观影渠道，随后说道：“今天IG大概率拿下S8的冠军，而且是3比0干净利落的拿下。”

    说完这句话之后，墨子哥开始了自己的观影之旅。

    “不是吧，这么果断吗？我也感觉IG能赢，但3比0有点太托大了，Fnatic今年可是很强的。”

    “哈哈，那毕竟是LPL的队伍啊，虽然不是EDG，但那也是我们赛区的呀，吹是肯定要吹的响亮点呀。”

    “恕我直言，LPL一到世界赛必定拉胯，IG也不例外，感觉今年还是要被Fnatic给拿下。”

    “该说不说，现在的IG确实挺强的，但Fnatic也不弱，很期待今天的比赛。”

    第一场比赛结束，观众水友们都觉得IG打的还不错。

    第二场比赛结束，观众水友们开始有点相信墨子哥说的话了，IG的状态火热，打起FNC来，简直和打小孩一样，尤其是Theshy，今年的状态勇猛无比。

    第三场比赛结束，全场沸腾，直播间的观众纷纷刷起了IG牛逼，鲨鱼平台也开始了一系列的活动。

    接下来就是王校长的各种发文祝福。

    该说不说，IG毕竟是王校长的队伍，影响力还是很大的，就连娱乐圈的很多人都发表祝福，一时间让IG这支队伍的热度提升到了顶点。

    “墨子哥，牛啊，真的是3比0拿下了，我们学校现在全都在喊IG牛逼。”

    “给力奥，听了墨子哥的，压了一手IG3比0拿下，明天我就可以直接去提房了。”

    “专业的毕竟是专业的，看问题的角度和我们就是不一样，这预测可比管大校那种所谓的专业要专业太多了。”

    而墨白此时却闭上了眼睛，回忆起了当初。

    是啊，平行世界的他不也是这样吗？IG夺冠的那一年，国服的所有玩家都沸腾了。

    那是LPL尽力那么多年，第一个冠军，能不激动吗？

    那么接下来就是小凤凰夺冠了。

    想到这里，墨子哥微微一笑。

    “好了，兄弟们，今天LPL的队伍夺冠了，我也不吝啬，今天抽一百万的笔记本电脑和手机给大家好吧。”

    这句话一出，直播间的水友们直接弹幕沸腾。

    这得多大气的主播啊。

    IG夺冠，可不是EDG夺冠啊，墨子哥竟然能这么大手笔。

    一时间直播间礼物满天飞。

    这一刻，LPL似乎迎来了新的时代，电子竞技飞速发展，就连亚运会都提上了日程。

    虽然第一次的只是表演赛，但墨白知道，下一次可就是正式的亚运会征程了。

    S9全球总决赛，小凤凰横空出世。

    在大家都不看好的情况下，又一次拿下了S9的全球总冠军。

    可就在大家都觉得LPL真的要崛起的时候，S10迎来了LPL的滑铁卢。

    在这里，时间线似乎发生了变化，这一年LPL没有拿到任何一个冠军。

    【季中冠军赛、中韩对抗赛、全球总决赛】全都被LCK战队的新起之秀DWGKIA，这支战队就好像凭空出世一般，先是横扫自己赛区的所有冠军。

    接着就是很少世界所有大大小小的比赛，让全世界的英雄联盟玩家认识到了他们的强大。

    这一年，LPL似乎又一次看到了那被SKT支配过的时光，而这次他们是另外一个队伍，DK。

    他们就好像是当年的SKT一般，是那么的无限可击。

    全球总决赛更是在淘汰赛阶段一盘没输，拿下总冠军。

    而那一天墨子哥也正在看直播。

    “墨子哥，这DK好强啊，太强了啊，我感觉现在的LPL俱乐部和他们比起来完全就是天壤之别，根本打不过。”

    “这支LCK的队伍，感觉每一盘游戏打的都是那么的无限可击，丝毫不给LPL的队伍一丝机会啊。”

    “我感觉属于DK的时代来了，恐怕未来的三五年都是这支队伍了，他们每一个点都是那么的强，这是最可怕的。”

    “虽然强，但人品不行，我看不上，showmaker许秀那么嚣张你们没看到吗，对决LPL的时候甚至做出了鄙视的动作，不甘心啊。”

    不止是水友们，showmaker许秀的这一举动，也让广大的LPL观众们很是不满，但相反的LCK那边却觉得许秀做的很好，甚至一度将许秀吹捧为比大魔王faker还强的选手。

    一时间，各大榜单纷纷出现这个ID。

    Showmaker，韩服RANK1580分，排名第一。

    拳头官方中单排名，世界第一，Showmaker。

    LCK，FMVP Showmaker。

    甚至连LPL的本土选手在连续几次惨败DK之后，提到DK这支队伍的时候都会闻风丧胆。

    官方解说看到LPL队伍遇到LCK的队伍时，又一次回到了那至暗的LCK统治时代。

    没人再觉得LPL崛起了，而IG和小凤凰，也在S9之后陨落了。

    纷纷陨落在全球总决赛的八强赛之前。

    “墨子哥，要不你复出吧，我看那许秀也没你强啊，他凭什么可以这么嚣张啊，是觉得我LPL真的没人了吗？”

    而随着墨白退役两年，他的直播人气虽然一直都在超一线的水平，但随着时间的推移，知道他当年统治力的人已经少之又少了。

    毕竟人都是健忘的。

    “别了吧，我感觉墨子哥现在恐怕都没战队要了，25岁了，让墨子哥直播养老算了。”

    “不会真的有人觉得，你们的墨子哥现在还可以在职业比赛上大杀四方吧，而且就算现在还能在LPL打的好，遇到DK肯定也不行。”

    一时间各种反驳的声音充斥着墨子哥的直播间。

    而墨白此时也只是淡然自若的开启了自己的韩服排位。

    最近两年的直播，其实他并没有太在意自己的分数，很多时候他甚至会去带着周舒怡打打低段位的排位。

    主播也渐渐地从一开始的技术直播转变成娱乐性的主播。

    久而久之，观众们都觉得墨子哥的实力是真的下降了。

    “好了，兄弟们，今天开始我们准备上上分了。”说这句话的时候墨白很淡定。

    但此时他的心里已经有些热血沸腾了，不知为何，那已经熄灭了好几年的热血又一次在体内燃烧了。

    现在他有些兴奋。

    但开那韩服尘封已久的客户端。

    登录熟悉的账号，将自己的游戏ID改成LPL之后，开始了自己的第一盘排位。

    虽然这个账号他已经很久没怎么玩了，但其实每个赛季的定位赛他还是有打的，所以现在他的账号隐藏分很高。

    虽然段位现在是砖石一，但排到的人基本都是韩服的大师宗师。

    S11，拳头对游戏做了大量调整，尤其是在装备上的调整。

    老一批的装备，几乎全都被回炉重造了。

    取而代之的是各种新奇的装备。

    这个新赛季，几乎所有人都懵了，基本上全都在研究装备上的改动，但墨子哥此时的心中对于新装备的改动已经了如指掌。

    他对于新装备的理解是所有人都比不了的。

    将自己的直播间名字改成，“冲击韩服第一”随后开始了今天的直播排位。

    或许别人改这个ID没什么，毕竟现在的标题党很多。

    但墨子哥改这个标题的含义那可就完全不同了。

    退役战神已经很久很久没有认真上分了，大家似乎都已经快要忘记，他曾经的丰功伟绩了。

    “我看到了什么，这个标题是真的吗？墨子哥，真的要上分了吗？”

    “哇哦，退役战神要回来了吗？不和你的小媳妇周舒怡天天打大乱斗啦。”

    “墨子哥，咱们还是别上分了，我听说无限火力马上就要来了，我们去玩那个，那个好玩。”

    而陈涵此时看着墨子哥那略带严肃的表情就知道，墨子哥这次说的可不是开玩笑。

    那个男人可能真的要回来了，那个当年在职业比赛里都是屠杀的男人。

    “吩咐下去，今天所有的推荐位都给墨子哥一个人，马上给我去做封推海报，标题的话。”陈涵想了一会说道：“就将退役战神回归吧。”

    凭借着鲨鱼平台的这一波宣传，一时间墨子哥直播间又涌入了大量水友。<!--over-->

