    那冰冷的声音是密音传耳，所以只有公孙泊里听到了。

    他瞳孔一缩，脸上流露出一抹恐惧来。

    可是，李玄心的狮子奋疾，就如同是一座大山，压的他喘不过气来，更不要说，发出声音。

    咔嚓——！

    忽然之间，他的左臂传来一声骨裂声，以及撕心裂肺的剧痛。

    “啊——！”

    公孙泊里发出一声惨叫，李玄心竟然没有用不动明王咒，而是用罗汉拳来对付他！

    还未缓过来，李玄心又是一拳，轰在他的手掌上，将他五指碾碎。

    “秃驴，我要宰了你！”

    公孙泊里又是一声惨叫，可惜，却只是无力哀嚎。

    李玄心继续出拳，接下来是右手，右臂，脚踝，小腿，大腿...

    李玄心的动作越来越快，那些被天剑门弟子伤害的宗门，均是忍不住大声叫好。

    “好！”

    “干得漂亮！”

    “让他们天剑门如此凶残！活该！”

    ...

    “竖子，我看尔敢！”

    方云山厉喝一声，就要上前，但慧心方丈等几人，立刻挡在他身前。

    “方长老，你之前可是说过，擂台之内，只有比赛弟子才能进入，你进去，不太合适吧。”

    “你们——！”

    此时，其他宗门也立刻跟着一起抗议。

    “就是，昨天人家灵台寺的玄果，也被重创，你们不是也不准人家进去？”

    “我们茅山的弟子被你们天剑门打成重伤，不是一样要在外面看着？”

    “你天剑门的弟子是人，我们的弟子就不是人了？”

    方云山气的拳头紧攥，双目中透露出一抹凛冽杀意。

    他瞥了一眼擂台之上，伴随着李玄心的动作越来越快，公孙泊里已经近乎全废，他连惨叫都发不出来，就算自己过去也无用了。

    “哼！算你们狠，走着瞧！”

    冷哼一声，方云山甩手直接走人，索性连公孙泊里也不管了。

    台上，伴随着李玄心最后一拳，公孙泊里最后一根完好的骨头，也被砸碎。

    李玄心这才一脚将其从擂台上踢下来。

    周围众人，一片叫好声。

    “好！好！好！”

    李玄心扫了一眼裁判，天剑门的裁判，阴恻恻道：

    “灵台寺，玄心获胜。”

    李玄心这才走下擂台，朝着灵台寺众人走过去。

    “师傅。”

    慧觉拍了拍他的肩膀。

    “好样的，我早就看天剑门这群混蛋不爽了！当初降妖除魔，各大门派均派出高手支援，天剑门身为第一大宗，就派个江河境弟子，如今天剑门又把那么多弟子打成重伤，就为了打压异己，提升天剑门实力，简直可恶至极。”

    李玄心倒没有想那么多，他只是单纯的为玄果打抱不平而已。

    不是说佛门修心一定要心如止水，佛门弟子看到自己的师兄弟被人打残了，连点儿怒火都没有，那佛门早就灭绝了。

    慧心则是叹息一口气。

    “这一次过后，恐怕不会那么简单的。天剑门的人，心性向来比较高傲，玄心今日所为，打了天剑门的脸面，天剑门恐怕是不会轻易放过玄心的。

    如果接下来，再遇到其他更厉害的天剑门弟子，可能会有危险。

    玄心，如果接下来，再遇到其他门派弟子的话，差不多就放点水，认输吧。”

    李玄心点点头。

    正好，和他一开始的想法，不谋而合，方丈都说了，他就更加没什么负担，演戏都不需要演了。

    接下来倒没有什么比赛了，今日最多就到四十强，剩下的比赛，要明天才开始。

    众人回到天舟之上，李玄心则是找了个托词，离开众人，来到天剑门后山。

    他这一次来天剑门，最主要的目标，其实是八尾狐王。

    八尾狐王作为三神宗的开创老祖之一，和血煞魔尊、阴邪女王一样，身上业力深重，斩杀之后，功德少说也在百万之上。

    和其他宗门一样，天剑门的后山禁地，也是同样守备森严。

    但是可惜的是，对于现在的李玄心来说，这些人根本不需要在意。

    他太强了，乾坤境，五千八百多年的道行，就算是在大周第一宗门的天剑门之中，实力也是数一数二的，这些守山弟子，又怎么可能感受到他的修为？

    李玄心来到后山镇妖塔，面对那重重封印，更是完全无视，直接施展佛光遁，瞬息便进入其中。

    然而，当他来到了镇妖塔之中，却是不由得一愣。

    虚无的空间里面，没有一丝光亮，但是，李玄心早已经觉醒佛门绝学天眼通，所以一眼就能看清楚这里面所有的事情。

    很快，他就发现了，一只巨大的八尾狐狸身影，已经死了，毫无声息，静静的飘在虚空之中。

    李玄心上前查看，八尾狐王的身躯，已经完全干瘪，这说明，她死亡的时间，已经非常久远。

    这是怎么回事？

    三神宗的三位创始老祖，可都是造化境的强者，元神大成，也正是因为如此，所以才没有杀了他们，只是把他们镇压在三处宗门。

    如今八尾狐王居然死了，这简直有些不可思议。

    李玄心又看向周围，周围都是骷髅骨头，而且，全部都是人族的骷髅骨头。

    镇妖塔里，为什么会有人族的骨头？

    李玄心上前查看，发现这些骨头，都是被咬碎成渣，是八尾狐王的杰作。

    有人在喂食八尾狐王？

    但...既然有人喂食她，八尾狐王又为什么会死？

    李玄心有些摸不着头脑。

    就在这个时候，一股杀意，陡然降临，紧随其后，一道剑芒，瞬间将李玄心锁定。

    李玄心眼神微动，抬手便是一招如来神掌，一道佛光大手，顷刻间将那一道剑光抓住。

    “嗡嗡嗡...”

    只见一道黄铜色的古朴宝剑，在佛掌之中，不断挣脱，从佛掌缝隙中透露出来的道道锐金之气，让李玄心不由得有些惊愕。

    “这是，仙器！黄铜色的仙剑，莫非是天剑门至宝之一的昆吾剑！”

    李玄心在灵台寺的一些古籍上看过。

    天剑门作为剑修大派，仙剑自然很多，但唯独昆吾剑来历不俗，昆吾剑据说是天剑门老祖所得，但其穷尽一生，都未曾降服此剑，反倒从此剑之上，领悟出斩天剑法，从而创立出天剑门。

    后来，就专门供养此剑。

    据说天剑门历代掌教，都想降服此剑，却始终无人成功。

    想不到，竟然被天剑门放来这里，用来镇守镇妖塔。

