    前方，本条通道出口。

    伊缇手提魔能灯，暖白灯光照射出洞。

    他身后，颜弱菟和素幼语叽叽喳喳。

    学姐已基本恢复正常。

    除了面对他还有些不对劲……

    伊缇缓缓迈出脚步，疯疯熊在他两米前探路。

    感应有六人停在洞外，可能是学园老师。

    不知有无“出门杀”，为了学姐安全，由他开头吧……

    疯疯熊先几步踏出洞口。

    外面传来轻微动静，他们没有轻举妄动。

    伊缇接着走出，手上白光照亮大半场景。

    可见六人，动作戒备。

    他们穿着三大学园的制服，头戴轻便透明目镜，手中各式武器。

    伊缇继续打量，两男四女，气息最盛者二级后期……

    他们也在观察自己……

    不过，有人盯着他的兔子？

    伊缇搂了搂怀里坏坏兔，看向其中一位女老师。

    她身着蕾蓝制服，手持青色长剑。

    一头乌黑亮发，光洁后颈处有条黑色马尾。

    体型清瘦，面容秀丽。

    在他们中显得很年轻，说是学生都有人信。

    她正盯着坏坏兔，目光凌厉……

    不至于吧？还没显露兔人偶能力你就关注？

    伊缇仔细瞧了瞧，发现有些熟悉——

    李老师！学园有名的剑术天才。

    在秘境里一起打过食人鼠，给他贡献了二百多万……

    这么说来，她认出自己是幽夜丘原中的那人？

    伊缇暗自咂舌，太巧了吧？这也能遇上？

    不过没事，那时表现不到二级……

    “还真有人呀。”

    “老师你们好。”

    伊缇后面，两位少女走出。

    颜弱菟在他身边细语，素幼语则向老师问好。

    声音传出，场上莫名紧张的气氛瞬间松弛。

    老师那方陆续有人出声：

    “竟然有学生在？”

    “地底洞穴这位置一般人到不了吧……”

    “天弱！？你怎么到这了？”

    面对老师的疑问，素幼语答道：

    “我们不小心落入裂缝，走了好长时间来到这里……”

    “你们没事吧？这片区域蚀兽很多……”

    “老师不用担心，我们还能应对。”

    素幼语与红叶老师一问一答。

    旁边有位皇羽男老师插话：“需要帮助吗？三名小姑娘在这很不安全……”

    “不需要，另外我是男的。”

    素幼语正要开口，伊缇抢先答道。

    眼力这么瞎？亏你气息还在二级后期！

    已经算冒犯啦！如果我显露宗师身份，揍你一顿也没人有意见……

    “啊？”这名老师闻声一愣，反复瞧了几眼后道歉。

    “这位同学抱歉，看你抱着毛绒玩偶，下意识以为是女孩子了……”

    ……

    长长的地洞通道。

    三加六，九人慢步向深处。

    “老师，你们来这里干什么？”

    “学园任务，搜寻领主。”

    “领主仍未被发现？”

    “很多地方都探查过了，就差这个地底世界……”

    “地下蚀兽比陆上多，领主确实可能在地底里呢……”

    素幼语正与几位老师谈话。

    她很有名望，老师对她很是客气。

    毕竟年级轻轻就达到二级层次……

    伊缇左手提灯。

    他正担当实力灯光师。

    环视老师，他们不带光，除了几人拿着手机有微弱光芒。

    黑暗地底，怎能没光？

    光是纽带，光是力量……

    好吧，老师有高科技目镜……

    伊缇摇了摇手中圆形魔能灯，众人黑色影子摆动。

    九人为什么同行？

    两队碰面时，在场只有三个洞口。

    就剩一个洞口没人走过，所以他们就同行了……

    “这位置离陆地出口很远，你们还是和老师一起走吧，不用多久就能探完地底，到时老师使用小型传送阵带你们出去。”

    “谢谢老师关照，但我们自己也能……”

    素幼语与老师聊天中，突然有位老师冲出。

    前方黑暗跟着窜出黑影，四只一阶蚀兽。

    它们与迎面的老师战斗起来。

    这老师就是那名二级后期皇羽老师，他手脚并用，对扑来的蚀兽拳打脚踢，手上合金拳套有电光闪过……

    几招一只蚀兽……

    后方，伊缇与七人默默看他把蚀兽消灭。

    所以说，与老师同行很不好，这不就被抢经验了……

    “三位同学，老师的表现还可以吧。”清理四只蚀兽后，回来的男老师得意洋洋道。

    伊缇对此微笑脸，差不多得了。

    呵呵，抢了经验还显摆？

    被我辅助后的两人哪个没你强？

    见你出手，她俩给你面子没抢风头而已。

    要是我有意愿，疯疯熊上去你一只蚀兽也抢不到……

    三位同学未予反应，就有红叶老师出言道：“喂，你别炫耀了，留给学生出手啊。”

    “他们对付四只有点难吧？都是一阶后期的……”

    “天弱她都二级大法师了，另外两同学估计实力也不弱。多给学生试炼机会，难应付的我们再出手。”

    “啊，是这样吗？同学不好意思啦。”

    伊缇不远，两位老师聊着。

    他们并不知学生准确的等级。

    三级宗师，感应力达到这个层次，才能在他人不出手时探识气息等级。

    等到学姐和素幼语出手，想必他们会大吃一惊。

    伊缇与众人继续前进。

    这条地穴通道很长，没见分路。

    百米外有蚀兽气息，七只一阶中……

    九人又走会儿，有两位老师察觉前方动静。

    “有蚀兽，它们来了！”

    老师出声提醒，众人停步。

    几秒后，黑暗里走出七只蚀兽。

    它们进入光明范围。

    “等级43、47、45……”

    “七只一阶中的蚀兽，我们出手？”

    “让学生去吧，别太小瞧他们。”

    “天弱可是超天才法师啊，何况还有两队友，待会儿你别太惊讶就行……”

    几位老师谈了几句，决定让三名学生面对这波蚀兽。

    素幼语旁边，红叶老师对她问道：

    “天弱，你们能应对的吧？”

    “可以，轻轻松松。”

    “不要大意，蚀兽会合作进攻，你已二级初期仍要小心……”

    素幼语应声后，和颜弱菟一起面向来袭蚀兽。

    伊缇没有动作，他注视两少女上前。

    “这位同学你不去吗？”

    “是担心手上的灯？用不用我帮你拿着？”

    有名学生没有行动，老师见此表示疑惑。

    伊缇淡淡回道：“她们能轻松击杀这些蚀兽，自己没必要再去。”

