    萧飞燕的眼睛有些发红，委屈，愤怒，悲伤。

    “南宫无妄，我大哥一定不会放过你，我们萧家，也绝对跟你们南宫家族不死不休！”

    然而。

    南宫无妄一点都没有担心害怕的意思，反而冷笑：“你是在你们萧家占据的龙墓区域内消失的，又有谁知道我来过？ 谁又会知道你被我抓走了？

    哈哈哈，当然，也不会有人知道，萧战的妹妹，接下来，将会在我的身下如同一条小母狗！”

    说话间。

    南宫无妄朝着萧飞燕的方向飞掠。

    “我就算死，也不会让你玷污我半点清白！”

    萧飞燕大吼，全身神力燃烧，想要自爆。

    可……

    当她的神力剧烈涌动之际， 忽然，她的口中，发出一声闷哼，身体一软，直接倒在了地上。

    南宫无妄已然来到了萧飞燕的面前，他蹲下了身体，一只手捏着萧飞燕的下巴。

    “你以为我会不防着你自爆？你早就已经中了我花大代价弄来的蚀神丹之毒，一旦你燃烧神力，毒性便会发作！

    对了。

    我还给你准备了很多烈性的神丹呢。

    保准你吃了，自己主动缠上我，到时候的你，就真的是一条小母狗了，哈哈哈！”

    “嗤拉！”

    南宫无妄说话间，已经按捺不住心中的那股邪火，一只手掌，拉扯住萧飞燕的衣裙，猛地一扯。

    雪白香肩，如同羊脂暖玉， 散发着晶莹的光泽。

    南宫无妄的喉结，上下滚动，眼睛发红，继续撕扯。

    破碎的布片飞舞。

    就在这时。

    一声大喝响起。

    “无妄少爷，大事不好，南宫风那个废物暴露了，萧家大批人正在杀来……”

    这一嗓子。

    直接吓得南宫无妄全身一哆嗦，邪火瞬间消失的无影无踪，他急忙抓住萧飞燕的胳膊，挥手散去了将这片区域封锁的阵法禁制，便看到了外边一脸焦急的南宫啸。

    “废物，一点小事都办不好！”

    南宫无妄怒斥一声，随即便不再管其他，抓着萧飞燕就跑，打算回到他们南宫家族占据的龙墓区域。

    伪装成南宫啸的叶辰，立刻跟上。

    看着前方的南宫无妄，以及被他提在手里，衣裙破碎的萧飞燕……叶辰算是明白了南宫无妄为何色胆包天到这个地步。

    的确。

    这个萧飞燕，天生就带有一种对男人的致命吸引力。

    清纯的面容。

    火辣的身材……

    被南宫无妄提在手里的萧飞燕，流着豆大的泪滴，楚楚可怜，绝望伤感。

    “无妄少爷，等等我……我还有重要的事情汇报！”

    叶辰大喊。

    南宫无妄皱眉，停下，盯着追上来的叶辰，大喝：“有什么重要的事，都先离开再说，另外，少在这里大喊大叫，你是生怕萧家的人都不知道我来了吗？”

    “真的很着急，就一句话。”叶辰强调。

    南宫无妄：“有屁就放！”

    叶辰：“无妄少爷，你死定了。”

    “嗯？”南宫无妄眉头紧锁，随即面露怒容。

    下一刻。

    一道剑光，便已然从叶辰的手中斩出。

    唰的一声。

    凌厉的锋芒，直接便将南宫无妄的一条胳膊斩下！

    正是南宫无妄提着萧飞燕的那条胳膊。

    南宫无妄，发出一声惨叫。

    而叶辰的攻势，依旧没有停下，劈下的剑，一个斜掠，便又将南宫无妄的腹部至胸膛的皮肉，斜斜切开。

    不得不说。

    南宫无妄虽然是个超级大纨绔，可一身本事不弱，反应够快，不然的话，就不是被叶辰一剑斜斜切开皮肉了，稍微退慢一点，整个身体都得被切开。

    “南宫啸，你……你好大的胆子……”

    南宫无妄又气又惊讶。

    叶辰懒得搭理这家伙一个字，直接便斩出了一道真龙剑气！

    “轰轰轰！”

    真龙剑气的力量，震动空间，发出巨大轰鸣。

    南宫无妄匆忙间握拳轰杀，竟然凝聚出了一道白骨拳印。

    那白骨拳印的表面，凝聚着神秘莫测的纹路，拥有着可怕的气息，爆发出的力量，相当狂暴刚猛。

    对至尊法并不陌生的叶辰，自然一下就认出来了，南宫无妄所施展的，便是南宫家族的天骨至尊法！

    虽然，南宫无妄的天骨至尊法，仅仅只是皮毛而已，但他本身实力就不弱，这一拳之力，硬生生与叶辰的真龙剑气打了个一同湮灭！

    “南宫啸，给我去死！”

    愤怒的南宫无妄，厉声咆哮，接着，瞬息之间，四道天碑烙印虚影显化。

    他直接催动了天碑战技。

    而且……

    一次性，同时引动了四道天碑烙印的力量！

    顷刻间。

    南宫无妄身上的力量气息，便使得龙墓空间，出现了剧烈的震动，好似要崩碎一般。

    很显然。

    此时此刻的南宫无妄所拥有的力量，已经撼动了龙墓的稳定！

    “你不是南宫啸，南宫啸没这个胆子，也没有这个实力，你的剑道很特殊，我已经知道你是谁，北域天宗无名，你竟敢算计我南宫无妄，还害我受伤，今时今日，九天十地，都绝对没有谁能阻止我取你狗命！”

    说话间。

    南宫无妄的断臂，已然重新生长出来。

    而且，他的身上，浮现了一层白骨战甲！

    这白骨战甲，乃南宫家族的天骨至尊法所化！

    四道天碑烙印引动的大世之力，天骨至尊法所化的白骨战甲，加上南宫无妄本身就战力不俗的顶阶天神修为，此时此刻的南宫无妄，都已经隐约间有着能威胁到寻常三转天神的超强爆发了！

    既然被猜出来了，叶辰也不再伪装，变回了原本的样子，散去了属于南宫啸的气息。

    他身形一闪，来到了萧飞燕的旁边，看着她，道：“人家绝世天骄的弟弟那么厉害……你是绝世天骄的妹妹，就没点办法帮帮忙？”

    萧飞燕双手环抱着身前，挡住那破碎衣裙露出的风光，却反而挤出了触目惊心的沟壑，道：“我……我不靠我哥！”

    叶辰：“那你帮我一个忙。”

    萧飞燕：“什么忙？”

    叶辰：“答应我，睡一觉，好吗？”

    萧飞燕：“嗯？”

    下一刻。

    叶辰直接拿着剑柄，在萧飞燕的脑门上敲了一下，阵字秘术的力量涌动，封住了萧飞燕的所有感知。

    对面的南宫无妄都愣了一下，道：“无名，你到底想干嘛？”

    叶辰：“我……只是打算杀你的时候，不要那么高调！”

