    身为第二个诞生的纪元，同时也是实力排行第二的纪元，玄纪元有着不一样特质。

    这特质大部分是由道祖们赋予，也是由诞生的过早而造成，总之，玄纪元很“混沌”，他的本源力量直接分解后就可以被生灵纳为己有。

    在这里，哪怕道路不同，最基础的能量都是同一种物质，虽然名字不同，不过在各种道路走上正道后，基础能量被独特的道路力量改变，就成了灵力，魔力，元素之力。

    它们竟然从根本上被改变了，返本还源也变成本源力量，无法回到基础能量的状态。

    冬青就站在坊市外，突兀的停顿下来，手中抓取着不同形态的“力量”，这是刚刚从整个纪元收集到的不同体系独特本源。

    在细细品味之后，冬青发现，他一开始想差了，玄纪元已经走向毁灭，是正常毁灭方式，所以他能够进入这个历史中的玄纪元。

    但毁灭后的纪元还想发展，就必须借助外力，比如永恒者们。

    玄纪元中永恒者不少，超脱者肯定也有，可还有一个处于真正统御地位的“道祖”层次。

    诸位道祖释放自身能量维持玄纪元的正常发展，但他们是道祖，他们的力量具有至高唯一性，所以就有了冬青方才的发现。

    也就是说，整个玄纪元目前笼罩在诸位道祖的力量之中，其中每个人的进步，都会让道祖增强一份。

    这一份必定是微不足道的，便是整个纪元加起来也微乎其微，但他们是道祖啊，并且先天占据第二个诞生的位置，也就是说，从这个纪元起，之后的每个纪元都会为道祖们贡献力量。

    就连冬青自身，也是在为仙道之祖添砖加瓦。

    哪怕按照冬青的设想他以后在最终纪元走出新的路，那时候确实可以摆脱限制，但同样的会为仙道之祖贡献新的理解，这是脱离钳制的交换条件。

    不过冬青听多兰他们说过，仙道之祖会在最终纪元转世重来，不知道那时候的道祖身份是否还保存。

    大概率是会的，很多位格都是一证永证，暂时的跌落，也会保存下来，哪怕是死了，道祖也是道祖，排在其下的第二位也成不了新道祖。

    当前世界以及附近大范围的区域都是仙道之祖的地盘，纪元无限大，所以冬青灵识扫描后，发现这些道祖大多是隔得远远的选择一个世界传道。

    然后以此为核心向外辐射，能占据多少世界全凭自己。

    这倒是不错，冬青胡乱想着，随后仔细看了几眼坊市，随后恍然大悟，难怪自己会不知不觉走到这里，原来是当前整个世界，除了道祖闭关的小山外。

    那第二珍贵的事物就在这小小的坊市，在一家看起来普普通通，和周围没什么区别的二层小店铺中，除了正常的伙计，还有一个生机枯槁的女子。

    从外表看说是枯木雕刻的也不会错，这位竟然是个古老者，冬青差点不敢信，不过她快死了，是道伤。

    她将自身传承隐藏在一件玉佩样式的灵宝之中，准备找一个有缘人随意卖出去——这是冬青窥见的心思。

    然而这宝物是珍贵，一位古老者的遗产更是惹人眼红，可这对于冬青完全没用。

    冬青失笑，自己这气运确实是寻宝小能手，就是自己如今的层次，还真有什么宝物能够带来助力？

    他敢肯定，顶级的防御先天灵器，自己用小拳拳一下锤过去，灵器恐怕当场爆炸。

    真的对于一位顶尖永恒者有增益的灵物，其实是有的，那就是将一个纪元的主时间线，以及时空长河全部抽出，最后以纪元为材料，能够打造时空至宝。

    冬青是能够变化生命树再孕育一个纪元炼制宝物，可没必要，自家灵性纪元陆续有各个纪元的修士进入，冬青也欢迎他们传道。

    各种道统被纪元总结归纳，会为纪元核心添加不同大道之力，而这些全部会融入一件灵器之中，冬青猜测，最后大概率会形成一本规则之书。

    比万灵书还强，但内部没有世界，但创造世界还不简单吗？冬青都可以创造纪元了。

    冬青觉得自己有一点资本膨胀了，好像……自己如今已经可以单纯的为了玩而玩，不用像以前，创造童话镇都是为了收集不同世界材料，感悟其中特殊法则。

    他现在想的是，制造一些系统，然后看到得到系统的宿主从呆愣到惊喜，随着宿主的强大，他开始阴谋论，开始惊恐，永恒者的生活，朴实无华。

    ——得到系统随后阴谋论的小说冬青看了太多了，以前总觉得无聊，毕竟那时候是以普通人的角度去看。

    就算是阴谋论，可系统带来的是普通人永远也无法接触到的，只要能好好的活上五六十年，那么就算是阴谋，也不亏本，甚至大赚。

    现在自己的角度是派发系统的人，冬青想，若是凑巧宿主是一个有趣的人，那么看着会很舒服，若是整天阴谋论心惊胆战，那么看着也会有趣。

    但不管什么层次，其实生命本身都讨厌不知感恩的，所以第二种被害妄想症，看多了就会不让人高兴，既然不高兴了，冬青想，他绝对会收回系统，让他好好看看没了系统他又是什么样。

    这么想着，冬青一步踏出，一道裂缝将他吞噬，转眼间冬青就回到了灵性纪元。

    纪元与纪元之间是没有距离的，只是一开始没去过的话，确实需要慢慢寻找，但已经去过，那么穿梭纪元之间，和呼吸一样简单。

    如今灵性纪元早就不同于以往，尤其是冬青开启时间加速之后。

    白羽很乖巧，他爱玩，但是也知道正经，尤其是知道冬青让他好好修炼的目的后，更是发愤图强，这是为他自己好，还不好好对待，说难听点就是不识好歹。

    白羽也想有个好的未来，便收心安静的闭关。

    其实仔细想想，他这待遇，恐怕他们家老祖宗都比不上，顿时就更加美滋滋，心情愉悦的陷入感悟。

    而这时，冬青开始将已经融合的力量开始注入自身的所有感悟，准备凝聚属于自己的力量，这个过程简单且枯燥，但最后一步了，冬青乐得如此，简单才好，时间不值钱！

    不过枯燥乏味的闭关需要调剂，这就是之前他为何想派发系统的原因。

    选择一个普通小世界，一个系统整合包“发”了出去，当然，系统只会随机选择一个类型表现出来，不会真就表现出全能。

    命运之力激荡，双重抽奖开始。

    第一轮抽奖，那一个小世界是三块大陆并存，一同漂浮在无垠大海之上，这世界不是星球也不是天圆地方，总之比较有“规律”的世界大多是人为创造。

    三块大陆上，都是才刚刚开启蒸汽时代，因为世界自然诞生，目前进化的层次还不够，没有超凡力量诞生。

    随着一道冬青专门弄出来的流星划过，宿主选定，第一轮抽奖结束，选定者是一个正在念书的大男孩。

    蒸汽时代的到来，带来了无数机遇，男孩的家庭就是在其中晋升上层阶级，让他有了机会接受教育。

    当系统在他脑子里叮叮叮的时候，冬青饶有兴趣的观察，第二轮抽奖也确定了系统的类型：

    叮！海洋之灾系统已绑定宿主。

    叮！任务以下达：在无尽大海之中，曾经存在着深海魔神，唤醒祂们。

    阶段一：进入海域[系统赋予海神庇佑，可潜入海底。][未完成]

    阶段二：唤醒魔神[当前可唤醒低等水怪。][未完成]

    阶段三：领取奖励[新手指引任务完成，随机提供三个高级魔神传承，三选一。][未完成]

    一般人遇到这种事情会怎样？别说这个中世纪的十六岁孩子了，就连发达时代的人类也一样会反应不过来。

    但这个威尔很是冷静，认真的完成今日份的课程后，就安心睡觉了，这神经粗壮程度，让冬青都有点小佩服，他自认为换成他十六岁得到系统，肯定没怎么淡定。

    接下来第二天第三天乃至三个月后威尔进入学期末，这位宿主都没有任何行动，但冬青看透了他的内心并不急。

    于是在假期，威尔制定完善计划，有了理由独自离开家之后，进入附近一处浅海滩，他还记得小时候经常来这里泅水，能从礁石下摸出各种小螃蟹小贝壳。

    浅海的水看起来并不是蓝色，而是褐色，因为这个时节，正是一种褐色海藻大量繁殖的时候。

    不同于以往下水需要小心翼翼，这一次威尔将衣物保存在一个铁盒子之后，仅仅是双脚接触海水，就有一种自己与之融为一体的感觉。

    早就相信系统真实存在的威尔不再犹豫，慢慢走入海水中——尽管相信，但并不妨碍威尔小心谨慎，直到海水淹没胸口，威尔试着下蹲让身体完全浸没在水中。

    那一刻，他下意识的睁开眼，视线毫无影响甚至看得更加清晰，连脚边的沙粒，几十米之外的小鱼，威尔都看得清清楚楚。

    这种神奇的不同于以往的表现，让威尔竟然有些跃跃欲试，迫切进入深海之中，他记得一位贵族小姐炫耀过她的珊瑚是如何难得如何好看。

    威尔想，确实好看，他想去看看。

    接下来，感受口鼻毫无水流的压迫感，威尔大胆的呼吸，很顺利，在水中他也能呼吸，尽管他没明白水下怎么呼吸的。

    而且威尔最后一个担心也在浸没在水中之后消失了：在水中他能清楚的知道自己在哪儿，不至于迷路。

    威尔的身体灵活的在海中下潜，一路上威尔不再是前些时日看到的冷静少年，他会为各种奇怪的鱼类惊艳。

    它们的色彩太艳丽了，并且，这些鱼似乎是感应到威尔的好奇，每一次都主动跑到威尔身边让他观赏。

    这时候威尔才意识到一个问题——他好像忘了考虑海中的鲨鱼，威尔苦恼，他不应该忘的，但是进入海水中那种自由感，让他恨不得立马游玩，以至于将自己置身于危险之中。

    不过现在看来，那个庇护很有用，很强大，之前一条黑白色环海蛇都对他很亲热。

    彻底放心下来后，威尔全力前进，他想知道自己在任务三阶段能够获得什么能力。

    一直以来神怪的传说都在这片大陆很有地位，威尔根据任务，猜到海中的怪物最底层应该就是水怪了，而自己抽取的是魔神能力，怎么看怎么都更加厉害。

    半天后，威尔更加熟练运用海神庇护了，他骑着一条鲨鱼进入一个大海沟，尽管这里早就和阳光无缘，但他依旧能够看清。

    这里是个好地方，威尔试着沟通系统，就在这里唤醒水怪，他个人认为此地绝对算是深海了。

    果然，系统也认同。

    叮！确定位置，开始唤醒，请宿主选择：

    深海巨型章鱼怪[九十九条腕足，每条皆为千米，恢复能力极强，拥有初级不死之身，断肢重生，断肢分身。]

    巨鲨[凶猛的顶层猎食者，体长千米，硬化皮肤，免疫毒素，速度极快。]

    超大型海魔树[身体笼罩范围即是绝对领域，拥有不死特性，强大的精神力能够制造幻境。]

    人鱼海妖[美丽的外表，诱人的歌声，在欢愉中吃掉你的心脏。]

    ……

    一个个选项为威尔揭开另一个神秘的世界，也让他看的心惊胆战，这些水怪不仅有介绍还有相应的画面在脑海中闪现，一看就不是好惹的。

    威尔再是冷静，也还是孩子，有几个水怪都差点让他吓破胆，还好在他害怕的时候，整个大海都在安抚他，渐渐的威尔放松下来。

    随后，他看完了全部总共一百多种，最终选择第一个大章鱼，确认的一瞬间，身前的水流剧烈涌动，威尔身形不动。

    接着就是让他三观被刷新的一幕：漆黑的水流从海底蠕动而出，就像是软体动物的触手，这水流蔓延的速度很快，眨眼间威尔的整个视野里都是黑色。

    一个个蓝色的紫色的白色的大大小小圆圈出现在黑水之上，渐渐的黑水凝固有了实体的质感，呈现在威尔面前的，是一只巨型的恐怖章鱼怪。

    还在威尔目瞪口呆的时候，章鱼的触手已经攀爬到威尔身上。

    危！

