    林睿带着魏大勇和给自己充当弹药手的年轻，刚从小镇里逃出来，系统声音就在他脑中响起。

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励汤姆逊冲锋枪两支，三八步枪一百支，弹药两个基数。”

    “物品已经存放进系统空间中，宿主可以随时取出来。”

    不愧是系统，有东西它是真给。

    出了镇子后，林睿对旁边的年轻人说道：“我们已经从战俘营出来了，你可以逃了。”

    年轻人看着林睿，犹豫的说道：“我不知道应该去哪里，我可以跟你们一块吗？”

    “你叫什么名字？”林睿问道。

    “我叫薛昊天。”

    “好！”左右看了一眼，转头问道：“大勇，你说我们接下来往什么方向走？”

    “师兄，你决定，俺听你的。”魏大勇说道。

    林睿说道：“别废话，鬼子已经追来了，让你选你就选。”

    原著中就是和尚在逃跑的路上碰到了赵刚，他想要加入八路军就看和尚带路了。

    他可不想因为自己原因，从而错过这次加入独立团的机会。

    魏大勇也听到了后面传来的枪声，也不再墨迹，立即选择一个逃跑方向。

    他们刚刚离开没多久，两个分队的鬼子就从镇子里追出来，沿着林睿他们逃跑的方向追击。

    因为魏大勇身上有伤，林睿让薛昊天和魏大勇在前面，他在后面掩护两个人。

    一路上，后面不断有子弹飞来，不过因为距离原因，子弹全部打空了。

    虽然很想要把后面追击的鬼子干掉，但是因为他们位置是一片平地，不适合战斗。

    好在他们从镇子里出来后，跑了半个小时左右就进入山里。

    要不然一直在平原上跑的话，他们根本逃不脱鬼子的追击。

    “林大哥，魏大哥的情况有些不对。”薛昊天朝后面喊道。

    林睿立即加速上来，就看到和尚呼吸急促，脸色苍白。

    看到和尚状态，知道他是因为伤势没好，再加上战斗和急行身体有些虚脱了。

    “师兄，我没事。”和尚声音沙哑的说道：“鬼子马上就追上来了，我们快跑吧。”

    “你这个状态不能再跑了。”林睿沉声说道：“在跑下去的话，你身体会受不了。

    我们就在这里，把后面的小鬼子干掉。”

    在这里？

    我们三个跟鬼子战斗？

    还要把他们全部干掉？

    薛昊天顿时有些发愣，他不知道林睿哪里来的自信，认为他们三个人可以全歼后面追击的鬼子兵。

    “怎么？不相信吗？”林睿看到薛昊天的表情，问道。

    薛昊天下意识的点点头，他确实不相信林睿的话。

    “如果我之前跟你说，我们可以一个人不死的从战俘营逃出来，你信不信。”林睿继续说道：“但是我们就是毫发无损的从战俘营里逃出来了。

    现在只要你们听我的安排行动，就算我们三个人，也可以把后面追击的鬼子干掉。”

    一听林睿说起战俘营发生的事情，薛昊天稍微放心了一些。

    说不定，这次他们还能够复刻在战俘营发生的事情，把追击的鬼子兵全部干掉。

    林睿之所以敢这么说，是因为他确实有非常大的把握干掉后面追击的鬼子兵。

    刚在进入山区以后，他就一直在观察附近地形。

    现在他们所在位置两侧五十米远的位置，刚好有小山坡。

    看到这个地形的瞬间，林睿瞬间想到了以前学过的一个伏击阵型。

    用这个伏击阵型的话，再加上手中的冲锋枪，完全可以把后面追击鬼子干掉。

    “师兄，你说什么方法？”魏大勇问道。

    “你们两个各自去两侧土坡后面埋伏下来。”林睿指着两个土坡说道：“等下你们只要看到我开火，就一块开火。”

    “林大哥，就这样吗？”薛昊天难以置信的问道。

    林睿点头说道：“没错，就是这样。”

    说完，林睿也不理会两个人震惊的眼神，继续说道：“鬼子的冲锋枪你们就别用了，我给你们一支别的冲锋枪。”

    说完，林睿从空间把汤姆逊冲锋枪和子弹取出来，交给了魏和尚和薛昊天。

    取出子弹的瞬间，林睿发现系统还是非常人性化的，这些子弹是以弹夹的方式取出来，每个弹夹三十颗子弹。

    两个人身上各有十个弹夹。

    林睿自己则是继续用着从鬼子手里缴获的冲锋枪，同时把魏大勇和薛昊天身上的适用弹夹给拿过来。

    等到魏大勇和薛昊天到达预定位置以后，林睿来到他们刚刚过来的转弯位置。

    刚到这里，他就看到后面追击的鬼子兵，已经距离他们不到四百米远了。

    看到他们，林睿从背后取出之前从战俘里拿到的三八步枪，瞄准远处一个鬼子兵。

    拉栓、子弹上膛。

    当罩门、准星、鬼子兵脑袋成三点一线，林睿果断扣动扳机。

    砰！

    一道枪声响起，远处鬼子兵脑袋喷出一股鲜血，一头栽倒在地上。

    看到前面的同伴死亡，所有鬼子全都一惊，紧张的盯着四周。

    就在这个时候，一道枪声再次响起。

    又有个鬼子兵应声而倒。

    这次鬼子发现了林睿，前面的人立即举枪朝林睿所在位置开火。

    趁他们一轮射击结束后，林睿再次现身干掉了第三个鬼子。

    连续死掉三个人，让带队追击的少尉军官暴怒不已。

    “八嘎呀路，敌人只有一个人，冲上去把敌人干掉。”少尉军官咆哮着道。

    几十个鬼子，立即端着枪加速朝林睿这边跑来。

    看到鬼子已经上当了，林睿立即转身朝后面跑去。

    还没等鬼子来到转弯处，林睿已经躲到前面五百多米远的一块石头后面。

    追击的鬼子过来没有看到林睿的人影，也没有多想，继续顺着道路追击。

    看着距离他们越来越近的鬼子兵，林睿食指缓缓靠近扳机。

    林睿这边准备对鬼子动手的时候，没有发现在他身后两百米远的地方，有三个人同样紧张的看着他和路上的鬼子比兵。

    其中有一个人已经举起枪，紧紧盯着路上的鬼子。

