    挂了电话，方唯站在窗边，冷风混杂雨水扑在脸上，心里沉甸甸的喘不上气，像被一团被雨水侵泡透了的抹布堵在那儿。

    身体发凉他才挪动脚步回了病房，推门便是压抑，谭西原依然保持着怔怔的神态，仿佛精气神都被抽光，只剩一张疲倦无力的皮囊坍塌在椅子里。

    “你先回去吧，我想一个人——我想陪越越待一会儿。”谭西原听到声音，回头说了一声。

    自庄越捅破了禁忌的心意后，谭西原总躲着他，所以他们有许久没这样安静的待在一起过了。其实庄越出事前还给他打了个电话，只是当时自己在跟谢衡吃饭，电话没接到——如果他能预知到这是庄越给他打的最后一通电话，无论如何他也是要接的。

    方唯谁也安慰不了，他知道自己留在这儿也只是给谭西原平白添堵，所以点点头，沉默的把门重新关上。

    在回去的出租车上，他紧紧攥着冰凉的手机金属机身，谢衡情绪缓了过来，发信息问谭西原的状况，方唯的手指在键盘上停留许久，最终什么也没回，什么也没问。本来他想问谢衡，当年有没有教训过周锐昀。可又发觉这其实根本没必要，造成的伤害已经不可逆转，而无人对此负责，或许这才是最重要的。

    额头贴上车玻璃，深夜的马路上空荡荡，路灯下雨水下落的痕迹清晰可见，砸在地上很快混成脏污的一滩污水。

    有些人明明是想努力往上爬，却是在沉沉下坠。

    学校在高二时组织过一次冬令营，只有成绩偏上等的学生才有资格参加。方唯自然在列，周锐昀也在，上车后他特地坐在对方边上。车里很暖，玻璃上起了雾气，方唯有一点绘画基础，用手在车玻璃上乱画一气，还问旁边人好不好看，周锐昀在旁边凉凉道：“只有女生才干这种事。”

    方唯努嘴，很不满意他的讲法，索性收手去看周锐昀手里的书了。他看书慢，周锐昀要翻下一页他便叫道：“等一下，我没看完。”

    对方耐下性子等他，结果没看几页方唯就睡着了，高中生最缺觉，他睡的很沉，脑袋撞了几次车玻璃后才找到一个支撑点靠着。

    那趟大巴开了三个多小时，方唯就睡了近三小时，临下车了才被同学的哄闹生吵醒。

    “到了吗？”方唯睡眼惺忪，“这么快。”

    周锐昀站起来拿包：“下车了。”

    方唯慢了半拍，赶紧下车，结果一下车就被寒风兜了满头，冻得他嘶了一声。

    “等我一下。”他对走在前面的人说。

    周锐昀脚步没停，却慢了下来：“快点。”

    方唯走到他旁边才清醒一点，看到他用一边肩膀背着包，便说：“书包不重吗？这么背着。”

    周锐昀分了点余光给他：“你说呢。”

    方唯眼睛转了转，使坏地拍了拍他的肩膀，惹得对方往后一躲。方唯直笑，笑完又关心问道：“肩膀不会都僵了吧？不好意思啊，我睡着了不知道……”

    周锐昀用手揉了揉被枕到僵硬的肩膀，嘀咕一句：“真能睡。”

    冬天的冷风似要刮进骨头缝里，方唯冻得直缩脖子，可一靠近周锐昀，又觉周身有热烫的火，从心里在向四肢百骸蔓延。他不禁想笑，尽管他当时不太明白这样的心思是什么意思……

    “唔。”被单底下溢出一声呻吟，眼睛涩到几乎睁不开。方唯有几秒里，完全不知道自己在哪里。他缓缓眨了眨，才发现眼前不是周锐昀，是纯色的床单。

    跟谭哥道别，从医院回来后他直接躺到了床上，连衣服都没换。

    睡着后做了个梦。而且，自己好像在发烧。

    嗓子干痛，呼吸像火，被子里和身上都是被捂出的湿热汗水。方唯思绪模糊不清，慢慢转了个身侧躺着。大脑空白了半天，才拿手指蹭了蹭眼角——是湿润的。

    陈年旧事全存在记忆里，一滴不漏，褪色的只是当初最纯粹的心。

    全身在焦灼，热气持久不散，肚子已经空了却也感觉不到。方唯熬不下去才下了床，腿软的差点摔倒。磕磕绊绊找到了医药箱，还是方母准备的。对症下药明显在他这儿行不通，找了几颗大概能吃的就混着水吞了下去。

    反反复复的咳嗽和昏睡，方唯分不清时间，只是天亮了又暗下来。他茫然、麻木地躺在床上。

    到了晚上，他才猛然醒过来一瞬——养的猫一直没动静。

    那只猫很闹腾，一天没喂饭可能就闹翻天了，可这么久了却没听见它的动静。

    方唯连忙下床去猫窝找，却根本没看见。房子统共就那么大，翻来覆去也找不到猫的身影。一直麻木的情绪陡然急躁起来，胡乱在各个房间打转。最后才发现大门没关——从医院回来后就没关上。

    他感到全身血液都凝结了，急忙穿鞋去楼下找。外面还在下雨，淅淅沥沥不停歇。他顾不上拿伞，昏头昏脑地一边喊一边找。雨水淋了一身，冷的瑟瑟发抖。

    猫是从赵延表妹那里领养的，女孩子心细善良，还会定期回访，上个月才来过。如果……如果猫丢了——方唯根本不敢想。

    他机械地迈着脚步在雨里找猫，下台阶时没看清，一下子摔了下去，摔了满身泥水。可能是摔疼了，有些懵，坐在脏水里半天没动弹。

    猫没找到，他实在走不动了，回到家里看自己满身的污水，连坐都坐不了。只好先去浴室换了衣服，草草冲了个澡。

    猫一定要找，可他头疼难耐，每一寸皮肤都像在被烧灼，根本没办法做到。方唯怔怔坐在床边，脑子里也像有一壶沸腾的水，没办法冷静思考。

    对，可以打电话给赵延啊。他猛然想起来。赵延认识猫，找他来帮忙最合适不过，虽然方唯一贯不想麻烦别人。

    手机开了静音，还好今天是周末，找他的人少。不过通知栏里还是有许多烂七八糟的推送信息，看得他眼前发晕。

    “喂，赵延。你现在有空吗？”电话响了好几声才有人接，方唯心里焦急，语速也放快，没等那边回应就急忙求助，“猫——从你表妹那里领养的猫丢了，你能帮忙找……我……”因为急切，话说的断断续续。

    “我现在不太舒服，对不起，你能过来一趟吗？今天门开着我没注意，它可能就溜出去了。”

    那边一直没出声。

    方唯发着烧，大脑昏沉，慢吞吞地想把手机从耳边拿到眼前，看看是不是没打通，还是不小心按了挂断。

    那边却突然出声了：“你住哪？”

    “啊。”方唯反应慢，下意识报了地址后才一个激灵清醒过来，霎时像被人掐断了某根神经。

    电话那边明显不是赵延的声音。

