    陆景之所以拒绝婆罗天，其实最主要的原因是因为这尊铜像只是婆罗教那些家伙搞血祭偶然产生的诡物。

    之所以带上它，是为了给这次白龙泊之行再加上一道保险。

    但并不是说没有它，众人就找不到那颗珠子了。

    陆景相信，既然几万年前那位存在留下了星图，那就说明靠着星图是有办法找到那颗珠子的，只是可能要多花点功夫。

    就眼下的局面而言，陆景当然希望可以尽快找到那颗珠子，但也不至于丧心病狂到要拿人命去填。

    听到他的回答，石头也长舒了口气。

    短短片刻时间，他整个人就像是被人从水里给拎出来了一样，后背湿了一片，戈壁滩的夜晚还是挺凉的，尤其冷风一吹，让石头忍不住又打了个哆嗦。。

    陆景说完打算把婆罗天再塞回到箱子里去，甚至考虑找个什么地方，挖坑把它给埋了，反正这家伙不愿意合作，留着感觉用处也不大了。

    反而容易破坏队内的和谐氛围。

    但是就在他走向婆罗天的时候，又听到那铜像叹了口气，妥协道，“那给我只骆驼吧……给我只骆驼我就把我知道的告诉你们。”

    陆景闻言停下了脚步。

    九人这次深入白龙泊本身带的骆驼还是挺多的，有富余，而且最近一段时间他们也消耗了一些干粮和饮水，又有骆驼空了出来。

    陆景也不是什么极端动保人士，给婆罗天分一只骆驼做祭品也不是不可以。

    “你最好能给我提供点有用的东西。”陆景道，“不然你待会儿吃下多少我就让你吐出多少来。”

    婆罗天眨着仅剩的那只眼睛微笑道，“放心，我肯定不会让你失望的。”

    陆景随后让石头挑选了一头最老的骆驼，牵到铜像面前。

    虽然铜像已经没有手臂了，但随着它的目光望向那头老骆驼，后者似乎也预感到了自己的命运，发出了一声悲鸣。

    接着就跪倒在了地上。

    鲜血从它的鼻子，嘴巴和眼睛里源源不断的流出。

    婆罗天将脸凑上去，就像在嗅着什么美味一般。

    之后那只骆驼又将脑袋放在了地上，婆罗天伸出一只脚，踩在了那只骆驼的脑袋上，它只是轻轻一用力，那骆驼的脑壳就被他给踩爆了。

    鲜血和脑汁飞溅的到处都是。

    婆罗天的脸上闪过一抹贪婪之色，蹲下身子, 允吸着脑壳里剩下的那些东西。

    这阴森诡异的一幕看的石头一阵反胃。

    尤其当他想到若非刚才陆景出言反对, 现在被人开瓢的就不是那头骆驼而是他了, 他的心中就更是一阵发寒，又悄悄后退了两步，远离那铜像。

    婆罗天在享用过美食后, 重新站起身来，发出了一声满足的呻吟, “可惜, 这祭品还是差了点, 没有人类的味道好，不过出门在外也没法太讲究了。”

    说着它又有意无意的看了石头一眼, 还冲后者咧了咧嘴，这才将脑袋又转向陆景，“之所以方向一直在变, 是因为你们要找的那东西的位置, 本来就不是固定不变的。”

    “嗯？”

    “那东西在一只活物身上。”婆罗天道。

    “什么活物？”

    “我也不知道它究竟是什么, 但是从外观来看应该是只蜗牛吧。”铜像也有点不太确定。

    “蜗牛？”

    “别小看那只蜗牛, 连我都不想去招惹它。”婆罗天道，“当然, 这是因为我现在只是一缕神念降身在这尊铜像，若是我的本体在，呵呵……”

    陆景不想听他吹牛, 直接打断了他的话，“你在拿我们寻开心吗？我们这些日子可是已经调了好几次头了, 什么蜗牛的脚力能这么好？”

    “哦，那东西在沙地下移动速度的确挺快的, 等你见到它自然就知道了。”婆罗天道。

    说完也不用陆景驱赶，它自己就老实的又坐回到那箱子里去了。

    “另外再告诉你一个好消息, 我能感觉得到，我们离那颗珠子已经越来越近了。”

    说完铜像便躺进了箱子里。

    …………

    虽然陆景并不完全信任婆罗天，但是后者的话还是让队伍中的诸人精神一震。

    因为这意味着他们之前的努力并没有白费。

    他们的确是在向着目标靠近的。

    只是当一行九人在这片戈壁中又游荡了一个月，却还是没有找到那颗珠子，也没见到婆罗天所说的蜗牛。

    就连一向冷静的葵，不由也有些烦躁了起来。

    因为留给九人的时间越来越少了。

    “我们完全就是在兜圈子，”少女道, “而且已经转了最少三圈了。”

    和刚进入白龙泊时相比，众人的脸庞和皮肤都已经被晒黑了很多，就连温小钏带的两只防晒粉盒也快用空了。

    不过后者倒是没有嚷嚷着要回去，只是学着石头在帷帽下又缠了两圈黑布, 只露出一双水汪汪的大眼睛。

    至于队里的骆驼则被婆罗天吃得只剩下九只了。

    大概十日前起它也再给不出什么有用的情报了，只重复说很近了，但具体有多近它也说不出一个准确数字来。

    陆景也没有什么好办法，只能照着胥教授观星的结果继续赶路。

    眼看着就到了傍晚，又是一无所获的一天。

    陆景也停止了在御剑术的修炼，打算从骆驼背上下来一起生火做饭。

    但就在这时候他的前方却是忽然出现了一条波涛汹涌的大河。

    陆景问走在前面的石头，“白龙泊里还有河吗？”

    石头脸上的神色也有些茫然，但很快他就想到了什么，脸色一变道，“这……这是鬼市。”

    一边说着他就一边跪下开始向着那边的大河磕起头来。

    “什么鬼市？”陆景问道。

    “我……我也不清楚，只是有时我们带队穿过白龙泊，是会在这里见到一些本不该存在在这世上的东西，但是永远也没法走近，也触摸不到，老一辈的人管这叫做鬼市。”

    石头畏惧道，“遇到鬼市一定不要一直盯着看，要赶紧低下头祷告。”

    而听他这么说陆景的脑海中也闪过了一个词，海市蜃楼？

    说起来沙漠中是会出现这种东西来着，也不算多奇怪。

    陆景没有加入到石头的叩拜行列中，他却是想起了另外一件事。

    海市蜃楼也和光的折射有关，这会不会和他们要找的那颗珠子有关？

