
　　戴沐白闻言，下意识的瞥了一眼朱竹清，笑着点了点头道：“那我就跟你们一起吧！”

　　“我就不跟你们去逛夜市了，刚才院长让我到他店里去一趟。”马红俊摆了摆手，那双小眼睛里满是兴奋的光芒。

　　戴沐白见到马红俊那副猥琐的表情，露出一副男人都懂的笑容，拍了拍他的肩膀道：“那我们就先走了，你自己一个人悠着点啊！”

　　唐三道：“沐白，胖子这是要去什么地方啊？”

　　“哈哈，他邪火压不住了呗！还能去什么地方啊~”

　　马红俊的变异武魂有个很大的副作用，那就是邪火旺盛，经常需要找女人帮忙邪火，一天三、四次都属正常，所以他的女朋友全都被瞎跑了。

　　先前项雨他们就已经从戴沐白的口中得知了这件事，所以小舞她们也瞬间明白了戴沐白话中的意思，三个女孩同时露出了嫌弃的表情。

　　为了解决变异武魂的副作用，弗兰德也经常会带着马红俊到勾栏之地逛一逛，总不能眼睁睁的看着他爆体而亡吧？

　　项雨看着马红俊那副猥琐的模样，心中暗自一阵好笑，出声说道：“胖子，你还是跟我们一起去逛夜市吧！今天我带你们去个好玩的地方，顺便帮你解决一下变异武魂的副作用。”

　　“小雨哥哥，你该不会也想去那种地方吧？”

　　“咚！”

　　项雨闻言，伸手敲了一下宁荣荣的额头，没好气的说道：“想什么呢？我是那样的人吗？更何况就算我真的想去那种地方，也不可能带着你们一起去吧？难道组团去还能打折啊？”

　　“嘿嘿~”

　　宁荣荣听到这话，有些不好意思的吐了吐香舌。天籁小说网

　　……

　　在索托城的西城闹市，有着一片巨大的交易市场，这里不仅有专门的房产交易商铺，同样也有专门贩卖奴隶的奴隶贩子，而且还有许多不同种类的交易商铺。

　　因为这片交易市场的人流量很大，其中的行人鱼龙混杂，所以每到夜幕降临之后，市场中更是会出现一些特殊的商铺，专门交易一些见不得光的物品，有点类似于传说中的黑市。

　　也正是因为这个交易市场中鱼龙混杂，所以项雨也经常会来这个交易市场闲逛，借此扩充一下黑影商店的商品种类。

　　“哇~这里好热闹啊！”

　　当宁荣荣她们跟着项雨进入交易市场后，她们看着两旁街道上林立的商铺，也颇有一种看花眼的感觉。

　　在项雨的带领下，众人一路来到了交易市场的内部，在一座名为“百宝阁”的建筑面前停了下来。

　　这个“百宝阁”总共分为六层，高度差不多在三十米左右，虽然远远比不上索托城大斗魂场，但是却是这片交易市场中最大的建筑之一。

　　百宝阁类似于地球上的大型商场，其背后有城主府和几大贵族势力支持，而里面的商铺也是由各大势力开设，只需要交纳相对应的租金就可以了。

　　“咕咚！”

　　马红俊见到百宝阁大门口站着的八名迎宾侍女后，双眼中顿时爆发出一道精光，盯着那些容貌端正的迎宾小姐，偷偷咽起了口水。

　　“行了，别没有出息了，跟我进去吧！”

　　项雨见状，有些无语的拍了一下马红俊的脑袋，然后带着宁荣荣她们走进了百宝阁。

　　当小舞跟着项雨进入百宝阁后，她看着百宝阁内部金碧辉煌的模样，凑到唐三的身边小声道：“小三，这里的装饰这么豪华，里面的东西肯定不便宜，我怕我手里的钱不够用。”

　　唐三闻言，拍了拍自己腰间的储物腰带道：“没事，我这里还有好几百金魂币，应该够用了。”

　　“荣荣，百宝阁的一楼和二楼，主要出售一些珠宝首饰和衣服，这张魂币卡里有一万金魂币，你就先带着竹清和小舞在这里购物吧！”

　　项雨取出一张魂币卡递到宁荣荣面前，然后笑着说道：“我就先带胖子他们到三楼转一转。”

　　“谢谢小雨哥哥。”

　　宁荣荣闻言，倒是毫不客气的接过了魂币卡，紧跟着有些好奇的问道：“对了，这里的三楼是卖什么的啊？”

　　“百宝阁的三楼主要出售的是各种奴隶，胖子不是因为变异武魂的副作用，经常需要找人帮忙泄火吗？我打算买几个女仆送给他，这样既能帮他解决邪火的问题，还相当于给他找了几个保姆，可以照顾他的生活起居，不是一举两得吗？”

　　“算了，不管你们这些臭男生了。竹清、小舞，我们走！”

　　宁荣荣对于购买奴隶这种事情没有兴趣，朝朱竹清和小舞招呼了一声，带着她们去挑选衣服和首饰了。

　　项雨见到宁荣荣她们离开后，这才带着马红俊他们登上了百宝阁三楼。

　　马红俊跟着项雨登上三楼后，忍不住凑到项雨身旁，一脸嬴荡的问道：“项老大，你好像对这里很熟悉，应该不是第一次来了吧？”

　　“我在索托城郊区购买的庄园，就是在百宝阁四楼购买的，家里新添的四十名女仆，也是在这里购买了，你说我对这里熟不熟啊？”

　　项雨见到马红俊那副嬴荡的表情，没好气的瞥了他一眼，然后带着他们走进了一家专门贩售女仆的奴隶商店。

　　“这不是项少爷吗？我说今天怎么左眼一直在跳呢？原来是有贵客要来啊！”

　　项雨刚刚走进奴隶商店，一道充满磁性的声音便响了起来，紧跟着一名样貌美艳，身材丰腴，浑身散发着一股成熟魅力的女人，摇曳着水蛇腰，主动迎了上来。

　　如果说宁荣荣她们还是有些青涩的青苹果，那么眼前这个穿着黑色长裙的女人，就是熟透的水蜜桃了，对于男人的杀伤力极大。

　　“咕咚……”

　　不仅马红俊忍不住盯着黑裙女人一阵猛看，就连自诩情圣的戴沐白，也忍不住偷偷咽了咽口水，甚至唐三都多看了她两眼。

　　项雨不是第一次见到这个女人了，所以他并没有表现出什么异样，而是一脸淡然的说道：“花姐，我想要给我朋友买几个贴身女仆，把你们店里最好的女仆都给我叫出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十五章 百宝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 