    注入死神之力的一瞬间，白晓文明显感觉到，石像鬼的动作产生了很大的滞涩，就像是灌注了胶水、长出了铁锈一样，变得机械而僵硬。

    不过，石像鬼仍然会催发能量攻击，催发出一束束黑色灵力，压向白晓文。

    这些黑色灵力束，只是最基本的能量倾泻，威力远不如标准的灵力技能。

    如果说灵力是士兵，那么技能就是士兵的武装以及军队的战阵。

    没有施展技能的情况下，单纯的灵力倾泻，就相当于把一群未经训练、手无寸铁的平民赶上战场。

    这些神裔级石像鬼，本来都有着强大的实力，当然也有擅长的攻击技能。但在白晓文注入了死神之力的“死神之容”压制下，它们的行动能力受到了极大限制，根本无法施放攻击技能，组织高效的攻击手段。

    而且，死神之容阶位压制的持续时间越长，这些石像鬼的攻击倾向性就越弱。

    “很好，很好……这是我的优势。”

    白晓文舒了口气，在灵力无法自动恢复的环境下，能避免战斗自然要避免。

    不过，就在白晓文尝试压制这些石像鬼，进入陵寝内部时，却感应到了好几股强大气息先后到来。

    最先到来的是一个金发青年，他身穿黑袍，一步跨越千米距离，以极高的速度，赶到了大陵寝之前。

    “就是你，吕望！”

    金发青年认出了白晓文，确切的说是辨识出了白晓文的气息。

    “隐秘会的老大……暗影之神的选民，加斯特·毕比。”白晓文侧目看了对方一眼。

    对于暗影之神的选民会来阻挠自己这件事，白晓文早有心理准备，毕竟对方在黑暗纪元位面，就这么干过。

    金发青年加斯特眼睛一扫，古堡大门前的形势已经映入眼帘。那成群的石像鬼雕像，以及已经复苏的两个神裔级石像鬼的强大气息，让他心中暗暗吃惊。

    见到白晓文正在试图影响石像鬼，加斯特当然不能坐视，他翻手抽出了一柄花剑，厉声喝道：“吕望，受死吧！”

    黑影一闪，加斯特瞬间杀到了白晓文的面前，一剑刺出，斗气凝聚出凌厉的涡旋。

    在加斯特心中，对于此战的胜算还是很高的。

    虽然在黑暗纪元位面被白晓文教育过，但那是隐秘会中了白晓文的伏击。有魔火传送门帮助白晓文传来了大批的军队，帮助白晓文最大程度地发挥出统御系领主的优势。

    如今的起源之地，白晓文可没有办法把自己的军队带进来，最多就是身边几十只召唤生物，统御系实力大减。

    更重要的是，当初白晓文身边还有夏锋这个可怕的刀术宗师。

    现在夏锋同样不在他的身边！

    一对一，加斯特感觉信心十足。

    而且，死兆星的形势，也对加斯特有利。

    按照暗影之神的谕示，不希望“吕望”成为死神的神祇占了大多数，所以此时的死兆星，大部分选民应该是站在“吕望”的对立面上，只有少数几人，支持吕望。

    就算一时间收拾不下来，后续也会有源源不断的选民赶来，很可能形成围攻吕望的局面。

    加斯特明白，自己只要拖住吕望，不让他进入眼前这座死神古堡就可以了。

    白晓文眯着眼睛，看着隐秘会老大加斯特一剑戳刺，斗气涡旋如同龙卷风一般高速回转的威势，自语了一句：

    “实力有很大的进步……是受到了暗影之神进一步的力量灌输？可这样一来更加无法摆脱暗影之神的控制，生死不由自主……唔，你好像也不介意。”

    强横的斗气涡旋定住了白晓文的身形，加斯特的攻击明显带有大师级剑术专精的某种意境，让只有专家级专精的白晓文感觉到了很大压力。

    无法依靠身法闪躲！

    幸好白晓文提前做过准备，在远处放置过剑印。

    移形换位道术施展出来，白晓文的身形和剑印互换，下一秒出现在了数百米远的位置。

    于此同时，加斯特的面前，一道细细的雷电落下，似乎是白晓文百忙中劈出一击，阻挡加斯特的追击。

    这几百米距离，对加斯特来说瞬息可至。至于这一发仓促的阉割版雷击，对他而言更是微不足道。他绞碎雷电，一步跨出就来到白晓文的面前，再次发动攻击。

    不过，就是这一步跨出的时间，白晓文已经取出了白银王座，盘坐了上去。

    念力装甲！

    在安塔赫精神念力秘术加持下，在白银王座的翻倍加成下，白晓文的念力装甲异常强横，已经媲美神裔生物的防御力。

    更何况，白晓文还能源源不断地将真元力注入其中，让敌人连水磨战术都无法奏效。

    加斯特的斗气涡旋被毫不含糊地挡下。

    不过，这个实力大进的隐秘会头目，也算是果决，见到普通的出剑作用不大，立刻将花剑抹过掌心。

    花剑染血，自动化生出一朵朵血色花瓣，打着旋儿在空中飘落。

    “埋葬吧！”

    加斯特大吼一声，手臂一挥，海量斗气倾泻而出，无穷无尽的花雨，将坐在白银王座上的白晓文淹没。

    “真是鲁莽急躁，配不上这么凄美的剑意。”

    白晓文双手点出。

    两道雷蛇交错盘旋，环绕着王座。

    花雨与雷蛇互相撞击，产生了剧烈的爆炸。

    强劲的爆炸威能激荡，加斯特迅速使用暗影之神赐予的魔镜威能，像是蠕虫一样一伸一缩，就避过了最激烈的爆炸威力。

    白晓文借着念力装甲的防御，王座飘然后退，同时再次打出一击本元雷。

    白晓文选择的时机极其巧妙，恰恰是在加斯特刚刚使用魔镜威能，避开爆炸威力的时候。

    所以，加斯特从魔镜状态下脱离，准备继续追杀白晓文时，就遇上了劈面而来的蛇雷光芒。

    这可是白晓文在白银王座加持、精神念力秘术加成下，最强单体攻击之一！

    “不可硬接！”

    加斯特心有所感，立刻横移，身形像是一柄破空之剑，横移十米之外。

    然而那道雷电，就像是带有追踪导弹一样，跟着激射过去！

    嗤啦一声响，加斯特被本元雷击中。

