
　　“芽子。”

　　“今天是不是有风暴？”

　　庄世楷穿着西装，站在落地窗前，望着窗外讲道。

　　这时窗外大风渐起，层层乌云压顶，仿佛笼罩整座港岛。

　　充斥“风云欲来”，“大风前奏”的氛围。

　　芽子穿着小短裙正低头整理文件夹，听见庄sir的询问，想也不想答道：“外面都在打仗！当然有大风暴啦！”

　　庄世楷轻啧一声，扭头笑道：“我是说天气！”

　　“喔喔，天气啊。”芽子这才反应过来，抬起头，笑着答道：“一周前有天气预报，近日会有一场风球抵达港岛，是强度巨烈的八号风球。”

　　“气象台已经发布红色预警，让渔船署确保渔民安全，宣布禁止出海。”

　　“包括各种货轮、客轮、及商业用船。”

　　“呼呼！”狂风卷过街道，卷起街边小报。

　　庄世楷望着树叶飘上天空，隔着玻璃在面前跳舞，脸上露出笑意：“那可真是个好日子！”

　　“真的好吗？”芽子脸蛋露出疑惑。

　　又打仗又刮风还算好日子？

　　庄世楷却端起水杯笑道：“乌云城城欲摧，甲光向日金鳞开！今天刮风对我们是好日子！”

　　他转身对芽子讲道：“那就让风暴来的更猛烈些吧！”

　　“轰！”一道惊天霹雳闪过苍穹，港岛乌云密布，街道人群变少。

　　新闻上播放着风暴来临以及上环枪战的两项新闻。

　　“风暴来了。”保安部，陆明华不再看向监控视频，而是站起身，端着咖啡杯走到窗前。

　　“风暴来了。”陆明华再重复一遍，表情逐渐凝重，抬手喝掉最后口咖啡。

　　“周sir！刮风了！”虽然，风暴形成、轨迹可以跟踪、测算。但是准确登陆时间、并无法精准测算。

　　天文台永远是“预测”、而不是“先知”。

　　四名直升机驾驶操控飞机，侧头望向外面天气，纷纷通过耳麦向长官报告。

　　“哒哒哒。”直升机受到风力影响，有些摇摇晃晃，甚至飞行轨迹都出现短暂改变。

　　一名名抱紧枪械、穿戴装备，参与行动的飞虎队们表情凝重、沉默不语、态度却非常坚定。

　　本来天文台测算晚上登陆的八号风球，下午便正式登陆，给港岛强烈风力。

　　好在暂时未刮风、未落雨、加上直升机马力足够、依旧能够稳健飞行。

　　周星星捏着耳麦，望向窗外，下令道：“继续飞行！”

　　“yes，sir！”四名驾驶员肃声应命，直升机已经靠近上环，逼近战场，而飞虎队从接到命令至今，一共不超过七分钟。

　　“呃…呃……”战场上，关力给一道枪声惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，便看见一名熟识的兄弟中枪倒地。

　　他动动干裂的嘴巴，眼神闪过一道悲愁，脸上却浑无表情，连张嘴喊一声都喊不出来了。

　　大喊大叫？那也就是刚刚开打的时候还有心情！现在悲痛依旧，却无力大喊。

　　“呼呼。”交战时还晴朗的天空，转瞬间便变得乌云密布。

　　一道道风声卷过，上环战场上车辆、警员、尸体遍布，二十米范围内都是片废墟残骸。如果把繁华的港岛比喻一个女人，那么这里就是女人脸上溃烂的疤痕。

　　刚刚关力在与劫匪的交战中受到手雷炸伤，不仅手臂、身上有多处创伤、而且脑子给遭遇震憾！直接给炸至晕厥！

　　扫毒组火力本就比不过劫匪，人数优势也不明显，只是仗着阵型调度合理、反应训练精锐、才和匪帮打的有来有往。

　　扫毒组“阿头”关力震晕之后，扫毒组一时出现混乱，

　　曹楠则带着手下作出“战术”动作，分割切入，很快便击溃整个扫毒组。

　　毕竟，曹楠以及手下的一帮兄弟，其实都是退伍军人出身……

　　“轰！”

　　“轰！”

　　这时货车已经开走，几辆轿车跟在后头护送…

　　“哒哒哒。”

　　一名警员端起武器，突然起身射击，嘭嘭嘭，子弹打碎窗户，直接打死一名劫匪。

　　“吱啦！”一辆轿车一个甩尾回来，曹楠戴着面具，伸出一只抓着手枪的手，眼神轻蔑扫过面前警员，轻轻扣下扳机：“嘭！”

　　警员胸口中枪，倒地毙命。

　　“吱啦！”轿车迅速回正，提高马力，加速向前驶去。

　　“啊啊啊！啊啊啊！”关力站起身嘶吼两声，满脸灰尘硝烟，连左右两边的现场、伙计都不管，痴神般拉开一辆车门。

　　满是弹孔的警务车根本没锁门，关力钻进驾驶位，拧动钥匙，踩下离合，警车响起轰鸣声。

　　“轰！轰！”关力把着方向盘，脚踩油门，眯着眼睛开车向前追去。

　　“货不能丢！货不能丢！”

　　“丢掉我们怎么和庄sir交代…怎么和兄弟们交代……”关力眼角划过鲜血，嘴里念念有词，仿佛恶鬼一般。

　　他猛然打过方向盘，紧咬前车。

　　“呼呼呼！！！”狂风顺着警务车破碎的玻璃疯狂灌进驾驶室，暴风如刀子般撕裂着他的伤口，而他却呲牙咧嘴，浑然不觉，迎着扑面飓风前进。

　　“后面有个疯子！”盲聋看着后视镜讲道。

　　由于大货车视野更高，镜子看的更远，他坐在大货车上开车，更先发现追来的警车。

　　“干掉他。”曹楠朝车窗外打出个手势，竟然没有开枪，也不是和车内的人下令……

　　“力哥！”天空上，周星星抱着枪望见底下的情形，立即便知道飞虎队来晚了。

　　这次行动不以时间而论，劫匪夺到车便是慢一步！

　　就算飞虎队以最快速度赶到现场，可还是慢一步！

　　因为劫匪一旦夺到货车便可在市区道路上来回穿梭、不说警员损失多少，光是快速移动类目标的追击难度，便是一项巨大考验！而且车队还能借助各类掩体躲避飞虎队视野！23sk.net

　　飞虎队直升机快速反应是优点，没有地面警力配合则会失去着陆点，速降和狙击对快速移动类目标都现实。

　　可当周星星看见地上坚持角逐的破败警车、以及警车里满脸鲜血，咬着牙关的同僚、他心里还是不禁肃起敬。

　　这才是港岛华人警察！

　　“唰！”周星星举起右手，无声的敬礼。

　　“唰！唰！唰！”一名名飞虎队都抬起右手，以一个没有声音，无人看见的方式致敬。

　　他们坐在直升机舱里，把一份敬意藏在心里。

　　“轰！”这时车道侧面的角落里，一辆白色大众忽然冲出，速度很快，直直就撞中警队破车，将警车撞出七八米远。

　　关力双手紧紧握着方向盘，坐在车里感受视野天旋地转，心里只剩下一个念头：“货不能丢！”

　　“嗙！”破败警车重重砸在地面！关力只觉脑袋一痛，面前视野便彻底变黑。

　　陶成邦推开车门，表情忐忑，像是一个无意造成交通事故的普通市民，战战兢兢，略作思考后才上前查看，等待警方到场。

　　“关sir！”周星星亲眼目睹地上的撞车事故，惊叫出声，立即用电台call交通警到场。

　　这次行动的职责！目标！将由飞虎队继承！

　　周星星暗下决心，望着下方街道，大声吼道：“向庄sir申请开火指令！”

　　“yes，sir！”飞行员打开电台，向长官汇报位置，表示抵达战场，再按照条例说明情况，向长官申请开火命令。

　　“哒哒哒。”四架直升机以“两两”联合姿态，低空驶过公路上方，接着“关力”的职责紧咬悍匪车队。

　　—————

　　陶成邦抬头看着低空掠过的直升机群，脸上表情不定，掏出根烟静静点上，压压惊。

　　……

　　“楠哥！”

　　“飞虎队的直升机跟过来了！”

　　货车上。

　　盲龙探出头，大声叫道。

　　他很快又给一个人拉回来。

　　“找死啊！”

　　“把头伸出去！”

　　曹楠眼神瞥向天空，按下对讲器，和兄弟们讲道：“开进红磡隧道！我们在里面换车！”

　　他们行动都备好预案了！

　　只要拿到货车便是胜利。

　　飞虎队也拦不住！

　　“加快车速，S行走线，小心飞虎队点射。”保险起见，曹楠又添道。

　　“是！”

　　“大家！”

　　兄弟们大声喊道。

　　他们都非常激动，不止激动于干完这单的收入，更激动于干翻警察的刺激感。

　　要是真能干翻警察、抢走白粉、再从飞虎队的追缴下逃生，那他们真的会名震东亚，成为流传百年的世纪悍匪！

　　“哗啦啦！”可这时一队轿车从侧面道路连续杀出，组成一条长长的车队，左右边夹住曹楠车队，窗口里伸出十几把微冲。

　　“嘿嘿！”啪哥穿着西装，端着微冲，对旁边的曹楠咧嘴一笑。

　　曹楠目光凝重！

　　“哒哒哒！”十几把微冲同时开火，上千发子弹在短短十几秒内倾泻完毕，不足三百米的车道上落满弹壳，曹楠等人连反应的机会都无，直接便隔着车门给打成筛子！

　　周星星站在直升机里正和庄sir汇报情况，突然给公路下方猝不及防的一幕惊到一下。

　　“怎么还有劫匪？第三方势力登场？”暴风雨真的来的更猛烈了！

　　周星星想用俄语朗诵《海燕》了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，632 更猛烈的暴风雨！免费阅读。https://www.23sk.net 