    “来来来！”

    城主一走，陈仙公就举杯道：“叶老师，咱们两耳不闻窗外事，一心只把美酒饮。管他什么乾坤洞还是什么洞，喝咱们的酒，不管外面的事，让城主去处理就好了。”

    “对！不能因为外面的一点破事，坏了我们的雅兴！”

    窦仙侯也举起了杯子。

    “叶老师，我们敬您！”

    所有人都举杯邀叶辰。

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑，举杯与大家畅饮。

    学生多了，路子也宽了，而且他的学生中，公爵、侯爵、城主应有尽有，都是在仙族有头有脸的人物，太虚境以上，在场就多达八十多个，其中太虚境圆满的，就达到九个！

    怕个屁，他是一点都不怕，喝就完了。

    “爹爹，别喝上头了。”朵朵在一旁小声提醒。

    可别小看天圣大陆的酒，那比紫微星的酒烈多了，哪怕是叶辰，也能喝醉的。

    这儿的酒对仙人而言，就如地球的酒对地球人而言一样，喝多就会醉，解都解不掉，也得睡个半天一天才能消酒。

    酒量好的，像那种爵杯，喝个几百杯也会醉，酒量不好的，喝个几十杯就醉了。

    所以朵朵怕爹爹喝醉了，万一外面来了个金仙高手，杀人掠货咋办？

    叶辰笑笑：“朵朵放心，爹爹知道分寸。”

    “那就好。”朵朵展颜一笑，吃起仙族的山珍海味，那叫一个好吃，比紫微星的山珍海味好吃多了，这里的龙虾，那叫一个美味！

    一杯酒喝完，还没等众人开聊。

    城主就十万火急跑回主大厅。

    “怎么样，驱赶走了没有？”陈仙公问道。

    城主回道：“陈仙公，外面来了好多高手，都是一流世家的顶尖高手，连平西王府的小王爷，也带着平西王府的五行仙怪来了，小的哪敢驱赶啊，就赶紧回来禀报仙公了。”

    嘶！

    陈仙公倒吸一口凉气。

    如果说，只来了一流世家的高手，他堂堂仙皇册封的公爵，沙场宿将，屡立奇功的鄂国公出面，足以震破他们的狗胆。

    但是平西王府的小王爷，带着王府的高手来，这就令他觉得有些棘手了。

    当然，他一个仙公，比王府小王爷论地位的话，是要高一些的，但毕竟小王爷的背后是平西王，他多多少少还是有些忌惮。

    此平西王，非彼平西王。

    仙族的这个平西王，来头大的很，统领仙族五分之一的兵力，是仙族手握重兵的仙王中，最牛逼的一个，同时修为比之其他仙王，也是要高不少的，地位也要显赫的多。

    所以陈仙公，才会倒吸凉气，心里发毛的很。

    “他们来作甚？”窦仙侯问道。

    城主回道：“说是几天前，乾坤洞出现，逼退康王府小王爷的人马，获得乾坤洞内珍宝的人在里面，非要他出去，将乾坤洞内获取的珍宝交出来，不然就要杀人了。”

    安仙侯怒锤桌子道：“仙皇规定，但凡乾坤洞在仙族境内出现，只要有实力，都可以逼退皇亲国戚，获得乾坤洞内珍宝。”

    “不管这次是谁逼退康王府的人马，人家凭实力得到的宝贝，就该名正言顺拥有，怎么就可以眼红，怎么就可以来抢呢？”

    陈仙公叹了口气，道：“咱们仙族，比起人族，总体素质要高很多，平均每年抢夺财宝的案例，是人族的万分之一。”

    “但也不是没有，总是有些人，见不得别人好，总想着不劳而获，平西王就是其中一个，他异常霸道，抢到财宝，甚至抢女人的事情没少干，仙皇念及功劳，也是睁一只眼闭一只眼，平西王府的小王爷，与平西王就是一个模子刻出来的，嚣张霸道的很，他要抢夺人家的财宝，还真说不动他。”

    “是啊！”

    很多人点头。

    这时，陈仙公扫视在场的人，问道：“是谁获得乾坤洞内的财宝，请站出来，不用全给，我帮忙美言几句，拿一半出来，去打发他们走，省的麻烦。”

    此言一出，所有人你看看我，我看看你，都不知道是谁。

    这时，萧家主苦涩一笑：“诸位，其实获得乾坤洞内珍宝的不是别人，正是咱们崇拜的叶老师。”

    “啥？”

    所有人都惊呆了。

    目光全都汇集在叶辰身上，有惊讶，有震惊，有怀疑，有不可思议。

    康王在仙族的王爷中，算是比较垫底的王爷，但毕竟是王爷，是金仙，王府内的高手也不少，能够逼退康王府的人马，获得乾坤洞内珍宝，还真不是一丁半点实力就能办到，至少得是金仙，就算不是金仙，也得是仗着法宝、功法强，能够一挑多的半步金仙。

    叶老师有那么厉害吗？

    按理来说，文人不会武，或者不精武，而武人不会文，或不精文。

    文武双全的人是有，但都是文武都比较出色而已。

    而文武精通到令人膜拜地步的人，仙族好像还没有。

    像苍松仙人，他的文学功底高，但他在武方面，不过是太虚圆满，虽然很厉害，但不至于令公爵、侯爵都称其为老师的地步。

    叶辰的文学造诣，简直宛如天人，才会让陈仙公等人，如此敬佩，不惜称他为老师。

    可要是叶辰在武方面的造诣，同等境界，能一胜多，那简直太可怕了。

    要知道，人这东西，是不能三心二意的。

    学文就学文，学武就学武，文武兼修者，一般难有作为，首先精力就不够用了，所以一般都是主修一面，另一面当作爱好，两边都主修的人，少之极少，能成材者，更是屈指可数。

    而叶辰能够逼退康王府的人马，岂不是意味着，他文学和武学的造诣，都已经达到登峰造极的地步了？

    “咳咳...”

    这时，叶辰干咳两声站了起来，说道：“乾坤洞内的珍宝，确实被我所得，我这人谁敬我一尺，我还谁一丈，谁不敬我，管他是谁，我也不会给他任何面子。”

    “所以我不管外面的人马是谁，大庭广众之下，打进门来，要我交出珍宝，不不然就要杀我，这简直是对我莫大的不敬，你们说，我能像个孙子一样，他们叫我把珍宝拿出来，我就把珍宝拿出来给他们吗？”

