
　　场面混乱呀，光球圆滑，一个个的溜壁翻飞，寻画外音出处。

　　还把一股脑的问题丢出来散发，展现，就怕别个想出雷同创意问题而侵权。

　　都是高智商，还恨不能尽解自己知识空缺，搜肠刮肚提出想问的东西。至到问无可问，这样的质询就抛了出来：

　　“你跟施朗，拥超前博识，携强兵利器，回归蓝星球。欲为私利己呢，还是要兼利天下？”

　　问题一出，空间复归平静。连画外音都变沉默。如有形态，场中各个该是翘首以盼。

　　画外音咋不沉默？答我为圣者，无欲无求。以我之力，拯救地球？

　　脸红，心还跳呢。

　　况且，施朗一再叮嘱，要保持低调！

　　况只一缕意识分身，不能替本体主魂夸下海口。

　　还好，有这个兼利天下可以利用，用此去堵他们的瞎想。

　　画外音起，从一字开始：“呵呵！把孔子赞姜尚之词都整出来了。

　　孔子曰：许由独善其身者也；太公兼利天下者也。

　　就不知施朗，晏芷该学许由洗耳不语呢，还是回你：我学姜尚。

　　你们可知爱屋及乌的典故出处？

　　美名如姜尚也有污点啊！当年武王若从他，怕是太公该是恶名远扬。

　　话说当年，武王克殷，召太公问：将奈其七众何？

　　太公回：臣闻爱其人者，兼爱其屋上之乌；憎其人者恶其余胥。咸刘厥敌，使靡有余，何如？

　　意思就是，纣王死了，武王问计姜尚如何处理商朝遗臣。

　　姜尚给出的回答是：喜欢一个人，连他房屋上的乌鸦也喜欢。不喜欢那个人，连带厌恶一切余胥。

　　他给出的办法就是：杀尽全部，一个不留。

　　所谓余胥，包括奴隶，刑徒，小官小吏等等。

　　连余胥都杀，何况大官？可见姜尚之人性。

　　想想，这个姜尚兼那个天之下之利？

　　成者王侯屠败寇的事历史上还少啊？

　　那么，施朗若想为王侯，掌一国之权轻而易举，何须来此一出？

　　若想制霸全球，首先该尽除的就是你们。

　　呵呵，尓等此时已非意识体去壳界获智识，而是孤魂野鬼，奔逃于虚无！

　　不是吓唬，他真的有这个能力，你们也是稍有见识过的。”

　　啊哦！又是躁动。散发的气息夹带羞愧，然也，然也，老夫小人！

　　画外音轻叹：“唉……”

　　再有声又是：“缓缓气氛吧，讲故事。就说姜尚，你们可知成名之前姜尚之生平？

　　也是哦，你们本体一众科学家，怎会去关心历史上一人物成名前的生平事迹。

　　听听吧，当娱乐，就是一个二十一世纪，网络小说的大热题材呢，赘婿逆袭！

　　不知道了吧？姜尚年轻时因家道败落，北漂商朝国都朝歌。

　　当时的他，年方十九，美男一个，帅的冒泡。被京城一富家女看上，招他做了上门女婿。从此过了二十多年的美好生活。

　　及至马小姐父母双亡，姜尚虽年岁已过四十，仍然一事无成。

　　马小姐这时也怕姜尚从此在家族中没了父母做靠山，失去地位。就倾囊资助他经营买卖。

　　谁知姜尚不善经营，几乎把马小姐的私房钱都给败光。

　　把个马小姐气得，发狠一脚踹他屁股上，将他踢出了家门。

　　这都是赘婿小说用烂了的狗血剧情，可是在三千多年前的姜尚身上，却是真实发生过的。

　　这样的剧情发展下去，就是逆袭啰，因为大家都知道的，姜尚后来是个成功者嘛。

　　想看的就是这种逆袭过程中的爽点，啪啪啪打脸马小姐的那些细节啦。

　　可惜的是，这些剧情在姜尚这儿都没发生。

　　原来，他从马家出来，就跑终南山闭门思过去啦，还根据他自己的经历，写出来坑，蒙，拐，骗，偷的心得体会大纲，取名：六韬。

　　写完六韬，他才出山。所以啊，终南山这个隐修圣地，是从姜尚这儿才开始出名的。

　　姜尚下山后，就跑到渭河边玩直钩钓鱼。

　　他明白，这个样子连小鱼小虾都钓不着。于是编儿歌，通过小朋友们口口相传散发到很远的地方。

　　这才引来了文王姬昌嘛。

　　理理过程：19岁被招上门当人家女婿。

　　40岁被老婆踢出门去。

　　70岁下中南山

　　73岁文王请他当太师

　　80岁挂帅成就大业。

　　所以，那个覆水难收的剧情根本就没有发生，都是后人编造的了。

　　想想，人家已经成圣人，还那么大年纪了，不必计较那么多了吧？

　　是不是听得没味道哪？

　　你们都来自全球各地，对姜尚这个人没多少了解，讲述过程又无爽点。

　　别忙嘛，咱接着讲下去，有你们感兴趣的哦。

　　先圣老子，都知道吧？相信你们都读过《道德经》的各种译本。因为啊，《道德经》里面有许多牵扯到宇宙秘密的提示。

　　姜尚比老子早生700年，应该没什么牵扯吧？

　　有呀。

　　据说，包含从宇宙秘密到地球三生三世的庞大资料，唯一在华夏商朝得以保存。

　　而姜尚在战争中刻意保护，战后又将之完整的存入了周朝的档案馆。

　　在整个周朝几百年间，完整读完这些资料的没有几个，老子就是其中之一。

　　可惜了那些资料。由于宫廷政变，失败的王子抢走了档案馆一半的藏书，又纵火烧毁了馆藏最重要的那些资料。

　　作为馆长的老子失业回家，到这时，他应该就是读过那些资料在世的唯一一人。他凭借记忆，写下整整三大屋子的读后感言。

　　又是可惜，这些竹简被吴越争霸，失败后的吴国溃兵一把火烧了。

　　这之后才有了老子决计的离家出走，游历天下嘛。

　　就是在嘉谷关为应付尹喜，写下的《道德经》，也只是他那些众多笔记中的记忆片段。

　　别忙着惋惜，我们来看看老子离开嘉谷关后，收的弟子有哪些，你们才会知道这位圣人有多厉害。

　　孔子算不算圣人的弟子？反正孔子是多次向圣人问道。不过这些应该发生在圣人还是馆长期间的事。

　　圣人出关时尹喜拜师，这个可以算上。

　　另外，他的那个牵牛童子，就是后来的鬼谷子。这个有名吧？大名鼎鼎啊！

　　好师出好徒，尹喜抱着《道德经》也是跑去终南山隐修，后来成仙升天。

　　鬼谷子自小给圣人家放牛，后来又一直给他当牵牛童子。

　　圣人当然对他好啦，不仅教他道理，还给了他许多实际运用的指点。应该说，在圣人众弟子中，他是受圣人传授最多之人。

　　在圣人即将踏上去往异国的途程前，才让鬼谷子离开他。

　　后来的鬼谷子本人有多厉害，没人知道，可他的一众弟子，却在历史长河中的这一段里，个个大名鼎鼎。

　　圣人应该是出关就直奔汉中，然后入西南，沿老的318线进藏，向南到达现在的尼泊尓境内。

　　一路的艰辛苦行，可想而知。就是那些地方众多的苦行僧，延续到今，恐怕都是他们的前辈以圣人为榜样传下来的。

　　因为在那个地方，圣人收了个弟子：王者释迦摩尼。

　　惊掉下巴了吧？

　　哦，对不起，你们这时哪来的下巴！

　　还有呢，圣人继续行程，穿越印度，出海，按图索骥，去过大西国，到达古希腊又收了个弟子：名人，苏格拉底！

　　看看，看看。一个个的，如果有眼，眼珠子都掉一地了。嗨，我也看不到你们呐。23sk.Com

　　这下，你们中的大多数，该明白我之前说的，有你们感兴趣的地方了吧？

　　释迦摩尼就不说了，他所创之教，至今还拥有全球最多的信徒。

　　苏格拉底，亚里士多德，柏拉图三个啥关系？师傅，徒弟，徒孙的关系嘛。

　　苏格拉底就是西方哲学的鼻祖吧？

　　他开创的模式就是老子时代经常出现在大街上为大众讲道，后来成为西方演说的典范。

　　只是，当时的苏格拉底，得道之后想演说，却没有听众啊。

　　最后，他用上了最笨的办法：上街拉过路人听他演说。

　　结果可想而知，三天两头挨别人的拳头，被打的鼻青脸肿。

　　好在他有锲而不舍的精神，终于有一天，拉到一个终日无所事事的人。

　　这个人就是亚里士多德啊，他当时想，闲着也是闲着，就听听这个人讲些什么鬼吧。

　　结果，听一天，亚里士多德也入道啦，受益匪浅，就每天跑来听。

　　有了一个听众，苏格拉底就认真的讲开了，讲得手舞脚蹈。

　　亚里士多德呢，听得也是抓头挠耳。

　　两个人弄出来的动静，使周边的人也好奇的围了过去，跟着听。

　　不听不知道啊，听着听着也入道了。来的人越来越多，一发不可收拾之后，亚里士多德就成了专职的秩序维持员。

　　知道了吧，苏格拉底就是这样成名的呢。”

　　这时有愤懑传出：“简直乱说，生拉活扯的编排这些，有意思吗？”

　　画外音这次立即反击：“躁动个啥？去往目的地，你都有可能见到他们。当面问问，就能证明我是不是瞎说啦！”

　　这话怼得发怒的都没了脾气。

　　这样，画外音继续：“再说回圣人，他啊，走过的地方太多了，应该说对他震撼最大，受益最多的地方，还是埃及，因为那里的那些巨大金字塔。

　　为什么呢，等你们见到他，亲自问问。以及以后弄清楚一切缘由，你们也就明白了。

　　事实胜于雄辩嘛，也许啊，此行，你们真的能够见到你们该见的那些圣者，英雄。

　　鬼谷子，尹喜等等这些自不必说，还有释迦摩尼，苏格拉底，柏拉图等等

　　当然，还有些正史上被冠以恶魔之名的强者……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第25章决战，给天庭赢得喘息免费阅读。https://xs.23sk.com 