    “这就是正义世界吗！”

    当跨越无尽时空，包裹住一众天使的光芒消散之后，卡扎不由自主的嘀喃出声，因为周围的景象对他而言实在是太过于震撼。

    头顶是一圈圈巨型的环状金属造物，环环相扣，犹如一个平面一般屹立在星空之中，在更外围还有一圈更加厚重的环带，每隔一段距离就有一个立起的棱形结构。

    而在这个巨型构造体的下方就是他们天使所站立的宽阔平台，而这些平台只是这片空间中无数平台之中的一个。

    而在更远处的恒星，更是让卡扎和一众天使大开了眼界，环状的金属带绕过恒星一圈，犹如祂的环带一般。

    行星系内的各个行星和卫星上也都拥有代表着文明和生物存在的点点光亮，甚至还有人造的位于行星卫星轨道上的平台都市。

    这里正是正义世界的中心，神座世界，拥有整个正义世界最为健全的工业，和最为尖端的科技，同时也驻守着数以百万计的半神战士和以数以亿计的神卫军，以及数支以毁灭级母舰为旗舰的神之舰队。

    冰华之所以会将如此多的正义世界精锐力量集中在神座世界，是因为这里拥有时空之门系统，可以迅速在整个正义世界的势力范围内进行部署，省去了漫长的集结时间。

    所幸因为行星改造技术的原因，神座世界范围内的行星全部得到了合理的建设规划，并没有造成什么混乱。

    唯一的缺点就是大部分的资源都需要从其他世界运输，神座世界的产出仅能维持自己的一小部分消耗。

    当冰华回来以后，早就等待在时空之门传送区外的神座世界官员立刻就乘坐穿梭机飞了过来。

    面对向自己行礼的内务部官员，冰华点点头予以回应，随即开口道。

    “这些是我的同族，散落在永恒升华者的势力范围之内，我将他们给带了回来，你稍后给他们安排一个合适的世界，记住不要离这里太远。”

    “是，女神，我会妥善安排的。”

    冰华回身看向卡扎:“稍后他会给你们安排合适的行星供你们居住，在这里你们不用再担心外来的敌人。

    等安顿好了，记得和我打声招呼，我之后有事需要你替我去办。”

    “明白女王。”

    卡扎点点头，并没有什么异议，随后便被内务部官员领着去了准备好了的灭亡级战舰，准备前往提前安排好了的行星世界。

    冰华则是径直返回到了神座世界，得到消息的炽早就等在了神座之间内，见到冰华从虫洞中出现，顿时平静的面庞上露出一抹微笑。

    “冰华姐姐，你终于回来了。”

    说着炽上前几步展开双臂，冰华也是笑着张开双臂迎了上去，和炽来了一个紧密的拥抱。

    冰华温柔的看着怀中的炽，虽然两者一直以姐妹相称，但其实关系和母女也差不了多少，冰华也一直将炽看做是自己的女儿。

    “冰华姐姐，这次你回来应该不会再离开正正义世界了吧？”

    在抒发了自己的思念之情后，炽和冰华分开，来到坐在神座上的冰华后面，犹如小孩一般环绕着冰华的脖颈，脸颊亲昵的枕在其肩膀上，轻声的询问道。

    “过一段时间还要离开这里，我这次出去已经找到了同族的下落，也带回来了一些同族回来。

    但还有更多的天使却在永恒升华者的威胁下生活，他们朝不保夕，一直面临着永恒升华者的围剿，我需要尽快将他们带离那里。

    不然他们迟早会全部陨落在永恒升华者手中，而且她们的到来也会解决如今正义世界一个隐患。

    炽，你作为一个世界的领袖，应该很清楚自己手下的人，不可能全部都跟你一条心，其中不免有一些尸位裹餐之辈。

    你我不可能天天将精力放在处理这些败类之上，而天使可以，作为我的同族，他们拥有超强计算力的大脑和强大的力量，地位，权利之类的对他们而言也并不是太过于重要的东西，因为这些他们唾手可得。

    如果将他们充入军队，必然会对现在的正义世界军队体系造成巨大的冲击，单独建立一支军团的话，天使的数量还太过于稀少。

    因此我准备让他们掌管正义世界的督察权，专门用于审判清理正义世界内的肮脏之事。”

    冰华的想法很简单，将天使独立于正义世界的正常政治体系之外独成一系，也算是一个达摩克利斯之剑，省的一些世界阳奉阴违。

    冰华可以忍受麾下的反对意见，如果能够指出她哪里做错了，并能让事情变得更好，冰华反而会感到欣慰，但唯独无法原谅的就是吃里扒外。

    另外一件事情就是，冰华带回来的毁灭者102残骸，对于毁灭者102的战斗力，冰华最有发言权，因此在回归神座世界之后，立刻动用了大量的科研力量，对其展开逆向工程。

    其他的暂且不谈，如果能成功破解毁灭者的充能装甲制造技术，微型净化反应炉等诸多技术，那对于正义世界的提升绝对不是一星半点。

    天使的科技虽然强大，但很多都不怎么试用于没有经历过超级战士强化的普通人，这是科技体系的差异，冰华有心改变，但需要花费极大的时间和精力。

    而作为正义世界的领袖，最强者，加上还有自己的研究要做，冰华分身乏术，只能暂时先借鉴永恒升华者的一些科技，用于提升正义世界的科技水平。

    另一边萨玫艾洛在接受到了毁灭者102失去联系前传输过来的战斗数据后，经过细致的分析和大量运算之后，对于毁灭者机体的一些不足之处进行了修改，优化，随后立刻上线了五架新的毁灭者制造计划。

    分别为近距离格斗型103，火力支援型104，超远程狙击型105，隐匿暗杀型106，游击侦查型106。

    这些些新型号的毁灭者机体，都在某一方面进行了特化，专门强化了某一方面的作战能力，其目的不言而喻，就是为了针对老破坏他们行动的某天使王。

