    巢湖畔，手持折扇的南北书生，立在甲板游廊之上，对着满湖春景谈笑，但目光大半流连在远处满载女眷的船只上。

    对面也不乏举着纸伞的千金小姐，假借欣赏美景，大眼睛偷偷摸摸在船上转悠，看着早已暗定终身的意中人。

    许不令手持折扇，带着松玉芙走上画舫，并没有往人多的地方挤，而是来到了船楼侧面的廊道中，从窗口看着里面的情况。

    大厅里数十个书生郎，分成几波围聚，中间摆着书案，上面也坐了几个萧陆两家的长辈，拿着诗稿仔细品鉴。

    松玉芙躲在许不令的身后，兴致勃勃打量片刻，目光又放在了许不令的玉骨折扇上：

    “相公，这扇子你从哪儿找的？正面‘我是好人’，背面‘为所欲为’，好生古怪。”

    “护卫在湖边随手买的，看起来还是件儿古玩，可能是前朝某个浪荡子随手写的吧。”

    许不令低头看了眼折扇，目光又放到了大厅里。

    随着重要人物到齐后，几艘船也相继离开湖岸，开始游湖。这艘画舫是文人包下的，和世家聚会的并非一波，彼此没走在一起。

    画舫大厅里，除开登台作赋的才子，周围也围满了庐州当地过来看热闹的书生小姐。

    许不令昨天婚宴，加上江南局势趋于稳定，这些个书生显然是想拍马屁，都在作贺词，要么恭喜肃王世子新婚燕尔，要么赞颂西凉军军威、庆祝江南收复在即，拐弯抹角的马屁诗，听得许不令都有点脸红。

    松玉芙眼巴巴瞅了小半个时辰，只觉全是糟粕，和许不令那些诗词云泥之别，渐渐就没了兴趣，目光又在人群中徘徊，看了几眼后，忽然指向一处：

    “相公，萧庭好像在那里。”

    许不令顺着手指望去，却见一袭书生袍的萧庭，手持折扇坐在大厅角落的椅子上，旁边还坐了个穿着襦裙的小姑娘，两人偏着头窃窃私语，光看模样就知道在吹牛。

    许不令皱了皱眉，他还以为萧庭在那边的大船上结交各大家主，没想到竟然翘班跑了这边混迹，身边还带着个十二三的小丫头，这也下得去手？

    许不令作为姑父，见状肯定不能不管，当下带着松玉芙，从船楼外绕道，偷偷摸摸地来到了大厅角落的窗口偷听。

    松玉芙来到窗外后，就把耳朵贴在窗户上。许不令则挡住小媳妇，手持玉骨折扇做出看风景的架势，也在侧耳倾听。

    窗户里，萧庭贼兮兮的小声嘀咕很明显：

    “……丫头，以前来过诗会没有？”

    “没有，以前在岳阳的时候，在岸上瞧见过，好热闹。”

    “那是自然。当年在长安城的时候，叔叔可是各大诗会的常客，管他王侯将相、才子佳人，见了叔叔都得叫一声‘萧大才子’……”

    “那你怎么不上去啊？”

    “……”

    松玉芙听到这里，回头凑到许不令耳边，小声道：

    “萧庭来的太仓促，肯定忘记买诗了，哪里敢上去。”

    许不令点头笑了下，此时才发现，坐在萧庭跟前的是孟花的闺女，而萧庭憋了片刻后，声音继续传来：

    “晚上回去后，你娘要是问你去哪儿了，你就说叔叔带你参加诗会，叔叔在诗会上力压群雄、无人能挡，好多人都惊为天人，还有不少小姐晕倒了……”

    “你连台子都不敢上去……”

    “诶诶诶，不能这么说啊。这么说，你娘以后就不让叔叔带你出来见世面了，不带你出来，叔叔怎么去你家找你娘学武艺？”

    “你那是学武艺吗？天天被我娘用扫把打出门，还骂你要不要脸……”

    偷听的松玉芙猛的瞪大眸子，回首道：

    “我的天啦！萧庭怎么比相公都……哎哟。”

    许不令在松玉芙臀儿上拧了下，继续聆听。

    “……刚开始学武嘛。你只要好好听话，等你再长大几岁，叔叔就给你做主，把你许给许不令那王八蛋，我可是许不令叔……”

    ？？

    许不令轻笑的表情一顿，继而面色微沉，抬手在窗户上敲了下：

    “咳——”

    萧庭贼兮兮的表情猛地僵住，连忙坐直身体，摆出家主风范，回头看了眼，发现是许不令后，又如释重负松了口气，恼火道：

    “你这厮怎么神出鬼没的？差点把我吓死，我还以为姑姑过来抓我了呢。”

    松玉芙从窗口探出头来，蹙眉道：“萧庭，你在教人家小姑娘什么乱七八糟的？”

    萧庭可半点不怕许不令，摆了摆手：“一边去，没看我正忙着？我姑在那边，你们找她去……咦？”

    萧庭转身指向窗户外面，外面的湖面上却空空如也，奇怪道：

    “船呢？”

    松玉芙无奈道：“船都开始游湖了，你以为还在湖边停着？刻舟求剑的典故没听说过？”

    许不令本来也想取笑两句，可顺着萧庭目光回头一看，眉头也是一皱。

    船呢？

    只见春日下的湖面上，十几艘游船在各处徘徊，却没有那两艘游船的影子。

    许不令眯眼仔细寻找，才发现数里开外，那艘女眷乘坐的游船，已经驶到了裕溪河口，成了一个小点，而载有各大门阀家主的楼船，可能已经入了裕溪河，直接看不到踪迹了。

    裕溪河是巢湖通江河道，河水湍急，周边也没啥景色，根本不是踏春赏景的地方。

    许不令蹙眉思索了下，回头道：“萧庭，游船准备去什么地方游玩？”

    聚会有牵头的人，萧庭也是受邀的，他站起身来在窗口看了看，摇头道：

    “不晓得，苏州钱家牵的头，我还以为就在湖面上转两圈儿，看这模样，他们还准备直接下金陵不成？”

    松玉芙想了想：“昨天大婚，大部分人也是近两天才赶到，今日聚会是临时起意，会不会是安排得太仓促，没仔细规划？”

    许不令心中感觉不对，抬手指向庐州方向的数百艘战船：

    “巢湖驻扎着西凉军，在这里游湖很安全，装着那么多大人物，钱家再仓促，也不可能冒险往巢湖外面跑。”

    正说话之间，负责保护家主的萧家大管家花敬亭，也从旁边走了过来，皱眉道：

    “世子殿下，那边的船动向不对。庐州刚刚收复，淮南金陵尚未拿下，周边虽无江南军队，但必然有散兵游勇。裕溪河两岸全是山野，大军不易行进，这天还是顺风，若是有人在河道中设伏……”

    许不令听见这话脸色微变，船上装的可是江南九成的世家首脑和各地官吏，这要是被一锅端了，虽说没法影响世家根基，但若是只想血腥报复的话，绝对能咬各大世家一口狠的，而且在他的地盘上出事儿，他也不好和各大家族交代。

    许不令不太确定，但事出反常必有妖，没有任何迟疑的从画舫上一跃而下：

    “通知水师出营追赶，花先生护着萧庭和玉芙，我过去看看。”

    “相公。”

    松玉芙有点担心，想要叮嘱两句，只是话刚出口，身着书生袍的许不令便已经凌波而去……

    ----

    裕溪河是通江河道，在天然河道基础上扩建改造而来，其中一段穿过狮子山，两侧皆是悬崖峭壁，河水在此骤然变窄，水流湍急。

    中午时分，狮子山下的峭壁旁，近百身着黑衣的持刀死士，匍匐在春日茂密的草木之间，另有百余人顺着石壁滑下，潜入湍急河水，以芦苇杆呼吸，在崖底礁石附近潜伏。

    杭州王氏的嫡子王瑞阳，站在狮子山上方，遥遥眺望巢湖上米粒大的两艘船只，冷声道：

    “圣上有令，见人就杀，杀一个赚一个，这群朝秦暮楚的败类，全当给我大玥殉葬了。”

    王瑞阳的身侧，是铁枪双雄之一的薛承志。

    薛承志在洪山湖差点被许不令打死，从那之后就退了江湖。但人在江湖便有数不清的恩怨纠葛，只要人还活着家业还在，又哪里躲得掉这些恩恩怨怨。

    六合门扎根在江南，能四处走私镖赚黑钱，离不开东部四王的照拂，魏王宋绍婴称帝后，因为江南的打手就只有打鹰楼三巨头，对薛承志更是照顾有加。

    江湖上拿人钱财替人消灾是铁规矩，薛承志一个江湖门派，又没各大门阀的影响力。宋绍婴在大势已去的情况下，想把各大门阀屠戮干净，手下仅存的兵马肯定不敢领命，但调兵屠个无关紧要的六合门，还是可以的。

    薛承志虽然明知过来是捅马蜂窝，但横竖都是死局，只能硬着头皮到了这里。

    而王瑞阳嘴上满口忠义，心里其实比薛承志还绝望。

    杭州王氏从许不令入长安当质子的时候，就已经就把全部家当压在了吴王身上，没有像楚王老丈人周家那样留后手，事到如今四王灭则王家灭，根本回不了头了。

    如果有机会，王瑞阳恨不得现在就跑去巢湖上面，给萧庭嗑三个响头，让萧庭代为美言几句，秋后算账的时候给王家留一条活路。

    但萧庭和一众长辈，差点死在庐州城墙上，馊主意还是王瑞阳他爹出的，许不令能给他王家这机会？

    怕是恨不得现在就在他们父子灵位前，睡了他媳妇兼他娘，再给他生个妹妹。

    许不令可能不会干这事儿，但王瑞阳知道，萧庭肯定干得出来。

    眼见两艘满载江南氏族的船只，进入裕溪河，薛承志面色沉重，再次询问道：

    “许不令若是在楼船上，薛某今日必死无疑，薛家满门恐怕也剩不下几个，王公子确定安排好了？”

    王瑞阳知道杀不了许不令，宋绍婴也没这么大志向，只是想拉着江南叛逃的世家首脑殉葬。

    这两天从江南各地逃到庐州投靠的大小世家极多，不说许不令，有些小门户连萧绮都未曾听过，来者是客，能这时候过来投奔，自然都会善待接纳。

    王瑞阳想要浑水摸鱼混进去其实不难，虽然没法在城中对许不令下手，但这些门阀世家的人也来的仓促，想要对付机会就大多了；只需买通苏州钱家找船的管事和船公，稍微改变一下行程即可，而船上的人都刚来，可能连巢湖都是第一次见到，正忙着攀交情，谁会注意游船偏航的事儿？

    王瑞阳见埋伏的魏王死士准备好后，冷声道；

    “许不令昨日才大婚，而且世家彼此结交，他到场会喧宾夺主，肯定不会在船上。你遮掩面貌，杀完人就走，血债圣上背着，不会连累你薛家。”

    薛承志也没其他选择，当下只能点头，以黑巾蒙面，背着两把大刀走下山岭……

    ------

    游船上丝竹幽幽，装饰华美的大厅里，莺莺燕燕三两围聚闲谈。

    船上都是江南世家大族的夫人千金，最次也是一州官吏或者名士大儒的亲眷，虽然这世道男女之防并没有到畸形的地步，但女眷身份太高，不小心看对眼，很可能就会出现门不当户不对，从而双方都为难的局面。因此这艘船上大半是女眷，其他则是年幼的世家少爷和护卫。

    女人凑在一起，身份再高教养再好，也难免会出现暗中攀比的情况，楼船大厅虽然看起来一片祥和，但话里藏锋的言语到处都是，也有比较傻兮兮的千金小姐，躲在游廊里，偷瞄远处那艘大船上的年轻俊杰。

    按照萧绮的身份，其实应该去前面那艘船的，但萧庭已经当了家主，她这嫁出门的姑姑肯定不能再代表萧家指手画脚，而世子妃的身份又与场合不符，因此把自己当萧家的亲眷来了这里。

    萧绮本就是江南的千金贵女，曾经是萧家的家主，如今又是肃王府的世子妃，许家都快改朝换代了，地位自然也一枝独秀，在船上根本没人敢直视。

    当然，萧绮也没兴趣让大厅里的小姐夫人冷场，只是站在偏厅的房间里，和几位相熟的夫人闲聊。

    偏厅里除开萧绮，还有陆红信的夫人，也就是许不令的嫂子，此时正含笑说着：

    “……红鸾今天是不敢来，不然我准笑话她。婆婆一直都在说，以前肃王妃来金陵做客的时候，天天管她叫姨，这一晃二十多年过去，好嘛，儿子又跑过来管她叫岳母。婆婆私下里天天说红鸾不知羞，老牛吃嫩草，下次回门的时候，非得拾掇她一顿……”

    旁边是萧家二房的夫人，闻言打趣道：“是啊。以前红鸾是我萧家媳妇，萧庭把红信叫哥，结果现在好了，差一辈，昨天婚宴的时候，红信坐在酒桌上，萧庭硬是没好意思改口叫叔，来来去去就一句‘都在酒里，不说了，喝’……”

    萧绮含笑聆听，目光却放在楼船外的山水美景上，心里有点疑惑。

    船上的夫人小姐，乃至前面大船上的家主公子，大部分都第一次来巢湖，在船上忙着结交闲谈，不会去注意船的航向，注意到了，也不清楚现在处于巢湖那一块儿。

    而萧绮帮许不令处理军务，很清楚庐州周边的地理环境，在两侧景色收紧变窄后，便暗暗发觉不对——船已经进入了裕溪河。

    萧绮心思缜密，瞬间就联想出所有可能，她站起身来，看向侧屋招待的一个华贵妇人：

    “钱夫人，这船是准备去哪里？”

    此次聚会是苏州钱家牵的头，钱家虽然没有位列五大门阀，但在江南的根基同样不小，否则也没法把这么多人邀请过来。

    听闻萧绮的询问，钱夫人以为萧绮在船上烦闷了，连忙走过来行了一礼，看向外面：

    “我家老爷说，就在巢湖上转转。我们也是前两天才到庐州，让管家安排的行程，估计下午晚宴过后，才会靠岸折返。世子妃若是在船上呆着烦闷，我去招呼一声，让船现在靠岸。”

    说这话，明显是钱夫人也不知道船现在要去哪里。

    萧绮娥眉微蹙，还没来得及让钱夫人通知船公将船靠岸，船楼外便响起了护卫的呼唤：

    “情况不对，小心点！”

    声音很大，但船上的女眷显然没危机意识，钱夫人还皱了皱眉。

    萧绮脸色一变，连忙跑到窗口探头查看。

    萧绮所在的游船上暂且风平浪静，三十几个护卫，提着刀跑向船头，望船只下方打量。

    而前方距离两百余步的大船，则在行驶到河心某处时，猛地摇晃了下，发出巨大声响，甲板上和船楼里的乡绅氏族都是一个趔趄，不少人直接摔在了地上，响起了几声惊呼。

    此处河道两侧都是石壁，河水湍急又是顺风，船速很快，明显是撞到了河底的什么东西。随着大船撞击后，船上的护卫乱了起来，都跑到甲板边缘四处查看，而钱家的家主则是满脸怒意，让丫鬟家丁过来搀扶各位贵客。

    萧绮脸色沉了下来，这条通江河道前几天过了三百多艘运兵船，游船再大也不可能在河心触礁，只能是有人在水底做了手脚。

    “有刺客，快停船！”

    萧绮连忙叫过来丫环兰花，跑到甲板上，想通知前方大船的乘客提防。

    可萧绮刚跑到甲板边缘，还没来得及开口呼唤，脚下的游船也剧烈晃荡了下，木头断裂的声响响彻船楼，桌椅茶案在船速的惯性下滑向前方，大厅里的莺莺燕燕摔倒一大片。

    “啊——”

    游船当场炸锅，尖叫声瞬间淹没了整艘游船。

    突遇撞击，萧绮没有丝毫准备，在惯性的作用下一个趔趄，而背后一个观望的小姐也摔倒，撞在了她身上，使得萧绮直接栽向了河面。

    兰花紧随萧绮身后，但身材高大惯性也大，楼船碰撞骤停，让兰花也往前扑去，只来得及抓住萧绮的胳膊，两个人便一起栽倒进入水里。

    噗通——

    水花四溅。

    萧绮落水途中便屏息，入水后没有丝毫惊慌，准备让兰花抱着返回船上，但在水中睁眼一看，却发现水底满是密密麻麻的持刀刺客，正朝这边游了过来，几人已经到了近前，脸色骤然煞白。

    兰花落水瞧见一把刀劈了过来，连忙把萧绮拉到了身后，强行踹开了游过来的刺客。

    前方大船上的男子都是家中掌权的，性格多半沉稳遇事不乱，但听到后面的尖叫声后，瞬间也慌了，有几个护卫在家主驱使下，跳下船只想往这边跑。

    只可惜刚刚入水，便有血光溅起，上百黑衣蛙人从水底浮出，提着刀兵朝大船底部游去，两侧石崖也滑下黑压压的人群。

    “有刺客！有刺客！别跳船，回船舱，别出来！……”

    两船的护卫冲出兵刃，疯狂驱使一团乱麻的乘客躲回船舱。

    只可惜陷入恐慌的满船女眷，尖叫声连河水轰鸣都压了下去，哪里听得进言语，都是在楼船上乱跑，带着护卫的到是在护卫的拉扯下躲进了船舱。

    船只下方明显做了手脚，撞击后便在河心旋转倾斜，前方大船亦是如此。

    萧绮躲在兰花身后，奋力向远离刺客的方向游动，但水底的刺客发现有人落水，朝这里游了过来，其他人则出水抛出飞爪，开始强行登船。

    兰花是萧绮的贴身丫鬟，以主子的安危为重，能不打就不打，肯定不会跑过去接敌，抱住萧绮就往人少的地方游动，想要脱离战场。

    萧绮虽临危不乱，但手无缚鸡之力也是真的，有通天本事在这种情况下也没啥用，她抓住兰花浮出水面，看向上方：

    “二婶她们还在船上，快上去，切不可让她们出事！”

    兰花咬了咬牙，正想强行登船，几道破风声便从远处传来，从山壁上滑下的黑影人是用来防止漏网之鱼，随身都带着手弩。

    几根弩箭破空而来，兰花急忙又把萧绮按进了水里，继续强行冲开刺客，往楼船远处游动，试图突围。

    萧绮知道轻重，根本不敢露头，在水里距离游船越来越远，杏眸满是焦急。

    可就在满船混乱、死士出水登船之际，一把折扇，忽然带着劲风从楼船后方飞旋而来，直接削断了几根飞爪的绳索，直至钉在廊柱上，入木三分有余。

    紧接着，便是一声如雷贯耳的爆喝，从远处传来：

    “贼子尔敢！”

    声若闷雷，在石崖之间的河道回荡。

    巨大的声响，硬生生让两艘游船上的尖叫呼呵戛然而止，连往游船上强攻的数百死士，都下意识的凝滞了下。

    方才还一片混乱的河谷，一瞬间死寂得只剩下河水响动。

    不少人随声回首，却见上游河道内，一道白色人影冲天而起，大袖招展如鹰击长空，继而凌空砸下，踩在船尾甲板之上，硬生生把船只踩得往后倾斜，几个刚刚爬上船首的死士，被掀飞了出去……

