    ------------

    　　“姐姐，你没事吧。”叶婉彤快步跑上来。

    　　“没事。”叶婉聍深吸口气平息体内翻腾的气血，刚才的疯狂撞门让她受伤不轻，了眼架设十字架的狄成，道：“你答应了他什么条件？”

    　　泥石流已经临近，这等生死关头，每分每秒都是追命的关键，所有人都只顾着自己逃命，没亲没故或者没有很重要的原因，绝对不会有人舍命过来相救。

    　　“效忠！”叶婉彤简单说完，又补了一句：“暂时来，他值得效忠。”

    　　“效忠？”叶婉聍目光微微凝了下。

    　　“走不走，老子没工夫跟你们瞎耽搁！”十字架靠到墙上后，狄成扭头大喝，语气严厉之极。

    　　“姐姐！不论如何，这恩情我们必须记下！”见姐姐眼中闪动异样目光，叶婉彤连忙握住她的手。

    　　“走！”叶婉聍了眼妹妹，目光微转，带着后面姐妹向十字架冲去。

    　　在这等亡命时刻，近二百女囚依旧能够听从叶婉聍命令，这不得不让人感叹此女驭下能力非同寻常。

    　　此时此刻，四周山体上的泥石流已经完全成型，泥借雨势，滚滚而下，速度逐渐加快，越来越多石块和树木的加入让他摧毁能力极为恐怖。最前锋的泥浆部队已经漫过最外围守护墙，进入三大监区。

    　　砰砰当狄成等人成功逃出女监时，又有几个楼层的大门被成功轰开，可着轰隆而进得泥浆，不少人绝望的瘫软在地。眼自由就在眼前，逃生的希望却被生生遏制，那种感觉……足以极快一个人的心理承受极限。

    　　“把能用的东西都堆起来，快快快，想活命就给我快！”好在那些都头们还能保持平静，赶紧招呼女囚们搬动东西往墙脚扔去。

    　　进入广场，狄成他们甩开步子，顶着暴雨发疯似的向前冲去，所有人脑海中只有一个念头，快！快！再快！

    　　架桥，上墙，搬桥，下墙！

    　　二百多人扛着这个十字架一次一次的爬过高耸城墙，选择没有泥石流的方向，向赤乡监狱外面逃窜。

    　　“快快快！！”终于踏出赤乡监狱，狄成高森等人感觉还不是多么强烈，沙琅等在这生活了好几年的人们却在微微失神后忍不住失声痛哭，不关你多么心狠手辣，不管你多么冷血无情，不管你是男是女，此时此刻，眼中泪水不受控制的流淌下来。

    　　逃出来！逃出来了！！真的逃出来了！！

    　　自己从地狱中逃出来了！！

    　　没有其他念想，心中充斥的唯有一个念头，出来了！！我从地狱爬出来了！

    　　有的囚徒在身边树木上一阵乱抓，大把大把的树叶胡乱塞到嘴里，一边用力咀嚼着，一边仰天悲号。

    　　赤乡监狱里面能吃的东西根本没有，没有树、没有草，只有黄土和岩石。现在出来了，身边满是绿色，对于他们来说……这就是食物！！这就是食物啊！！

    　　没有处在他们环境，谁也体会不到其中的艰难苦楚。

    　　“跟上步子，我带你们逃出去！”众人的模样让狄成忍不住心中颤动，不得不深吸口气，让自己冷静下来，现在，逃亡是第一要务。

    　　“狄成，就此分别，如若有缘，希望下次还能再见。”高森忽然一拱手，简单留下句话，一头扎进身边树林。

    　　“我的任务是协助其他天成员得到羊皮卷，现在任务顺利完成，是该离开的时候了。”尤伶抬起那张惨白的脸，同样没有再做停留，向着与高森相反的方向快步离去。

    　　至于牙牙……在狄成寻找他身影的时候已经无法寻到。

    　　“自己小心脚下，先冲出这片地区再说其他。”抹了把脸上雨水，狄成望了望四周末日般的坍塌景象，找了处相对完好的山体部分，带着身后的三百多人踏上逃亡路。至于通往山外的公路早已被泥石流堵塞，想要从那里通过无异于自寻死路。

    　　在狄成等人向着山上攀爬时，铁监和女监里又有不少囚徒用自己的方式逃了出来，但本来的数千人……总共不足五百！

    　　泥石流轰隆而下，泥浆岩石毫无丝毫怜悯之情的向着这座人间地狱碾压而来，死监里或死或伤的可怜人，铁监、女监里没能逃出的囚徒们，还有后院内大量吃过人肉的狼狗们，面对天灾般的泥石流，没有任何反抗能力。

    　　所有的哀嚎和怒吼，最终成就的只是大自然的无上威能。

    　　泥石流越来越猛，越来越强，在暴雨的冲刷下，大块山体坍塌，加入泥浆行列，向赤乡监狱笼罩而下。很快！比想象中的还要快！在短短二十分钟不到的时间里，这个身处山谷最深处的人间地狱终于彻底被泥浆掩埋。

    　　哀嚎消失了，哀求没有了，怒吼也已消散，天地间唯独留下暴雨的冲刷声和闷雷的轰隆声，隐隐的……或许还是几声亡灵的哭泣。

    　　重刑犯流放地、人间地狱，这处囚徒们的梦魇终于在这场灾难中被扫入历史尘埃，人类造就了它，上天毁灭了它，是惩罚，还是告诫或许会有人来为这地狱的毁灭负责，但它……可能再也不会出现在这人世间。

    　　随处都在坍塌，随处都在下滑，随处都是死亡陷阱，狄成等人艰难地在山体上攀爬、逃亡，期间不断有人不甚陷入泥坑并被坍塌的山体卷入滚滚泥浆，也有人运气不好失足跌落，可逃亡时刻，战友们依旧没有时间和机会去营救，只有强忍悲痛发狂攀爬。

    　　山体坍塌越来越厉害，他们必须利用抓紧时间冲出去，至于掉下去的兄弟或者姐妹……只能在心中说声对不起了。

    　　逃亡的队伍在不断减少，狄成也无意中瞥见了其他守坟人的逃亡队伍，只是模样一如自己般狼狈，身后的兄弟也比逃出死监时少了很多。

    　　“加把劲，马上就要成功了，不要放弃！”狄成已经有种力竭的感觉，先是死监全力死战，后扛着十字架四处救人，现在又冒着暴雨亡命逃窜，饶是他体力惊人，身体也开始不受控制的颤抖起来。

    　　要不是心中的信念支撑着自己，他真的很想就此躺下好好的休息下。

    　　不仅是他，身后那些一直处于饥饿中的囚徒们也仿佛把体力消耗了个尽，先前的兴奋和激动过去，疲惫和饥饿如潮水般席卷而来。

    　　“坚持！！”

    　　“坚持！！”

    　　囚徒们咬牙嘶吼，强撑着身体向前逃亡，不能放弃！眼自由就在眼前了，绝对不能放弃！

    　　“成哥，，有军队！！”正当狄成他们要从这片坍塌的区域逃出去的时候，沙琅忽然惊呼，随即双脚发力，飞射而起，灵巧如猿般落到树冠中，隔着雨幕向前望去。

    　　“停！！都趴下。”狄成挥手制止后面众人，猫腰向前几步。

    　　果然！在这座山的山脚下有大量士兵持枪警戒，虽然各个士兵之间的距离很大，但警戒的范围却很广，视线能及的区域几乎都有士兵持枪挺立，凌厉的目光在前方这些山脉里来回扫动。其他区域甚至还隐隐传出激烈枪响，显然是有囚徒不小心撞到了他们。要不是沙琅发现及时，说不定他们也会自投罗。

    　　出现山体滑坡和泥石流的只有赤乡监狱四周的几座山，整片山脉区域的其他山体并没有那种迹象，所以狄成他们可以稍稍松口气，不用再那么紧张。只是这口气还没松下来，竟然又遇到了部队！

    　　狄成竟然还在里面发现了高继之的身影。

