
　　240会不会太过了

　　夜越来越深了，但袁朗却越来越忙碌，连水也忙不上喝。

　　之前苏齐过来，指出了一堆缺点和不足，此时，他正在和杨钰一起带着大家整改。

　　明天一早，最关键的时刻就要到来了，为了保证每一个队员都能交出一个完美的答卷，他和大家辛苦地忙碌着。

　　但忙着忙着，他信心十足的心却又渐渐慌了起来，因为随着杨钰按照苏齐的要求一一对所有的模特和伤员进行了布置后，他忽的发现，战场的真实性越来越强了，如果说之前的所有布置与真实的战场只有百分之七十的相似度，那么此刻，经过了这一系列改进，战场的真实度已经接近到百分之九十五了。

　　“这会不会有点太过了？”他忽的有点儿担心。

　　这种场景，哪怕是他这样的老兵，看到之后也会有触目惊心的感觉，也会被吓一跳，那么可想而知吴哲等人会被吓成了一个什么样？。

　　这一次的演习，算是最终的考核，可若是这次考核的难度太高......一个也没有通过，那......

　　袁朗的眉头皱了起来，但片刻，忽的又舒展开了。

　　“没过就没过吧？”

　　他叹了一声。

　　他们的目的是选出适合的人，而不是保证一定的过关率。

　　老a要的是在任何环境下也能执行任务的战士，而不是随时可能掉链子的怂兵，若是这样的考核都无法通过，那么到了更加残酷的战场，他们也不可能完成任务！

　　老a毕竟不是一般的甲种部队，他们要的也不是一般的兵。

　　这般一想，袁朗有点儿动摇的心又坚定了下来。

　　他抬起头，看向了黑黝黝的窗外，此时，万籁俱静，世界沉睡，只有这一栋建筑里还在热火朝天。

　　他正失神，一个队员忽然匆匆而来：“袁队，电话！”

　　“哦，来了！”袁朗收回目光，快步朝着另外一个方向走去，进了房间，他抓起桌子上的电话：“喂，我是袁朗。”

　　“小袁，我是铁路！”

　　“大队长——”袁朗笑呵呵地道。

　　“小袁，情况有点儿不妙啊。”铁路幽幽地道。

　　“嗯？”袁朗一怔。

　　“刚才苏齐过来说要让大家写遗-书，我答应了，我本来想着让大家试一试也好，体会一下真实的任务环节，可没想到好多个队员提起笔后哭得稀里哗啦的，到现在都没回过神，小袁，我刚才去看了一下.....唉，我真担心他们的状态啊.....照这个样子下去，明天的演习只怕......我甚至担心很多人明天直接选择退出！小袁，你设置的这个难度......会不会太高了！能不能把难度降低一点？”

　　袁朗听了铁路一通絮絮叨叨的话后，笑了笑：“大队长，没事，我刚才也想过了，没人通过就没人通过吧，我们的任务毕竟不同一般的部队，要的是绝对忠诚、绝对可靠的战士，而不是一个不稳定的队员，若是这一次真的一个能过关的也没有.....那.....那我们就再选！”

　　“......”

　　电话那头沉默了，一直没说话，过了好一会儿，这才道：“好吧，小袁，你想好了就好。”

　　“大队长，我想好了！”袁朗坚定地道。

　　挂了电话，袁朗抬起头，看着一个地方怔怔出神，片刻，他扑哧一笑，摇了摇头，喃喃自语：“这小子.....鬼点子真是多呀！让参训队员写遗-书......这招不错，以后可以沿用。”

　　他也写过遗-书，所以他深深明白这件事对一个人内心的震动，但实话实说，他还真的没有想到让新训队员来干这个事。

　　从这一点上来说，苏齐的一些想法真的有些天马行空，比他这个老a里的老兵也受了很多启发。

　　“没错，老a就需要这样一个脑子灵活想法不同寻常的人！”

　　袁朗的唇角拉了拉，扯出了一个微笑的弧度。

　　他决定，要给苏齐再加加担子了。

　　此时。

　　电教中心。

　　写完了信的队员们，全都一副哀伤模样。

　　吴哲等人也回到了电教中心里了，但没有人说话，每一个人都只是低着头，默默地想着心事。

　　很多东西，之前从未有人认真思考过，但这一次，大家都认真地想了一遍，自己的人生，自己的未来，自己以后会遇到的危险，明天到底要怎么选择，大家都在心里认真地思考了一遍，所以，大家都沉默着，都不说话。

　　时间就这样悄无声息地流逝着。

　　不知不觉间就到第二天了。

　　天还蒙蒙亮，但第二天的序幕却开始缓缓拉开了，宁静了一夜的大地渐渐生动了起来。

　　警报声突兀地响起，就像一个铁锤一样一下把电教中心的安静打得粉碎。

　　大家都被吓了一跳，有的人立即跳起，有的人则惊愕地睁开眼睛，猛地揉了揉，然后脑袋转来转去，想看看到底怎么了。

　　“集体都有，换装，机场集合！”齐桓的冰冷嗓门猛地炸开。

　　听到这个声音，老队员们立即条件反射般地行动了起来，干净利落地穿上了防护服，相互配合，把各个密封口都密封上了，然后就开始往外冲。

　　新队员们反应要慢上一些，但也差不了太多，大家也很快站了起来，有些手忙脚乱地穿上防护服，开始全副武装。

　　当然，也有一些人磨磨蹭蹭，似乎故意拖延时间。

　　苏齐用最快的速度——比大多数老兵都还快的速度穿好了防护服，然后来到了几个队员面前。

　　此时，吴哲已经快要穿好了，拓永刚正在帮他进行最后的密封。

　　另外一侧，成才帮着武腾穿戴，也很快就穿好了，但轮到自己时，他的动作明显慢了一些，内心深处似乎有一些挣扎。

　　“成才！”苏齐来到成才的身旁，拍了拍他的肩膀。

　　此时，成才的头已经被防毒面具封在了里面，他的紧张，他的不安，他的退缩，全都被封在了防毒面具里，外面的人什么也看不到，但苏齐还是感受到了。

　　苏齐拍了成才一下，成才扭过头看着苏齐，片刻之后，他朝苏齐点了点头，之后，他换装的速度开始加快。

　　几个人迅速换好装备，走出了电教中心，门口，几个老队员已经把车开了过来停在门口了，大家一一钻进车里，片刻之后，汽车就像赛场上的公牛一样，以一种横冲直撞的姿态朝机场疾驰而去。

　　机场上空，三点钟位置，几架直升机已经飞起，轰隆隆地朝着远处飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第240章 会不会太过了免费阅读。https://xs.23sk.com 