
　　林世杰自然也看到了门外潘帅离去时的眼神，不过他却并不在意。

　　现在只是小惩大诫罢了，真要是还敢来，可就不是审讯室了。

　　林世杰不介意让他直接体会下十八层地狱的感觉。

　　至于楼下的马惟青，这个小子视自己为偶像，也确实想帮自己，动机吗无非就是想留下来，那就给他个机会好了。

　　眼下还是把虚拟引擎开发好，至少在需要的时候能直接拿出来。

　　一个小时前，刘局和张院士来到了古朴的大门口。

　　“告诉世杰一声了？”张院士忍不住的问道。

　　“告诉了，不过那个潘帅已经在他那里堵门了。”刘局皱着眉头说道，“而且这小子可是有着一肚子气啊，已经间接传话过来了，本来想直接交给咱们用的，现在没那么便宜的事咯。”

　　张院士不由得有些哭笑不得，“这都什么时候了，他还想这些，真要是发生最坏的情况怎么办？”

　　刘局倒是摇了摇头，“这个可能性应该没有的，毕竟现在的情况谁都看得到，不可能真的倒退的。”

　　“国家注资控股也很有可能啊。”张院士连忙说道。

　　刘局一笑，“世杰那个公司本来就是国家入股的，只不过没那么多份额罢了。”

　　“而且之前还做过公正，林世杰本人所占份额不得变更。”

　　“多少？”

　　“51%。”

　　“你还真是提前布局，想的够长远啊。”张院士忍不住说道。

　　“不止，我之前还帮他申请下了全国青年企业家的奖励呢。”

　　“嘿，你真是，厉害。”张院士不得不佩服道，毕竟这样可就算是直接拉住了底线。

　　林世杰就是年轻的企业家，这可是已经公示的，年终要参加国务院的表彰会的。

　　可刘局却不由得有些沉默，不管是之前股份的事，还是青年企业家的事，其实自己还真没想那么多。

　　但却都鬼使神差的变成了现在的情况。

　　这是不是在说，连老天都在帮着林世杰这个小子呢？

　　两人走进议事厅，众人开始了对这件事情的讨论。

　　其实核心依旧是对未来模式的一种讨论，是国家直属的多一些，还是社会上的研究机构多一些。

　　当然，只不过这次的中心人物变成了林世杰。

　　毕竟这是目前比较热门的人物，不但直接挫败了漂亮国悄悄占领ar网络的阴谋，现在还直接主持着和漂亮国的网络争夺。

　　而现在竟然又研发出了，能对科学实验起到极大促进作用的实验室系统。

　　不过好在这些在很多人看来，这都属于软件一类的东西，倒也不会太过惊讶，倒是让林世杰没有那么太过于耀眼。

　　不过在讨论的过程中，刘局和李慕辰都收到了最新的消息。

　　也就是潘帅在林世杰门口被教训的消息。

　　两人都是一愣，互相看了看，却都非常默契的没有说出关于这件事的任何话语。

　　对于刘局来说，就算没有证据，但潘帅肯定就是林世杰出手教训的，这可是对林世杰一贯的好形象会有所折扣的。

　　而李慕辰就更不会说了，潘帅和自己的关系谁都知道，这一大早去堵门，可实在是有些仗势欺人了。

　　反正关于林世杰的情况都已经摆到了明面上，林世杰的成果，公司的情况，以及林世杰演讲的那些内容和他平时的言行。

　　总之任谁看了都会觉得这就是一位爱国奉献，还有惊世才华，而且十分上进的年轻人。

　　这就得益于平时林世杰一直的表现，以及刘局恰到好处的上报。

　　所以众人对于林世杰本人还是比较认可的，包括那些鹰派人物，当然在他们看来，要是能老老实实在研究所研究就更好了。

　　再说现在林世杰毕竟关系着整个ar网络的战略布局，所以也就不着急对林世杰本人做出什么决策了。

　　李慕辰也不着急，这样的事本来就急不得，一点点来就好。

　　而且这个林世杰也不像之前信息中表现的那样谦逊，至少从他教训潘帅就能看出来，他还是个年轻人啊。

　　那就有的是机会，有的是破绽，可以慢慢来！

　　所以虽然对于林世杰本人暂时没有什么讨论，但对于自己的主张，李慕辰还是再次表达了一番的。

　　等到会议结束，张院士自然是松了口气，可是刘局却认真的看了看李慕辰的背影，仔细的回想着刚刚对方的神态。

　　看着依旧皱着眉的刘局，张院士有些好奇，“怎么了？接结果不是挺好的吗？”

　　刘局微微摇头，“这个李慕辰，不会这么轻易放弃的。”“嗨，这不就是他的主张吗，反正也不可能真的那样，林世杰的表现又这么好，肯定没问题的。”张院士笑着说道。

　　可刘局却是一愣，表现好！

　　这三个字太重要了，林世杰表现得好，自然没有任何问题。

　　但是如果表现不好呢？

　　那是不是这里就大有文章可做了？

　　而李慕辰是不是打的就是这个主意，毕竟通过潘帅的事，他已经知道了林世杰那并未被外界所知的另一面。

　　如果加以利用的话。

　　“老张，多谢你提醒了，我有事先走一步。”刘局拍了拍老张，急急忙忙的离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，这么着急做什么？”张院士看着着急的刘局有些不解，“再说自己提醒什么了？”

　　大院门前。

　　哆哆嗦嗦的潘帅被小弟搀下了车，直到此刻他都没有完全恢复过来，依旧有些害怕和颤抖。

　　因为之前那一番经历实在是让他有些害怕。

　　他自然知道是林世杰搞的鬼，但到底怎么弄的，他却一点头绪都没有，如果说屋子事先被林世杰布置过，自己算是误打误撞踩了坑。

　　毕竟他不可能知道自己会去堵门。

　　那之前在门口呢？

　　西瓜里的石头？这怎么可能，自己挖的时候就算没注意也不可能看不到那么大的石头。

　　还有椅子上的钉子，掉落的瓦片，现在怎么想怎么觉得不对，肯定有问题。

　　最怕的就是屋内那一切，如果是布置的还好，可要不是。

　　潘帅不由得浑身一个机灵，不敢再想下去了，揉着包扎好的屁股慢慢向门口走去。

　　还没等说话，站岗的哨兵就打开了门。

　　“进去吧，李长官在等你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第121章 林世杰的好形象免费阅读。https://xs.23sk.com 