    天府中。

    东方雨落盘坐在地面，双目微闭，细细体会那枚丹药中的力量。

    那的确是一枚道丹。

    药力在散开的那一刻，便迅速的融入到东方雨落的体内，让其血肉得到滋润，有种要复生的感觉，但道丹的药力对于他这等人物的影响是有限的。

    药力虽然在汹涌，但东方雨落已经在叹息。

    那位女帝到底是女帝，眼光上面是不够的，真当一枚道丹就能够让他恢复过来吗？

    世间那么多天尊级药草，为何没有被他利用？

    那是因为他自己清楚体内的伤势有多么严重，寻常药力无解，非问天级别的药草不可行，而且就是问天级别的药草也休想在短时间内让他恢复过来，需要更多时间来滋润受损的血肉筋骨，诞生出力量。

    然而。

    他心中并没有悲凉多久，只因那先前还温润的道丹，骤然间变得狂烈起来，一股惊世天威在他体内汹涌而出，浩瀚的力量如同潮水一般，闪电融入到他的血肉中，摧枯拉朽。

    仿佛是要将他的血肉筋骨崩掉一般。

    初期。

    东方雨落都觉得吃痛，那道丹药力就像是一柄柄利刀劈进他的体内，药力如山，但在这强烈刺激下，他受损的血肉筋骨竟然迸射出活性，不再是死气沉沉。

    可。

    这只是道丹啊。

    东方雨落非常清楚，即便他的血肉筋骨得到滋润，恢复许多，但丹田空空，他也只是个空壳而已。

    仅仅片刻功夫。

    他的血肉便复苏，受损的筋骨恢复了几分，虽然不可与当初媲美，但这个程度还是让东方雨落惊喜的。

    但，这还远远不够啊。

    道丹药力经过了短时间的狂暴，又变得平静下来，那些药力像是消失殆尽了，没有任何动静，东方雨落有些失望的睁开眼睛。

    “如何？”

    迎面而来的是那位双目靓丽的女子，她正满目期待的望着东方雨落。

    “血肉恢复了一些，但没有什么用。”

    东方雨落叹息，真不想打击这位女帝，但这是事实。

    “不对！”

    那位靓丽的女帝双目闪烁，说道：“这枚丹药我先前检查过，并没有被人动过手脚。”

    “不是这个问题。”

    东方雨落有些无语，这位女帝倒是极其漂亮，但这智商实在不行，他想说的是丹药本质的问题。

    道丹就是道丹！不是尊级丹，更非问天丹。

    “它仅仅是道丹！”

    东方雨落解释道。

    “那更不对！”

    那位女帝道目闪闪，认真的说道：“亿万里而来，要是没有这等能力，他又如何要费这么多功夫呢？”

    东方雨落沉吟不语，这不是他现在要考虑的问题，不知道这位靓丽女帝到底有什么自信，竟然相信一枚道丹能够拯救他。

    “相信他，正如同相信逆神一般！”

    那位女帝冷静了下来，说道：“他说这枚道丹能够力挽狂澜，那就可力挽狂澜！”

    “你……”东方雨落满脸苦笑，真不想与面前这个疯女帝多言，但他才张嘴，丹田骤然刺痛，一股强烈的巨力正在扭曲他的丹田，冲击他的身躯。

    他脸色大变，没有时间思考与多言，当场便盘坐下来，倾尽全力来应付丹田的剧变。

    轰隆！一股力量在他的丹田中喷涌而出，如同瀚海，如同千万巨山，在其激荡开来的那一刻，整个天地仿佛都沉沦了，只有那股力量在动荡。

    “这是什么力量？”

    东方雨落费解，堂堂问天级别的人物竟然理解不了这股力量，但他真的感觉到了那股力量汹涌的盖世天威。

    嗡！当那股力量彻底盛放，浩瀚的伟力便涌向了四面八方，几乎要将整座天府抽空，就是那位靓丽的女帝都感觉到了这股威力的恐怖。

    “这才是他现在的力量吗？”

    那位靓丽满心欢喜，在这股力量中，她感受到了他的力量。

    可以影响到问天级别人物的力量，这要多么莫测呢？

    “加持奇门！”

    东方雨落挤出几个字，他空荡荡的丹田正因这股力量的刺激，或者说那力量中的非凡威力作用，丹田正在迅速的吞噬四周的气息。

    仅仅天府中的气息是不够的。

    势必要惊动星空方面的天尊，届时逆神与东方氏族因这一剧变，不知道又要死掉多少人物，因而必须要点亮奇门，利用逆神及东方氏族的资源来恢复。

    “放心！”

    那位靓丽女帝拍拍手，早已准备好的逆神众，便立刻搬来一座座奇门，用各种顶级资源加持，而中心便是东方雨落。

    呼呼……顷刻间，无尽力量便涌入到东方雨落体内，让其血肉完全复苏，力量呈现出井喷的画面，在短时间内便恢复到武神境。

    接着。

    那狂暴的力量将其推向了天神，不稍片刻，他便步入天道。

    咚！他丹田鼓荡，发出巨鼓声响，直接迈步天尊，直达天尊顶端，那股可怕的天威才开始徐徐消散，而处于这个级别，又有无尽力量加持，东方雨落完全不需要这方面的担心。

    他可一步问天！“各大势力天尊你们皆该死！”

    东方雨落双目骤亮，被丹田那股力量惊到，不得不说那位炼丹道师很非凡，道丹只是滋润他的血肉，而道丹中隐藏的力量才是真正的核心。

    他要彻底恢复过来了！终于，他大喝一声，一座座奇门崩塌，无尽资源灰飞烟灭，而其中的精华则飞向了东方雨落，当融入到他体内的那一刻，东方雨落步入问天。

    “今日，我要你们血债血偿！”

    东方雨落疯狂大笑，感受到体内澎湃的威力，一扫先前的阴霾。

    忽然。

    他身躯一颤，一口鲜血便喷了出来，而那原本强盛的气魄竟然受损了，裂开了一道血口。

    “怎么回事？”

    东方雨落脸色骤变，在他最强盛的时刻竟然吐血了？

    “应该是道丹的副作用！”

    那位靓丽女帝松了一口气，她知道他不会无的放矢，这枚道丹真的可以办到，只是正如东方雨落说的那般，它只是道丹而已。

    “什么意思？”

    东方雨落皱眉。

    “道丹只可以让你短时间内恢复过来，完全恢复只是虚像。”

    “明白了！”

    东方雨落稍微失神，便立刻读懂了那位靓丽女帝的意思，一位问天级别的人物哪有这么容易恢复？

    这枚道丹虽然神奇非凡，那只能让其保持短时间的巅峰状态，而后他又会被打回原形，其伤势有可能比现在还要严重。

    毕竟，他要承受力量透支带来的反噬。

    可。

    这已经是最好的结局。

    “接下来交给你了！”

    “没问题！”

    ……天府前。

    极道战火正在变质，魔祖、魔族魔尊以及金色蚂蚱等太非凡了，正一步步压制过来，出现在第四道防御面前。

    当无尽光雨洒落下来时，第四道防御岌岌可危。

    “防住！”

    金翅大鹏王、噬神草王等倾尽全力，而东方韵等更在奋力，但还是改变不了这个局面。

    对手那般强势，而他们这般弱势。

    如何挽回局面。

    “撕开防御，我们攻进天府！”

    “轰开，我要亲自诛东方雨落！”

    “崩开防御，我要诛焚天老贼！”

    星空天尊们相当激进，局面对他们太有利了，这可是一举平掉逆神的机会，只要焚天尊伏诛，那逆神其他人物都是鱼肉。

    嗡！开天斧劈出。

    咚！天宫轰出！刺啦！量天尺打出！整个天空都被照亮，不知道多少柄神器打向第四道防御，而东方韵等则当场被轰飞出去，完全挡不住。

    轰隆！在一声巨响中，第四道防御最终还是没有防住，先是被开天斧劈出一个窟窿，接着天宫以及量天尺等神器打落下来，当第四道防御受损，焚天尊的虚身也压制不住局面，被压制在下方。

    “最终，还是不行吗？”

    东方韵双目垂泪，他们已经倾尽全力了啊。

    “为什么？”

    金翅大鹏王满脸痛苦，这是逆神最后的底线啊，就这般崩掉了吗？

    “他是不是该回来了？”

    一些人物双目闪耀，他们知道那个人还活着，要是逆神这面解决不了局面，那他就真的要回来了。

    百年过去。

    他现在如何了？

    但。

    他们还是没有等到那个人回来，只因在无数柄神器的攻击下，第四道防御轰然崩塌，无尽碎片四散飞出，涟漪直冲天穹。

    掩埋了天宇！“还是崩碎了啊！”

    人们双目湿润，事情到这一刻，他们只有死战。

    没有退路！东方氏族人们握紧了手中的神器，目光决绝，他们会用生命捍卫东方氏族的荣耀。

    “战！”

    “今日倾尽全力！”

    逆神众双目腥红，完全疯狂，天府是逆神的象征，是不容侵犯的，任谁敢攻破天府都要承受他们的怒火。

    哪怕对手太强大！这一刻，他们只想整个逆神出世，征战天下，哪怕灰飞烟灭！然而。

    当烟尘落尽，出现在人们面前的不是逆神的精英力量，而是一位老人。

    他身躯笔挺，他双目如刀。

    他带着垂泪的气质出现，他手中只有一柄刀！屠天的刀！ 

