
邝云为了今天的约会，早上六点钟就起来试衣服。她上辈子都没这样过，有点高兴傅鑫主动约了自己。有点忐忑，不知道傅家人是不是喜欢自己。

最后出门的时候，邝云穿了一件格子裙，上身穿了一件白色的衬衫。手里还拎着点心。这是昨天自己和表妹一起做的，拿着一起去尝尝。

傅鑫在家也是坐立不安的，一会儿照照镜子，看看自己穿军装好不好看。一会儿又觉得，整天穿军装是不是有点腻了。

回房间开始换便装，白衬衫是不是有点普通？要不然穿这件蓝色的？来回的换衣服，算了，还是白衬衫吧！

早上吃饭的时候，王淑梅做的面条。傅鑫吃的时候小心极了！生怕溅上汤汁。

傅森看了他一眼，捅咕了傅淼一下。让她看大哥的囧样子。傅淼又捅了捅傅焱，傅焱碰了碰白墨宸。几个人偷偷的笑起来。发出了吃吃的声音。

傅薇和傅蓉看见大家都看大哥，也跟着看向大哥。只是俩人的眼光不知道掩饰，最终把傅鑫看毛了。

“小薇，小蓉。你俩看我干啥啊？”傅鑫笑嘻嘻的问道。

“二哥，你和大姐笑啥？”傅蓉机灵的很，直接把问题抛给了傅焱。

“没啥，想起了一个笑话。”傅森实在憋不住了，再不笑出来自己要内伤了。

傅鑫早就注意到了大家的眼神。想笑吧还不敢笑，不笑吧还憋不住！哼，憋死你们！

“想笑就笑吧，这样憋着对身体不好！哈哈哈哈！”王淑梅看出了事情，率先笑了出来。

“哈哈……”

“哈哈……”

一瞬间，大家都笑了。只有小傅垚端着饭碗，不知道大家在笑啥。等大家都笑的差不多了，傅垚突然大笑起来。

这小子一家人都憋不住了，又笑了一场！

“你个小屁孩，你知道为啥笑啊你就笑！”傅森胡噜了一下傅垚的脑袋。

“二哥，别动我的头！会弄乱我头发的！”傅垚严正的抗议，自从说话利索之后，他的表达就越来越溜，经常语出惊人。

“嘿，你还知道发型！我就胡噜了！”傅森又胡噜了一下。这下子傅垚的头发更乱了。

傅垚反抗无果，一边整理头发，一边气呼呼的说：“二哥一点也不可爱，怪不得找不到对象！”

他一说完，不得了了。傅淼笑的直接躺在了榻上，傅鑫刚喝了一口水，直接就喷了出来，一滴没剩全都贡献给了傅森的头发。

再看傅大妮，笑的都直不起腰来了。傅大勇这个不苟言笑的，也是满脸的笑意。

“你你……哎呀，我的头发！”傅森直接跑回了房间，洗头发去了。衣服也得换，全都湿了！

“小土，这话是谁教给你的啊？你怎么这么可爱啊！”傅淼摸着弟弟的头发，帮他整理好。

“大姐和二姐都是可爱的人，大哥也还行，所以你们都能找到对象。二哥不让他弄我头发他偏弄，所以找不到！”傅垚斩钉截铁的说。

“噗！”傅淼使劲忍住，这小家伙不知道是咋想的！奇思妙想超级多！

傅鑫吃完了饭，就准备出门了。北海公园离着家里有个二十多分钟，他要提前去。想了想，准备骑车去吧，就是自己的车子有点破了。自行车还是傅大勇二手市场买来的。

“小火，你的车子我用一下。我去接人。”

“现在？大哥，你跟那位姐姐约的是几点啊？”傅焱看了看表，今天早上起来的不晚啊，现在才刚刚八点钟。

“约好的九点半，在北海公园门口。咱们去哪里吃饭啊？”傅鑫想早点去等着。

“吃饭的地方和北海公园很近，过去第三条胡同，有个院子，大门上的门环是铜的。没名字，你直接叫门就好了。我们大概十点就到了，你可以跟姐姐逛一下公园。”

地方是孟蔼川找的，这家伙没有他不知道的地方。据说这地方是非熟人不让进的，里边有花园，有大的厅堂，做饭的祖上是御厨。

傅焱刚去的时候也咂舌，这种模式不就是后世的会所吗？现在就有人搞出来了！果然哪个年代，都有聪明人。自己这种不太聪明的，只能勤勤恳恳了！

“那好，我先去了。”傅鑫拿过了自行车钥匙就走了。

他到了北海公园的时候，已经八点半了。这时候游玩的人也不算多，只有傅鑫自己站在门口。

他觉得这样站在门口好像是有点傻，于是把车子停好。去公园的入口处连椅上，坐了下来。

傅鑫从来不知道，时间能这样的漫长。一分钟看一次手表，还不到九点半。终于，九点十三分的时候，门口缓缓的走过来一个人。

九点十四分，傅鑫看到邝云了。

九点十七分，邝云看到了傅鑫，向着他走了过来。

九点二十分，两人相遇在公园的门口。

“你……”

“我……”

俩人同时开口，互相看了一眼。都觉得自己有点傻！

“你……”

“我……”

邝云忍不住，直接笑了出来。“我是想说，你来的好早啊！”

“不早，你也来的很早。”在军校战无不胜的傅鑫，在喜欢的女孩子面前，也是一样的手足无措。

“我们去哪里？”邝云倒是落落大方，毕竟眼前的人，自己认识了很久了。现在只能说是重逢。她在心里默默的说，你好，傅鑫。我们又见面了！

“我们先逛逛公园，现在北海公园很好。空气好极了！过一会儿我们再去不迟。你吃早饭了吗？”傅鑫经过了几分钟的局促之后，慢慢的放开了。自己喜欢邝云，再放不开的话，她会看不上自己的。

“好！”邝云笑了起来，灿烂的笑容晃花了傅鑫的眼。他想，他陷进去了！他想一直拥有这个笑容。

“你真好看！”傅鑫情不自禁的说了一句。

邝云本来很大方的，这下子直接脸红了，上辈子他就没说过这样的话。这辈子没想到是这样的人，这下子自己对他家的人，更好奇了！

到底是哪里出了变化，当然这种变化是好的。傅鑫整个人更加的熠熠发光了。自己的心脏砰砰的跳，这也是上辈子没有过的，那时候多是平淡的幸福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69669981"  chaptername="第三百二十一章  恋爱ing">加入书签</a>
</div>
