    “合道大能？”虞七闻言目光一动，转过头来目光灼灼的看着大广道人。

    “不错，只要加入圣院，你就可以有机会听到合道大能宣讲大道！”老道士慢慢的抚摸着胡须，一双眼睛看着虞七。

    合道大能的讲道，他就不怕虞七不心动。

    “你背后没有任何势力支持，在这世道可谓是孤掌难鸣。这世道，不是单凭一个人单打独斗就能横行天下的，想要成就一番大业，少不得大家支持！少不得收拢一批手下！”道人静静的看着虞七。

    圣院，与儒门的学堂差不多，并没有师傅，有的只是讲师。

    虞七眸子里露出一抹精光，静静的看着大广道人，过了一会才道：“加入圣院，有何好处？”

    “好处多多，许多在你看来伤筋动骨的大麻烦，在圣院眼里不过是一句话便可化解的风波”大广道人抱着双臂：“我乃是圣院的院长，如今亲自招揽与你，可是给了你好大面子，你小子可莫要不识趣。错过这次机缘，以后有你哭的。”

    “佛、道二宗被驱逐出神州，两百多年不可出头，如今依旧被朝廷禁止。我若加入圣院，一旦暴露出去，只怕死无葬身之地！我大好年华，前程似锦，可不能和尔等乱臣贼子搅合在一起！”虞七脑袋像是拨浪鼓般来回摇晃，拒绝了对方的邀约。

    “荒谬！简直是荒谬！朝廷禁佛道，但我道门有圣人长生不死，坐视王朝云卷云舒，花落花开，大商王朝虽强，却也不过一时之能。君不见，各大诸侯皆将我佛道中人当成堂上客，西伯侯更是与我道门有盟约在身。禁绝道门的只是大商朝廷，而非天下诸侯！我道门在天下八百诸侯的影响力，绝非你能想象！”大广道人目光灼灼的看着虞七，心中却是暗自气恼：“这小子，简直油盐不进，难搞的很。”

    “罢了，看在你如此哀求我加入你道门的份上，我便答应你了！”虞七看着庭院内的陶夫人与琵琶，再看看面色期盼的老道士，不由得眸子动了动。

    老道士有一句话说的没有错，这天下绝非单打独斗便能闯出一席之地的。

    大家报团取暖，才能走的越来越远。

    道门有不死不灭的圣人，还有比道门更强的大腿吗？

    眼下道门虽然被大商压制住，但那只是暂时的。

    “好！好！好！”大广道人听闻虞七开口应允，顿时连连拍掌叫好，眼睛里露出一抹神光：“你既然已经同意进入圣院，那咱们便是一家人了。你不如直接拜我为师如何？”

    “你？”虞七上下打量着大广道人，然后摇了摇头：“不可。你这老道士与紫薇那小子沆瀣一气，我绝不与你为谋。”

    大广道人上下打量了虞七一会，暗自道了句：“当真是小心眼。”

    心头念动，袖子里法坛、香火、高烛纷纷点燃，被其摆放在法坛上。

    “小子，你既然答应入我圣院，还需拜过圣人。各种仪式，却不能少。”大广道人不在强求，而是兴致勃勃的为虞七主持仪式。

    仪式确实只是一个仪式，不过是一个形式而已，没有任何的作用。

    一番折腾后，虞七叩首，然后被大广道人拽着站起身：“小子，你既然已经加入我圣院，咱们便是一家人，我也不再吝啬，当传你我道门无上正法。”

    “今日我将为你授法传书，为你传授我道门无上法门！”却见大广道人自袖子里掏出两卷书籍，面色郑重的递到虞七身前：“一篇为我道门根本法，还有一篇乃是对应你星宿本命的神通。你得了之后还需日夜操持勤加修行不可怠慢。”

    虞七闻言点点头，面色郑重的接过两卷书籍，然后抬起头看向大广道人：“老道士如今是什么境界了？”

    “啪~”老道士一巴掌拍在了虞七后脑勺：“叫师叔！”

    “师叔”虞七连忙改口。

    “老道我卡在练虚巅峰二十年，迟迟不能突破合道境界，所以被掌教师兄派遣下来，在世俗中寻一些机缘”大广道人面色唏嘘。

    练虚巅峰？

    虞七看着老道士，眸子里露出一抹不敢置信，这邋里邋遢的老道士，居然是练虚巅峰的大能？

    见到伞女为何那般怂呢？

    正说着话，忽然间只听天地间一道惊雷响起，一道血红色的雷光划过苍穹，照亮了翼洲大地。

    呜嗷~

    一道龙吟声响起，传遍九州大地。龙吟声蕴含着无尽悲切，似乎是在做最后的诀别。

    黑风卷起，狼哭鬼嚎。

    晴空有血红色霹雳划过，冥冥中一颗血红色星辰陨落，穿梭长空，震动九州大地。

    “帝陨！帝乙这老家伙终于死了！”大广道人猛然抬起头，看向那陨落的星辰，眸子里露出一抹精光。

    “帝陨？”虞七诧异，看着翼洲大地的异象，眸子里满是诧异。

    “当朝天子驾崩了！”大广道人解释了一句，脸上满是轻松之色：“我道门布局，终于可以缓缓拉开了。”

    虞七闻言默然，只是看着那消失在长空的血色流星，眼睛里露出一抹凝重：“帝乙是何等强者，陨落竟然九州感应？”

    “帝乙是人皇，九州大地的主宰，天下间最强者之一，陨落自然天人感应”老道士慢慢收回目光：“不过，看眼前这异象，似乎有些不妙啊。真龙虽然被刘伯温斩了，但也不该这般悲怆，龙战于野……莫非天帝当真……”

    大广道人面色阴晴不定的看向虚空。

    诸般念头尚未转换完毕，下一刻只见晴空万里刹那间风起云涌，黑压压的乌云似乎浪潮一般，席卷整个九州大地。

    惨淡的阴风刮起，只见虚空中黑烟升腾，九州大地似乎笼罩了一层黑色的幕布，天空骤然暗了下来。

    然后下一刻那漆黑如墨，翻江倒海的黑云中，一道道璀璨神光坠落，向着九州大地降临而下。

    “不好！大事不妙啊！”瞧着那犹若流星般坠落九州的金光，大广道人身躯一震，眼睛里满是不敢置信的颜色。

    “怎么了？”虞七诧异的问了一句。

    “嗖~”没有回答虞七的话，大广道人几个起落，身形已经消失在了庭院中。

    “等我回来！”大广道人只是匆忙的吩咐了一句，然后便不见了踪迹。

    异象没完

    那边云层中金光滑落，九州大地却狼哭鬼嚎，一道道黑烟冲霄而起，裹挟着惨淡阴风，似乎就连苍穹都要为之刺破。

    道不尽的鬼泣，在天地间响起。

    黑云铺天盖地，疾风骤雨席卷乾坤，陶夫人手中不知何时持着一把油纸伞，为虞七牢牢的遮挡住那满天雨幕。

    “必然有大变发生，否则大广道人不会这般样子。上次伞女出世，大广道人虽然惧怕，但却并不慌乱！”虞七看着手中书籍，两本真法，眸子里露出一抹思索。

    “夫人随我一道看看吧”虞七看向了陶夫人。

    “此乃道门妙诀，妾身乃是外人，看了怕不好吧！”陶夫人迟疑道。

    “无妨，不过是一本法诀罢了，这老道士求着我加入道门，死皮赖脸的给我法诀。咱们看他法诀，是给他的面子。莫要多说，一道参悟了吧。”虞七摊开妙诀，看着不远处院子里修剪花枝的琵琶，喊了句：“琵琶，来一起修行。”

    一边琵琶动作一顿，转过身去看着二人，似乎怀疑自己听错了：“我？我也能修行吗？”

    “有了法诀，自然可以修行。往日里咱们是因为没有法诀，现在既然那有了法诀，那自然当共同修行！”虞七招了招手。

    “哇，我也可以修行，我也可以长生不老啊！”琵琶面带兴奋的大呼小叫。

    虞七见此，不由得摇了摇头，长生不死何其之难？

    他就算已经打破生死界线，却依旧不曾长生不老，只是延续了一点寿数而已。

    虞七与琵琶三人参悟妙诀，此时大广道人一路飞驰，径直闯入翼洲侯府来到了紫薇的居所。

    “师叔！”紫薇此时正面色严肃的抬头望天，眸子里道不尽的凝重。

    “大商王朝还有最后一位君王的气数，待到这最后一位君王宾天，大商当烟消云散，师侄取而代之！”大广道人道了句。

    “帝乙死了吗？”紫薇眸子里露出一抹不安。

    “帝乙死亡，至少为你争取了十年的时间，你若不能在这十年的时间崛起，未来怕是难以扛过劫数！”大广道人看向紫薇：“莫要多说，速速按我传授妙法，夺取大商气数。”

    “之前那满天金光？”紫薇面色迟疑的看着大广道人。

    “天帝驾崩了！天帝真的死了！”大广道人眸子里露出了一抹喜色：“天帝驾崩，大商王朝失去天帝庇佑，再加上真龙之气老迈，我道门的真正崛起之机终于来了。”

    “天帝驾崩，祖龙何在？郦水河畔的那条祖龙，若是万一被大商得了去……”紫薇转过头看向大广道人。

    “没那么巧合吧？”大广道人有些迟疑，面带不确定的道。

     ps：补盟主更。求订阅。

