    两天以后，沈阳，上午。

    “大康，你相信我么？”麻脸坐在床上，后背靠在床头，嘴角流着津液，眼神直勾勾的看着大康。

    “相信！”大康抬头扫了一眼麻脸，咧嘴嘿嘿笑了一下，拿着接便器插在麻脸裤裆，点头说道：“信，相信！来，继续嘘嘘嘘……！”

    “啪！！”

    麻脸突兀间抬手抽下，大康猛然抬起左手，刹那间大康脖子泛起一声脆响，随后黝黑的皮肤上，多了五个手指印，大康停顿了一下，无奈的说道：“还得练，速度还是慢，角度依然很刁钻！”

    “你撒谎…….你骗人！”麻脸指着大康的鼻子尖，嘴没闭合，也看不出来是在笑，还是根本就闭不上。

    “嗯嗯嗯，我骗人，继续嘘嘘！”大康揉了揉肿了一边的脸蛋子，笑呵呵的说道：“叔，你打我76个嘴巴子，好了，我可得打回来，小时候我爸都没在我脸上，破两位数！”

    “呵呵！”麻脸扣着手指，眼神茫然的点了点头，喉咙里发出异常的笑声。

    “哗哗哗！”

    哄了半天，麻脸终于尿了，充斥着骚味的黄色液体，填满一半接便器，大康抬头试探着问道：“好没好？”

    麻脸依旧傻笑着，一辈子可能没笑的这么傻过，有点反复归真，好像回到哪个什么都不懂的婴儿时期，两根手指，就可以玩的很快乐，很满足。

    大康没有收到回答，只能试探着动了动接便器，看麻脸确实尿好了以后，才缓缓拿了下来，盖上盖子，抽了两张纸，给麻脸的裤裆位置，仔细擦了擦，防止将内裤弄脏了，有异味散出。

    “吃点啥啊？祖宗？”大康忙活了一脑门子汗，点了根烟，笑着冲麻脸问道。

    “油条，油条！！”麻脸欢乐的摆动手臂说道。

    “呵呵，一提吃，马上痊愈了！”大康呲牙一笑，点了点头，商量着说道：“等会昂，我抽完这根烟就给你买去！”

    屋内，我，斌斌，舟舟，还有高东，站在窗口，看着麻脸和大康二人，都不知道是该庆幸，还是该哭笑不得。

    人的感情，有的时候像鬼，你真喝多了，站在火葬场门口，喊他出来，往往得不到任何回复，但当你手上拿着佛珠，感觉自己也挺佛光普照，到处跟人讲着禅机的时候，有可能就有个鬼，站在你面前求你超度了它。感情为何称之为感情？？因为它不受人的控制，在我们的生命中，一直缓流如水，但某一点，某一刻，一旦迸发，那将是滔天的巨浪，和滚滚如雷的声响！！

    而麻脸和大康，感情的迸发明显晚了…….

    “你去给他买吧，我看着他就行！”我看着大康，抬头说了一句。

    大康听到我的话，回头扫了我一眼，淡淡的说道：“没事儿，一会我自己去，公司还有事儿，你回去吧！”

    我听到他的话，无奈的笑了一下，从麻脸出事儿，就是大康和王木木轮流看护，根本没让我单独接触过，别人也根本插不进去手，他们怕我连让麻脸疯着活的机会都没有，而我自己也不确定，自己想的。

    …….

    另一头，中午沈阳市公安局食堂里，技术刑侦处的汪明泉，打了盒盒饭，四周扫了一眼，大部分坐满的食堂，走到最边上的一桌，低头一看，两张凳子连在一起，中间摆了个档案袋占位，笑了笑，汪明泉坐在对面，放下了餐盘，大口吃了起来。

    几分钟以后，关宇的两个铁杆，也端着餐盘走了过来，看见汪明泉停顿了一下，笑着调笑道：“我操，来警队这么长时间，我还第一次看见你在食堂吃饭！咋地了，媳妇家破产了？”

    “你啥意思？我像是吃软饭的人么？”汪明泉笑了笑，龇牙问道。

    “嗯，你不像吃一顿软饭的人！”另一个铁杆拿掉档案袋，龇牙说了一句。

    “操，别跟哥说没用的昂！你们哪个抢劫杀人的案子，还得我们技术处帮忙侦破，在赛脸，我给那两个破电话给你烧了，你信不？”汪明泉挺不乐意的说道。

    “…….快，快给大汪汪哥，整瓶汽水喝！”

    “哈哈！”

    三个人龇牙一笑，一边吃着一边聊了起来，汪明泉用瓶起子，启开三瓶汽水，随口问道：“哎，你们最近干啥呢？哪个资料出来的差不多了，咋不去取呢？”

    “那个案子差不多了，人已经抓到了，嘴特硬，关队一生气，直接给发看守所死人监去了，啥时候到二科，啥时候在做资料，先出出气，不急！！忙别的案子呢！”一个挺壮的汉子，匆忙的往嘴里填着食物，含糊着回了一句。

    “又有案子啊？啥业务啊？”汪明泉放下两瓶饮料，推倒二人旁边，继续闲扯。

    “不是啥大案子！也快结案了！”另一人停顿一下，模棱两可的回了一句，汪明泉听完点了点头，没在追问，中午吃饭就跟打架差不多，十分钟之内，屋内一片狼藉，两个铁杆吃完，冲着汪明泉说道：“你先吃着，我们还有事儿！”

    “我也不吃了，你帮我把盘子也端过去吧！”汪明泉拿出智能手机，一边快速的摆弄着，一边低头盯着屏幕说道。

    “还有这么多，就不吃了？？这媳妇家有钱是奢侈哈！”壮汉端起汪明泉的盘子调笑了一句。

    “滚，别扯淡！”汪明泉回了一句，另一人端起盘子，伸手费劲的够着凳子上的档案袋。

    “操，马关条约啊？整的形影不离的！就Jb放这儿呗！”汪明泉喝了口汽水，调侃着说道。

    “没事儿，我们直接走了！”那人用手指夹起档案袋，随后跟汪明泉打了个招呼，奔着托盘回收区走去。

    几分钟以后，两个人离开餐厅，汪明泉紧随其后的站了起来，将电话揣进兜里，随后跟了出去，那俩铁杆没直接回市局，而是上了一辆捷达奔着街道开走了，汪明泉四周扫了一眼，打了辆车再次跟上，过了能有不到半个小时，两台车保持着挺远的距离，一前一后停在了下夹树派出所门前的街道上。

