
　　红色覆盖满了泽塔全身，他的肌肉鼓起，仿佛蕴含了无尽的力量。

　　他捏了捏拳头。

　　“这个感觉。。太帮忙！虽然能量程度降低了不少，但身体力量提升了不止两个档次。”

　　“咻！”

　　“啪！”

　　哥莫拉扫尾落下，泽塔这次只是抬手就挡下这纯力量的攻击。

　　“现在轮到我们反击了！欧拉！”

　　红色面具让泽塔如同最残暴的角斗士，他用力一拽就把哥莫拉托了过来，随后一拳把哥莫拉那长着粗糙厚皮的胸膛打塌陷了下去。

　　“吼！”

　　痛苦让哥莫拉摔倒在地，沃姆看到这一幕后也松了口气，把手里一枚橙边的勋章收了起来。

　　“看来用不上这个了。。”

　　“咚咚咚！”

　　哥尔赞已经冲了过来，胸口的火焰裂纹闪烁着火光。

　　沃姆开启了同步匹配系统，摆出了架势。

　　“让我陪你好好玩玩吧。。。”

　　“砰！”

　　下一秒，机械沃姆倒飞了出去。

　　沃姆躺在地上有些懵。

　　“刚刚发生了什么。。。”

　　叶虎的声音通过通讯器传了过来。

　　“白痴！机械沃姆只是半究极！不是你啊！有你这样硬接的吗！！”

　　沃姆脸一红。

　　“我忘了。。。”

　　光靠机械沃姆对抗究极的哥尔赞确实够呛，好在泽塔那边已经占据了上风，只要沃姆稳住哥尔赞，到时候与泽塔一起形成二打一的局面就好了。

　　有了方向，沃姆把机甲的武器能量全部调动到了动能能源上，凭借着出色的战斗意识，与火焰哥尔赞周旋了起来。

　　泽塔那边也没有让沃姆失望，几回合交手后，他就把哥莫拉丢到了天空，同时自己也跳了上去。

　　“泽斯蒂姆升龙拳！”

　　炽热的右勾拳向上挥出，其蕴含的能量毫无疑问能击穿哥莫拉的身体。

　　但这时，在他们顶上出现了一道黑暗漩涡，一对巨大的恶魔之翼张开，如同猎食者的大嘴一样包裹住了哥莫拉。

　　“吼！”

　　哥莫拉发出凄厉的嘶吼，很快就没了声音。

　　羽翼张开，一副完整的哥莫拉骨架挂着血淋淋的碎肉坠落。

　　“什么！？”

　　泽塔的拳头击碎了骨架，看到了眼前站着六臂的恶魔蛭川。

　　蛭川伸出又细又长的舌头舔着嘴唇。

　　“奥特曼，我还没吃过，你看上去好像很美味。”

　　泽塔去势不减，接着升龙拳的余力继续往上。

　　遥辉泽塔同步挥拳。

　　“冲啊！！”

　　“砰！”

　　然而蛭川只是抬腿，脚掌踩在了泽塔拳头上，逼停了泽塔的攻势。23sk.Com

　　“你在给我挠痒痒吗？”

　　看到蛭川背后双翼再次张开，颗颗锋利的牙齿延伸出开，泽塔当机立断。

　　“撤！”

　　“轰！”

　　泽塔拳头用力一顶，接住反震的惯性落在了地面。

　　“那是蛭川？比昨天强了不止一个档次啊。”

　　沃姆能感受到，蛭川此刻已经打扫了巅峰究极的水准，哥莫拉的独角在他鼻子上生长了出来，身上都迪斯西姆血纹多出了一条。

　　“现在的泽塔不是对手。”

　　瞬间沃姆已经做出了判断，冲到泽塔旁边抓住他的手腕。

　　“哎？”

　　“火焰哥尔赞交给你了。”

　　“等等！队长！”

　　遥辉想去阻止，但机械沃姆已经冲了上去。

　　蛭川冷笑。

　　“区区一台机械，看我打爆你。”

　　满是倒刺的手臂挥动，一发黑色月牙切割精准的命中了机械沃姆。

　　“轰！”

　　半空中，机甲爆炸浓烟四起。

　　“队长！！！！”

　　遥辉蒙了，他不敢相信，仅仅一个照面，机械沃姆就被打炸了。

　　泽塔突然出声。

　　“等等！这个感觉。。。。”

　　“顶！”

　　蓝色的光芒从浓烟中闪烁，一颗闪耀的银色星辰亮起。

　　“洗袜子！”

　　银色的拳头穿破浓烟，重重砸在了蛭川脸上。

　　“初代！你也给我去死！”

　　蛭川看着眼前胸大肌，六条手臂狠狠抱了过去。

　　初代反手抓住一条手臂。

　　“奥特！过肩摔！”

　　“呃啊！”

　　被初代抓住的那一条手臂硬生生被扯断，蛭川的身体也重重砸落在了地上。

　　泽塔兴奋的叫了出来。

　　“曼哥哥！！！”

　　初代对着泽塔点了一下头，然后指着火焰哥尔赞。

　　泽塔领会。

　　“遥辉！打起精神来！不能让曼哥哥失望！”

　　“可是队长。。。”

　　“放心，曼哥哥肯定救下了你的队长，我们现在能做的，就是打败哥尔赞，不让它去添乱。”

　　“哦斯！！”

　　见泽塔远离战场后，初代身体突然坠落，刚刚爬起的蛭川再次被初代踩进了地底。

　　“噗！混蛋。。。怎么。。会。。这么强。。”

　　初代一脚踩着蛭川的后背，双手抓住了他的双翼狠狠一扯。

　　“刺啦！”

　　两根翅膀撕裂，留在蛭川背上的只有两节血淋淋的骨茬。

　　“叮！”

　　初代没有逼逼，丢掉双翼后双手交叉。

　　“斯派修姆光线！！！”

　　“biiiiiiiiii！！！”

　　“啊啊啊啊！！！”

　　蛭川嘶吼，他感觉到自己肉体在分解。

　　“区区斯派修姆。。。这种垃圾的能量，凭什么能够伤到我！！！”

　　初代开口了。

　　“垃圾？在我眼里，你才是那个垃圾，真后悔没有第一时间弄死你！哈！”

　　斯派修姆光线威力再次暴涨，蓝色的能量淹没了蛭川全身。

　　“我不服！！！啊啊啊！！”

　　在最后的嘶吼中，蛭川身体在斯派修姆能量的冲刷下，灰飞烟灭。

　　初代放下了手皱着眉头。

　　“没有核心？又玩这一套。”

　　这时，他感受到了虚空中某种悸动，似乎有什么存在要降临了。

　　他眼睛微眯。

　　“这个方向吗。。。不过，现在还不是跟你们交手的时候。”

　　初代举起双手，佯装要离开。

　　“轰！”

　　一道黑暗冲击砸下，击中了初代。

　　烟雾散去，初代挺起了那强壮的胸肌，毫发无损，而他面前，站着身穿黑色铠甲的安培拉星人。

　　俩人静静的对视，然后同时冲向彼此挥出拳头。

　　“砰！”

　　双方的拳头都毫不留情的砸在了彼此的脸上，撞击的震荡余波连附近的空间都发生了短暂的扭曲。

　　远在安全区的叶虎看着这一幕都撇了一下头。

　　“对自己都这么狠啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1314章，最初的光免费阅读。https://xs.23sk.com 