    马尔科：“造成那种……那种……手榴弹的形式怎么样？直接把那东西向吸血鬼一扔，然后砰的一下子炸开了，里面是耀眼的紫外线光，这样方便多了吧？”

    魔形女：“哈哈，马尔科，你的脑洞可真够大的，手榴弹爆炸，结果里面炸出来的是紫外线？这能实现吗？”

    海王：“是啊，手榴弹里面炸出来的不是火药，而是紫外线光？马尔科你在异想天开吧。”

    青丘白凤九：“我不是科学家，不太懂其中的原理啊，不过马尔科的这个提议，倒是挺有意思的。”

    美国队长：“我也觉得这个想法有点……疯狂，不过我也不是科学家，这种手榴弹能不能造出来，我也不清楚。”

    美国队长：“但是……我觉得，托尼可能会喜欢这个点子的。”

    JOJO：“手榴弹？那是什么东西？听起来像是炸药一样的东西，不过炸药爆炸，能炸出来紫外线光吗。”

    马尔科：“不是有一种强光弹吗？那东西能够制造出来，我说的这种紫外线弹，应该也能制造出来吧？”

    张小凡：“何必这么麻烦，这样吧，不如我给JOJO大哥发过去一张灵符，一张封印了赤炎阳火的灵符。”

    张小凡：“赤炎阳火，就算在我们的世界内，也是一种十分霸道的仙火，除了焚香谷的一些核心弟子外，很少有人能够修成的。虽然比哪吒的仙火要差了许多，但就算是这种程度的低阶仙火，用来对付迪奥，足够了。”

    先知：“用仙火对付迪奥，那是抬举迪奥了，我感觉不要说是迪奥了，就算是卡兹他们，如果不是进化成完美生命体，也肯定顶不住赤炎阳火的。”

    海王：“是啊，我们一直以来都讨论用紫外线光去对付迪奥，却忽略了吸血鬼其实也是怕火的。”

    海王：“只不过迪奥的实力太强，一般的火焰，奈何不了他罢了！但品阶高的火焰，肯定能够烧死他。”

    JOJO：“手榴弹我还听得懂一些，但这个灵符究竟是什么，我却是听不懂了。”

    美国队长：“那是仙术的一种，如果你真想了解的话，可以去看看张小凡、哪吒、或者白凤九他们几个世界的影像。”

    魔形女：“迪奥是解决了，那么其他的那些吸血鬼小兵呢？用仙符对付他们，未免有点大材小用了吧。”

    张小凡：“这个容易，那我就给JOJO大哥，准备一些普通的灵火符便是！即便这些火焰达不到仙火的范畴，但也带有灵力的，是灵火，也是高于凡火的！”

    哪吒：“一些普通的吸血鬼，用灵火对付他们，足够了！唯一一点需要担心的，就是迪奥现在，会不会制造出一些比较强大的吸血鬼来。”

    迪奥制造的吸血鬼，也并不全部都是弱鸡的，其中也有一些实力十分强大的，能够同波纹使者进行旗鼓相当的战斗！

    甚至齐贝林这样的老波纹使者，最后都把自己的性命给搭了进去。

    青丘白凤九：“我觉得这个可能性并不大，那些强大的吸血鬼，也并不是随便能够制造出来的，迪奥也需要仔细寻找目标才行。”

    青丘白凤九：“原本迪奥能够制造出那么多强大的吸血鬼，一方面，是迪奥经过了长时间的适应，进行了自我修炼和提升，但现在呢？他才刚刚变成吸血鬼，肯定不具备那种能力的。”

    美国队长：“不错，而且以迪奥的性子，他肯定不甘心就这么样败在JOJO手中的！他会迫不及待，在第一时间，就回来再次杀JOJO灭口的。”

    同原著当中不同的是，这一次迪奥和JOJO的交锋，可以说是全面落败了。

    虽说原著当中迪奥后来也被JOJO打得很惨，被JOJO用计，利用大厅内女神像手中的利锥，将迪奥刺穿了进行“烧烤”。

    可那时候JOJO的父亲被杀，家被烧成了废墟，JOJO也像是玩偶一样被迪奥在手中操控着。

    迪奥虽然在争斗的过程中偶然被压了一头，但实际上一切事情，尽在迪奥掌握之中的，迪奥把JOJO害惨了。

    但这一次呢？

    迪奥各种阴谋估计都被JOJO识破，就连他变成吸血鬼这一个终极大招使出来，也在JOJO面前落荒而逃！

    迪奥自从来到JOJO家里的这七年，一直以来可以说是算无遗策，把JOJO父子当成玩偶一样耍。

    现在这种翻车，从未有过。

    迪奥心中，怎么可能咽得下这口气？

    JOJO：“本来我还担心迪奥他会再次找过来，但是现在，我担心迪奥会不来！”

    张小凡：“JOJO大哥，灵符我已经拿到了，现在我就给你发过去。”

    “叮！群员张小凡，向群员JOJO发送了私人红包。”

    JOJO并没有什么客气的，直接接收了，他的手中，就一下子多出了一摞黄色的，并且上面画着奇奇怪怪图案的纸张来。

    “这就是所谓的……灵符吗？”JOJO万分好奇，并且万分期待地看着手中的灵符，喃喃自语。

    其中有一张明显不一样的灵符，很显然，就是那一张赤炎阳火符了。

    JOJO：“这下真是太好了，有了这些灵符，迪奥真敢再次找过来的话，那就是自投罗网了！”

    魔形女：“耐心等待吧，JOJO肯定会再次杀回来的，而且这一次，他不会像原来那样强大！”

    原著之中，迪奥和JOJO一番战斗之后就消失了，等到JOJO再次见到迪奥的时候，迪奥不光有了一大批吸血股小弟，自己本人，也发生了极大的蜕变。

    那时候的迪奥，身子被劈成两半也可以瞬间复原，还可以轻易将一个强大的波纹使者冻成冰坨。

    眼睛当中冒出的“体液射线”，更是可以瞬间将波纹使者切成两半。

    简直可怕到令人头皮发麻。

    但那肯定是经过了很长时间的适应和修炼。

    现在的迪奥，肯定没有耐心等那么久时间的，他很大概率，会很快就找JOJO报仇去的。

    哪吒：“其实迪奥什么时候来，已经不重要了，就算是全盛时期的迪奥，也挡不住张小凡大哥的赤炎阳火的。”

