    这一刻！

    所有人，在咆哮声之中，竟然主动冲向了秦家铁骑等人！

    他们试图拦住那些，通神境高手，救回这一支铁血队伍！

    是的！

    这样的一支铁血队伍，乃是帝国的精英战士，每损失掉一个，那都是帝国的天大损失啊！

    只要他们活下去！

    未来有一天！

    一定可以报仇雪恨，光复山河！

    这一刻！

    圣龙帝国的将士们，完全无惧生死，以自己的性命去阻拦那些通神境高手。

    利用他们的生命，也要去保护刚才，那二十多名血战的秦家铁骑！

    感动！

    无比的感动！

    这一瞬间，秦家铁骑每一个人，无不热泪盈眶。

    他们万万没有料到，竟然还有人，愿意为了他们，去舍身取义！

    只可惜！

    双方的实力悬殊，太大太大了！

    纵然再无惧生死，但在绝对的实力差距面前，也如同螳臂当车！

    圣龙帝国的败局，在几名通神境高手出现的时候，几乎就已经确定了！

    “砰砰砰！”

    一名名圣龙帝国将士，被无情的斩杀，被那些魔族魔物吞噬血肉……

    战况！

    惨不忍睹！

    “难道这一次，圣龙帝国，也要被灭国，沦为魔族的玩物吗？”

    李东林浑身是血，杀掉几名冲来的魔族魔物后，面色悲愤的咆哮道。

    “哈哈哈，哥几个，还有力气吗？”

    秦星的嘴角，浮现出了一丝冰冷的笑容，忍着剧痛开口说道。

    “当然有！”

    “不就是战死嘛，杀一个够本，杀两个够赚，杀几十个赚大了！”

    秦满的脸上，浮现出了一丝狰狞之色，状若癫狂。

    而剩下的那些秦家铁骑，同样是目露决然之色，准备奋力而为！

    “我秦家铁骑！”

    “勇而无畏！”

    “战！！！”

    伴随着，一道咆哮声响起，秦家铁骑再次动身，准备加入战场！

    不过！

    就在这最危急的时刻！

    “吼！”

    轰然之间！

    从那不远的虚空上方，竟是猛然传来一道，如同真龙般的咆哮声！

    其声，惊如炸雷，震慑住了每一个人的心神！

    仿佛，连天地都在那一刹那间，疯狂颤抖了起来！

    那冲天的气势，如同打破了虚空的枷锁，竟是狠狠笼罩在了每一个人的身上。

    没错！

    在场足足有数十万兵马，每一个人，竟然都被这一股气势，狠狠压制住了！

    可想而知！

    来者的气势，那是何其庞大！何其恐怖！

    “犯我秦家者！”

    “当诛！”

    霸道的怒吼之声，伴随着滚滚气势，在这一瞬间，响彻了九霄十地！

    这一刻！

    在场所有的人，无不心悸胆寒，身体轻颤，同时将目光看向了声音，所传来的方向！

    每一个人的脸上，都挂满了惊骇之色！

    真龙冲天，伴随着一道千米之巨的剑芒，犹如斩破九天星辰般，从天际而来！

    狠狠垂悬而落！

    剑芒未至！

    那可怕的威能，便令整个大地，开始在呜呜作响，震颤不停！

    方圆十万米内，尽皆被无穷的剑意，狠狠笼罩！

    在场那些天曜帝国的武者，更是在这一道无敌剑芒之下，浑身疯狂震颤个不停！

