    这个飞毯的速度倒是没有多快，差不多也就是每个小时四五十公里的样子。

    但是，架不住这玩意是飞的啊！

    你汽车就算每小时一百公里，那还不是要等红绿灯？

    路是怎么修出来的，汽车就得怎么走，一个盘山公路，明明两点之间可能只有十几公里的路程。

    但是，为了能够好修路和车子好走，就必须修出来一百多公里的路。

    这样一来，飞毯的速度优势不就来了！

    现在也是，这飞毯带着楚云和叶倩倩三人，直接翻山越岭，两个小时，就来到了湘西！

    这要是汽车，估计有的走，怎么也要走好几个小时的样子！

    本来，楚云和叶倩倩已经是开车从湘沙市向着西面走了很久。

    没想到，这还要走两个多小时。

    一行四人来到了一个不知名的湖泊上方。

    远远倒是能看到一个湖心岛。

    “你们蛊门的蛊虫好像并不怕水？”

    楚云随口问了一个问题。

    老妇人的脸上露出了一丝傲气，显然，她对蛊门的蛊虫不怕水这件事情十分的自豪，她说道：

    “蛊门现在的蛊虫，经过千年的改良，不光是不怕水，啊而且，还有不怕火的蛊虫。”

    楚云的眉头微微一挑，显然，他对这件事是有点惊讶的。

    在正常人的印象中，虫子这种东西，不是怕火就是怕水！

    可是蛊门的蛊虫，现在竟然是不怕火也不怕水！

    叶倩倩看着周围的蛊虫，还是有点不太能够接受。

    这黑压压的一片，从地面上看过去，估计就是一块面积不小的乌云！

    楚云环顾了一下四周，这些蛊虫的面积确实不小。

    不然，也撑不住三个人的重量。

    飞毯很快飞到了湖心岛。湖心岛上却是什么都没有，

    从上边看过去，只能够看到几棵树。

    这个时候，飞毯缓缓降落到了湖心岛上。

    三个人从飞毯上下来，刚落到湖心岛上，楚云就发现了，这边的布局是有讲究的。

    首先湖心岛不大，不太可能被开发成那种游览的景点或者公园，毕竟这个湖心岛也就几十平米的样子，上边还有十几棵树，

    再者，这十几棵树都是槐树！

    槐树在国人的文化中，可不是什么好的象征。

    槐树的边上一个鬼字，基本上是没有人家在自己家里种植槐树的。

    然后这是几棵槐树却是不多不少十六个！

    北多南少，西多东少。

    俨然就是一个关于大门的知识，面多树比较多的西南方，这树正好形成了一个门。

    “来吧，这就是我蛊门的总坛，一会别惊掉了下巴！”

    说完，这老婆子带着楚云和叶倩倩向着这个树形的门走了过去。

    楚云看到，这个老妇人在走到树形的门中间后，重重拍了一下其中的一棵树。

    然后，老妇人的前面就升起了一座石台。这个石台竟然还是一电梯！

    十台有两米多高，中间还是中空的，

    三个人从石台的侧面走进去。

    石台缓缓下降。

    这个湖心岛又恢复了一片平静，但是，事实上，这个岛上，有着成千上万个蛊虫！

    而且，这些蛊虫，还是水火不侵的那种！

    三人坐着这是石头的电梯，楚云突然脑海中有了一个问题。

    “我说你们这些门派是不是对阳光有什么误解？”

    “怎么一个个都喜欢往地下挖呢？”

    楚云看着这石头电梯缓缓向下，估计这一小会，怎么也下了一个十几米了。

    老妇人看了楚云一眼，说道：

    “时代变了，上边的时代，终究不是我们的时代的，我们也就只能够在这地下苟活了。”

    “再过几十年，估计我们这些门派，就都要烟消云散了。”

    因为国家的人口抓的紧，未来想要去哪里都必须有一个合法的身份。

    所以，以前那种没有身份的门派人，今后是越来越少了。

    这一点上，叶倩倩尤其能够了解。

    衙门对于人口的管控 ，是会越来越严的。

    毕竟，一个国家，想要不乱，就需要做到心中有数。

    要是对自己国内的子民都没有数的话， 那还怎么管理这个国家？

    楚云自然明白这个道理。

    重要的不是官府的态度-，而是随着-科技的发展，未来他们这些古老的门派，想要藏身变得更加的困难。

    毕竟，一个门派，再怎么着也是需要吃饭需要喝水，需要用到现代化的电器的。

    而想要用这些东西，就必须要掏钱，还要有 一个身份。

    没有这么一个身份，连用这些东西的资格都没有！

    三个人来到了地下室，地下室并像是楚云和叶倩倩想象的昏暗，相反，这里的照明十分的不错。

    不光是头顶的大玻璃，还有很多反光的物质。

    两个人也不知道这些东西是什么，总之看起来倒是光怪陆离的。

    楚云和老妇人以及叶倩倩穿过了一个通道，来到了一个十分宽敞的大厅。

    这个大厅的顶上就没有玻璃了。

    楚云现在十分怀疑，这个大厅，和刚刚的电梯处的那一块连接，就是为了能够在紧急的时候能够将这个通道毁掉。

    楚云可是看到了这个大厅进门的时候，头顶的断龙石！

    “门主！”

    这个老妇人走到大厅的时候，躬身对着大厅中正对着的一个站在一个雕像前仰望的小女孩叫到。

    楚云看着这个小女孩的背影，眉头顿时微微一皱。

    什么情况！

    又来了一个小女孩？

    楚云的脸上露出了一丝奇怪的神情

    而且，不光是这个，就连她正在面对的那个雕像，也是一个小女孩的模样。

    这湘省的门派，该不会是对小女孩有什么特殊的喜好吧？

    楚云看着这个小女孩的背影，这样想到。

    小女孩转过身来，楚云看到这个小女孩的脸时，顿时心中一阵震惊！

    这个小女孩，竟然和之前，楚云在湘沙市郊区见到的那个小女孩长的一模一样.

    当然，要说变化，那肯定还是有的。

    这个小女孩的头发，是那种干净利落的短发，而且，皮肤也不是那种常年见不到阳光的苍白.

    小女孩转过了身，看到了楚云脸上惊讶的表情，开口却是一副御姐音：

    “怎么，你好像，很惊讶？”

