    南都，神庙。

    璀璨的阳光洒落，照耀在神庙琉璃瓦片之上，浮现出一片金黄之色，衬托出神庙金碧生辉。

    神庙中信徒络绎不绝，其中大部分衣着华贵，穿戴着丝绸缝制的袍子，他们此时跪拜于神庙大殿中的神像前，正在虔诚的开始祈祷。

    香火袅袅升腾，宛如云雾一般，开始不断上升。

    窦长生目光自神像双眸中，看向一切走上正轨的神庙，有着楚王臂力后，信仰的推广已经不再是走下层路线。

    窦长生已经没有那么多时间，信仰的推广是自上而下，开始建立神庙，分黄神和城隍。

    现如今南都刚刚纳入统治下，信仰的推广普通百姓还接触不多，但这一些达官贵人和商贾，却是消息灵通，这一段时日，纷纷的开始携带着全家老小，不断的来往于城隍庙和黄神庙。

    窦长生对于他们心思了如指掌，但对此根本不以为意，窦长生要的是信仰，是香火之力。

    在这道法先生的年代中，他们的信奉，是否诚心，窦长生一念即知。

    想要欺瞒窦长生，那是绝无可能的事情。

    现如今窦长生也有着困境，那就是掌握的地方广阔，可并无那么多神祇能够敕封了，不可能像是应华洲那样，把应华洲上上下下都掌握。

    配合着阳世的大楚，能够把应华洲经营的密不透风，就算是外来的探子，也是能够查出其底细来。

    如同上一次刘通派遣王家人，回到应华洲想要掀起叛乱，好阻挡窦长生南下一样。

    有神道的监视，迅速就已经的差探出底细，直至采取方法，把他们给一网打尽。

    现如今自己执掌下一共有着十州，宁州也就算了，此地是南都所在之地，余下九州都需要有着一位州城隍镇压。

    余下郡城隍，县城隍，那更是数不胜数，村土地，乡土地，其他大大小小的河神和山神，更是数不胜数。

    神位空缺的厉害，正是需要有志之士加入的时候，但很可惜这神位都要凝聚神道符诏，而神道符诏要用神力去凝聚，这对窦长生而言，这负担实在是太大，根本不可能全部都敕封。

    想要把这么多的神位都给补全了，光是凭借一己之力肯定是做不到的，窦长生心中有着隐隐有着一个计划。

    封神。

    自己不行，但聚集天下之力，这就能够做到了。

    现如今神道自己神祇真身有意淡出，用黄神当做靶子，在外人的眼中主事者，已经是黄神了。

    神道为黄天产物，是黄天再起，不甘于现状的手笔。

    如今天地碎片世界强者，无法真正的降临人间界，就算来此现在也扛得住。

    但窦长生无法保证，自己一直能够处于人间最强，而伴随着神道不断彰显出不凡，让仙佛看见神道的无尽潜力，他们对于神道的企图，会更上一个层次。

    要不是有九皇殿这一个压力存在，现如今的道佛肯定早就对神道动手了，神道这是迥异于仙佛两道的一条大道。

    包罗万象，无奇不有。

    像是九皇殿走的帝道，严格而言都不能自成一道，不论是天帝还是人皇，这都极为相似，不过是略微不同而已。

    道佛两脉发展到今日，已经无法容纳再多的道祖和佛祖出现了，想要晋升为道祖这样的境界，唯有另辟新道，才能够证得道祖之境。

    而神道就是最好的选择，现如今神道无道祖级别强者，正是可以掠夺其造化，归于己身的时候。

    窦长生这一点担忧，现如今并不明显，毕竟神道虽展现出了潜力，但道祖何其强大，现在神道展现出来的潜力，是不可能的。

    但窦长生知道神道的潜力，未来随着天地灵气复苏，不断开始展现神道潜力，早晚他们会知道，最后忍耐不住，对神道动手。

    到时候就是天下皆敌的地步，谁不想证得道祖，哪怕是道祖和佛祖也不会放过，他们也想自己门人弟子成为道祖，扩充自己一脉的力量。

    完全的抗拒外人加入，这是不可能的事情，无法一人的力量抗衡天下，正所谓老话说的好，团结一切能够团结的力量。

    有着封神榜的便利，窦长生只需要把一些人忽悠死，然后让他们登临神位，即可让他们化为自己的助力。

    由封神榜凝聚的神道符诏，受制于封神榜，他们生死之间，全部都由自己掌控。

    所以要把封神榜推广，让封神榜吞吐天下神道气数，让天地认可，成为真正的神道至宝。

    大白话也就是把封神榜洗白了，让封神榜被这一方世界接受，而不是异界来的宝物。

    只要这一步成功，去掉了后顾之忧，窦长生就能够开启封神大计，借助着上天之力，去孕育神道符诏，只要神道符诏出现，自动会被封神榜拘束起来，核心之一被封神榜掌控，到时候只需要人去登临神位，不是窦长生花费神力去凝聚。

    无需去承担这沉重的代价，万神孕育而出，就是神道大兴之日。

    先一步步来，先把封神榜推到前台来，让天地认可，能够拘束天地孕育的神道符诏，不然天地孕育出万神，那也和窦长生没什么关系了，反而会因为万神出现，出现神道纷争，相互攻伐的场景。

    这一步，最为关键，也是最难的一步。

    也要分为几步，第一步先是封神榜为何物？

    再获得人心认可，然后是万灵，直至到天地，这才功德圆满。

    人心不难，难在万灵，妖魔鬼怪，皆在万灵之列，只有万灵认同，才能够左右天意，不然天地凭什么认可你。

    万灵的认可，不过是一个资格，像是进入景点的一张门票。

    窦长生想了想，天地混沌如鸡子，有盘古氏开天地，其身死化为万物，其左眼化为太阴星辰，右眼化为太阳星辰。

    头皮，不好听。

    头骨化为封神榜，为天地至宝。

    开局一张图，内容全靠编，只要编的好，信得多，这一方世界，就是盘古开天地。

    PS：好基友的书《大唐再起》，喜欢看历史的，绝对是不容错过。