    三年多的时间，只接待了三位客人，并非是这沁春园没有人愿意来住，而是沁春园的接待规格太高，一般人根本没资格住进来。

    江炎能住进这样的地方，可见华厦高层对江炎的重视。

    以江炎的财富，别说是赔个杯子、字画，就算是把整座沁春园买下来，只需要全球购平台几天的盈利就绰绰有余。

    “你说在我之前，这里还接待过两位客人，他们是什么人？”

    侯雨很警惕地回道：“抱歉，江先生，对于入住过这里的客人身份信息，都是保密的，我无权向您泄露。”

    江炎点了点头，说道：“哦，那怪我多嘴了。我有点饿了，想吃点东西。”

    侯雨连忙说道：“不知道您喜欢吃什么口味的食物？或者有什么喜欢的菜品？我们尽力帮您准备，有专业的厨师会烹饪菜肴，很快就会送过来。”

    江炎摆了摆手，回道：“不必了，我听说这附近就有一条热闹的街道，你能陪我去逛逛吗？顺便看看有没有我想吃的。”

    “当然可以！”

    侯雨陪着江炎一起离开了沁春园，走了大约几公里左右，就来到了一条热闹繁华的街道。

    此时，天色也已经黑了下来，但是街上人来人往，很是热闹。

    沿街有一些商贩的叫卖声，还有戏曲的声音，以及一些充满了老燕京味道的店铺。

    侯雨一边陪着江炎逛街，一边向江炎介绍这些店铺。

    “江先生，这条街道叫做得胜门内大街，这里有很多传承悠久的店铺。你看前面那家药铺通仁堂，就是有上百年历史的药铺，并且这家药铺早就已经转型成了上市公司，是华厦国内的知名药企之一。”

    江炎点了点头，对于通仁堂的大名，他自然是听说过的。

    在华厦生活的这几年，偶尔他也会有生病感冒的时候，买药也会买到通仁堂生产的药品。

    “这通仁堂是中药铺吧？”

    “嗯，没错，通仁堂药铺的祖上曾经出现过五代御医，可以说是御医世家，虽然现在已经转型成药企公司，但是也保留了几家中药铺。我听说，这通仁堂的中医很厉害，能治好很多疑难杂症，只是不怎么亲自坐堂。”

    江炎点了点头，又说道：“我现在有点饿了，你还是跟我说一说，这条街上都有什么好吃的吧？”

    侯雨轻笑一声，看了看两边的街道，然后说道：“这得胜门内大街上，要说有什么好吃的，那就得提一提聚丰楼和谭家楼了。这聚丰楼也有上百年历史了，祖上出过御厨，有很多道独有的特色菜肴，只是价格不菲，而且会做这些菜的那位大厨不怎么亲自下厨，所以一般人也吃不到。”

    “这谭家楼的历史虽然比不上聚丰楼，但是也有百年历史，是非常有名的谭家菜，自成一派菜系，颇有特色，在燕京还是很有名气的。谭家楼的菜色与聚丰楼不分上下，你想去吃哪一家都可以，应该能让您满意。”

    江炎以前也来过燕京，但那个时候是来姜家在这边的一些商业事务，并没有闲情雅致去玩。

    至于后来江炎被赶出家门，流落云州，也没有再来过燕京。

    因此对于燕京一些好玩的好吃的地方，江炎都不是很了解。

    “那我们今天去尝一尝聚丰楼，这御厨后代做的菜，应该不会差。”

    江炎与侯雨一路向前，很快，就来到了聚丰楼。

    从外面看，这聚丰楼也没什么特殊的，样式有点像古代酒楼。

    进入之后，发现里面其实是另有乾坤。

    聚丰楼的里面是大堂，中间有一个戏台，可以进行一些表演，比如戏曲、相声、说书、京韵大鼓等等。

    大堂内围绕着戏台呈半月形，一共摆了六桌，可以近距离观看表演。

    一楼上面，还有二楼、三楼。

    二楼的布置与一楼大堂略有不同，一楼桌与桌之间没有任何地遮挡，但是二楼上面，每桌客人之间都有屏风分隔遮挡，保留了一定的私密性，并且桌子靠近栏杆，可以居高临下观看表演。

    至于三楼，则都是包厢雅间。

    雅间都有窗户，可以打开观看表演，也可以关闭，让人无法看到楼上雅间的情形。

    江炎与侯雨进来的时候，发现一楼大堂的桌已经坐满了人，这些人兴致勃勃地看着表演，吃着饭菜，穿着打扮看似普通，但是说话都透着一股京味，似乎都是当地人。

    侯雨对江炎说道：“江先生，这聚丰楼生意火爆，一般都需要预约才行。一楼坐的一般都是当地人，一楼餐桌没有餐位费，主要是来欣赏表演的。至于二楼的话，则是一些来谈事情的，相对安静一些，但是二楼有餐位费，大都是一些熟门熟道，又有一定经济实力的人。”

    “至于三楼的话，有专门的包厢费用，而且，有最低消费的限制，平均一桌菜最少不能少于一万华厦币才行。但三楼包厢安静雅致，最适合饮酒谈事，客人一般都是一些有身份有地位的人。”

    江炎听到这话，不由说道：“这么说，我们没有预约，今晚没办法在这里吃饭了？”

    侯雨笑着说道：“呵呵，我既然带江先生您来，怎么会让您吃不上饭呢。我认识聚丰楼的老板，我去跟他打声招呼，让他帮忙安排一桌。聚丰楼一般都会预留出几个空桌，专门留给一些突然到访的大人物。”

    江炎不由想到，这沁春园的一个管家，竟然能让聚丰楼老板安排一桌，这只能说明侯雨身后的靠山太硬了。

    侯雨的身后，应该就是华厦高层，自然可以接触到很多在普通人眼里的大人物。

    就拿这聚丰楼来说，也不是一般的酒楼。

    聚丰楼在燕京就有几十家分店，早就形成了一个品牌。

    得胜门内大街上的这家聚丰楼，是一种象征，是一种荣誉，更是聚丰楼的“魂”

    。

    这家酒楼就这么大，四周的建筑也都非同寻常，都是一些旧时的王府宅院，或者是一些古建筑，根本没办法扩建。

    想要来聚丰楼吃饭，没有预约，根本无法当天进入。

    就算是想预约，没有点身份或者关系，也是预约不上的。

    这时，酒楼的服务生走了过来。

    酒楼服务生穿着一身短褂，打扮的像是以前的跑堂小二，他朝着侯雨笑道：“雨姐，您今天怎么来了？想要吃点什么，我给您安排个位子？”

    一听这话，江炎就知道，侯雨很可能是这里的常客。

    侯雨笑着说道：“小伍，我这次是来陪这位先生吃饭的，楼上还有雅间吗？给安排一个吧。”

