    十四爷眼睛一亮，即刻跑了过去：“给小爷，小爷自己端。”

    “主子这怎么能行呢？”小太监吓了一跳。

    “别废话。”十四白了他一眼，直接从他手上给夺了过来。

    小太监自然也不敢争抢，只在后面跟着：“主子，您端着靠上头的位置些...”还好这碗稍稍大些，里头的水并没有填满，倒也不会烫。

    十四嘴角抑制住嘴角向上勾起，却又生生忍住，绷着一张小脸，仰着下巴进去了取值里头。

    “给皇阿玛请安，给额娘请安。九哥十哥安。”十四一本正经的模样。

    康熙爷敲过去：“你这手上端着个什么？”

    德妃也皱眉：“你这皮猴子，怎的还自个儿端上了？快接过来。”

    温姑姑听了这话，即刻应了一声过去接，却被十四爷给躲开了。

    十四当下笑呵呵的说：“皇阿玛，额娘，儿子自己端就行了瞧见你们用膳用的正香，儿子将自己的膳食也端来一块吃。

    德妃摇头失笑：“你这孩子呀，快先坐下吧，今儿个你四哥让你九哥十哥带回来些吃食，香的很，你快点也尝尝味道。”

    十四听了，却是一本正经的道：“额娘，儿子有这碗面就行了。不用吃旁的。”

    这说着，眼神下意识的在他皇阿玛和哥哥身上来回瞟了一眼。

    今日他非要让他们体验一把干看着不能吃的感觉！

    十爷当下一脸纳闷的看着十四：“你当真不吃啊？这麻辣烫可是小四嫂的得意之作，香的要死。”

    十四听了，下意识的撇嘴：“我这才是得意之作。”

    而后，他扬了扬下巴，颇为兴奋的搓了搓手。而后直接在众人的眼神中，将方便面盖子给打了开来。

    里头的面饼已经泡熟了，十四动作夸张的拿着筷子狠狠的搅拌了两下，而后，挑起一大筷子，塞进嘴里。

    “哇，真香啊！！”

    众人瞧了他一眼，接着，康熙爷便是指了指自己跟前的罐子，只道：“德妃，你也尝尝，这白菜放在这汤里头煮，味道竟然也不错。”

    德妃点头，也开始吃麻辣烫去了。

    十四也不气馁，还有九哥十哥在看着他呢啊。

    当下又狠狠的塞一大口，倒是也忍不住皱起眉头来，这面怎么味道有些不对劲儿？

    算了，不管那么多了，他便是一脸享受的道：“真香啊。”

    九爷十爷对视一眼，接着，九爷脸色怪异的道：“小十四，这一桌子好吃食，你吃什么方便面干什么？”

    十四眼睛一瞪：“我就想吃面，怎么滴？”

    哼，九哥一定是想要从他这儿把这一碗方便面骗到他嘴里去，做梦吧！

    这般想着，再次猛地吃了一大口。

    这一口面，十四眉头皱的更厉害了，这味道...是真的不对啊。

    十四筷子一顿，细细的向着面碗里头看去，刚刚他没细看，如今看下去才发现，这汤也不对。

    之前的汤呈琥珀色，上头带着红彤彤的不认识的菜，还有各样颜色各异的菜，一口下去，口味浓厚，劲儿很大，香的要命。

    可这一碗面真的没什么滋味儿，清汤清水的，寡淡的很。细品倒像自个儿早上喝的鸡汤。

    当下，脸色整个变了，四嫂这是忽悠他年岁小？

    还是说她亲手做的就是这个水平？

    “哈哈哈~面不好吃吧？”十爷瞧着十四那皱巴着眉头的样子，只得意道：“让你留在四哥府上用膳食，你非要乱跑。今儿个小四嫂新研制出来的吃食，别提多香了。”

    十爷说着，即刻给康熙爷夹了一个：“皇阿玛您快尝尝，儿臣今儿个吃了三个呢。”

    康熙爷听了，倒是点了点头，说来今儿个吃这个叫什么麻辣烫的味道极佳，他下意识的也期待起这个长相奇怪的鸡翅。

    一入口，鸡翅经过烤制独有的香味裹着软糯清香的糯米，瞬间在口中绽放。

    康熙爷忍不住惊讶了起来：“这东西，味道怎么这般的香？德妃，你也尝尝。”

    德妃笑着点头，便是也吃了一口，这下就是她也惊讶了：“皇上说的是，当真是好吃极了。”

    十四这般听着，下意识的回过神，这才意识到这屋子里头香的要命。

    他眨了眨眼睛，向桌子面上看去，觉得这鸡翅莫名的有些眼熟。

    “全德，你看这东西像不像是温酒塞我嘴里的？”

    身后小太监听了这话，眨巴了两下眼睛，猛的点头：“回十四爷的话，正式，这东西化成灰奴才都认识。”

    十四也呆了，看向他边上的十爷：“十哥，你说这是谁做的？”

    十爷随意的道：“小四嫂的得意之作呀。”

    十四有些懵：“可我去四嫂的跟前了，这面是四嫂给我拿回来的。她一直在帮我做面，哪有空给你们做什么得意之作？而且，四嫂的东西，为什么会在温酒的手上？”

    十爷当下眨眨眼：“四嫂？这跟四嫂有啥关系啊？温酒不就是小四嫂吗？”十爷摸了摸自个儿的脑门儿：“你这是说啥胡话呢？”

    十四眼睛猛地睁大：“你说啥？温酒是谁？”

    “小四嫂啊。”十爷还好心的道了一句：“四嫂又没跟着我们一起去晋阳，是小四嫂，她这一路照看我们的饮食。”

    吧嗒。

    十四的筷子掉了。

    十爷好心的帮他捡起来，又塞回他手里：“你也真是的，多大的人了，筷子都拿不住。”

    十四依旧一动不动没个反应，十爷也不管他，忽而想到了什么似的拍了拍自个儿的胳膊道：“皇阿玛，您看，儿子吃的这么壮，都是因为小四嫂整日换着花样的给我们做吃食呢。这次去晋阳，她也帮了好多的忙呢。”

    康熙爷吃鸡翅的动作一顿：“温酒？”那是谁？没听过。不过，做的餐食倒是还不错的，就说老四媳妇那个性子，不想是会出入厨房的人，去佛堂还差不多了。

    德妃脸上则是带着几分不确定，到底忍不住问道：“老四跟前的丫头？”

    说着，下意识的看向温姑姑。

    温姑姑这会儿也懵了，酒儿这丫头什么时候脑子这般活泛了？

    竟然连九爷十爷都一直在夸赞？

    小四嫂？

    天那，酒儿现在是个侍妾吧？

    皇上若是晓得，该不会治罪吧...

    这般想着，温姑姑脸上也忍不住带了几分忐忑。

