    不管怎么说，许猛都是正牌的幽州刺史，想要在幽州地界做事情，最好是得到对方的首肯，司马季虽说有个镇东将军的名号，但这个名号实际上不是管幽州的事情，而是节制现今管理朝鲜半岛的平州军队，平州是个什么情况呢，整个平州在籍人口两万户。

    所以严格来说，镇东将军这个名号要是较真起来，在许猛眼中没有一点价值。

    虽说司马季是地头蛇，可原则上更愿意和幽州刺及和平相处，这样也是对洛阳权威的尊重，这就是找许猛过来商议的初衷。

    “听闻刺史好茶，颇有江南吴蜀之风，本王特地备上了。至于是不是好茶叶，本王对茶道知之甚少，如果有什么不对的地方，许刺史见谅。”司马季一句话把看哪都新鲜的刺史招魂，和司马机在世的时候相比，燕王府的陈设已经改变许多。

    “好茶！”许猛也不知道是真心还是假意，心不在焉的回答道，坐在椅子上的他还是略微有些不自在，桌椅这种东西在隋唐时期才风靡开来，许猛当然不习惯。

    不过司马季是不会来席地而坐那套了，这根本不符合他的习惯，只不过以前他的处境，基本上是朕不死尔等永远都是太子的阶段，强自适应着晋朝人的生活。现在他已经承袭燕王，至少在幽州的一亩三分地，谁都管不到自己。

    现在司马季说一周是七天，那就是七天。认为桌椅板凳比直接席地而坐强，那就是比席地而坐强。他是来改变晋朝的，如果和晋朝的习惯有冲突的地方，那应该由晋朝人来适应他，如果做不到这一点，还是对着燕王府的女眷使劲吧。

    “实话实说，本王最近有些想法，想要和你商量一下。”司马季边想边开口道。

    “燕王殿下请讲！”许猛抿了一口茶水，脸色微微变色，似是在回味，怎么和自己以前喝过的茶叶都完全不同？味道更佳浓厚，就让回味无穷。一时间竟然没搭理司马季的问题问道，“燕王这茶是哪里得到的。”

    这茶叶炒过，不过司马季没有告诉对方，而是顾左右而言他的道，“我也是府中奴婢去江南采购，偶然间得到的，不过既然知道地方，刺史需要的话，让他令人再去一次就好了，到时候知道了地方便会告诉刺史。”

    被这么一插言司马季差点忘了正事，过了一会儿才想起来他不是和许猛来讨论茶道的，何况也讨论不出来什么，他确实不懂。

    “燕王殿下，互市虽然是好事，但是不可让胡人占了大便宜。”许猛又抢在司马季前面开口道，“而且钱粮布帛事关国本，还是要留在封国之内才对啊。”

    放屁！不说这是典型的小农经济思维，就晋朝的士族一个个的哪有一点事关国本的意思，他怎么看到的都是使用各种手段敛财，吃相极其难看的士族，还留下了卖李钻核的成语，说的就是晋朝人，家里种了许多优良的李子树，李子又大又甜，所以在卖李子前，把所有李子的核都挖出来，钻上一个孔，生怕别人得到优良品种的种子。

    “本王都是交换能再生产的东西，刺史多虑了。”司马季按耐住心思，对方一个古代人，他不愿意和对方生气，说句实话许猛都没有令自己生气的资格。

    为了不让对方继续打岔的，司马季直接开口道，“秋收之后，封国的佃户奴婢都闲了下来，本王决定征发徭役，将燕国的几条河流全部链接起来，同时建造新的的房屋，用来安置重新编户的百姓，再者就是幽州打牢环境太差，应该建立一座新的大佬，本王已经为了新牢房取了一个名字，监狱！”

    一口气把话说完，司马季差点背过气去，如果贾南风的掌权时间不变，十年说长不长说短不短，很多事情从现在就要开始打基础。

    可许猛还是被司马季口中的一串工程所震惊了，这里面每一个似乎都需要不小的劳动力，秋收刚过就这么做？不知不觉之间，不爱惜民力的帽子已经已经扣在了司马季脑袋上，嗯，正合适司马季刚刚断发的脑袋。

    “不知道燕王殿下想要先做哪一件？”许猛倒吸一口凉气问道，“要同时进行？”

    “不，首先开始开凿运河。”能同时进行当然是最好，不过却不是最优化的方案，必须有前有后。这倒不是每一滴血都是黑色的司马季良心发现，而是天气原因。

    从现在开始算，最多一个多月的时间天气就会转凉，如果那个时候让燕国百姓开凿运河，考虑到开凿运河地下水的渗透，还有当时的气温，那就等于是让燕国百姓去死。

    所以这个循序是，开凿运河、兴建房屋编户齐民、兴建监狱，最后到了天寒地冻的时候，还是开凿运河，因为到了一年当中最冷的时节，固然寒风刺骨，但水冻成冰，也能避免地下水渗透的问题，免去了百姓下水的隐患。条件是艰苦了一点，但徭役的百姓不会因为水冷而死亡。

    把前因后果和原因一说，出乎司马季的预料，许猛答应的如此之痛快。他来到幽州也是要做出一番政绩的，并不是奉杨骏的命令，专门过来找麻烦。不得不说这点上，是司马季小人之心度君子之腹。

    既然如此么？司马季慢慢起身，他决定让许猛这个古代人看看，什么叫做动员力。第二天蓟城城门口出现了一张告示，表示开凿运河的决心。同时燕国下属三郡十八县，燕王府的护卫、奴仆开始前往传播消息，各村各寨，都有燕王府的奴仆敲锣打鼓叫喊，“所有奴婢佃户听着，燕王下令开凿运河，连接封国各大河流，各户有事情七日解决，在甲长带领下前往蓟城报道，识文断字者免徭役？”

    “为什么识文断字要免徭役啊？”巧惜不轻不重在司马季身后捏背，像是个好奇宝宝问道。

    “这是告诉百姓，知识就是力量。这样百姓就有了识字的动力。”这就是先把你的东西都抢了，然后告诉你你做到什么标准，我就可以再把东西还给你。给被抢的人一个念想。

    这次徭役识文断字不在征发范围之内，就是这个原因。让百姓出现一种错觉，只要他们也认识字，下次徭役就没他们了。

    然而这根本不可能，司马季会根据情况把标准提高。