    杨易没有急着回长明殿，他在皇宫随意逛了起来。

    这偌大的皇宫，他只要不去后宫就行了。

    实际上，杨易很想去内阁，偷偷见见洪玄机，偷学对方身上的《诸天生死轮》，这可是洪玄机融合了《造化天书》《太上丹经》等绝学后所创，光是穴窍就有六百多个。

    虽然他以前凝练了上千个穴窍，但就练窍之法而言，跟阳神世界还是差得很远。

    从假乾帝身上偷学到的《造化天书》上，其中有记录两百多个穴窍凝练之法，每个穴窍的凝练都各不一样，且比之他以前的练窍之法更加玄妙。

    可惜，内阁等区域乃是朝廷重地，也不是他能够前去的。

    杨易接下来练窍，自然要学习阳神练窍之法。

    大乾皇宫恢弘壮丽，宫殿重重。

    为了防止鬼仙从地里钻入皇宫，地面砖都全部是以猛兽血液烧炼而成的，纯阳如火。

    当然，因为乾帝刻意隐藏朝廷实力，这皇宫防守其实也不算严格，武圣或鬼仙基本上都可以潜入进来。

    原著中，洪易就曾潜入过皇宫寻找元妃。

    杨易一边逛着皇宫，查看着所遇见人的人物面板，如果遇到有价值的就偷学。

    只是可惜，这皇宫之中除了宫女就是太监，禁军虽然有不少，但修为大多数都在练皮境以下，完全没有偷学的意义。

    等一年后乾帝准备新政，把皇宫里的太监宫女换了个遍，那时皇宫里就是强者如云了，武圣级的太监和宫女都不少见。

    意兴阑珊，杨易转身回长明殿。

    在路过一处走廊是，他看到一位绝色佳人，在一众太监宫女的簇拥下迎面走来。

    此女子约莫十七八岁的样子，身穿粉红色仕女装，亭亭玉立，婀娜多姿，艳丽不可方物，看上去有一种令人喘息不过气来的美。

    “这人是谁？”

    杨易疑惑，他眼神微微一凝，看向对方的人物面板。

    香狐王：元妃。

    年龄：18岁。

    修为：鬼仙、练髓。

    功法：冰魄真经、玄武拳印…

    道法：冰魄神光，冰魄寒潮，冰魄神球…

    武技：玄武拳印、白熊吐息录、冰魄神指…

    ……

    “竟然是她。”

    杨易心中惊喜，感觉是山重水复疑无路、柳暗花明又一村。

    今天偷学《未来无生经》的愿望落空了，但能够偷学到《冰魄真经》也不错，这是上古冰魄道的绝学，并不算差。

    当初的冰魄道祖师，可是六次雷劫的强者，只差一步便是造物主。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数信息在脑海中炸开，化为无数的修炼画面，杨易身临其境，似若化身成为了一只小狐狸，从艰难求道到转世为人。

    片刻后，杨易就融合了所有的记忆。

    他看着元妃迎面走来，微微一礼后就侧身一旁，让对方先过。

    元妃看了眼杨易，就收回了目光。

    能够在皇宫中瞎转悠的少年，也唯有那些皇子了，而她作为皇妃，自然不能够和年轻的皇子车扯上什么关系，以免被人诟病。

    只是她不知道，就是这一面，她的所有绝学都被杨易窃取了。

    目送元妃远去，杨易踩着轻快的步伐，回到了长明殿，他有些迫不及待地想要试一试，一朝修炼，他能够修炼到什么层次。

    回到长明殿，杨易来到了练功房。

    他盘膝坐在蒲团上，脑海中浮过《冰魄真经》。

    这门道法取义深远，认为每隔千万年大地就会冰封一次，犹如冬天到来一般，然后再经过千万年后冰雪开始融化，大地重焕生机。

    《冰魄真经》修炼的就是这股意境，以冰魄冰封大地，冻绝生机，然而在这生机绝灭之中，又蕴含了勃勃萌发的生机。

    仙道修炼，依次可分为：定神、出窍、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙、雷劫。

    其实定神，就是入定和观想的过程，然后再阴神出窍，在不断壮大后可以夜游日游，最后乃至驱物和显形，最终做到附体，成就鬼仙，可以转世重生。

    《冰魄真经》观想的是冰魄道人，头戴高冠、身穿雪白色道袍，其上绣着雪花和冰花的纹路，浑身散发着冻绝一切生机的道韵。

    杨易凝神静气，修炼起《冰魄真经》，他观想自己登上了一座冰封雪山的山顶，然后纵身一跃，一种失重的感觉就袭上心头，身体轻飘飘的，似乎没有重量一般。

    他定眼看着周围，看到了自己盘膝坐在蒲团上。

    这是一种很兴起的感觉，似在梦中一般，却又无比的真实，同时还有一种无比强烈的自由感。

    这种自由感，来源于脱离了身体的桎梏，可以自由自在地在天空飞翔。

    定神、出窍，一步到位。

    《冰魄真经》上说，初次神魂出窍，要在密室中修炼，不能够有风，且最好要点上檀香，以镇住神魂，免得被风儿吹散了。

    但现在没有檀香，杨易不仅没有半点不适感，反而感觉有种前所未有的轻松，像是终于脱去了躯壳的桎梏，他可以真正亲近天地了。

    “出窍之后，就是夜游、日游。”

    “夜游没办法尝试，那就直接日游吧。”

    杨易飘荡着，直接穿过窗户，朝外面飘去。

    他对自己的积累还是很有信心的，就算做不到如中古诸子那般直接成就造物主，也做不到像谢文渊那般直接度过四次雷劫，但肯定不至于被卡死在日游上。

    要知道在倩女世界，他可是做了九年的天意，那种掌控全世界的感觉，是一种前所未有的底蕴积累。

    此时已经过了酉时，也就是五点，但太阳依旧还未下山。

    杨易飘在院子中，强烈的光芒并没有给他带来任何不适，他于是就飘到了长明殿上，那怕是被太阳光芒直接照射，也没有任何不适。

    没有多停留，杨易直接穿过屋顶，回到了密室中。

    现在太阳还未落山，洪玄机肯定在内阁办公，如果在外面停留时间过长，肯定是会对方发现的，毕竟这可是一个即将成为人仙的狠角色。

    ……

    内阁。

    洪玄机正在批改奏折，忽然他眉头暗皱，转头望向北面，目光灼灼有神。

    他似乎能够穿透重重空间，看到皇宫深处。

    “好浓郁的阴气，有鬼仙出窍。”

    “才进宫没多久，这么快就忍不住了么？”

    洪玄机嘴角挂着冷笑，继续低头批改奏折。

    ……

    杨易不知道，就那么一小会儿，他就被洪玄机察觉到了，不过洪玄机没有怀疑到他身上，而以为是元妃。

    “夜游、日游没问题，那么接下来就是驱物和显形了。”

    杨易自语。

    他走到西面墙壁前，从上面取下了一柄宝剑。

    手握剑柄，感觉跟肉身握着没有什么区别。

    铿锵！

    宝剑出鞘，杨易手握剑柄，在练功房舞起捡来。

    施展了一套剑法后，他才把宝剑重新挂到了墙壁，随后又按照《冰魄真经》中的显形之法，进行显形。

