
　　第九百二十七章在场的人不说出去就没事儿了

　　林凡的这一番话，让唐家人的脸色瞬间全都变白了。

　　而原本想要拿着这件事情威胁林凡的要镇远，险些直接气歪了鼻子。

　　一只手卡住老三的喉咙，另一只手指向林凡，脸上的表情充满了杀意，恶狠狠的开口道：“你这该死的……你不应该是为华夏做事吗？”

　　“难道你就不怕这件事情被华夏高层知道了，你会被责难吗？”

　　要镇远那愤怒的声音，让林凡沉默了下来。

　　那张脸上带着沉默的表情。

　　很久之后，林凡嘴角微微翘起，看向眼前的要镇远，淡淡的开口道：“你说的没错，所以……在场的人不说出去，不就没事儿了？”

　　要镇远的身体瞬间冰凉。

　　而唐家人的身躯也变得冰凉了起来，他们的眼神之中充满了惊恐的神色，看向林凡的时候，身体都开始颤抖了起来。

　　魔鬼……

　　这个魔鬼！

　　所有人看向林凡的时候，内心只有这样的形容词。

　　林凡这意思，不就是封口吗？

　　让在场的所有人，全都死在这里……

　　这不就是很简单的结局了吗？

　　“只要我不上报上去，你们也应该没机会说出去了吧！”

　　林凡不咸不淡的开口。

　　这话更是让在场的所有人脸色僵硬。

　　就连一旁的公孙寿都感受到了一丝冰冷。

　　可怕……

　　当真可怕！

　　江山代有才人出，各领风骚数百年……

　　公孙寿不得不承认，自己已经老了。

　　在这个时代，如果没有一个真正的恶徒存在的话，这些强者们，怕是要将这个和平的华夏，给搞得混乱不堪了！

　　有林凡这样的存在……也是一件好事儿！

　　想到这里，公孙寿将自己身体中的寒意驱逐，冷冷的看向眼前依旧还呕着血的要镇远，冷笑了一声，开口道：“你这要老鬼，当初从来没有想到过自己会是这样的结局吧！”

　　要镇远的身体微微颤抖着，脸色僵硬。

　　他确实没有想象过。

　　来之前，他是信心满满的。

　　尽管有些不安，也只是当成那是自己的一些错觉。

　　或者是面对林凡的紧张而已。

　　他没有在意过那些不安。

　　看着这样的绝境，他知道唐家人也没什么用了。

　　不过……

　　要镇远的脸上，从绝望，逐渐变为了狞笑。

　　看向林凡的方向，嘴角微微翘起来，声音也逐渐变得兴奋了起来，就好像是在期待着什么一样。

　　“林凡……你真以为你赢了吗？”

　　“你有没有想过，你离开了台岛市的麒麟队，麒麟队里面会发生什么？”

　　要镇远的一番话，让周围唐家人面面相觑，似乎看到了希望。

　　而公孙寿微微皱眉。

　　离开了台岛市之后，他选择了跟林凡合作。

　　之后他明里暗里得到了很多的消息，尤其是林凡的身份，还有麒麟队的存在，甚至麒麟队在台岛市的存在……

　　这些都是他需要了解的，只有这样，才能知道自己应该怎么选择才不会选错。

　　对于麒麟队的存在，他是了解的。

　　对于台岛市麒麟队的影响力还有实力，他也大致的知道。

　　当然，血盟这样的存在，影响力与实力有多少，他也是清楚的。

　　现如今要镇远这么说，显然是因为要对麒麟队动手了！

　　果然，此刻要镇远冷笑了一声，开口道：“我得到了一个很有趣的消息！”

　　“在你来这里参加这个唐家宴会的时候，暗瞳的人已经将所有的精英全都调集过去了！”

　　“我知道你们麒麟队在台岛市没有多大的势力，也没有多少力量，所以特意在后面跟着！”

　　“你现在让我离开，我可以立刻让血盟的人去阻止暗瞳的人对麒麟队的屠杀！”

　　“这个时候……”说到这里的时候，要镇远的嘴角微微翘起来，一副胸有成竹的样子，开口道：“现如今屠杀已经快要开始了吧！”

　　“只要你让我离开，你们麒麟队的人，应该还是可以剩下一些的！”

　　这赤裸裸的威胁，让在场唐家人的脸上露出了兴奋的神色。

　　没错……

　　这个林凡……

　　就是该这样！

　　只有他死了……

　　其他人的内心才不会有那么多的不安……

　　唐家人才能心安理得的背叛林凡……

　　然而……

　　让他们奇怪的是，林凡的脸上没有丝毫的表情变化。

　　诡异的气氛沉寂了很久。

　　所有人的脸上都充满了期待。

　　他们期待林凡畏惧……

　　期待林凡跪在地上求饶！

　　只有这样，才能让他们爽快！

　　压抑了那么久的情绪，才能有一个释放的地方！

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　林凡突然笑了。

　　在这诡异的气氛之中，林凡笑的很畅快。

　　看着眼前的那些人，林凡几乎可以说是捂着肚子笑出来了。

　　甚至到最后笑的有些不爽，直接蹲在了地上大笑了起来。

　　这笑容，让在场的那些人有些不知所措。

　　老三已经被要镇远放开了，此刻揉着自己的脖子，冷笑了一声，开口道：“笑？

　　这是在想办法吧！”

　　“因为他需要用这些拖延时间！”

　　“亦或者是要控制自己的悲伤！”

　　老三的话，好像是说中了林凡的内心深处一样，林凡瞬间停止了笑声。

　　不过看向老三的眼神，却好像是看一个二傻子一样，充满了古怪的怜悯。

　　这让老三的内心有些不安，甚至带着一种慌乱。

　　就连要镇远，都察觉到了一些不对劲，看向林凡，一双眸子变得有些恍惚。

　　他在想。

　　他想究竟是哪里出现了问题。

　　林凡则是很快站起身来，看向眼前的要镇远，郑重的开口道：“我得感谢你啊！”

　　要镇远一怔，看向林凡，看着林凡那郑重的表情，内心突然一紧，有一种不妙的感觉，瞬间爆发。

　　而在要镇远身旁的老三，则是继续冷笑着开口道：“装吧！你就装吧，现在应该很焦急吧！只要你现在跪下来好好的磕头道歉，我们血盟就原谅你！”天籁小说网

　　如今的老三，迫切的想要将自己捆绑在血盟上。

　　只有这样，唐家还有他自己，才能找到一条活路……

　　也是唯一的活路！

　　林凡看都没有看老三一眼，认真的看向要镇远，开口道：“本来我以为只能歼灭一个小小的暗瞳呢，没想到还能钓上一条大鱼来，血盟的人要是被活捉一些的话……那影响可就大了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十七章 在场的人不说出去就没事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 