    第4339章 尊敬之心

    “是龙王！”

    一众强者们应着，站在五行大磨上，跟着王仙快速的朝着前方飞行着。

    他们目光好奇的扫视着周围，眼中充满了惊奇的神色。

    尤其是那些主宰之境的弟子。

    对于这外界的宇宙，完全不了解。

    看到各种宇宙的生灵弟子们，也是震撼不已。

    尤其是，他们发现，这些弟子的实力，大都比他们要强。

    宇宙主宰八阶九阶的，几乎随处可见。

    主宰巅峰之境的，一眼扫过去也能够看到。

    科技、魔幻、仙侠、玄幻。

    各种类型，各种风格！

    “龙王，这些都是正义联盟的强者弟子吗？我们在这里是否会有危险？”

    灵红骨目光扫视着周围，迟疑了一下，朝着王仙问道。

    灵红骨现在是骷髅一族的领袖之一。

    目前一种巅峰种族之中，只有骷髅一族没有天元造化之境的强者。

    这也令骷髅一族的强者们非常苦恼。

    不过好在的是，他们知道，灵红骨与龙王的关系比较好，曾经一起作战。

    有龙王在，他们骷髅一族也不会有事。

    但是，终究是没有属于自己种族的天元造化强者。

    “正义联盟是一个非常松散的联盟组织，内部的争斗一般情况下他们都不会管的，他们唯一的目标是对抗邪恶序列联盟。”

    “在这里，只要你们不是故意惹事，如若出了事情，直接报我的名字就行了！”

    王仙开口说道。

    当他说话的时候，五行大磨带着他们已经进入到里面的位置。

    “嗯？那位是龙王。”

    “是的，是龙王大人，这位龙王大人真的强呀，不知道是来自于哪个宇宙。”

    “你们看龙王身旁的那些强者，嘶，好多天元造化级别的存在，这是龙王的手下，还是什么？”

    “不知道，不说其他，龙王一人的实力，能够媲美我们正义联盟内的那些顶级大教了！”

    王仙带着坠影恶魔皇他们一众飞行着。

    没有遮掩的情况下，自然引起了周围强者弟子的关注。

    要知道，哪怕是在暴乱区域这里，大道级别的存在，也不会经常的现身。

    一些剑宗的强者弟子，更是远远的朝着王仙躬了躬身躯，以示尊敬！

    自上一次事情之后，剑宗也下达了命令。

    龙王是剑宗的恩人，有恩于剑宗。

    剑宗的弟子看到，要恭恭敬敬。

    这是剑宗的规定。

    一众强者弟子们，自然不敢违背！

    “嗯？龙王，看来你在这里很出名呀？”

    坠影恶魔皇听到周围的声音，满脸微笑的开口说道！

    “还好吧，与几名强者不打不相识。”

    王仙笑了笑，看向灵红骨：“红骨，你们骷髅一族的那位还没有突破吗？没有找到合适的宇宙？”

    “龙王大人，弟子暂时还没有找到。”

    骷髅一族那里，一名老者飞出来，苦涩的朝着王仙汇报道。

    “嗯，安全为主，只要那个宇宙没有大道级别的强者，我这边都能够帮你完成护道。”

    王仙朝着他开口说道！

    “那...那龙王，若是有三名掌控级别的宇宙呢？”

    那名老者微微一愣，紧随着有些激动和期待的问道。

    “没事。”

    王仙摇了摇头：“我们去他们的宇宙占领名额，这对于任何宇宙来说，都是开战的行为，不过三个掌控级别的，问题不大！”

    “多谢龙王，多谢龙王，弟子倒是知道一处，最近再去详细的查探！”

    骷髅一族的老者激动的连忙感谢。

    “龙王您的实力，又有所精进了呀，真是匪夷所思，我们都老了！”

    坠影恶魔皇在一旁看着。

    伴随着他们深入通天大道那里，所遇到的强者弟子越多。

    一些强者弟子看到王仙，都在小心的议论着。

    坠影恶魔皇也能够清晰地听到一些主宰之境弟子的议论。

    什么堪比两个大道级别的存在。

    逍遥教祖不是其对手。

    等等等等！

    他们都能够听到。

    这也令坠影恶魔皇不禁再次感叹，王仙实力的提升，太快了！

    如此实力，确实可以轻易地给弟子护道！

    “也没有提升太多。”

    王仙笑了笑，他最近一段时间，也确实没有提升多少。

    在一众人交谈的时候，他们来到通天大道内。

    一众九源宇宙的强者弟子看着通道大道的两旁，脸上露出震撼的神色。

    “在这里修炼，确实是混沌之树那里几倍！”

    精灵女皇微微震动的说道。

    不要小看这几倍，这是一个巨大的横沟，巨大的差距。

    “如若你们能够弄到元素之神碎片，牵引两旁的能量，能够打造更加强大的修炼宝地！”

    王仙朝着他们开口说道。

    “是的，用元素之神碎片，牵引两旁的能量，可以打造强大的修炼圣地，不过，以我们的阵法，也有一些效果。”

    十二祖巫开口说道，随后又看向王仙：“龙王大人，这一条道路稳定吗？一旦周围的能量暴乱，会非常的危险，初入级别的存在也会被灭杀。”

    “谁也不敢保证是否稳定，不过这段时间，我会一直在这里，坠影恶魔皇你也在这里吧，以防意外发生，我们九源宇宙那里，让合天圣人他们好好看着，如若有危险，我能够立刻回去。”

    王仙开口回答道。

    “好！”

    坠影恶魔皇点了点头。

    “另外，十二祖巫，你们制作阵法，就制作一个统一的大阵吧，笼罩九源宇宙所有弟子，大阵的资源我来处，你们各自巅峰种族，可以在大阵之中继续布阵。”

    王仙朝着十二祖巫继续吩咐道。

    “龙王，这...”

    “没事，都是同一个宇宙的同胞，你们强了，对我也有好处。”

    十二祖巫与一众强者听到，微微张了张嘴。

    王仙挥了挥手，打断他们的话，开口说道！

    “多谢龙王！”

    一众九源宇宙的天元造化强者，恭敬地应道。

    他们从周围一些宇宙弟子那里，也听到对于王仙的议论，也知道王仙如今的实力。

    除了坠影恶魔皇还能够勉强媲美一下。

    其余强者都与之差距太大了。

    实力的巨大差距，已经不在一个级别。

    这也令他们心中，涌出尊敬之心。

    (本章完)

