    “过年了，过年了…”

    这次过年四家商量好了还是一起过，当然了，秦淮茹今天压根就没进轧钢厂厨房，剩菜还是何雨柱自己带回来的。

    贾易早就开始准备过年的物资了，这几天逛鸽子市分批买了五十斤肉，花了一百多块，只能感叹买迟了，越接近过年，物价越贵，还不好买到。

    这么多肉当然不能一次性拿出来，贾易也就拿了十斤回家，剩下的慢慢的一次拿一点回家。

    贾易还从空间拿出了四根猪蹄，一条五斤重的大鲤鱼，前世老家过年，饭桌必备的年年有余，这也是习惯了。

    还拿出来一个十几斤的大冬瓜，丝瓜来几根，南瓜来两个。

    剩余的一大爷贡献了十几个鸡蛋，土豆，白菜。

    何雨柱不仅带了剩菜，还带了紫菜，这是招待贵客时扣下的吧。

    还有上次小年忘记买的花生，这次也买了不少。

    鸽子市有不少票贩子，贾易也买了点糖票和奶糖果票，虽然贾易已经过了爱吃糖果的年纪了。但架不住家里还有两个小的嘴馋一直在央求。

    没办法，昨天从供销社买了一斤红糖，这是给秦淮茹准备的。还有两斤奶糖，奶糖现在就和花生瓜子摆在一起待客呢。

    秦淮茹一直不许小姐妹俩吃多了，一天最多两块。

    虽然如此，小姐妹俩依然很高兴，昨天就拿着出去显摆给小姐妹看了，也就是尤欢两姐妹了。

    最后，小当槐花看着小姐妹直勾勾的渴望眼神不忍心，再加上自己今天的份额也只剩一块了，也就只好用出了召唤术…

    贾易只好给了六块糖，也叮嘱了小女娃们不能说出去。

    虽然说出去也没事，有人问就推到何雨柱身上，就说是何雨柱给人做饭得来的。

    果然，何雨柱是最好的背锅侠啊。

    今年聋老太太特意卖了粮票，拿到了十二块四毛钱，给何雨柱买了双鞋，也准备了红包给贾易三兄妹。

    不得不说，一大爷跟聋老太太关系是真好啊，一大爷一直在给老太太送白面，一大娘一直照顾着老太太的生活起居，光这一点就让人不得不佩服。

    像二大爷一家，二大爷二大妈什么都紧着大儿子，对另外的两个儿子是非打即骂，深信棍棒底下出孝子。

    一大爷还十分关心政治，把自己想象成领导，在家摆架子，不过不得不说的是，二大爷还是有点头脑的，过年听着收音机就感觉到了风向要变了。

    闹到最后，不仅两个小儿子离心离德，就连大儿子也不搭理老两口了。

    老太太总结的父母不慈，儿女不孝，无疑是十分贴切的。

    三大爷一家也不遑多让，三大爷夫妻俩极其喜欢算计，不管什么都分的极其清楚，他家的名言就是吃不穷，穿不穷，算计不到要受穷。

    就像这次过年分花生，每人都一样多。收音机音量开大了都说耗电多。

    最后儿女媳妇们一个个的都学到了三大爷的精髓，青出于蓝而胜于蓝。

    最后，连三大爷自己都不得不承认自己算计不过子女们了。

    要不是最后何雨柱秦淮茹这一对圣母办了个养老院，这两位大爷恐怕就晚景凄凉了。

    家是一个讲感情的地方，每个人都有缺点，太认真了感情就淡了，凡事不要太较真。

    不想了，给老太太拜年了，贾易兄妹三人一人得了个大红包。

    “吃饭喽…”

    随着老太太一声令下，众人都坐好了。小槐花更是直接跑到贾易怀里来了，人小没办法，桌子上的菜太多了，远的够不着啊。

    “小易，吃啊…”

    何雨柱一脸纠结的看着贾易，本来想提贾易以前的光辉事迹，但是又想到现在已经改了，也就没多说。

    “嘿嘿，这儿老太太最大，老太太先动筷子，我们才好放开了吃啊…”

    “傻柱他们说什么呢…”看来老太太这句没听清，人老了，就是这样，耳朵时灵时不灵的。

    “老太太，小易说啊，今天您最大，您应该先吃…”

    一大爷凑到老太太耳边大声说道。说完就夹了块炖的酥烂的猪蹄，去了骨，放到了老太太碗里。

    “好好…”

    老太太吃了口就招呼大家一起吃了。

    这样一来大家都放开了手脚吃了起来。

    红烧鱼，东坡肉，炖猪蹄，小鸡炖蘑菇，冬瓜烧肉，骨头汤，紫菜蛋花汤，丝瓜炒鸡蛋，蒸南瓜，酸辣土豆丝，炒白菜。

    一桌十一个菜，再加盘白菜猪肉饺子。比以前好多了，这才有过年的样子啊。

    贾易照顾着两个妹妹，一大娘和贾张氏照顾着老太太。

    一大爷跟何雨柱高兴的喝着小酒，后来秦淮茹，何雨水，贾张氏吃饱了也掺和了进去，不过这何雨水，贾张氏的酒量实在是一言难尽，没喝到三杯就都醉了。

    无奈，秦淮茹只好把她们都安顿了，老太太毕竟年纪大了，吃饱了犯困，一大爷何雨柱也就把她送了回去。

    到最后只有一大爷，何雨柱继续喝着，秦淮茹安顿了三个孩子后也就继续陪着，偶尔也呡一口。

    最后什么时候散场的贾易也不清楚。

    贾易躺在床上时把白菜收了种上韭菜，母鸡已经开始下蛋了，鸭，鹅也快了。一想到韭菜炒鸡蛋就流口水，嗯，以后韭菜就操控空间分拣，不然太花时间了。

    贾易本来出了桃源还是很有精神的，但是过了一会突然犯困，一股不可遏制的睡意席卷而来，贾易毫无抵抗力的睡着了。

    贾易清醒的最后一刻好像听到了鞭炮声。

    “哥哥，大懒虫，快起来了…”

    “太阳晒屁股了还不起来，妈妈说前院在搞团拜呢…哥哥快起来了呐。”

    “好好，我这就起来，你们先去吧。”

    听着两小只走远，“小孩子的身体果然嗜睡啊，昨天我应该是十二点左右睡的，早上都醒不来。”

    起来一看，就自己没起来了。

    出了门就听到前院人声鼎沸，这是在开全院大会啊。

    原来是三位大爷觉得拜年给压岁钱，有的家庭承受不了，所以就搞团体拜年。这也不是不能接受。

    来到前院，各家各户都到齐了，三位大爷赶紧招呼大家依次拜年，虽然没红包，但小孩子还是很高兴的玩玩闹闹，毕竟红包一般都被父母以各种借口收去保管了…

    大家吃着瓜子花生，坐在一起闲聊。

    贾易疑惑的看了看，今天怎么总感觉有什么地方不对劲啊。

    大年初一，怎么感觉身边氛围不对啊，这种喜庆的日子不会出什么幺蛾子吧…

