    “杨牧！”
    温思佳气死了，想立刻过去，拿刀来，把杨牧胸划开，看看里面的心是不是被狗吃了。
    这场景怎么可能不生气，五个湿淋淋的性感大妞围着杨牧，其中一个吻着他的唇。
    他是那样游泳不好的人？
    用屁股想温思佳都知道，一定是假装溺水！
    就在刚刚她听到杨牧叫声，回头发现他消失，追过来看到闪光洞口，义无反顾跳进来。
    结果呢！
    他竟在这里溺水骗人工呼吸？真的伤心啊。
    杨牧听到温思佳的喊声，一下坐了起来，用嘴巴把那给他做人工呼吸的小少妇撞了个屁蹲。
    “诶哟！”
    她轻巧的叫一声。
    杨牧丝毫没投过去一点注意力，就看着泳池里的思佳发愣。
    温思佳哼了一声潜入水中。
    可这里没出口。
    黑紫白隧道是这样的，两点之间开通入口出口，入口处由一方用启动黑紫白，想要返回时还是需要启动的人再次开启逆向通道，出口才能变入口，入口才能变化为出口。
    因此温思佳很惨，在游泳池里找了一圈也没能回去。
    幸好杨牧还算会看脸色，跳下游泳池把温思佳拉上来了，要不然她弄不好憋死在水底也说不定。
    看到可怜兮兮如同落汤鸡一样的温思佳，杨牧第一时间趴在她耳边解释。
    “我是有点懵，一下出现在泳池里面，看到上面全是大长腿，一时不知咋办才装了晕，这不是侵入人家女孩领地了吗，从上向下看的都是人家隐私，我发誓不做渣男只当你的乖宝宝了，要是再被人当成色狼，实在是丢人对不？”
    温思佳心里当然还生气，但在水池下面咣当一圈，头脑也就清醒许多。
    这状况也确实诡异，还是要先弄懂这是什么地方才好，至于杨牧的问题，等回去慢慢收拾吧。
    两个人爬上岸，面对五个陌生女人。
    都年龄不大，看着最大的一个，也就是刚刚给杨牧做人工呼吸的梦兰，估计也就二十出头。
    温思佳一打眼就觉得这五个姑娘应该都是单纯良善的人，于是干脆实话实说。
    五个女人听后纷纷点头，有个娇小的笑道：
    “呵呵，我们在这里聚会，一定是梦兰姐的入口一直处于开启状态，所以才让你们跟了进来。”
    梦兰一脸尴尬，对杨牧温思佳笑道：
    “我是京师人，到北边这次是看望一个隐居的亲属，回来路上忽然想起好友过生日，这才开启时空通道先一步返回京师，作为黑紫白色系能力者，我的时空通道门召唤出来后能够一直存在，直到几天返回后才会消失，我见那边有个小坑，就在那里开启通道，进来之前让我的随从把那洞口简单隐蔽下的，打算三天后返回，我随从应该就在洞口附近等我，然后我们在继续返回京师。真是抱歉了，没想到让你们错入，不要着急，我这就把你们带回去。”
    梦兰话音刚落，一个女孩就摆手道：
    “那怎么行，姐姐是来参加我生日聚会的，黑紫白通道往返有时间壁垒，你回去想要再来可就要几天后了。”
    “可我不回去的话，通道没法开启啊，我的通道具有独特性，必须我进进出出，其他人才能跟着的，如果我没有从入口进入，就算我逆转入口，他们也回不去。”
    杨牧和温思佳皱眉对视，做了个鬼脸。
    温思佳撇撇嘴，看上去没那么生气了。
    她打量了这个院子，很大，泳池很豪华，四周的装饰都非常棒，一看这就是大户人家的泳池。
    而这里竟然就是京师啊，距离他们坐在地好远的，差不多两千公里呢！
    这时那过生日的小姑娘已经跑过来，拉住了温思佳的手。
    “姐姐，我叫辛芯蕊，今天是我十七岁的生日，你好漂亮啊。”
    这女孩热情而青涩，看上去很好很善良。
    不过温思佳没放弃戒备之心，脸上展颜，对小姑娘道：
    “你才漂亮，而且这么年轻，正是好时候，祝你生日快乐。”
    “嘿嘿，谢谢姐姐，这位大哥哥是你的什么人？”
    不等温思佳说话，杨牧直接过去抱住了她的腰：
    “我是她的贱内！”
    辛芯蕊，梦兰几人全都笑了，觉得杨牧说的有趣。
    “你好，我叫赵梦兰，你可真会胡说，男人怎么能说是贱内？”
    “因为我是上门女婿，十三年前我身无长物，只有一张倾国倾城的容颜，这位姐姐看上了我的美色，用三十万彩礼把我娶进门，我就成了她家的赘婿，所以我自称贱内岂不是很正常？”
    “天啊！你是小白脸？”
    赵梦兰说话后快速捂住了嘴巴。
    杨牧很认真的点头。
    温思佳推了他一把。
    其实心情有点小感慨，十三年喽，而他们认识可不仅仅只有十三年。
    从当初雨中的相逢，再到更久的被拍入同一相片，这缘分真的很深。
    温思佳不生气了，知道刚才一定是个误会，杨牧身边美女多得是，不可能随随便便到这里就无缘无故的去偷吃，他可能真是很紧张才假装溺水，忽然进入泳池，还有很多大长腿的妹子。
    自己最近对他天天提醒，让他远离女人，所以他才会紧张吧？
    聪明的温思佳自己想明白了这些事情，可这时对方却反应过来，那辛芯蕊噘着嘴看着杨牧，不太满意得道：
    “那你刚才装晕是为了骗人工呼吸吗？”
    杨牧看着眼前的小女生哑口，幸好温思佳说话道：
    “他可能是太紧张，我们忽然到了这里，你们在游泳，水面都是美丽的腿，他害羞了。”
    杨牧憋着嘴做装哭装，过去抱住温思佳，弯腰让身体变矮，然后脸贴在了温思佳胸上，“哭”出声道：
    “呜呜呜，感受到了妈妈的爱，谢谢老婆大人的理解。”
    温思佳年龄不小，但如同这样货真价实的暧昧经历的还真少，直接红了脸，想要把杨牧推开，又被他抱得全身脱力，心跳加速，只能小声开口道：
    “别闹别闹。”
    五个女人看的全都睁大了眼睛。
    这小奶狗，也太奶了吧？
    有两个是挺喜欢这样类型的，可辛芯蕊，赵梦兰和另一个女生却皱眉，他们还是喜欢更阳刚一点的男人。
    杨牧看着很阳刚，只不过这时撒娇的样子有点掉价。
    赵梦兰毕竟年龄大一点，决定还是不管对方是什么人了，先化解眼前的事情才好。
    “两位真是连理恩爱，要不这样吧，也到了吃晚饭的时候，你们先跟我们吃点东西，陪着我妹妹一起过了生日小宴会，然后我在送你们走好吗？”
    温思佳拿不定注意，于是看杨牧。
    杨牧直接就点头了。
    小黄人的控制范围在几公里到十公里之间。
    不过当杨牧通过空间隧道到了这边之后，十二级小黄人并没有跟过来，而且虽然已经相距几千公里，但杨牧还是能够控制她。
    这可能是十二级特性，用处还蛮大的。
    相茹她们发现杨牧温思佳没了，追过来，小黄人就出现，告诉她们这边的情况，同时让她们守在入口不需进来，他和温思佳吃个饭就回。
    相茹等人这才放心，也不介意杨牧去和温思佳私会一下，毕竟温思佳才是合法的。
    这在外人眼中看似不是事，可是在杨牧身边的女人圈里，大家都还认可。
    杨牧两人这就准备参加生日宴会了。
    所谓宴会其实就是姐妹五人。
    她们非常热情好客，辛芯蕊叫人带杨牧温思佳去换了衣服，佣人拿出了很多件男女款式不同的衣服让他们挑选。
    杨牧无所谓，选了自己最爱的背心短裤，温思佳也不是那没见过世面的，只是在两套衣服之间徘徊一会，之后选择一套黑，和杨牧的黑色短裤背心搭配。
    之后再出现，五个女人又对温思佳的美貌赞扬一番，她们也换好衣服，五个女人都不丑，但颜值上还比不过温思佳，跟赫拉雅典娜李宝珠自然就比不了，与现在的索马相比，更是差了很多很多。
    桌子上各种菜肴已经摆上，杨牧竟不管不顾直接开吃，很无礼。
    温思佳多次确认了杨牧的状态，认定他对人家绝对没有其他意思，也就彻底不生气。
    确实被人工呼吸了下，但杨牧不吃亏啊？
    站在杨牧的角度这样思考后，温思佳快速醒悟，然后恨不得抬手给自己一个嘴巴。
    怎么能这么想？
    杨牧是没吃亏，但她吃亏了啊！
    以后如果跟杨牧修成正果走到一起，亲吻杨牧时，岂不是就要多想起一个女人来？
    哼！
    不可能不生气的。
    于是温思佳伸出手，在桌子底下狠狠掐了杨牧的大腿。
    杨牧觉得有点小疼，看来是真用力气了。
    这干啥？怪自己吃相难看？
    她脸皮薄，那自己就忍着呗。
    杨牧不爽的擦了擦嘴不吃了，并不知温思佳掐他的真正原因还是因为醋意。
    五个姑娘终于收起心思，然后让杨牧和温思佳放开吃，不需客气。
    她们各自给辛芯蕊送了礼物，大家唱了生日歌。
    温思佳礼仪上当然不会差，也跟着唱，杨牧也跟着哼了几句。
    “猪你生日快乐。”
    大家都唱完，慢半拍的杨牧就一个人唱出这句，又引得辛芯蕊瞪眼睛，赵梦兰也是终究有些不开心。
    杨牧用自己的随意粗鲁，消灭了他颜值给人的好印象，让五个姑娘都觉得杨牧和温思佳在一起，真是鲜花插在牛粪上。
    当然，由此也拉低了她们对温思佳的好感。
    看这女人，二十出头美艳如花的模样，真实年龄应该已三十几岁，在末日之前去养小白脸，实在是有点龌龊，可惜了她的容貌与气质。
    就在这档口，房子的门打开，一道高大的身影走了进来......
