    小宋这几天又没事干了，他真的觉得那些整天忙不过来的人其实就是能力不行，因为只要不是大包大揽根本不存在忙不过来这一说，于是他就在晏殊的窗外如鬼影一般飘来飘去。

    “你好烦啊，我不出去玩。”晏殊推开窗户怒吼道：“我手头上已是堆积如山！”

    “废物。”

    小宋骂了一句，倒背着扇子就走了，而来到外头他把晏殊的事跟等在那的赵性一说，赵性也是往地上啐了一口：“废物。”

    “斋戒沐浴三日，感觉你现在看见肉眼睛都冒绿光了。”

    两人来到一家这些日子很有名的小饭馆，小饭馆不大，仅能容纳七八人，老板是从海州来的，据说还带来了一道海州的名菜叫豆丹菘，今日小宋就是带着赵性来尝尝这据说鲜美无比的豆丹菘。

    “说起来，你那说过的迫击炮什么时候弄出来我瞧瞧啊？”

    赵性坐定之后，喝着小茶调侃起宋北云来：“吹得震天响，炮呢。”

    “下次一定。”

    迫击炮这个东西真的太让小宋头疼了，工艺能力达不到，总是炸膛这谁顶得住啊，现在就到前装炮2.0顶着用用差不多了，等工坊那边技术再突破一次应该就可以了。

    不过现阶段工坊的主力重心并不是军工领域，那玩意现阶段的产能已经足够了，毕竟要生产的东西太多，产业要是再继续往外铺的话，基础工业产能可就跟不上了。

    但赵性不管那许多，他就整日追在宋北云身后要看成品，就跟一切没啥本事的领导一样，根本看不到研发进程中的重重困难。

    不过幸好赵总没有上来就抓纪律抓卫生，不然小宋恐怕是要下岗了。

    “对了，你能不能管管那个九江郡主。”赵性说话的时候，显然是带着怨气的：“她昨日偷偷把朕的小公主带出宫外，说要给她的崽相个亲，你说……”

    “她哪来的崽？”

    “你的！”赵性深吸一口气：“两个乳娃娃相亲，这不就是她干的事么。”

    小宋挠挠头：“其实也还好啦，哈哈哈……不过你这都能忍？你脾气是真的好。”

    “那朕能怎样？扔她进皇城司大牢？还是找定国公禁她足？”

    不光宋北云，其实就连赵性碰到左柔的时候脑袋也很疼，这女人的脑回路非常离奇，总是会干一些让人百思不得其解的事情出来。

    昨日将小公主带出去相亲，虽说是有司命司全程护卫，但那毕竟是出宫，这要是让太皇太后知道，老太太还不一定气出个好歹呢。这已经把赵相给气出了个好歹，要是再把老太太给气出个好歹，他们可就算是把大宋德高望重的人给祸害光了……

    没剩下几个了……留点吧。

    再者说了，他赵性的女儿和宋北云的女儿是表姐和表弟，还不是远房的，这怎可相亲？那岂不是乱了纲常！

    所以这九江郡主就是乱弹琴！

    可不管是赵性还是小宋，在这件事上也只能是互相诉诉苦了，左柔这神憎鬼厌的性子，除非当了娘，否则不可能会有所改变。

    可是想让她当娘谈何容易……赵性看了看宋北云，却是只能默默摇头叹气。

    “对了，九江辛晨该落幕了。”赵性端起杯子看了小宋一眼：“再下去没法子继续演了，过些日子还有几个大典，比如太皇太后寿诞，你到时候得露馅。”

    小宋喝了一口茶沉吟片刻：“派九江辛晨去东海新军，然后剿匪死球好了。”

    “这么草率？”

    “堂堂大宋驸马为国捐躯，有问题？”

    赵性摇摇头：“行了，朕想法子吧，你这太不可靠，容易被查到。”

    “尽快。”

    “不要教朕办事。”赵性斜了小宋一眼：“朕这点事若是都办不好，那还不如早早的去开个赌坊。”

    “我怕你开赌坊会亏。”

    “去去去……”

    一顿饭吃完，赵性工作也比较繁忙，加上晏殊又被代理宰相的交接事务整得脱不开身，所以今日的青龙学习小组里只剩下了宋北云。

    他实在闲着无聊，就把跟左柔在外头疯了一天的观音奴抓了过来，然后开始给她上课，上到一半的时候左柔闯入，于是乎她天堂有路不走，地狱无门偏偏闯进来，两人被按在那生生给上了一个半时辰的课……

    课程很离奇，什么无产阶级联合起来，什么土地改革势在必行、什么单民族主导多民族融合政策还有什么生产力决定生产关系，小作坊分散式经营注定要被集成化工厂所替代。

    这些云山雾罩的东西左柔是完全听不懂，但观音奴却觉得还挺有趣，但许多词她不懂，于是就问。问了小宋就答，然后一来二去的，观音奴有一个想法就在心中冉冉升起。

    但这个想法挺危险，她很快就又生生掐掉了，接着就开始跟小宋聊起了天来。

    她来这里已经有一些日子了，这段时间他没觉得面前这个人像姐姐说的那样如地狱饿鬼，也没有对她施暴或者干其他的事情，反正就还玩的挺开心的，毕竟金陵城可比辽新都繁华太多了。

    所以渐渐的她也没那么抵触，反倒觉得面前这个人还挺有意思的，说话有趣、办事有趣，就连骂人都很有趣。

    除了有点懒之外，其他还真的都挺好的……

    “那你为何不随她去辽国。”

    “你姐姐会杀人的。”小宋指着自己：“我这种人，在她手底下，必死。”

    “那……那……”观音奴仰起头看着宋北云：“那你更应该好好辅佐她了。”

    “看来你不了解她啊，你姐姐就是属狗的。”

    观音奴眼里全是疑问：“她属猪……”

    “不是这个，我是说你姐姐就是欠收拾的那种人，你要对她和颜悦色，她肯定对你横眉冷对。这种人就得狠狠收拾，收拾完还不搭理她，她才能像个人。可她是辽皇了，谁敢收拾她？”小宋哈哈一笑：“所以我躲就好了。”

    观音奴到底是不明白面前这人跟姐姐之间的那些破事，只是知道姐姐在送她来宋国当礼物之前与自己说了很多，反正没有一句话是说这宋狗好话的。

    而现在这宋北云嘴里……似乎也没有姐姐一句好话，这两人明明如此相看两厌，但感觉却很奇怪，真的很奇怪。至于究竟哪里奇怪，观音奴说不好，但按照姐姐的性子，她绝对不会轻易对一个人恶言相向，而从这些日子的观察来看，这个宋大人也是这般的人。

    但……他们两人在彼此口中都是猪狗不如。

    “唉，对了。观音奴。”

    “在呢。”观音奴扬起脸：“我什么都不知道。”

    小宋翻了个白眼：“我不问你辽国的事，我就问问你为何十九岁了还没有定亲，这把年纪即使在辽国也是老姑娘了吧？”

    观音奴想了想，轻轻摇头道：“家里不让。”

    “那你明天就跟着这厮在城里晃，看中谁家的少爷你开口。”小宋指着已经趴在桌上睡得熟透的左柔：“只要你开口，天王老子我给你弄到手，你放心大胆的选就完事了。”

    观音奴只是笑，却没有说话，她笑起来时就是跟佛宝奴差别最大的时候，看上去倒是真的颇有几分大辽第一美少女的姿色。

    “唉，明日我要入宫面见宋国皇帝了，你也去吗？”

    “别唉唉唉的叫没礼貌，这样吧，我乳名单字一个巴蜀之地的巴，你就叫我阿巴好了，你看怎么样？”

    观音奴狠狠的白了他一眼：“休想占我便宜，在我们那里阿巴就是父亲的意思，你当我是傻的呀？”

    “你姐姐就真的会叫。”

    观音奴缓了一阵，突然噗嗤一声乐了出来：“我知道为何她如此恨你了。”

    小宋没说话，背着手回到了房间，而就在他刚到房间没多久，窗口处出现了小鱼的脑袋，小鱼观望一阵之后，嗖的一声窜入房中：“宋大人，我已追查到柴家动向。”

    “哦？怎么说？”

    小鱼把柴家这些日子的动向汇总到了宋北云这边，包括跟谁接触、都有什么动作、发出了什么指令等等。

    其中一个信息格外醒目，就是他们有一支突然去往了辽国，而且还悄无声息的主动的切断了和大宋境内所有的联系。

    小宋用手指轻轻敲了敲这条信息，单独将它单独摘了出来，然后转头对小鱼说：“这个人，盯死。还有，这个柴得金挺有意思的，盯死。”

    “明白。”

    小宋点了点头：“其余人可以稍微松一松，主要就是盯家主这条线和柴得金这条线，这两条线可能会有奇妙的火花，这个柴得金……有点意思。”

    小鱼没问为什么，只是坚定的摇头就离开了，而小宋靠在椅子上琢磨着那一对父子的行动，突然笑了出来，自言自语道：“就是怎样的家庭关系才会让儿子恨不得自家家破人亡呢。”

    他说完，来到窗口，看着遥远天边的启明星，兀自感叹一声：“要下雨了。”

    -------

    晚点要是赶回来了，时间允许就还有一章，如果太晚了就明天见哈……

