    时浅脸上闪过一抹窘色，又道：“只是偶尔如此，大多数时间我都是比较安静的。”

    主要她也不敢总惹商司湛生气，万一他一个不高兴把她赶出帝园，她就无家可归了。

    只是在心情压抑到无法释放的时候，她才会选择这种极端的方式让自己转移注意力，平静下来。

    时景年注视着时浅，抿唇未语，也无话可说。

    再多的道歉也无法弥补他曾经犯下的错误，错过的时光。

    过了一会，时景年忽然起身出去。

    院子里，陌临走上前：“爷。”

    “人呢？”时景年问。

    “已经弄回车上了。”

    时景年眸光一凛：“带走。”

    “是。”

    殷行依旧被帮着，嘴巴被擦车布堵着，被放在车后座。

    时景年寒凉的眼神看着他，随即上了车。

    殷行‘呜呜’出声，时景年并没有理会他，淡淡开口：“之前放你一条生路，你却非要作死，如今我只好成全你了。”

    他转过头，寒凉的视线如同看一个死人：“我女儿受过的不幸已经太多了，若谁胆敢破坏她的幸福，那就该死！”

    殷行双眸睁大，眸底染上恐惧，拼命挣扎。

    时景年淡漠的收回视线，看向前方。

    挣扎了一会，殷行嘴里破布忽然掉落，他随即开口：“时景年，你敢动我，我一定会让你后悔。”

    时景年冷笑了声，并未理会他。

    殷行又道：“你若真想你女儿幸福，就该去对付商司湛，让她跟自己喜欢的人在一起。”

    顿了几秒，时景年忽然道：“殷行，你知道自己为什么会落到如此地步吗？”

    殷行盯着他，没说话。

    时景年侧目看他一眼：“因为你蠢，到如今你都不知道自己究竟败给了谁？”

    “你什么意思？”殷行冷声问。

    时景年不在与他废话，吩咐前面开车的陌临：“快点。”

    “是。”陌临随即加速。

    .........

    白家老宅。

    车子缓缓停在院子里，紧接着，高大英挺的身影从车上下来。

    严易快步过来：“湛爷，您来了。”

    商司湛看他一眼，问：“老爷子跟浅浅说什么了？”

    “呃.......也没什么，好像是属下误会了。老爷子也没说什么，后来还感慨您带大夫人不容哟。”

    商司湛：“..........”

    说了跟没说一样，商司湛没再问他，直接进了屋。

    注意到他进来，时浅微怔了下，随即问：“不是说会晚点吗？这么快就忙完了？”

    “嗯。”商司湛道：“提前结束了。”

    时浅看了眼他身后的严易，眸底闪过一抹狐疑。

    严易随即心虚的低下头。

    白老爷子道：“忙完就好，快过来坐吧。”

    商司湛走过去坐下，看着老爷子问：“外公，您是有什么事吗？”

    白老爷子挑了挑眉：“怎么？没事就不能叫你们过来了？我想看看我增外孙不行么？”

    “哦，还以为您有话要对我说呢。”

    “..........”

    老爷子脸上闪过一抹窘色，本来他是想跟商司湛算算帐的，但仔细想来，他们似乎也没什么资格。

    他们虽跟时浅有血缘关系，但从未对她尽过任何责任，反而是商司湛照顾她多年。

    如今，他们哪有资格去质问他。

    而且，他相信商司湛不会对时浅不好。

