一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第340章：鄂伦春族！

    朋奴化就是一种口琴！

    鄂伦春族呢，是咱们国内唯一一个，也是仅剩下的一个游猎民族，古时候被叫做“使鹿部”，就是因为这个种族的人啊，擅长驯服驼鹿、驯鹿等鹿类的民族！

    讲实话，鄂伦春族，是目前为止华夏唯一一个，还真正保留自己传统习俗的一个民族了，其他的民族虽然也有保留，但是和鄂伦春族比起来，其实已经被汉化不少了。

    当然，不能说这是坏事儿，而是说，这个民族啊，至今为止，和外面的世界已经有些脱节了，直到最近的这些念头，不落里的人，才慢慢的出来，开阔眼界是一个，融入社会才是最主要的。

    讲实话，自然环境现在日益严重，整个民族的日子也变的非常的不好过，原因很简单啊，因为山中的野生动物数量不断的减少，尽管国家已经保护了，但是要恢复自然环境，真不是一朝一夕的！

    而且，也恰恰是因为国家的控制，所以导致鄂伦春族啊，面临一个巨大的问题，他们好多猎物，无法捕捉了，因为都是保护动物，而鄂伦春族自己，也是有意识的在保护自然环境！

    好在，国家也知道并且理解，以及支持鄂伦春族，每年都给发放了不少的狩猎证明，许多个想要进入大兴安岭打猎的人啊，都会从他们的手里头买指标，然后金山打猎！

    鄂伦春族呢，并不会放弃掉自己手中的指标，只不过是会放掉一部分简单的，例如一些鄂伦春族人成年礼要狩猎的动物，是不肯让的，然后一个珍惜动物也是很少会让的，一般让什么呢，让一下有野猪之类的。

    而且价格还不低，一只野猪的指标啊，能让个好几万，对于鄂伦春族来说，一万华夏币，能让他们的生活好上许多了。

    来到了白店主的店里头，陈锋发现啊，这里头卖的东西，还真的不少，好多都是皮货，皮货在花鸟市场里也是一个比较好卖的东西，因为这里人来人往的，而且好多个鸟啊，都是要制作一些护臂之类的，不是只有鹰的爪子才锋利。

    陈锋在这里看到了许多的东西，包括鹿茸，鹿茸，鹿皮，鄂伦春族擅长驯鹿，所以这些东西出现在这里不奇怪。

    “我这儿主要是卖鸟，还有我们部族里的货物，这店铺是我一个大学同学家里的，所以不收我房租，对我来说这是天大的便宜！”

    陈锋点点头，白老板看起来年纪不是特别大，但是也就是三十多岁而已，那个年代的同学友情，可比现在好多了，那时候大家都是同甘共苦，现在都是互相炫耀。

    不是说没有兄弟情，而是少了。

    多了很多的利益关系，变的没有那么纯粹了！

    陈锋惊讶的看着一个罐子，那罐子里，赫然是一根长长的……

    “厉害了！”

    陈锋竖起大拇指，这东西可是宝贝啊，一匹雄鹿才这么一根，不知道多少人喜欢这东西，这是女人的最爱啊，因为女人会给男人喝！

    “嘿嘿，这可是好东西，真正的纯天然，你要不要来一罐？”

    “算了，我带回去都麻烦，况且啊，我年轻，用不着这东西！”

    陈锋挺着胸膛，自己可没沦落到用这东西的地步！

    “那您先坐一会儿，我给你拿东西去！”

    白老板很快就拿出来了东西，陈锋看了一眼就瞪大眼睛，整个人直接站了起来，因为白老板手里头拿着的，赫然是一个硕大的青铜器！

    “方尊！”

    这是盛酒的器具，陈锋连忙让他放下，然后拿了起来。

    “饕餮纹！”

    倒吸一口冷气，饕餮纹是什么概念，这意味着这是皇家的东西啊，这绝对是国之重宝啊！

    “这哪儿来的啊？”

    “很早之前，就在我们部族里了，我们拿来装酒用，但是后来我们知道，这好像是国宝，但是拿去博物馆，人家说是假的！”

    哪儿就假的！

    这是真的啊！

    “当初那博物馆的人怎么说？”

    “嗨，我实话告诉你吧，那人啊，说我这东西是假的，然后就派人来要收……”

    陈锋一下子明白过来了，这是真的，大开门的东西啊，就算是小白都能看出来这是真的，这先鉴定是假的，然后派人上门来收购，这摆明了是欺负人了啊！

    “是津门博物馆的人？”

    “是首都博物馆的人！”

    “不是故宫？”

    “不是！”

    首先，首都博物馆和故宫博物馆不是同一个，分管的单位也是不一样的，在首都啊，这博物馆就有好几个，并非说只是故宫博物馆，加起来大大小小有一百多个呢！

    出一些败类很正常的。

    “你把相关人员的电话给我，我帮你处理这件事儿！”

    陈锋直接说道，他还真有资格，因为他是故宫的研究员，是有资格进行举报的以及督查的！

    当然，前提是这博物馆必须是国家的，而不是私人的，私人的就轮不到陈锋来了，那直接报警就好了！

    “你能处理？”

    “我是故宫研究员，你说我能处理吗？”陈锋拿出了自己的证件，这东西在圈内都是宝贝，要知道故宫研究员的身份可不是随随便便给的，最起码要对国家做出过贡献，当然是在文物方面，才会给的。

    陈锋给的贡献可是不少了，包括给苏颖的那一枚黔宝，那一枚黔宝如今是国家一级文物了！

    虽然达不到一级国宝，但是也是禁止出境的。

    因此，陈锋是名副其实的国家文物研究员。

    “好，我到时候把电话给你，那这个是真的咯？”

    “绝对是真的，晚商时期最顶尖的工艺技术！”

    截面呈长方形，敞口、束颈、斜肩、短腹、高圈足。

    四角和四面中间置八道长条形扉棱，从圈足至口沿并出檐，颈部以扉棱为对称设饕餮蕉叶纹，颈根置相对的夔凤纹；肩部在相对的夔纹中间铸有圆雕牺首、在四角铸圆雕龙首形鸟；腹部主体饰龙角饕餮纹，两侧填夔纹，饕餮纹上有四小象鼻夔纹组成的窄纹带；圈足顶每侧中间有一小透孔，主体亦饰龙角饕餮纹，其上的纹带由相对的夔凤组成。这些纹饰均为高浮雕，上饰阴线，下以云雷纹衬地。附一铜制内衬，署「癸亥春」（1923年）纪年！

    这是绝对的晚商青铜器，东瀛的泉屋博古馆和湘南省博物馆里，都有一件差不多的！

    “我打算捐给故宫，但是希望故宫能帮我们一个忙！”

    “你说，我这边帮你问！”

    陈锋直接拿出电话，直接打响了对黄老的电话！

    黄老，故宫博物馆馆长！