    第236章杀人诛心

    只见一袭浅蓝色长裙的沈千洛，手里拿着一只漂亮的荷包，慢悠悠的走到了客栈门前……

    沈千洛这是……准备购买进禁地的名额！

    云倾城目光沉了沉，快步走了过去。

    “沈郡主！”云倾城笑微微的和沈千洛打招呼。

    沈千洛瞟她一眼，冷冷的道：“有事？”

    “没事！”云倾城笑微微的道：“看到沈郡主，便和沈郡主打个招呼。”

    沈千洛转过头去，不再理会她。

    云倾城也不介意，继续笑微微的道：“沈郡主这是来买进禁地的名额？唉，你进庄家药材山上的禁地，为南宫衍采摘景天竹，还要你自己花银子买名额，你这可真真是……倒贴……”

    “什么叫倒贴？”沈千洛毫不客气的打断了她的话，冷冷看着她道：“我拿银子买了进禁地的名额，进入禁地后，采到景天竹，御王爷服用完景天竹后，一文钱不给我，那才叫倒贴，而现在，我采回景天竹后，会有七百两黄金的悬赏，所以，我这不叫倒贴，叫先投资……反倒是云姑娘你，为了南宫寒，清白献出去了，身体也献出去了，可南宫寒，却什么都没给你，你这才叫倒贴……”

    “你……”云倾城一噎，气的说不出话来，气呼呼的瞪着沈千洛，好片刻后，方才道：“你能拿到七百两黄金又如何？七百两黄金也不过是七千两银子，你进庄家的禁地，可是要花费五万两银子，你赔钱了……”

    沈千洛嗤笑：“你这话说的，好像庄家那五万两的区域里，除了景天竹，没有其他药材了……”

    云倾城：“……”

    “庄家五万两区域里的，全都是贵重药材，我随便采采，都能采够名额钱……”

    云倾城：“……”

    云倾城气的咬牙切齿，恶狠狠的瞪着沈千洛，气的说不出话来。

    沈千洛也不介意，扫她一眼，道：“你也是来购买名额的？”

    “是又如何？”云倾城气呼呼的道。

    “不如何，只是想告诉你，那名额，你可能要白白购买了……”

    云倾城：“……”

    什么意思？沈千洛是说，那景天竹沈千洛势在必得，她云倾城，即便购买了名额，进入禁地，也抢不到景天竹……

    欺人太甚，欺人太甚……

    沈千洛说景天竹势在必得，那景天竹沈千洛就势在必得了？她还说，那景天竹她云倾城势在必得呢。

    可恶的沈千洛！

    沈千洛这么打击她，她也绝不让沈千洛好过！

    云倾城气呼呼的想着，抬眸看向沈千洛，道：“就算你先投资又如何？你还不是自己付银子进药材山，而我，是寒付银子……你看中的南宫衍，连你进药材山的名额钱，都不肯为你付，你看人的眼光真差，你做人，也真是失败……”

    沈千洛：“……”

    又是这一套，云倾城天天想着靠男人，以花男人的银子为荣……

    真是让人无语。

    沈千洛鄙视的想着，就要嘲讽她，不想，一道熟悉的声音抢先响起：“谁说我家王爷，让沈郡主自己买名额进药材山的？”

    沈千洛抬起头，只见木五带着两名御王府侍卫从客栈里走了出来，鄙视的看着云倾城。

    “难道不是？”云倾城毫不客气的道。

    “当然不是，我家王爷已经将进禁地的名额，为沈郡主买好了。”说着，木五拿出两个巴掌大的淡金色令牌，将其中一个递向沈千洛。

    沈千洛：“……”

    云倾城：“……真的假的？”

    “当然是真的了，不信，你问问庄家的人，看看五万两区域的令牌，是不是这个样子的。”木五毫不客气的说道。

    “是这个样子的，没看那令牌筹造的那么精致，上面还写着五万两个字吗？”

    “是啊，我们庄家的令牌很简单的，令牌上写了哪个区域，它就是哪个区域的……”

    “没错，这位侍卫小哥手里拿的，就是我们庄家五万两区的通行令牌……”

    云倾城尚未说话，在客栈外维护秩序的庄家侍卫们纷纷开了口。

    云倾城一张小脸瞬间变的非常难看，好片刻后，方才道：“就算这令牌真的是五万两区的又如何？你们御王府，也才买了两个，有什么可得意的？”

    庄家侍卫：“……”

    排队百姓们：“……”

    买两个五万两区的令牌，已经很厉害了好不好？他们连一个都买不起啊……

    众人心里腹诽着，无语的看向云倾城，却见站在云倾城面前的木五，悠悠的开了口：“我家王爷，本打算买上十个八个的五万两区通行令牌的，但转念一想，寒王府最多买得起两个，同为想采景天竹之人，如果我们御王府买了那么多通行令牌，带了那么人进去，而你们寒王府只有两人，争夺景天竹之时，那就是在欺负你们啊。”

    “所以，为了公平起见，我家王爷便只买了两个五万两区令牌，如果一来，争夺景天竹时，谁也不欺负谁了……”

    沈千洛：“……”

    云倾城：“……”

    庄家侍卫：“……”

    排队百姓们：“……”

    “话说，云姑娘，寒王府凑齐十万两银子了吗……”木五突然问了这么一句。

    众人的目光瞬间集中到了云倾城身上：寒王府这么穷的吗？连十万两银子都没有？

    众人异样的目光，看得云倾城怒火中烧，吼道：“当然凑齐了……”

    “真的？”木五有些不太相信。

    “当然是真的！”云倾城气呼呼的说道。

    “是真的就好。”木五长长的松了口气，道：“我家王爷就担心寒王爷会凑不齐十万两银子，到时，庄家的药材山都开放了，寒王爷还没凑够银子购买名额呢，我家王爷在禁地那里遇不到寒王爷这个敌手，那可就太悲剧了……”

    沈千洛：“……”

    云倾城：“……”

    庄家侍卫：“……”

    排队百姓们：“……”

    明知道寒王府穷，还这么刺激寒王府的人，真真是杀人诛心，杀人诛心啊！

    众人满眼佩服的看向木五……

    (本章完)

