    李云霄笑了笑，他果然没有看错他，能在这么短的时间赶来，比他预期还要好。

    相比较天赋，李云霄更加注重的是人品和毅力。

    这两点，显然赵祁瑞都非常的不错。

    见到李云霄嘴角泛起的莫名的弧度，解语岚攸也笑了，原来目的在此呢，不过看来，这赵祁瑞和赵雅儿还真不错呢。

    当然日久见人心，能否通过李云霄的考验，为时尚早呢。

    “我道是谁，原来是赵家天才啊，失敬失敬。”

    木阳子的话音刚落，周围便开始笑了起来。

    赵祁瑞虽然最近名声大噪，但是废物就是废物，他虽然能杀净空，谁知道用了什么阴谋诡计呢。

    相反，几十年的废物之名又岂会那么快被颠覆。

    “废物？呵呵······”

    赵祁瑞一巴掌扇过去，木阳子虽然天才，但也才宗师而已，面对即将突破至先天境的赵祁瑞，他根本就没有还手之力，一巴掌下去直接被扇飞。

    从赵祁瑞话音落地，在到木阳子被扇飞出去，发生在电光火石之间，让人惊愕。

    堂堂逍遥城最负盛名的天才居然连赵祁瑞一招都抵挡不了。

    “你找死！”

    木阳子原本就因为李云霄的无视心生窝火，现在居然被以前自己所看不起的废物偷袭丢尽颜面，他如何不怒。

    只见他一个翻身，然后如同炮弹一般的向赵祁瑞踢来，气势十足。

    这是他的成名绝技乾元踢，当初也正是因为这强大的一击大败陈越。

    盛名之下，他自然不是废物。

    这一击，恐怕就算是修为比他高一些的人也会颇感威胁。

    只不过，赵祁瑞修为可不是比他高一些，而是高很多。

    见木阳子居然还敢来，右手握拳，竟是准备硬抗木阳子这一击。

    “愚蠢······”

    对此，周围的人虽然因为先前赵祁瑞所表现出来的惊人战技所惊讶，但是他们更愿意相信木阳子，毕竟，他才是逍遥城最为强大的天才，而赵祁瑞不过是废物而已。

    但是很快，他们就再一次被打脸。

    赵祁瑞用行动告诉所有人木阳子在他面前连屁都不是。

    一声惊人的碰撞之后，木阳子气息萎靡的被赵祁瑞抓在手中，而赵祁瑞则依旧沉稳，显然刚才木阳子倾尽全力的一击对于他来说根本算不得什么。

    两人之间的差距犹如云泥之别。

    “今日，你聚众侮辱家师，我废你一身修为，希望你以后能长长记性，有些人是你得罪不起的。”

    赵祁瑞说完，手指手上轻轻用力，直接将赵祁瑞的经脉断绝，修为尽废。

    “师父·······”

    将所有的事处理好之后，赵祁瑞慢慢走到李云霄的身前轻轻的鞠躬根本就没有先前气势凌人的样子，反而有点像讨好的孩童。

    “这件事你做的很好，这件事的后续交给你处理，我们就先走了。”

    李云霄点了点头然后拉着解语岚攸的手穿过人群消失在大街上。

    他自然不会为了一些蝼蚁而妄动杀念。

    这件事并不会因为李云霄两人的里离开而就此结束，这些人诚然是一位木阳子的挑拨才会对李云霄两人恶语相向，但是有些事做了就是做了，既然大错已经铸成，那么惩罚是必然的。

    “我们知错了，是木阳子，我们也是受木阳子蛊惑，请赵公子海涵。”

    周围的人连忙认错，眼前这个可是连木阳子都能说废就废的，他们这些小喽啰恐怕难以活命。

    至于茶楼的小童，此时已经瑟瑟发抖，先前之所以指证李云霄，那全是因为想巴结木阳子，可是现在他所想要巴结的都被赵祁瑞废了，他如何不慌。

    “是这小厮胡乱说话扰乱我们让我们有所误会，这件事有误会。”

    ······

    在众人交头接耳的求饶声中，赵祁瑞也终于明白这件事的原委。

    居然只是因为赵祁瑞贪图师叔的美貌，当真是可笑。

    那等神仙般的人儿，他也不看看自己是什么货色，也只有师父这样的拥有经天纬地的人才配得上。

    赵祁瑞伸手将茶楼小童抓过来，然后手上轻轻用力，小童顿时一命呜呼。

    而这一幕刚好被赶来的茶楼老板贾千看到。

    当然，面对凶神恶煞的赵祁瑞，贾千怎敢多言。

    而且这件事本就是他们茶楼失职，只要不牵连道酒楼，已经算是对他们大恩了。

    只是赵祁瑞又怎么可能这么轻易的放过这让他无比尊敬心中早已认定的师尊受辱的地方。

    他将小童的尸体悬挂在茶楼的大门口，在他的凶威下，贾千也无奈接受。

    他这逍遥城颇受世人所喜爱的雅间，恐怕以后在逍遥城难以立足了。

    这一切都是因为这该死的赵祁瑞。

    他没有多少实力，但是木家乃是逍遥城实打实的统治家族，赵家就算是全盛时期也难以与之相提并论。

    现在赵家只余下大鱼小虾三两只，如今居然还敢废了木公子，这和作死有什么区别。

    他贾千虽然人微言轻，但也不容赵祁瑞这庶子侮辱，他一定会让他付出代价。

    贾千将满口的委屈狠狠的咽下。

    至于其他人则各被赵祁瑞所警告。

    看着哥哥雷厉风行，行事果断，赵雅儿也心中也是感慨万千。

    一个月前，他们还在被无数人打压欺负，但是仅仅一个月的功夫，他们就能然逍遥城的无数少年所仰望，修为直追老一辈。

    他们若不是因为遇到了先生，他们和眼前这些任他们拿捏的人又有什么却别，先生对他们来说真的是如同再造之恩。

    当然，此时他们也更加认识到，这个世界的残酷，认识到只有强大才有话语权。

    “哥哥，我们回去吧。”

    看到哥哥变得强大，赵雅儿非常的开心，但是对于杀人，她还是有些接受不了。

    “嗯嗯。”赵祁瑞点了点头。

    其实他明白，经过这件事，逍遥城恐怕是难以平静了。

    果然在他离开之后，茶楼的老板贾千便将木阳子带到木家。

    木家虽然子嗣众多，但是拥有天赋的可没有几个。

    木阳子虽然没被封为少主，但是整个木家的人都明白，木阳子定然是下一任家主。

    这么一个被寄予厚望的人居然被斩断全身筋脉，废除修为，木家怎么可能会善罢甘休。

    贾千已经能预想到木家的雷霆之火。

    只可惜，当他来到木家大门前，却发现木家大门大大敞开，里面寂静无比。

    贾千连忙带着木阳子走进去。

    进入大门之后，入眼处皆是残垣断壁，尸陈满院，看着这一幕贾千终于明白了过来，木家这是遭受灭门之灾了呀。

    他连忙丢掉木阳子，走进去查看。

    至于木阳子，本就伤重昏迷，不然看着这一幕恐怕会怒气攻心而亡。

    这一幕并不是李云霄所谓，而是王战，他并不是一个细化麻烦的人，既然有威胁，那么就应该白抹杀在摇篮之中。

    赵祁瑞兄妹回到赵家别苑，李云霄几人在饮酒，先生还真是一个豁达的人。

    “你们准备一下吧，明天我们就离开。”

    李云霄说到。

    “这么快吗？”赵祁瑞有些惊诧的问道。

    “我们在这逍遥城滞留的时间也确实够长的了·····”

    王战说道。

    一想到明天要走，赵祁瑞一时之间竟然有些不舍。

    并不是因为着一座给他无数屈辱的城，而是因为楼之雪。

    他还没有给她一个答复。

    “所以，有什么未完成的心愿，就赶紧去吧。”

    李云霄看向赵祁瑞若有所思的说道。

    “多谢先生提醒。”

    赵祁瑞对李云霄抱了抱拳，然后准备出去。

    王战同样也站了起来。

    “我陪你去吧，现在逍遥城恐怕有些乱。”

    “嗯？”赵祁瑞有些不明所以。

    李云霄叹了一口气然后将杯中的酒一饮而尽，然后起身离去。

    “雅儿，走，我检查检查你的修为。”

    他们两人虽然没有正式收赵家兄妹为弟子，但也尽职尽责。

    “好的。”

    赵雅儿亦步亦趋的跟着解语岚攸离开。

    “至于吗······”

    王战有些无可奈何。

    “发生什么事了？”

    赵祁瑞问道。

    他只是将木家木阳子废了而已，至于这么严重嘛。

    “木家被我灭了。”

    王战说道。

    他的话十分的冷淡，就好像木家上千人的性命根本就不事一样。

    怪不得刚才先生对王战大哥如此的不假辞色，原来如此。

    不过这王战兄弟怎么这么嗜血，这可一点儿也不像他呀。

    平时也是一个善解人意乐于助人的人。

    “那么出去确实应该小心点。”

    身边这可是灭了逍遥城最大家族的狠人。

    现在恐怕整个逍遥城早已经是人心惶惶，只不过此时离开真的好吗。

    这不就坐实了，他们屠灭木家一事吗。

    虽然在这沧澜大陆，人命并不值钱，但是每一个大家族势力都盘根错节。

    木家就有弟子在覆雪山庄，假如这件事牵扯到覆雪山庄，那就真的没完没了了。

    “放心，出了任何事，我给你扛着，你不用怕。”

    见赵祁瑞畏首畏尾，王战拍了拍赵祁瑞的十分大气磅礴的说道。

