    既然分钱了，自然要先改善一下家庭生活。

    王平给家里打电话，以买彩票中奖的名义，转给父母5万块钱。

    不等老人多想，又说了说自己的暑假培训班，

    学生爆满，家长称赞，挣钱如流水……

    两个月下来，搞个五六万没有问题。

    这一套组合拳彻底把父母带晕了。

    不再纠结儿子在学校过得苦不苦，开始为儿子感到自豪。

    王平也算了结心事。

    十万块，暂时够家里用了。

    剩下的二十多万，说多不多，说少不少，

    说多，付不起房子首付，

    说少，也能找几个外围霍霍几天。

    王平作为一个穷二代，在花钱方面，还真没什么天赋。

    不过，还没等他想出买什么、怎么搞的时候，有不速之客上门了。

    “唐思思，好未来教育机构的老师。”来人做了自我介绍。

    王平看着一身白骨精打扮的唐思思，若有所思问道，“唐老师来这里，有何指教？”

    唐思思笑语盈盈，“王总，我是来投奔你的。”

    王平惊讶：“这话从何说起？”

    唐思思：“最近一段时间，我辅导过的学生纷纷改换门庭，如果是一个两个，还可以说是正常流动，但人数不断增多，甚至有的学生刚报名就要退款，后来查了一下，都到你这里来了。”

    “唐老师来兴师问罪呢？”

    唐思思摆摆手，“说哪去了，王总，正所谓，人往高处走，水往低处流。还请王总给我一个机会。”

    王平：“你就因为几个学生来我这里上课，就敢赌这么大？”

    “那倒不是，来之前我也做过很多调查。”唐思思摇头。

    “哦？”

    唐思思：“我先是找到之前的学生询问，发现你这不但收费比我们贵，课时比我们短，硬件也比不上，软件更是差的远，然而，报名的学生却不断增多，除了收费贵之外，甚至连差评都没有，这就不能不让人产生好奇。”

    “好奇什么？”

    唐思思：“好奇你们培养出了超级教师，可惜，不让带手机录视频，不然的话，还能领略一下王总的授课风采。”

    王平笑了下：“都是学生、家长厚爱。”

    唐思思看着他，“王总，我是真心实意加盟，辞职信已经写好了。”

    王平看着她，“唐小姐，你搞得这么突然，给我两天时间考虑。”

    唐思思一身黑色的职业套裙，虽然身材凹凸有致，但在冷艳的妆容下，却显得端庄大气，

    在男人的注视下也很平静，“我知道王总的担忧，是怕我做卧底吧？”

    王平：“唐小姐说哪里话。”

    唐思思深吸一口，脸上虽然未施粉黛，肤色却如美玉般莹润光泽，“王总，我可以证明我的忠诚。”

    “哦？”

    唐思思看着他，“我可以只负责行政事务，不参与公司产品课的研发，还有，王总，给我三个月的时间，我把“好未来”给你拿下。”

    白石区白南社区两大教培机构，好未来和南极星。

    好未来擅长英语！

    南极星擅长数学！

    在两家的阴影下，其它机构艰难生存。

    王平闻言愣了一下，认真打量起对方。

    小巧的鼻梁，樱红的薄唇，两道远黛般的长眉下，是漆黑闪亮的眸子。

    眸光如有实质，似水波般静静流淌，隐隐约约透着一种锐利。

    “这娘们是个狠人。”

    唐思思又加了一个砝码，“这三个月，我不要任何报酬。”

    话说到这里，再拒绝，就显得不近人情。

    王平自持有外挂在身，也不怕别人偷学核心技术。

    唐思思看着挺有能力的，免费干一段时间，对他没有任何坏处。

    起身走到对方跟前，“那……合作愉快？”

    唐思思也伸出了手，笑了一下，“谢谢王总。”

    确定了名义，双方重新入座。

    王平有心要考教一番，

    虽说是对方不插手授课，但是负责什么，也要有准备。

    “对于我们目前的工作，你有什么考虑？”

    唐思思想了一下，没说话。

    王平鼓励道，“大胆说，不要有顾虑。”

    唐思思看了他一眼。“我觉得你们的思想还没转变过来，还是小作坊运作，缺乏公司运营的思维。”

    王平：“继续说。”

    唐思思：“以北辰目前的规模，已经过了初级阶段，应该在组织架构上进行改变，产品这一块是你们的核心竞争力，我就不多说了，在公司运营上，还有很大进步空间，比如说报名和财务要分开……”

    从组织架构到人员招聘，从工资薪酬到产品定价，唐思思都有涉猎，

    逻辑清晰，有理有据。

    王平甚至有一种捡到宝的感觉，“思思，你只是好未来的培训老师？”

    唐思思沉默一下，“好未来是我和朋友一起创立的，后来因为理念不同，我就退出管理层，专心做老师了。”

    王平惊讶：“那你来这里有点屈才了。”

    没想到唐思思竟然是好未来创始人之一。

    这种事没必要撒谎，一打听就知道，

    他比较感兴趣什么理念不合。

    退出管理层，另一种含义就是权力斗争失败。

    结合她刚才说的“三个月时间拿下好未来。

    这里面，应该很有故事！

    唐思思捋了一下耳边头发，“什么屈才不屈才，都是以前的事了，还要感谢王总肯收留我。”

    王平：“哈哈，咱俩就不用相互客气了，就按照你刚才说的做，先写一个计划，明天咱们开个小会，我介绍另外两个同事给你认识。”

    唐思思：“好的。”

    王平看了一下房间，“这个地方也需要改一下，之前我们是草台班子，大家来了都是随便坐，以后我们也区分一下办公区、会客区，我们三个对这个没经验，你先拿一个大概草图出来，还有需要购置哪些办公用品、招聘人员、薪酬设计……”

    唐思思听着对方说了一大堆，只能微笑，“没问题。”

    这是把自己当牲口用。

    她是应该感谢对方的信任，还是应该苦恼对方真是草台班子，什么都要从头再来。

    王平见状，很是高兴，“好，思思，以后大家都是一家人了……”

