 顿时，大量武者出手，蜂拥而上，抢夺喷涌出的霞光兵器。

王凤麟眼前放光，如同贼一样，看见好东西那还忍得住。

几乎在同一时间，王凤麟暴喝：“明殇，神魔刀！”

“好！”

下一刻，明殇施展魔刀，刀气千米，直插云霄。

王凤麟施展神刀，横扫一切的霸道刀气，惊住不少武者。

紧接着，两个魔王联手，施展出神魔刀。

轰！两股极致的力量碰撞在一起，巨大的波动，宛如蘑菇云升腾而起，在帝坟上空，瞬息间爆炸而去。

轰隆隆的生灵，让至尊以下的生灵，瞬间湮灭成灰。

纵然是至尊，也是惊怒异常，外涌气血形成护罩，被震的气血翻腾不止。

明殇和王凤麟清理杂鱼，趁机弄到一批兵器。

还有仙剑吴涛，手持破空剑，更为霸道，一剑横空，千米空间大裂缝，让至尊脸都绿了。

深陷虚空当中，半步皇者都难活。

寒灵枪莫如龙，持枪杀入进入，收走好几件特殊法器。

还有战神林霄，和莫空他们，皆是出手。

五虎展现的实力，没有低于八十万纳气血的，这等实力已经到了古天尊的巅峰。

但攻击力却是大尊都无法地方，硬撼的下场，似乎只有被杀的下场。

越级挑战，发生在明殇他们身上，似乎早已经习以为常。

秋雨亭也猛然出手，夺取一杆黑色大枪，外涌的枪气，不是气血，却锋锐异常，一枪洞穿一位大妖的身体，妖核都给击碎，将其格杀当场。

苏洛这群人出手，直接夺走了大半法器，惹得不少至尊不满。

可是齐老魔和白天在侧，还没人敢对王凤麟他们动手。

现在的局面，是牵一发而动全身。

一旦有人动手，势必引起半步皇者的混战。

如今还不是时候。

真正的强者，想要的是帝坟传承，传说中的帝道。

否则天墟之地的老怪物，还有隐藏在暗中的强者，也不会全部现身。

苏洛等人的动手，引得全场瞩目。

终于，有年轻一代的强者出手了！五荒之中，走出一位黑袍男子，正是南青征，一念间进入帝坟长空，抢夺帝坟中的法器。

帝坟的主人，生前何等的强大，这些兵器怕不过就是他的兵库藏品罢了。

这些东西，在真正的强者眼中，完全不值一提。

紧随其后，一头半妖出手，浑身散发着强大气势，正是穹弓。

这些都是熟人！还有有个病恹恹的青年，正是仲非启。

这人虽然看似体质孱弱，却心智如妖，当初在中荒诸多皇子当中，看似孱弱，却暗掌五万炽云军，五千赤骑，骁勇善战，如今全部带入了中荒。

仲非启的天赋，更是大圆满天赋！他的修炼进度，丝毫不必王凤麟他们慢多少。

王凤麟手握凤鸣刀，喊道：“仲老二，好久不见啊！”

“许久未见，诸位风采依旧！”

仲非启在诸多兄弟中，排行第二，如今淡然一笑。

穹弓大咧咧道：“苏洛，几年没见，你麾下这几头猛虎越来越可怕了！”

“这至尊窟，如今当真是热闹啊！”

苏洛轻声一笑。

接下来，帝坟还在隐隐暴动，可是远处飞来已经至尊，脸色惨白喊道：“不好了，出口崩溃了！”

唰！所有人看向这名至尊。

芒青脸色骤变，追问：“什么出口？”

“进出至尊窟的门户！”

这位至尊面露恐惧。

惹得一众半步皇者，勃然惊怒，没料到会出现这种情况。

门户怎么可能会无端崩溃。

今日大家进进出出，亲眼见过门户无比牢固。

除非有人，恶意损坏！若是白天所为，那能没有半点动静，而且一位至尊就守护在那边，就算是半步皇者也不能无声无息毁掉门户。

那只有一个可能了！有人在黑夜中出手，摧毁了门户。

门户被毁，此刻化为囚牢，困住了所有人！芒青大怒：“苏少陵，你好狠的手段！”

“少特么血口喷人，门户毁了，管我哥屁事！”

王凤麟语气不善。

妖族鲲鹏缓缓说：“能在黑夜中潜行，唯有洛帅有此等本事，除了他，谁会去毁坏门户！”

“黑暗生灵也可以！”

苏慕希俏生生说着。

一句话，让所有人瞳孔骤缩，皆是沉默下来。

真是黑暗生灵所为，那其目的是什么？

将所有人困于此，想要杀光他们吗？

芒青等人心头沉重。

明殇平静说：“我哥能在黑暗中存在一时半刻，那是因为一件护甲，可是暂时抵御黑暗，并没你们认为的那样无所不能！”

芒青冷哼一声，转身一念间，直接将那位至尊抹杀。

连一个门户都看不住，留之何用！事已至此，究竟是谁做的。

没有证据，谁也无法问责苏洛！随着帝坟波动越来越强烈，诸多飞散出来的兵器，被不少人得到。

紧接着，苏洛锐眼看向帝坟，冷喝：“大汉所属，全员后撤！”

一句话八个字。

这一次没有人质疑，包括花何在等人，皆是令人后退。

白天闪身到前，轻声问：“怎么了？”

“有凶兵要出世！”

苏洛薄唇微动，并未声张。

但妖族和土著那些人很精明，也悄悄后退，防止遭遇不测。

瞬息间，帝坟正中心，冲天光束，激荡长空，在穹顶上空形成巨大的景象。

这仿佛是一种道！一条笔直大道，长达三千米！这一幕，惊呆了众人。

这种大道，没人见过！纵然是王凤麟都惊呆了，最长的道，也就见过众神之王太初的刀，八道归一，千米之道已经强悍的可怕。

可是这帝坟的主人，生前将他的道，竟然走出了三千米。

要知道，有些道，往后想要精进，每一分都难如上青天。

冥王惊愕说：“八皇道！”

唰！所有人看向冥王，这个女孩了解这种道？

只见天空上那条道，宽敞可容纳马车奔腾，三千米的道，笔直厚重。

暗中，银发老翁缓缓说：“难得，这一世的武者，竟还有认出八皇道的人！”

冥王暗暗翻了个白眼，也不辩解。

芒青沉着脸：“何为八皇？”

 