    “可是为什么没人看到那个人呢？”路明非皱眉

    “这是其中最有意思的部分，肉眼确实没法看见那个人。”楚子航看着路明非的眼睛。“人的眼睛有时也会说谎”

    “嗯？”路明非满脸问号。

    他是真不知道这是为什么，但一旁的御守光已经明白了楚子航说的什么。

    “是言灵！”御守光此时伸出食指，提示道。

    “没错，言灵·冥照，序列号69，恺撒遭遇的那个对手，使用的就是这个言灵。”楚子航点点头，对路明非说道，“这个言灵的级别很高，使用时，领域范围之内的人无法被观察，即使你集中精神，看到的只是很淡的黑烟一样的光影。这个言灵其实是改变了领域内的空气分子结构，使得他的折射率出现巨大改变，接近的光线都被折射而绕行了，所以别人都看不到他。”

    “但是这不代表热成像系统看不到，用为热成像系统所看到的，是他散发到周围的温度，一旦离开了他的领域，被他加热的空气层会变现为一个圆球，”楚子航放大了图像，“看，这张图上，雷蒙德和其他人都清晰地显现出人体的轮廓，但是那个人的光斑却表现为一个圆形。”

    御守光就这么看着楚子航分析，不得不说，楚子航除了是个杀胚莽夫之外，还有着过硬的智商和专业知识。

    这也难怪楚子航每次都能出色地完成任务。

    这叫什么？

    这叫不怕莽夫会打架，就怕莽夫有文化啊！

    “是上次入侵学院的人？”路明非瞪大了眼睛，在自己全身上下比划。

    “腿很长……”他犹豫了一下，“的那个？”

    御守光嘴角扯了扯，但还是没有选择出声说话。

    毕竟他不能表现出，认识酒德麻衣的样子。

    路明非虽然没有正面和酒德麻衣碰撞过，但是他后来在当晚奥丁厅的笔录电视画面里看过酒德麻衣的影像。

    虽然他自觉御姐风不是他所好的，但也得承认酒德麻衣实在是个引人瞩目的女人。

    嗯……引男人注目。

    “那么然后呢，我们知道这家伙驾车走了，可他去哪里了？”

    “很简单，大排量发动机，22寸的超大轮胎，285毫米宽度的车胎，轮胎花纹普利司通，”楚子航发动了引擎，目光平静而犀利，“只有极少数的车满足这样的条件，改装过的悍马或者凯雷德。这两种车都不太常见，所以我已经让诺玛搜索这个城市里所有的改装悍马和凯雷德，很快我们就能锁定目标！”

    “然后呢？”路明非似乎还不懂卡塞尔学院……或者说，执行部的风格是什么。

    “上门去把我们的东西拿回来。”楚子航说的风轻云淡，一点杀气都没有。

    但是这样上门去找别人把东西拿回来，怎么可能会是风轻云淡的呢？

    这种事情听上去就是一件腥风血雨的事啊！

    路明非此时才反应过来，按照卡塞尔学院的行事作风，怎么会做的那么客气？！

    “是杀上门去是么？我能说我开学才上二年级，我还没有修格斗和体能课么？”路明非哭丧着脸。

    “……其实我可以安排你去做别的任务。”楚子航说。

    “不，楚师兄，我想，这次任务学院安排的不是我们三个人一块完成任务的吗？”御守光此时却说道。

    路明非脸带绝望地看着御守光，“师弟……师弟你不也是还没入学吗？”

    他心说，这位偶像师弟大概还没见识过卡塞尔学院的执行任务是怎么样的……

    那是，一群疯子拿着重火力武器直接爆破城市闹区的情况啊！

    路明非上学年虽说是只参与了三峡行动这一次行动，但是！

    他在学院上课时，尤其是实战理论课上，教授不止一次地播放着卡塞尔学院的专员们执行任务的视频和照片啊！

    路明非就见过，在视频里，执行部的专员们在古巴的贫民窟哈瓦那，拿着无数枪械，将面前的那条刚觉醒的五代种轰杀成渣的画面……

    事后，富山雅史教授带着无数卡塞尔学院的人，去给当时看到这一幕的人洗脑催眠，让他们忘掉这段经历。

    按理来说，这样的行动毫无疑问是非常失败的，即便是杀死龙王，但这后果影响太大了。

    万一被人泄露在网上，混血种世界就会被暴露在普通人是视线中。

    这样的后果，按照常理来说，不该被斥责，被抵制，被作为反面教材吗？

    但是在他们看完这段视频后，路明非反而听到了当时任课教授的大声赞赏，他甚至还鼓励路明非他们，以后遇到这样的情况，一定要像视频里的那样，毫不犹豫地出手，将龙王直接干碎！

    路明非顿时脑瓜子嗡嗡响，直接开始怀疑人生。

    对了，忘了说了，实战理论课这门课的教授是时任执行部部长的冯·施耐德教授……

    路明非以为御守光还不知道卡塞尔学院的执行任务是怎么回事，所以才这么说。

    但是……

    “虽然还没入学，但是我已明白了自己的责任。”御守光此时淡淡地说道。

    “师弟……你别逗了。”路明非欲哭无泪，“这执行任务……干的是007的活啊！”

    “不，师兄你说错了。”御守光耸耸肩，“我们和龙族战斗，干的活比007还艰难十倍。”

    路明非不可思议地看着御守光。

    此时楚子航在一旁小声对衰仔说道，“御守师弟去年在日本执行了斩杀掉一头二代种以上的龙王的任务。”

    顿时路明非绝望地看着天空，敢情……

    这里除他以外都TM是狠人啊！

    单枪匹马宰掉一头龙王！路明非之前倒是在守夜人论坛上看到过这样的帖子，但是他将其当作谣言看待了。

    他去年还没入学时，还有帖子说，他是个身高八尺、智商230的绝世天才呢！

    身高八尺，也就是至少一米八以上，实际上路衰仔的身高刚过178……

    在楚子航一米八二（官方设定楚师兄175我是真受不住，比明非还矮，我自己都175了，这个身高真没有那么有气场，所以我改了），御守光一米八六的身高下，路明非像个小鹌鹑一样瑟瑟发抖。

    智商230……路明非很庆幸，那个帖子不是说他智商250。

    但是啊……历史上智商破200的人都是些什么大佬呢？

    威廉·詹姆斯·席德斯、达芬奇、维特根斯坦、斯蒂芬·霍金、弗里德里希·威廉·尼采、爱因斯坦……

    这些都是些什么大佬啊，不是著名物理学家，就是大名鼎鼎的哲学家……

    他这个在仕兰中学年年倒数第一的衰仔，何德何能和这些大佬相提并论啊！

    所以当时他看到关于新“S”级的单人屠龙帖子时，是没怎么在意的。

    但是没想到……这TM是真的啊！

    “师兄，我认为，这次任务需要大家通力完成。”御守光此时对着路明非说道，“而且这次任务你是负责专员不是吗？”

    楚子航听到后也没有什么反应，御守光说的是对的，再怎么说，路明非都是这次任务的主要负责人。

