
　　随着六位法相尽皆俯首。

　　整个太极宫内，一下子，便是热闹了许多。

　　“陛下，我有话说...”...

　　一时间，众人纷纷开始像嬴熙宣誓臣服。

　　这些人中，有大秦原本的官员，有小家族的族长，也有二流，三流宗门的宗主，长老。

　　不过，直到他们说完，嬴熙统计了一下，这些人，基本上，都是出自中州。

　　中州之外的官员，一个没到，小家族族长，宗门宗主，长老，倒是有那么几个是来自中州之外的。

　　与此同时，帮派面板，文武百官面板，世家面板，也是纷纷出手将这些人收录其中，在忠犬之心，忠犬光环，信仰光环，这些特性的分别作用下。

　　很快，太极宫内，便都是成了嬴熙的死忠。

　　这些人中。

　　有那么几个人，引起了嬴熙的注意，工部尚书李方，户部尚书张金，以及中州七道的总督。

　　中州七道，分别是京畿道、龙武道、青苍道、江南道、山南道、苍北道，北临道。

　　除却京畿道拥有五府之地外，其余六道，皆只拥有三府之地。

　　故，中州合计七道二十三府。

　　这九人，都有一个特点，那就是，他们都为南宫浩与东山侯所托，要在大朝会之上，联手对嬴熙发难。

　　要让嬴熙将东山侯晋位为王，同时，还要让嬴熙为李文赋的死下罪己诏。

　　不过，现在，在嬴熙的高压之下，这些都成了虚妄，这九人，也是成了嬴熙忠诚的仆人，自然是将这一切，毫无保留的和盘托出。

　　唯一让嬴熙有些意外的是，董仲舒派人传信回来，告知大朝会之日，正气学院院长方正德将会前来参加，并代表正气学院支持嬴熙。

　　可现在，非但是方正德未曾前来，董仲舒、何万山二人也是迟迟没有归来。

　　嬴熙心中有预感，一定是出了什么意外。

　　待到大朝会过后，他会亲自派人去调查一番。

　　“你们七个，大朝会之后，立刻动用一切能动用的力量，随时准备配合朕的大军，将各道拿下。”

　　手指着七道总督，嬴熙沉声吩咐道。

　　此次大朝会之后，嬴熙已经打算尽快动用大军，以最快的速度，将中州七道拿下，先掌控中州再说。

　　至于中州之外，那是之后再考虑的事情。

　　当然，嬴熙也没有指望就凭他们七个，就能拿下中州七道。

　　毕竟，这七人，虽然名为各道总督，朝廷正三品大员。

　　但，这些年来，随着大秦的没落，他们也早已经失去了对各道的掌控，能够保留一定的实力也就不错了。

　　向京畿道的总督，就是一个典型，他自身也就紫府三重的境界，在京畿道内，他早就已经是个光杆司令，眼下，他能动用的力量，大概也就是他自己，加上他家族里的大猫小猫两三只了。

　　嬴熙之所以有此吩咐，也是想要多出一些聊胜于无的帮助罢了。

　　“诺。”

　　七人哪里敢反对分毫？

　　一个个连忙跪伏于地，恭敬领命。

　　“就这样吧，散朝，你们其余人，以前怎样，出去之后还怎样，一切等待朕的命令行事。”

　　“出去之后，除了你们效忠于朕这件事，其余事情，可如实传出。”

　　想了想，嬴熙觉得，大朝会至此，也已经没有了什么继续的必要。

　　吩咐了一下后，便是下令散朝。

　　“诺，臣等告退！”

　　很快，一众人，便是纷纷告退。

　　望着离去的一群人，嬴熙眸光微动。

　　现在他掌控的地盘还太少，官职便暂且维持原样，反正，现在的官职，多数也就是一个名罢了。

　　等到一统中州之后，他就要好好重新任命官员，凡是能力不够的，通通撤换。天籁小说网

　　尤其是这七道总督，他一眼看下去，就没有一个合格的。

　　“叮，恭喜您，成功召开一次大朝会，整个大秦皇宫都感觉异常兴奋。”

　　“叮，整个大秦皇宫，一起发力，助您再度转化一百个洞天。”

　　“叮，您体内已经拥有三百个洞天。”

　　“叮，在整个大秦皇宫一起努力下，您的体内洞天，都成功铭刻了本命神通：玄煞天鬼、无常天魔身、浩然江山、太一道体入门版、怒目金刚。”

　　“叮，您成功突破洞天三重。”

　　随着众人离去。

　　嬴熙的境界，也是顺势突破。

　　洞天三重！

　　嬴熙的战力，也是达到了一个极为恐怖的地步。

　　战力全开之下，嬴熙自己都不知道，他的极限在何方。

　　反正，目测整个大秦皇朝，他麾下那些召唤人物，没有一个是他的对手。

　　“朕手里的人，还是不够用啊。”

　　紧接着，嬴熙揉了揉眉心。

　　想着下一步应该如何动兵。

　　结果，他发现，他想要分兵出击，可用之人，竟然只有王翦一人。

　　目前，咸阳城有司马错，朱无视，四大密探，葵花老祖，李白，萧峰，洪七公，王翦。

　　司马错，他打算让其继续负责征兵，训练新兵，然后将新兵锻造成铁鹰锐士，可谓任务繁重，根本走不开。

　　朱无视，四大密探，需要继续扩大情报网，也无法走开。

　　葵花老祖，李白，萧峰，洪七公，用他们也不是不行，但是，他们毕竟不是将也不是帅，总归感觉不是那么合适。

　　再一个，嬴熙是打算让李白走一趟五行剑宗、名剑山庄，最好是能够打服这两大剑宗。

　　萧峰、洪七公，嬴熙也是准备让他们回返丐帮。

　　如今的丐帮，形势可不算好，金钱帮，青龙会，大燕国慕容氏，也许都已经在对丐帮虎视眈眈了。

　　“叮，感受到您的烦恼，文武百官面板，特为您从轮回之中请出一位能征善战的大将军。”

　　“叮，古之召虎张辽应征出世。”

　　“叮，出世之际，张辽唯恐自身实力不足，境界不够，不足以担当大任，特求助于文武百官面板。”

　　“叮，在文武百官面板的帮助下，张辽成功魔化，出世境界提高至洞天九重。”

　　【姓名：魔化·张辽】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：八星】

　　【武道境界：洞天九重（大宗师巅峰）】

　　——————

　　【七更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百一十五章 洞天三重，张辽出世免费阅读。https://xs.23sk.com 