    寒夏一直站在包间的外面，因为餐厅非常忙碌，没有人注意到这个伪装的服务生。

    通过窃听器，包间内梁云天和钱济民两人的对话，寒夏听得是一清二楚。

    而且，这姑娘心里盘算着，钱济民虽然完成了魏小宝的嘱托，而且如果接下来对小宝要对梁云天发难，那么钱济民将能够全身而退。

    只不过，寒夏认为这件事情发生的可能性并不大。

    且不论魏小宝什么时候会做掉梁云天，在这个过程中，一旦梁云天发现配方是假的，钱济民必死无疑！

    只不过寒夏并不知道，此前魏小宝已经给钱济民打过预防针。

    等到笔记本交给梁云天之后，他大可以趁着这段时间跑路。

    只要去到国外躲避一段时间，等到他再次回来的时候，也许一切风波都会过去。

    魏小宝之所以这么提醒，也算是给钱济民指了一条明路。

    至于这小子到底能不能活命，也只能看他自己的造化了。

    另外一方面，寒夏认为，就算是钱济民将笔记本交给了梁云天，他也不见得能够有好下场。

    常言道，狡兔死走狗烹。

    狗咬狗一嘴毛的事情，寒夏也不是没有见过。

    即便自己之前没有仔细调查过梁云天的底细，但是这种使用下三滥手段，算计把自己当成朋友的人，想来也不会是什么好货。

    此前虽然钱济民和梁云天之间是酒肉朋友，但也不至于将对方置于死地。

    而且钱济民还是南省钱家的长子，梁云天这点伎俩，真的是非常卑劣。

    包间内，在拿到钱济民递来的笔记本后，梁云天自然是非常开心的。

    毕竟自己也是帮着上家办事，此前算计着将韩凝纱父亲的遗物拿过来，梁云天可算是绞尽脑汁。

    现在他仍然认为，自己的这计谋简直就是再世诸葛。

    至于被坑了的钱济民，他压根就没有将这个家伙当人看！

    “钱兄！这次真的是麻烦你了！我想天底下能办成这件事情的，除了你应该没有第二个人了。钱兄你气质非凡，而且家世显赫，哪个女人只要不是瞎了眼，自然会拜倒在你的牛仔裤下。”

    梁云天对着钱济民就是一通吹嘘，只不过这些都是违心的话语。

    俩人走到这一步，表面上的称兄道弟，实际上内心对于对方都恨之入骨。

    当人之间戴上面具，才是最为可怕的。

    钱济民陪着笑脸，乐呵呵的说道：“既然梁兄你要的东西我已经帮你搞到了，那笔债务的事情……”

    话说到一般，钱济民当即打住。

    至于他想要表达什么意思，俩人心中明白就行。

    这种事情，只可意会，不可言传。

    至少在这一点上，钱济民和梁云天有着高度一致的共识。

    因此，在钱济民话音刚落时，梁云天拍着大腿说道：“今天你梁兄我高兴！想吃什么随便点，待会我让饭店把最好的酒给端上来。”

    梁云天此言一出，钱济民有些不高兴了。

    自己拼死拼活，为的就是能够完成梁云天的嘱托。

    现在事情办完了，梁云天却什么也不提。

    哪怕自己开了话茬，他也不接话。

    但凡是个人，心里都是会憋着一股气的。

    只不过现在钱济民的把柄在梁云天手上抓着，也不好直接对于这个家伙发难。

    此时，寒夏的手机震动，魏小宝发来一条信息。

    “事情办的怎么样了？”魏小宝的信息非常简短。

    以至于寒夏搞不清楚，他所谓的事情，是自己跟踪的目的，还是钱济民手中的笔记本。

    于是乎，寒夏回复道：“钱济民已经把笔记本交给梁云天了，我还在观察，目前一切正常，只不过梁云天有点卸磨杀驴的意思。”

    就在寒夏回复完信息之后，一只大手突然拍在了她的肩膀上。

    以为自己身份败露的寒夏，惊出了一身冷汗。

    好在她转过头来，看到的却是一个穿着餐厅工作服的大婶。

    “哎，小姑娘你新来的吧？咱们餐厅经理前天开晨会的时候，三令五申上班时间不能玩手机，你们这些小青年搞对象，都这样，和我闺女一样。你可得小心，被发现可是要罚款的。”

    老大婶和颜悦色，而且小心翼翼地提醒道。

    寒夏心怀感激。

    虽然自己不是这餐厅的服务生，并不用担心被抓到玩手机罚款，但如果被引起注意，肯定是要暴露身份的。

    “谢谢你大婶，我知道了。”

    寒夏做了个鬼脸，非常自然的吐了吐舌头。

    老大婶点了点头，笑吟吟的说道：“闺女你长的可真俊，好好上班吧。”

    善意的老大娘离开后，寒夏有些余惊的拍了拍胸口。

    魏小宝并没有在回复信息，显然是不想给寒夏造成不便。

    “这种时候发什么短信息，险些败露了。”

    寒夏皱了皱鼻子，没好气的小声抱怨道。

    她之所以认为，梁云天可能会卸磨杀驴，并不是没有依据。

    毕竟，在笔记本拿到手之后，钱济民这个家伙已经彻底没有作用。

    对于一个没有用的废物，根本就不需要遵守之前的狗屁承诺。

    小人，永远都不会懂得君子之道。

    果不其然，就在寒夏这样想着的时候，几个穿着花衬衫的小青年，从楼下走了上来，而且直奔寒夏身后的包房而来。

    见对方明显是来找人的，寒夏也没有多过问，只是站在走廊一言不发。

    那几个混混进入包厢之后，寒夏的窃听器中，传来些许动静。

    “梁兄，你这是什么意思？”

    钱济民发觉苗头有些不对，战战兢兢问道。

    梁云天乐呵呵的回答道：“没什么意思，想吃什么你自己点，点些好吃的。”

    “你特么把话说清楚！我把你当兄弟，你到底想要干什么！”

    钱济民已经快要崩溃了，从小娇生惯养的他，何曾被人如此胁迫过？

    眼下自己的事儿已经办完，梁云天却一点都没有要兑现承诺的意思，让他的心里很慌。

    刚刚进入包间的小混混，接过话茬说道：“什么意思？我们老大想让你吃点好的，好上路。”

    “梁云天！你特么这是卸磨杀驴！”

    嘭！

    钱济民拍案而起，感觉自己的确被对方给耍了，而且还是不当人的戏耍！

    梁云天笑着回答道：“不，你错了，这不是卸磨杀驴，这是卸磨杀猪！”

