    巨鲲岛。

    祭坛之上，黑袍身影看着燃烧殆尽的神香，一颗心已经慢慢沉了下去。

    可就在这时，一缕烟气聚而不散，渐渐化为了一个淡虚的身影，像一个小女孩，却看不清样子。

    可黑袍身影看到这烟气虚影之后，却眼眸狂喜，猛然跪伏了下来。

    “臣叩见媂女殿下。”

    他声音颤抖，显示了内心的激动。

    “你准备一下吧，本宫很快就会到达。”

    淡虚烟雾身影发出淡淡的意念。

    “是，媂女殿下。”

    黑袍身影连忙领命。

    下一刻，烟雾虚影消散掉了。

    没过多久，整个巨鲲岛就变得喧哗了起来，许多的巨鲲岛弟子长老全都聚集在祭坛之外。

    “你们身为巨鲲岛的一份子，一代代享受巨鲲岛的武道传承，今日也该到回报的时候了。”

    黑袍身影站在祭坛之上，目光扫视着所有的人。

    既然媂女就要离开了，这巨鲲岛也就没有存在的必要了。

    所有人都不知道岛主所说话的意思。

    忽然间，黑袍身影悬浮了起来，身体猛然炸裂开来，滚滚血气弥漫，化为了一只巨大的鲲鹏虚影，在空中遨游，所到之处，那些巨鲲岛弟子长老在恐惧中，身体不受控制得化为了血雾，融入那血色鲲鹏虚影之中。

    那鲲鹏虚影越发凝实鲜活了起来。

    忽然，一道光芒从天空之上落下来，显出了一个四五岁的小女孩。

    顿时，那鲲鹏虚影猛然缩小，化为了一只缩小版的鲲鹏鸟，悬浮在了小女孩的面前。

    “臣辛黎，拜见媂女殿下。”

    缩小版的鲲鹏鸟发出声音。

    “你是辛公后裔吧，辛苦你了。”

    小女孩轻轻说道。

    “媂女殿下，您是我殷商之希望所在，臣纵万死不辞。”

    缩小版的鲲鹏鸟说道。

    “你放心去吧，本宫会善待你的辛族后裔。”

    小女孩媂女淡然说道。

    她知道这位殷商遗臣后裔，动用了一门特殊的天人化身秘术，虽然这只是一道天人化身，可实际上本体早已经消亡了。

    一旦这鲲鹏化身陨落，将彻底魂飞魄散，连轮回的机会都没有。

    “多谢媂女殿下。”

    缩小版鲲鹏鸟恭恭敬敬得行礼之后，就猛然冲天而起，膨胀开来，铺天盖地，然后快速燃烧了起来，化为了道道血光，没入了巨鲲岛之内。

    轰隆隆！

    整个巨鲲岛震动了起来。

    那上面的大量建筑山石土壤纷纷瓦解崩溃，最终露出来内部的真正本体。

    赫然一个似鸟似鱼一般的巨大船体，只不过这船体似乎用某种生物的骸骨打造而成，通体晶莹剔透，宝光灿灿。

    “鲲鹏神舰，以神兽鲲鹏之骸骨锻造而成，乃是我殷商三大仙宝之一。太阴神宗自以为镇压封印了本宫，却不知道大祭司早已经推算出这一切，将鲲鹏神舰提前布局在这里，以助本宫度过天人九难。”

    小女孩媂女喃喃自语。

    下一刻，鲲鹏神舰被小女孩媂女踩在脚下，冲天而起。

    犹如巨大鲲鹏遨游，撕裂天地。

    轰！

    瞬息间，高空就被鲲鹏神舰撞出了一个巨大裂口。

    隐隐约约可以看到无尽的天地精气犹如天河之水宣泄而下。

    使得这片原本昏暗的天地，似乎变得亮堂了许多。

    在一片海面上，正在搜寻着的袁师兄猛然看到一道璀璨光柱冲天而起，然后撞破天空。

    隐隐约约可以看到光芒之中，隐藏着一头似鸟非鸟，似鱼非鱼的庞大生物。

    “这是？”

    袁师兄瞪大了眼睛。

    “鲲鹏神舰？魔商三大仙宝之一，怎么会出现在这里？必定是魔女打破大结界，要越界而逃了。”

    袁师兄体内一道青光浮现而出，形成了一只青色小鸟，发出了震惊之音。

    “魔女哪里逃。”

    就在鲲鹏神舰撞破大结界，要逃出升天的时候，忽然一个浩大的声音从缺口之外响彻了起来，紧跟着一只遮天蔽日的滔天大手从九霄天外浮现而出，朝着鲲鹏巨舰狠狠抓摄而来。

    而那大手之上燃烧着一种深蓝色的火焰，隐隐约约可以看到手掌之心，有一个巨大的奇异符印旋转不休。

    眼看着鲲鹏神舰就要被大手拍中，忽然，那神舰猛然一震，竟然化为了泡沫幻影，竟然穿过了那只大手，消失不见了。

    “鲲鹏神舰不愧是魔商三大仙宝之一，蕴含了鲲鹏遨游天冥之神通，看来我宗门太上长老，想要拿下魔女，恐怕不容易了。”

    青色小鸟幽幽叹息。

    等到大手和鲲鹏神舰消失，那片缺口并没有愈合，反而更多的天地精气宣泄而下。

    “叫上他们两个，我们该离开了。”

    青色小鸟说道。

    “是，师父。”

    袁师兄点头说道。

    既然魔女逃走，接下来这个残破的大结界也将没有任何价值了。

    太阴神宗的所有注意力都将放到追杀魔女了。

    他不由得暗暗松了口气，虽然魔女逃走了，至少这片大结界内的千万生灵，算是保住了。

    很快，袁师兄跟何师妹孙师弟汇合，三人冲天而起，从那天空之上的缺口飞了出去。

    大结界都已经出现缺口了，他们不用从暗渊返回了。

    裴家老祖等七个天象大宗师也聚集在一起，看到天空上的缺口，无尽的天地精气宣泄而下，也都不知所措。

    因为事情的发展超出了他们的想象。

    “太阴神宗的三位使者离开了，我们该怎么办？”

    有人说道。

    “魔女已经逃走，太阴神宗很可能不会对这方大结界再关注了。”

    “可问题是我们三家四派看守封印失责，太阴神宗会不会对我们进行惩处？”

    “应该不会，太阴神宗何等存在，他们的目标只会放在魔女身上，不会对我们怎么样的，真要灭我们，刚才那三个使者离开之前，就会出手惩处我们了。”

    “我也觉得此事应该是尘埃落定了。”

    “不管怎么样，这大结界内的生灵算是活下来了。”

    “是啊，虽然每一次的大地震和改朝换代造成的战乱，都要损失一半以上的人口，可至少不会彻底灭绝的。”

    七大天象大宗师在议论着的时候，都有点庆幸。

    其实历次的大地震和战乱造成的人口损失，都是为封印魔女的八荒镇狱锁天大阵，提供生命和灵魂能量。

    纵然他们三家四派一直以来高高在上，视普通生灵为蝼蚁，可要摧毁数千万生灵，也依旧是有所不忍的。

    在大结界被摧毁的情况下，他们三家四派在大结界内的族人弟子，也同样将被牺牲掉。

    估计就他们几个还有活下去的机会。

    此时，三家四派的天象大宗们心中已经打起了小算盘。

    太阴神宗以后肯定不会再关注这个大结界，这意味着大结界就变成无主地盘了。

    等到他们各自联络了外面的主族主派之后，获得靠山支持，他们三家四派就将从看守者，变成大结界之内的真正统治势力。

    只不过在瓜分大结界地盘的过程中，必定会掀起了一番腥风血雨。

    像大齐王朝这样的旧有统治势力，注定是要被覆灭的。

    .......

