    虞玦拦住了对阿梨垂涎三尺的孟瑶，而后看着她们一行人，皱眉问道：“流光呢？他没有和你们在一起吗？”

    “啊……”孟瑶此时也被问住了，众人你看看我，我看看你，谁都没有注意到流光究竟去了何处……

    流光不见了！

    虞玦知道流光此时失去了记忆，再加上重伤后，神志不清，如同稚子一般。今日人多，若他与众人走失了，该如何是好！

    虞玦“唰”的一下站了起来，见虞玦如此紧张的模样，燕宸曦眉心微皱，问道：“流光是何人？”

    “他……他是我的护卫。”虞玦眸光闪了闪，方才说道。

    “护卫？”

    一旁宁九接过话，道：“就是当日和在侯府交手，功夫很不错的那个。说来也奇怪，就连我，都没看出他是哪个门派的人，只是武功身法，十分诡谲。”

    燕宸曦眉心轻拧，问道：“那个护卫什么来历？”

    看着那如同寒潭般幽深的眸光，虞玦借喝茶的功夫掩饰自己的心虚，道：“我……我也不知道，她是我捡来的。”

    “捡的？”祁王殿下声音明显提高了几分，语气中明显是不相信虞玦的说辞。

    虞玦喏喏道：“就是捡的，他受了重伤，然后我治好了他。”

    至于在哪里捡的，虞四小姐十分明智的隐去了来龙去脉。

    燕宸曦倒是没怀疑虞玦的说辞，毕竟二人第一次见面的时候，就是她出手救了素未谋面的他！想到此处，祁王殿下顿觉心口醋坛子都被掀翻了，看着虞玦似笑非笑道：“你这爱胡乱捡人的毛病和谁学的。”

    虞玦听出了燕宸曦语气不对，心中觉得莫名，暗道：脾气这么大，自己什么时候又招惹他了？

    “哼，没见到红萼郡主，倒是将火气撒到了我头上……”某人小声嘀咕的说道，但燕宸曦是何等敏锐之人，将她嘀咕的话听的一清二楚，险些这段了手中象牙筷子。

    平日里看着挺机灵的小姑娘，怎么遇到他就这么呆？

    而后，众人便见方才还一脸不高兴的祁王殿下，微微一叹后，吩咐宁九道：“你带人去找找看。”

    虞玦想要跟上去一起找，却被燕宸曦按住了。祁王殿下冷笑道：“你再跟过去，待会儿本王还要派人去找你！”

    孟瑶和崔语凝等人都十分赞同的点头，虞玦见众人皆是一副不赞同的样子，嘴角抽了抽，只好继续坐了下来。

    城西的楼外楼。

    今日花朝节，上京的百姓们都聚集在城中，城西一带十分冷清，酒楼内外，门可罗雀。

    而在此时楼外楼雅间位置，一袭青衣的男子看着坐在对面，戴着面具的男子，嘴角勾起一抹浅笑，道：“这里没有旁人，左护法为何不将面具取下来。”

    男子将戴着的昆仑奴面具摘了下来，面具下是一张极其俊美的面容，竟是虞玦身边的流光！

    此时流光噙着一抹笑，那笑容让人不寒而栗，与平日里在虞玦面前乖巧的模样判若两人。因为声带受损，困难的开口道：“他人呢？”

    “还在进城的路上。”青衣人将手中绘着兰花的折扇打开，缓缓的说道：“今日守城的是孟昶旭，有些麻烦。”

    流光没有再说话了，只是盯着窗外，如寒潭般深邃的目光不知在想着什么。而在此时，有个护卫装扮的男子进来回话，道：“公子，三王子已于半个时辰前进城了。”

    闻言，青衣人眉心微皱，道：“他没有来接头的地方，去了何处？”

    侍从脸上闪过了一丝迟疑的神色，道：“三王子说，想要见识一下上京的风土人情，已经去了城中……”

    此时的香雪阁，虞玦心不在焉的用完了午膳。燕宸曦见她不过才吃了几样点心，加起来还没有她家那只胖猫吃的多呢，眉心微皱，问道：“在担心你的那个护卫？”

    虞块本来想点头的,但是对上燕辰曦凉飕想的目光，十分识趣的摇头道:“没……没有。”

    说着，看着燕宸曦，笑的十分谄媚道:?“臣女方才是在想，怎么没看见红萼郡主。”

    论理说红萼郡主去年在香雪阁夺了头魁，今日应该也在的啊。

    和燕宸曦吃这顿饭，让虞珐如坐针毡，现在虞玦没别的想法，只想着早些见到红萼郡主，想办法让他们二人独处，她也好功成身退。

    某人将小心思都写在了脸上，?却见祁王殿下脸色面上的神情倒没显露出什么，只是那如同寒潭般幽冷的目光，似是能冻的死人。

    “红萼郡主?"开口的不是燕宸曦，而是孟瑶，却见孟瑶脸惊愕加不解的说道:“你难道不知道，昨日晚间皇后突发头疾病倒了，留红萼郡主在宫中侍疾吗?”

    虞玦比孟瑶更惊讶，道:“红萼郡主被留在了宫中侍疾，那……”

    那燕宸曦这又是花万两白银包下雅间，又是送她海常锦的这番心思不是白花了吗!

    想到此处，虞玦忽然明白了今日祁王殿下为何心情如此反复，原来是因为红萼郡主不能来的缘故……

    虞缺自认为十分了解祁王殿下，是以十分同情的看着燕宸曦，祁王殿下面无表情的扫了自作聪明的某只一眼，拨动着手中的血玉扳指，忍住了想要将某只拎起来打一顿的冲动。

    一旁知道内情的柳墨生，十分同情的看了燕底曦一眼这位四小姐看着挺机灵的样子，怎么有点呆啊。而阿梨端着茶杯，默默的看着燕底喝的热闹。

    很少见到自家师兄被人气的说不出话来的样子呢，这位虞四小姐倒是挺有意思的……

    不过……红萼郡主是太后的人，皇后为何要留红萼郡主在宫中侍疾?虞玦想着，便将心中疑惑的地方向了出来。

    “这个我知道!”孟瑶笑眯眯的凑到了虞块的面前，十分八卦的说道，“听说今日太子也约了庞玉芝在香雪阁，皇后大约是怕有红萼郡主在，坏了好事，所以将红萼那主扣在了宫中。”

    虞玦恍然，说来说去，这都要怪皇后！

    花朝节这么好的你人能够让燕宸曦和红萼郡主互通心意的机会，却因为皇后白白流失了……

    随即，虞四小姐生出一种危机感，看着燕宸曦道“那之前我和您的交换条件……”

    不说旁人，就连粗技大叶的孟瑶都感觉到祁王殿下的脸色阴冷的似是要冻死人。

    “虞玦!”燕宸嘴几乎是从牙缝里挤出番话，连名带姓的唤道。

