
　　林羽瞪大眼睛看着面前这个女人虽说只是陈旧已经想到过了很多的可能性，但是当这件事情真正发生的时候，她应就是感到难以置信，没有想到这个女人身上竟然有着如此特殊的能力。

　　短短的时间之内就能够让自己的修为境界达到这种第1步，这对于此刻的林羽来说简直就像是在做梦一样，林羽脑海当中闪过了诸多的念头，但是却必须要承认这个明显的所展现出来的这种能力，已经完全不是现在的林羽所能够理解的了。

　　就连小魔女同样也是这个样子，他当然知道自己在这一方面是有着独特的天赋的，但是这种天赋到底能够做到怎样的程度，对于此刻的小魔女来说一直都是一个未知数。

　　此时此刻看到眼睛林羽脸上惊讶的表情之后，他也明白这件事情对于远程这个男人来说道理是有一个怎样的设计了，不管之前到底发生了什么，但是现在这一切已经是完完全全让林羽没有办法想象接下来可能发生的事情了，如果小魔女的声音真的能够达到如此恐怖的地步的话，那么接下来等待他们的又将会是什么呢？

　　“我也不知道自己的身上到底是发生了什么，但是现在这个情况显然是跟我之前想象当中的不太一样，不过就目前来看的话，所有的问题都还在我的控制之中，也没有什么好担心的。”

　　小魔女微笑着看着眼前这个男人。

　　“你的修行天赋简直是让我感到叹为观止，即便是其他人也根本不会想到会发生这样的事情，原本在他们看来你的确是有着相当不错的天赋，或许在未来的一段时间当中，你的成长属性会变得很高很高，但是谁能想到仅仅只是在开始修炼的时候，你就能够做到这一步，想来这些术士这么愿意让你留在这里的目标，也在这个时候说的很明显了，正是因为你有着这样的能力。”

　　林羽分外认真的说道，如果说是针对于这个一切的还有一些怀疑的话，那么现在就已经是完全改变了自己的态度，不管怎么说，小魔女是真正的通过这样的方式证明了自己，如果受其他人还有这样的资格的话，那么此时此刻小魔女显然就是要超越其他人太多太多了。

　　作为一个术士，本身修炼的过程当中就需要经历很多考验，但是大多数的术士都没有办法，在很短的时间当中让自己的实力达到这种境界。

　　而眼前的小魔女确实根本完全不同，虽然说很多人尝试了各种各样的方式，希望能够让自己可以上一个就是想问你结果是这个样子的，他仅仅就是在这个过程当中，简单的学习了一下，就能够让自己的实力快速的提升起来，哪怕是现在的林羽对于这一切都是感到难以置信的，更不敢想象，后面还会有怎样的事情等待着现在这个他。

　　如果说当前的小魔女就能够做到这样的程度的话，那么不难想象到后面的小魔女可能会变得更加强大，而对于现在的自己来说，还有很多问题要慢慢的调查清楚。

　　“你现在的实力能够达到这种程度的话，就已经说明你现在已经完全变得超乎常人想象的强大”林羽很好奇的看着眼前的小魔女，这个女人能够在瞬间才是如此强大的战斗力来让此时此刻的她都感到难以置信，即便是在这之前已经是做好了很多的准备，但是现在还是很难接受这个事实的。

　　两个人就在这个房间当中等待的片刻时间不一会就看到古天从外面回来了，他手上拿着些许的情报，最后当他第一眼看到小魔女的时候还没有放在心上，但是下一秒钟整个人脸上的表情就已经是变得非常怪异了。

　　“你可别告诉我刚才你就已经是开始修炼了，而且更不要告诉我，你只是在这么短的时间当中就将自己的实力提升到了这种境界，我虽然说见到过很多天才，但是从未见到过有人能够刚开始修炼就将自己的实力提升到这种境界了，基本是见识过太多太多的其余，但是这种情况对于我们来说是根本不可能发生的，但如今看你现在这个样子似乎并不是在跟我开玩笑。”

　　古天在说这句话的时候，身体都是在颤抖的，难以想象一个人在修炼的时候能够瞬间突破到这么多的境界，达到一个如此之高的程度，这对于他们来说简直是不可想象的。

　　就算是这个世界当中对于宿舍领域有着极高天赋的天才，也无法做到这一点，但如今小魔女成功的突破了一个又一个的极限，让所有人都在这个问题上面真正的意识到他们跟眼前这个女人的差距到底有多么巨大，他天生就是为了修炼术士而生的。

　　“很可惜，我也不知道自己到底是做了什么，仅仅只是一瞬间就成功达成了这个目标，这和前我还在想着自己应该通过怎样的方式才能够提升起来，可是在我脑海当中浮现这个念头的时候，似乎所有的一切都是这样的顺理成章，也许这一切都跟我之前原本的实力就很强大有所联系吧，要不然也不至于发生这样的事情。”

　　小魔女很认真的看着面前的古天这样的说法倒是非常正确的，的确是有跟之前一些事情有所联系，所以才能让他在短暂的时间当中得以提升如此巨大，但是即便是此时此刻的古天，也不敢完全相信这件事情的真相，就是这个样子不难想象到此时此刻小魔女所展现出来如此恐怖的力量，跟他们想象中的是有着很大的差距的。

　　“我知道你这个小丫头身上肯定会有一些不太寻常的地方，但是我并没有想到你能在这么短短的时间当中就完成，众人都不敢想象的挑战，要知道如今能够达到你这种境界的术士，几乎是很难找到的，即便是放眼整个术士协会当中都是凤毛麟角一般的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十七章 所有人的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 