    第278章 277.好机会！（满1000月票加更）

    常规时间12分5板4助攻2抢断表现说不上特别好，但最终21分8板5助攻5抢断，刘秀的数据让同届三大天才看了好想去厕所哭一阵。

    有中远投且有核心地位还有出场时间，真特么了不起啊！

    3胜0负，中国队提前锁定小组前三！如果运气好一点，哪怕最后两场打阿根廷队和塞黑队都输了，也有一定概率能躺到第二！

    第二天，8月20号，终于，美国队迎来了一个弱队对手澳大利亚队，一支基本没可能进八强的对手。

    但是，就这么一个在A组都只能欺负安哥拉队的球队，三节打完65比60领先梦之队5分……

    末节美国队开启了狂暴突击模式，拼了三节的澳大利亚队内线们扛不住冲击了，末节被美国队拿到29分。

    靠着末节的29比14的碾压式表现，美国队以89比79击败澳大利亚队，将战绩提升到2比2平。

    韦德今晚展现出了一点中投天赋，和艾弗森学到了一些急停跳投的小窍门儿。

    很多人以为艾弗森只会突破，殊不知艾弗森近距离以内得分，只有中距离和长两分的三分之二。

    突破衔接急停跳投，才是艾弗森主要得分手段。

    看到一个起步和自己有得一拼的菜鸟，艾弗森也难得的愿意指导一下。

    虽然赢得磕绊，但好歹锁定了小组前四，03一代三大天才心情很好。

    而且另一边，中国队要遇到奥运会男子篮球赛事进行至今被排在实力榜第一名的球队了！

    今年奥运会表现格外狂野的阿根廷队！

    第二天下午，三人兴冲冲的来到了安排了2.6万余個座位的奥林匹克公园球馆，看中国队怎么输给阿根廷队。

    阿根廷队的比赛三人看了一场，另外两场通过录像也都看了，实力明显要比中国队强。

    阿根廷队，目前3胜0负，前面刘秀说西班牙队B组最强后，阿根廷队上去就按着西班牙队打了一顿，98比75赢得干净利落，完全不似中国队赢得那么靠运气。

    但到了现场，三人看到了阿根廷队替补席穿着西装的马努-吉诺比利、帕贝罗-普里吉奥尼。

    百事通詹姆斯借安东尼的手机联网发邮件打听阿根廷队两个后卫为什么不出场，从经纪团队那里得到了答案。

    今天中午，阿根廷队主帅宣布，在早上的训练中，吉诺比利与普里吉奥尼不慎撞在一起，吉诺比利膝盖酸痛、普里吉奥尼腹股沟酸痛，两人将缺席今晚的比赛。

    这个消息早就公开了，只是三人没去看新闻而已……他们这时候看篮球有关的新闻首先就是对他们球队的一波嘲讽，看啥啊看……看阿根廷队和中国队的比赛吧。

    看着阿根廷队主帅用卡洛斯-德尔菲诺去防刘秀，这是想让德尔菲诺在NBA的球队的老大面前卖个萌？

    这脑血栓一般的操作，三人想到了自家主帅。

    最终，在刘秀26分5板4助攻、姚明16分10板、王治郅12分8板4助攻、刘炜11分3助攻的带领下，中国男篮以91比83击败阿根廷队，小组赛4连胜！

    西班牙队2胜2负，阿根廷队3胜1负，意大利队2胜2负，中国队就算最后一场打塞黑输了，也有4胜1负，加上正面击败了阿根廷队……中国男篮提前一场锁定小组第一！

    这事儿，中国男篮自然也知道。

    只是他们一开始没有报什么期望，阿根廷队展现出来的实力太强了。

    终场哨声响起，看到大屏幕上五星红旗旁边出现了‘win’的字样的时候，好多中国球员还是有点不敢相信，但现场的近万名中国球迷的疯狂欢呼，让他们确定了，他们赢了！

    中国队球员们围在一起疯狂的庆祝！

    小组第一！

    中国男子三大球，在奥运会、世锦赛（世界杯）上的头一回！

    中国队和阿根廷队的比赛场馆，原定本来依然是在1.5万个座位以下的大型体育馆海岸线球馆。

    但是，从中国男篮击败了西班牙队后，希腊驻华大使馆、欧盟驻华办事处不断的收到想要去现场看球的中国球迷的询问。

    特事特办嘛，买票+订全程酒店+来回机票，就可以拿到签证。

    票卖完了……加票！换大球馆！

    于是乎，现场来了近万名中国球迷，加上其他想要看典狱长表现、想要看新崛起的中国男篮的表现的球迷，2.6万个座位满满当当！

    今晚，至少三分之二的球迷都是冲着中国队来的。

    逆袭、下克上、弱旅打出好的成绩，在欧洲这篇体育的乐土上，太容易吸引到体育迷的追捧了。

    无数球迷喊着‘典狱长’、‘移动长城’，让暗中观察的03届三大天才感觉自己绝对拿错剧本了！

    他们加入的是梦之队啊！

    太阳队总经理他爸老科朗杰洛邀请他们仨加入集训队的时候，他们立马就答应了。

    最终成功入选梦之队，三人已经梦想着像魔术师、大鸟、乔丹那样，叱咤世界篮坛，成为像摇滚明星一般走到哪都能迎来尖叫的存在。

    这届奥运会，在他们看来，是他们登堂入室成为世界级大明星的起点。

    现在，他们看到有球员登堂入室，在欧洲扬名，但不是他们！

    他们畅想了好久的剧本，被别人实现了！

    又是那个男人——典狱长！

    ……

    ……

    刘秀打了个哈欠，主席台上的篮管中心主任拳头都握紧了。

    在‘欢迎体育总局领导莅临指导大会’结束后，篮管中心主任找到了刘秀，询问刘秀是不是睡得不舒服。

    如果有需要，他们帮刘秀换一个更好更安静的房间，实在不行，可以住酒店。

    人梦六队包了个度假村。

    刘秀婉拒了篮管中心主任的好意。

    要不是姚明来的及时，刘秀想说‘600块在现在这时间住酒店你们会亏本’……

    昨天下午锁定小组第一后，忙到了接近晚上10点。

    今天早上8点不到，就被工作人员叫到一起，篮管中心和体育总局的领导都来了，开会指导男篮健儿们。

    刘秀很讨厌背后说人坏话。

    他一般都当面说。

    但这次还是说人坏话了，和仨徒弟疯狂吐槽篮管中心的人。

    背后说人坏话的感觉还挺爽！

    开完大会，男篮队内又开小会，为明天与塞黑队的比赛做准备。

    塞黑队的世界第一，真名不副实了。

    佩贾和迪瓦茨等人都退赛了，俱乐部的事情让他们心情一团糟，就连米利西奇都因为自尊心受到打击不参赛了，塞黑队让刘秀印象最深刻的球员的名字叫波波维奇……

    实力最强的，就是前4场比赛场均15.5分的拉德马诺维奇，带领世界第一塞黑队4战全败。

    早上的会议结束后，中国男篮的队员们讨论的是——昨天阿根廷队为什么轮休？

    看典狱长长得帅，送个小组第一给典狱长？

    球迷们好多人真当阿根廷队两大外线受伤了，但真要是膝盖受伤、腹股沟受伤，根本不会来现场。

    讨论了一会儿，大家都很困惑。

    这时候典狱长的二徒弟八戒带来了一个消息——波多黎各队击败了澳大利亚队，战绩提升到3胜2负。

    这代表着一件事——美国队将以小组A组第4的身份进入八强！

    希腊队虽然输给了美国队，但他们只输给了美国队，4胜1负。

    立陶宛队和波多黎各队都是3胜2负，但都击败了美国队，美国队就算最后一场赢了，拿到3胜2负的战绩，也只能以第4的身份进入八强！

    这逻辑，一下子就通了！

    阿根廷队不想在八强赛就遇到美国队，虽然美国队表现拉垮，但美国队的名头依然在。

    阿根廷队在挑对手，如果波多黎各或立陶宛队真不给力输三场，那么阿根廷队最后一天还能再输一场，怎么着都能避开美国队。

    中国男篮的球员们讨论清楚之后，有点方……

    就和阿根廷队不愿意早早的遇到美国队一样，中国队也不想啊。

    再怎么说，那都是美国队！

    就在队友们很方的时候，让他们更方的情况出现了。

    他们看到眯眯眼的典狱长把眼睛睁大了！

    仨徒弟看到师父的眼睛，下意识的退后一步。

    上次他们哥仨被叠罗汉时，师父的眼睛就睁大了。

    “现在美国队这么弱，好机会啊！不赢他们一次，真对不起自己，你们说是不是？”

    队友们齐刷刷点头。

    典狱长一副谁说不是就来一套完整的金刚劈挂掌的架势，谁特么买小米……不对，是谁敢摇头？

    ……

    下午，美国队屠杀安哥拉队，3胜2负，以小组第四的身份进入八强，提前确定与中国队在八强赛相遇。

    到了第二天，8月23号下午，面对主力都没来的前世界冠军塞黑队，中国男篮打得并没有想象中的那么轻松，但最终，中国队表现还是稳的，靠着姚明的25分8板2助攻2盖帽、刘秀的15分4板6助攻3抢断，中国队以75比67险胜塞黑队，以小组赛全胜的战绩，挺进奥运会八强！

    今天，美国队来了7名球员到现场看比赛。

    03届三大天才自然也来了，而且没藏起来，他们认为现在是好机会！

    暗戳戳的对比了那么久，一直输。

    但最后的赢家才是真的赢家！

    如果在八强赛上直接击败那个家伙，他们前面的失败的阴影，全都会一扫而空！

    ?  ?满1000月票加更。

    ?      求月票求推荐票！

    ?      每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

