    在K3K用两发子弹将残血的VC两人都带走之后，LL整个队伍都松了口气。

    tomoto在语音里吐槽道：“对面这大哥也太猛了吧，拉出来就一发，都不给反应机会的。”

    H0PE摇了摇头：“谁不是被他一发啊，这人在小组赛就离谱，但起码是大狙，现在特么沙鹰都这么夸张了。”

    PP作为队内老大哥站出来安慰队友：“没事没事，赢了就好。”

    sama挠了挠头，说道：“就是咱们这经济有点炸了啊。”

    强起局被打掉了4把长枪，而且因为最后土匪们也没能下包。

    K3K杀完人之后，他没时间去捡队友掉落的M4。

    所以上一回合虽然赢下了，可他们却只留下了一把法玛斯。

    这一回合LL众人的经济就有点难受了。

    最终他们拼拼凑凑，也只起了两把M4、两把法玛斯，再加上一把鸟狙用来观察。

    就算是这样，他们的道具都不是满的。

    所有压力有点大。

    “这S1mple真的跟挂一样。”最后H0PE还是吐槽了一句。

    .......

    虽然回合最终是输掉了，可是最终的效果一句远远超过了VC的心理预期。

    在这种强起局当中，他们首要的任务就是打击对方的枪械，让对方无法运营好经济。

    在这种地图上尤为关键。

    因为CT的枪械购买需要的经济本来就大，一旦无法形成好的经济循环，CT只要输掉一把，他们的经济就会爆炸。

    所以VC的强起策略非常正确，虽然没能拿下，但打掉了对方的4把长枪，这已经是血赚了。

    更何况，上一把VC并没有将经济全部花完。

    他们只花掉了两个人的经济，其他三人相当于还在打经济局。

    所以这一回合，他们是能够拼凑出三把长枪出来。

    依然有非常强悍的战斗力。

    “丢两把AK出来，莎莎你和Tig拿？”西瓜问道。

    S1mple摆了摆头：“我刚才沙鹰手感不错，我再继续玩一把沙鹰吧。”

    “AK你们随便一个人拿着，增强战斗力就行了。”

    听着S1mple的回答，西瓜脸上笑容都合不拢了。

    他真的没有想到，有一天自己的梦中情友会出现真的出现在自己身边。

    作为一个指挥，哪个不想自己的队友是个战斗力爆表的猛男。

    可作为一个指挥，他们对于队内资源还是有一定控制欲的。

    可现在，当队内的猛男他既然舍己为人，将资源可以随他支配的时候。

    什么是指挥的天堂啊！

    至于S1mple说的‘手感不错，只是想再玩一把’则是被他选择性忽略了。

    西瓜笑容满脸，指挥起来更有动力了。

    ......

    在一波枪械购买之后，VC最终拿到了三把AK加上一把加利尔，剩下一个S1mple全甲沙鹰。

    弹幕观众看到了这一幕讨论又多了起来。

    【这森破好团队啊！上一回合杀了四个，这把依然把长枪让给队友。】

    【兄弟们，泪目了，都给我哭！】

    【人都是他杀，经济还得他贡献，森破太温柔了，我哭死】

    【不过这家伙上把沙鹰是真的狠啊！】

    ......

    因为离A大的身位不好，所以这一回合依然没有抢夺A大这个选项。

    开局西瓜就直接给了一颗Xbox的烟雾，让对方狙击手不能拿到第一时间中路的过点信息。

    S1mple开局和西瓜两人来到了A门外，他象征性地往A大丢了一颗闪。

    虽然他们这一把不抢A大，但也需要告诉对面，这把我们A门这有人了，你想要前压就得掂量掂量。

    开局第一时间VC依然是打控图，先将两边的控制权拿到。

    确定了两侧没人前压，在A大架枪的西瓜才让S1mple和队友一起来控中路。

    “开局LL的站位本来是标准的311，可是VC这颗Xbox烟，让PP直接放弃了对中路的欲望，只能往B区里面走去。”牛牛开始分析LL的动向。

    “是的，他现在只有一把鸟狙，对方这颗Xbox烟一给，他对于中路就没什么掌控的权利了，再在中路毫无目的地架这个烟雾，还不如变换站位结构。”

    牛牛点了点头：“LL这波应对措施非常好，直接把中路给放掉了，两边的控制权拿了下来，再把一个K3K送到了警家复活点，可以帮着看中路和A小。”

    “他们的调整相当快，看来他们有针对研究过VC的打法了。”

    大雄笑了：“怎么可能不研究，毕竟是他们夺冠上的对手啊！”

    “而且这VC一路都打得这么猛，一定是要进行一点针对的。”

    “现在我们看看VC在中期打算怎么做？”

    牛牛回答道：“和LL的打法相反，他们在架住了两边之后，选择了主动来找中路的麻烦。”

    “K3K察觉到了不对劲，直接从复活点不漏身位的给了一颗中路烟，想要阻拦对方的进攻。”

    “但是他并不知道，已经有人非常大胆地摸了进来。”

    “这个信息会成为伏笔吗？”

    Tig拿着AK已经摸到了中路的凹槽里面，他看着对方给的烟雾，立马告诉队友是从警家里面丢的烟雾，并开始面壁，尝试躲闪。

    两周的高质量比赛，让他这个干拉小子逐渐开始蜕变。

    他本身的天赋并不差，现在通过了比赛的磨练，也开始了慢慢成长起来。

    但他的经验还是欠缺了一点，被隔断在烟雾后面的S1mple立马说道：“他应该不知道你到中路了，我帮你勾一下，你看看能抓到timing不。”

    说着S1mple沙鹰就对着烟雾‘邦邦’几枪，像极了被封烟之后无能狂怒穿射几枪。

    他继续补充道：“你注意别被左边的人偷了，最好是贴着左边的墙去看警家。”

    S1mple大概是知道对方应该是不在沙地的，不然这颗烟雾不可能会从警家补过来。

    打拉扯也不是这么打的。

    “B区再给点压力吧，别让B区的CT出来了。”在A大架枪的西瓜说道。

    在B通的点点立马给上了一颗B通的过点烟，并尝试找预瞄位对着B包点狙击位穿射了两枪。

    在B区防守的PP和tomoto本来想分出精力去看一眼中路，但B区突然的进攻，却让他们被迫停了下来，准备查看对方之后的动向。

    “牵一发而动全身，VC为了中路抓这个timing，全都动了起来！”

    “Tig慢慢在摸，K3K也在架枪，这波两人正面对决，看枪法！”

    “Tig一梭子压枪按死了K3K，上一回合S1mple的发挥，让这次K3K没有M4可以使用，这就是后果！”

    “现在Tig剩下30多的血量，如果K3K手里是一把M4的话，这回合还真不好说。”

    旁边的大雄说道：“不过有一说一，这波VC的战术还是很扎实的，几个位置互相联动，不断拉扯，终于也是拿到了收获。”

    “那么拿到了首杀，之后他们又该怎么来打这波进攻呢？”

    “时间还剩下40秒，他们必须做出决定了。”

