
    众多人王开始陆续回到营地，然后便被告知不用继续出去了，紫霞仙子已经准备渡劫成为大君了，现在，是真正决战的时候了。

    

        毕竟这一次又不像是陈明渡劫，解千愁压根没反应过来陈明就已经在渡劫了，等解千愁赶到，估计陈明渡劫都渡完了。

    

        这一次完全不一样，解千愁可是在外面看着的。

    

        这个距离，你想要解千愁不发现都难，解千愁绝对会过来插一脚。

    

        好处在于，自己现在已经集结了所有战力，对方并不是全部在场。

    

        陈明站在洞口之处，看向身旁的紫霞仙子，“你可以准备渡劫了，其他人，随我冲杀过去，为紫霞仙子渡劫护道！”

    

        众多修行者都是齐齐拱手道：“我等遵命！”

    

        说实话，若是在外界，让他们给紫霞仙子护道，有点可能，但是不会所有人全去，誓死搏杀，但是现在情况可是不同，毕竟他们若是有着两位大君，必定能够打赢这一场战争！

    

        紫霞仙子能够成功突破，他们才有机会活命。

    

        走到洞口之外，一位位人王紧紧跟着陈明来到洞外，看向远处魔宗的营地，陈明看了苏青阳，刘芒，雪自悟一眼，然后道：“这一场战斗，由你们指挥，我和解千愁对战之时，无法分心。”

    

        三人都是齐齐拱手道：“遵命，宗师！”

    

        此刻，在上空，劫云已经开始凝聚，解千愁也是瞬间感受到了劫云凝聚的感觉，不过他仔细感受了一番，就知道了不对的地方，这劫云的气息，是从那个洞口之中传来的，“什么魔宗七劫，都是些废物！”

    

        解千愁带领着十个王级军团走出大营，可以看得到对面最前方的陈明，而在陈明的身后，一个人王接着一个人王涌出。

    

        陈明和解千愁在两军阵前漠然对视，如同有着火花迸溅。

    

        身旁的悟道境们，却是没有等两位大君动手，此刻已经朝着对方冲去。

    

        千军万马，瞬间战作一团，整个战场，到底都是雷鸣般的炸响响起，在战场之外，一朵劫云出现，纵横八里，将整个劫云下的水面都压得下沉，紫霞仙子，如同站在黑色的海面上，紫霞仙子看了一眼陈明，口中轻轻道：“我的命，这次可是交到你的手里了。”

    

        道完，紫霞仙子飞天而起，左手之中已经是一柄瑰丽的长弓出现，作为群星仙门这样的古仙门之中最强大的天才，仙器自然不会少。

    

        仙器，陨星弓。

    

        紫霞仙子伸手拉住弦，弦拉满月，一道陨星般的光辉飞出，正中劫云。

    

        劫云之中一阵变化，一条紫色的雷蟒瞬间扑下，直接将紫霞仙子笼罩在其中，滚滚的雷霆如同暴雨般落下，瞬间将整个海面变成了雷霆地狱！

    

        战场之上，众多王级避开了两个正在对视的大君，将战场迁移到别的方向，大君之间的战斗，他们可没有兴趣参与。

    

        战场之中，陈明和解千愁周围方圆十里，已经是空荡无比，只留下他们两人。

    

        解千愁扫了紫霞仙子一眼，“你觉得，这一次，我会让她这么容易的渡劫不成？”

    

        陈明笑了笑，道：“不是还有我吗？”

    

        解千愁道：“你真的觉得你是我的对手，你突破到大君才多久？你知道大君有几个境界吗？”

    

        陈明道：“嗯？大君有几个境界？我还真不知道！”

    

        解千愁的眉毛挑了挑，这个家伙再无赖一点，都是大君了，连大君有几个境界都不知道，“那我就告诉你，不对，你是在替紫霞仙子拖延时间！”

    

        陈明干笑了一声，“哎呦，被发现了！那就只好直接动手了！”

    

        穆然间，在陈明和解千愁的头顶之上，八十八颗星辰已经再次凝聚了出来，解千愁感受到了头顶之上的杀机，抬头一看，“你又来这招？”

    

        陈明一旦动手，可没有时间说话，心念一动，手握万道天竹，已经是开始挥动。

    

        解千愁抽出背后的斩草，刀光乍现，如若一泓秋水割开长天，朝天便是数十刀劈去。

    

        一颗颗星辰在刀光下破碎，但是还是有着数十颗星辰飞向解千愁，解千愁一刀接着一刀劈向身前的星辰，在星辰的撞击之下，解千愁被撞得步步后退。

    

        陈明可不会让他这么舒服的让他接下这一招，施展出来之后就看着对方接下，等到对方接下之后再发出一声感叹：哇，你居然连这招都能接下！

    

        然后大家你一招我一招，互相过招，这不是傻吗？！

    

        战争，是以杀人为目的的！

    

        万道天竹挥动，一片片竹叶汇聚成一条河流，绕过星辰撞击的轨迹，朝着解千愁背后飞去，在这条绿色的河流之中，一片片竹叶之中出现一柄柄长剑，竹叶消散，一柄柄长剑化作一条剑龙，从绿色的河流之中腾云而起！

    

        绕到解千愁的背后，剑龙穆然间回首，便是朝着解千愁的后背撞去！

    

        解千愁抬手一刀劈碎了身前的一颗星辰，但是还是有着十多颗星辰打来，解千愁的右手扬起斩草，左手张开，握住了斩草的刀刃，左手划过刀刃，带起一捧血雨，“弥天刀网！”

    

        解千愁穆然间挥出一刀，带起他一捧鲜血，每一滴鲜血都化作一柄血刀，血刀劈出一道道刀光，在他的身前织成一张刀网，解千愁一招弥天刀网施展完毕，瞬间在地上踏步转身，看向背后的剑龙，“好一条剑龙，看我今日宰了你！拔刀术！”

    

        解千愁双腿微弓，将斩草收刀入鞘，右手握住刀柄，一刀撩出，水花荡漾，刀光寒芒乍现，斩草劈在剑龙的头顶之上，剑龙来势汹汹，竟然迎着斩草被切成了两半！

    

        一把把灵剑被拨开，解千愁握刀立于大地之上，斩草之前是无尽的灵剑！

    

        一柄灵剑接着一柄灵剑被弹开，陈明操控的剑龙，在解千愁这一刀之下直接整条剑龙裂成了两半！

    

        而从他背后飞来的星辰，也是在这一刻一一撞碎在弥天刀网之上。