
　　“我就是在想，如果他们俩真交往的话，你们是不是真的会赞同。”兰盼儿也抱住她的腰，“干妈，你们有没有查过严信？他应该不会伤害姐姐吧。我就是在想，如果他对姐姐是真心的，是不是可以不再计较以前的事了？”

　　“当然。”孟盈摸着她的头，“只要他是真心的，我们就不会反对他们在一起。”

　　兰盼儿乖巧的靠在她的怀里，“干妈，你说我爸妈还在吗？”

　　这个问题，她其实很少问。

　　但每一次问出来，孟盈都会认真的回答她，这次也一样，“他们应该在世界的某个地方，只要他们还活着，就一定能找得回来。他们也想见见宝贝儿，一定会来的。”

　　“所以，他们现在还没有来找我，是不是已经不在了。”兰盼儿对父母的感情并不深，大概是血缘的牵引，才让她挂念着。

　　孟盈也在想，如果他们还在，一定会来找的。

　　这么多年毫无音信，或许真的不在了吧。

　　她抱紧兰盼儿，“就当……他们在找你的路上。总有一天，我们会相遇的。”

　　兰盼儿在她怀里蹭了蹭，“干妈，谢谢你，谢谢你和干爹，还有献哥，暧暧姐。是你们让我的心从来都是满满的。我想他们，但我更爱你们。”

　　“好盼儿。”孟盈搂着她，亲昵的抱在怀里像小时候那样抚摸着她的后背，“不管什么时候，你都要相信，你的爸爸妈妈都很爱你，我们也很爱你。”

　　“嗯。”兰盼儿重重的点头。

　　她把他们当家人，当亲人，也是这个世上最值得她信任的人。

　　不是亲生，胜过亲生。

　　……

　　沐孟暧看到严信痛苦的倒在地上蜷缩着身体，她急得冲过去，“你怎么了？”

　　严信睁开了眼睛，看到她的那一刹那，眼里亮了一下。

　　“你来啦。”

　　“到底怎么了？为什么不叫救护车？”沐孟暧担心了。

　　他现在这个样子，像极了一条被人抛弃的大狗狗，让人心疼。

　　严信朝她伸手。

　　沐孟暧没有迟疑就把手递过去，抓住他把他扶起来。

　　严信整个人的力量都往她身上压过去，沐孟暧也硬着身板把他撑到了沙发上，就这么动一下，她都累得不行。

　　摸了一下他的额头，也没有发烧。

　　“到底是怎么了？要不要去医院？”沐孟暧都怀疑是不是之前被打的那支针留下了什么后遗症。

　　严信整个人都在哆嗦，他抱住双臂，“没事，我就是有点冷。”

　　“冷？”

　　沐孟暧越来越觉得奇怪了，现在已经入夏了，怎么可能会冷？

　　她又摸了一下他的手，并不冷。

　　“我叫倾城小姨来给你看看。”沐孟暧翻手机。

　　严信按住她的手，“别去麻烦人家了。我就想好好睡一觉。你能不能帮我拿床毛毯来？”

　　沐孟暧去拿了。

　　给他盖好，看到他渐渐冷静下来，她问，“还冷不冷？”

　　“好多了。”严信的嘴唇都有些苍白，整个人看起来都很虚弱。

　　沐孟暧想去问一下倾城他这到底是什么情况，按理说用了妈咪的血，不可能还这样的。

　　“我没事，就是有点冷。”严信看出了她的意图，阻止她打电话，“现在好多了。”

　　沐孟暧见他说话都比之前好多了，也知道人就是怕看医生，只能任由他了。

　　不过还是得好好观察，一会儿再有什么不对的，要么送医院，要么叫倾城小姐过来。

　　她去烧了开水，倒了一杯凉了一些后就端给他，“喝点热水。”

　　“谢谢。”

　　严信接过来，手指不小心擦过她的手指。

　　沐孟暧没有躲。

　　只是这样的接触想到了昨晚那个很羞耻的梦，她不知道自己的脸有没有红，但是她感觉到了耳朵有一点点发烫。

　　严信喝了水，裹着毛毯缩在一边。

　　两个人都安安静静的，沐孟暧时不时的看他。

　　“对不起。”

　　“嗯？”

　　“我不该给你打电话的。但好像……除了你，我也不知道该找谁。”严信语气很低落。

　　沐孟暧没去看他，捏着手，“你变成现在这个样子，我有责任。”

　　“是我自愿的。”严信看着她的侧脸，“我从来没有怪过你。”

　　沐孟暧心里乱得很，她有些词穷。

　　不知道说什么好。

　　说再多，也有些多余。

　　他们这一坐，就又是坐了两个多小时。

　　严信的手机在桌上嗡嗡震动起来，沐孟暧看了眼亮起的屏幕，她没看清。

　　“需要我帮你拿吗？”毕竟是他的手机，现在的手机不管是什么都是秘密，她不能随随便便的拿。

　　“麻烦你。”

　　沐孟暧把手机给他拿过去，瞟了一眼上面的来电，只是一串号码，没有署名。

　　严信拿过手机看到那串号码的时候，眸光微沉。

　　沐孟暧非常识趣的走开了。

　　她得给人家空间。

　　她在外面的阳台玩着手机，听不到里面在说什么。

　　手机震动，是他发来的微信，让她进去。

　　沐孟暧回头，严信坐起来了，正望着她。

　　她拉开门走进去，“你还是躺着吧。”

　　“现在好多了。”严信说：“谢谢你来陪我。”

　　“不用这么客气。”

　　“耽误你太久的时间了。我现在没事，你去忙你的吧。”

　　沐孟暧一怔。

　　这是在撵她走了？

　　她专注的凝视着严信，刚才那个电话影响到了他的情绪。她能察觉到他态度的变化。

　　“好。”沐孟暧不知道为什么心里有点堵得慌，她拿起包包就很利索的走了。

　　门关上的那一瞬间，严信的脸色越来越差。

　　他重新点开那个打过来的号码，回拨过去，“我身体不好，准备出国疗养……我的身体，已经支撑不到你要的结果了。是，我会离开。”

　　挂了电话后，严信整个人越发的阴沉。

　　沐孟暧回想着严信接了电话的态度有些不对劲，她想不出来是什么原因。

　　打电话的人是谁？

　　一连两天，沐孟暧都精神不佳。

　　兰盼儿还以为她的春天来了，现在看起来就像是提前过冬了，整个人都蔫蔫的。

　　她问沐孟暧怎么回事。

　　“没事。”

　　“我都看出来了。”兰盼儿很担心她，“你这几天都不对劲，脸沉沉的。看起来就不好惹。公司的人都在说你被人甩了，才这么臭脸的。”

　　沐孟暧拧眉，“他们是太闲了吗？”

　　“你以前就是冷着脸，现在是沉着脸。阴沉沉的，整个人身上都像是笼罩着一股乌黑黑的气。”

　　“我真的没事。”沐孟暧不想被别从影响到工作，她也确实没有想到，自己这两天的脸色这么难看。

　　兰盼儿见状，便也不知道再说什么好了。

　　下午，兰盼儿给她带了杯甜品和奶茶，“吃点甜的，心情才会好。”

　　“谢谢。”

　　沐孟暧吃了。

　　但是心情并没有很好。

　　兰盼儿也没有打扰她，回到沐孟献的办公室，趁着外面的人都在吃下午茶，她跑到沐孟献的办公桌前趴下，“哥，姐姐这几天不对劲，你发现没有？”

　　“嗯。”

　　“你怎么不关心关心她？”兰盼儿控诉。

　　沐孟献放下手上的工作，抬眼看她，伸手轻捏了捏她的下巴，“你肯定去关心过她了。既然你都没有办法，我又有什么办法？你知道的，她有什么事情从来都不会跟我说。”

　　“我感觉是跟严信出了问题。”兰盼儿还是很焦虑，“我看得出来，她其实是紧张严信的。只是不知道两个人又发生了什么。”

　　“什么人都逃不过感情这个东西。这也没有人能够帮忙。所以，这种事情只能她自己去消化。只要她说是谁伤害了她，我一定会为她出口恶气。就怕她什么也不说，我们不知道原因，也不能胡乱去找人麻烦，对不对？”

　　沐孟献在开解兰盼儿，他知道兰盼儿很关心沐孟暧，关心则乱。

　　但是这种事情，不管再亲的人，当事人不说，他们又能做什么呢？

　　兰盼儿深深的叹了一声，“要不要去把严信绑来，问他到留对暧暧姐做了什么。为什么暧暧姐会被他影响了心情呢。”

　　沐孟献笑着刮了一下她的鼻子，“你真会想。”

　　“如果真是他让暧暧姐难过伤心了，我当然敢想了。”兰盼儿拿开他的手摸了摸鼻子，“暧暧姐肯定是对他动了心，偏偏严信不识趣。”

　　看着她激愤的样子，沐孟献绕过办公桌，走到她面前把她搂在怀里，“别想这么多了，她自己知道处理的。”

　　兰盼儿双手缠在他的腰上，靠在他的怀里，“我还是喜欢看到她眼里有光的样子。这两天，她自己都没发现她的状态有多差。”

　　“你有空就陪陪她。要不带她出去好好玩一下。当然了，玩的前提是你们俩不准到处放电。”沐孟献想了想又摇头，“酒吧夜总会那些场所不准去。去做个美容，泡个温泉还是可以的。”天籁小说网

　　兰盼儿轻轻推了他一下，“这就是你不懂了，暧暧姐需要男人。只要有个体贴入微的小狼狗或者小奶狗，一定能让她开心的。”

　　“小狼狗？小奶狗？。”沐孟献圈着兰盼儿的腰，眯着眸，“兰盼儿，你在哪里学的这些词？”

　　兰盼儿吐了吐舌头，“这不用学，就很正常的呀。你要是比我再小一点，就是小狼狗。”

　　“那你是什么？小奶猫？”沐孟献调侃她。

　　兰盼儿对他做了个鬼脸，“喵！”

　　沐孟献被她逗笑了。

　　……

　　兰盼儿下班前约沐孟暧去泡个温泉，然后做美容。

　　沐孟暧倒是没有拒绝。

　　她们开车到了天赐温泉山庄，刚进去就看到严信和一个女人走在一起。

　　原本他们以为是孟露。

　　那女人微微侧过脸，并不是。

　　女人长得一张小巧的瓜子脸，露着大片美背，那小腰扭起来跟水蛇一样，最重要的是她的笑容，那叫一个甜美。

　　兰盼儿下意识的去看沐孟暧的神色，她一如既往冷冰冰的，没有一丁点反应。

　　只有她自己知道在看到严信的时候，有什么样的情绪波动。

　　“姐……”兰盼儿都觉得太衰了。

　　专门跑到郊外的来感受一下城市里没有的静谧，哪知道刚进门就被添了堵。

　　沐孟暧按捺住内心的那丝浮躁，继续往前走。

　　兰盼儿现在一点也不知道她和严信到底是怎么了，更不知道他们之间的关系有没有达到她可以冲上去揪着严信骂一通渣男。

　　在她们这短暂的心理搏斗之际，那俩人早就不见了。

　　兰盼儿牵紧了沐孟暧的手，去前台领了卡。

　　她们去竹林潭，周围种了很多兰花，淡淡的清香让人很沉浸，在温热的水里活络着全身的血液，无比惬意。

　　有那么一刻，真的是能够忘记烦忧的。

　　兰盼儿时不时的去看沐孟暧，她闭着眼睛，似乎在享受。

　　“我去一下洗手间。”兰盼儿起身。

　　她走到洗手间，又遇上了那个女人。

　　只是一眼，她就把这个女人记在了心上。

　　她跟着她进去，等她上完厕所出来，那女人正在对着镜子一只手在整理自己的妆容，另一只手拿着手机在跟谁通话。

　　兰盼儿就在一边慢条斯理的洗着手，听着她说话。

　　“……阿信跟我在一起。他现在挺好的，就是瘦了些。放心吧，我既然回到他身边，就一定会照顾好他的。……他是我男人，我不把他养好，以后我怎么会快乐？嘻嘻，别打趣我。我倒希望今晚能在温泉里跟他上演一回鸳鸯戏水。……尽量吧。行啦，不跟你说了，他在等我呢。拜拜。”

　　她挂了电话，兰盼儿甩了甩手，就先出去了。

　　要是再在里面多待一秒钟，兰盼儿怕控制不住会打人。

　　兰盼儿没有注意到，她刚出去，背后的女人露出了一个阴险的笑容。

　　……

　　兰盼儿气鼓鼓的泡着温泉，她看了眼只在她下水时才睁了一下眼的女人此时很舒适的享受着。

　　她不忍去破坏沐孟暧此时的悠然自得的心情，只有把怒气往自己肚子里咽。

　　“出去一趟，怒火都要把温泉变得烫泉了。”沐孟暧看着她，“怎么了？”

　　“没事。”

　　“你这没事就是有事。”沐孟暧问，“看到沐孟献跟别的女人在一起了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1540、变化免费阅读。https://xs.23sk.com 