
　　按照老规矩，先将所有仙诀加满，消耗三十六亿一千万技能点。

　　接着再将最后一门顶级神通凤凰涅槃点到圆满。

　　顶级神通，自身至少包含一条完整的圆满大道。

　　因此，在凤凰涅槃点满的同时，沈炼也同步领悟了完整的寿元之道。

　　而这还是刚刚开始。

　　此时技能点余额还剩1375.25亿。

　　沈炼刚刚扫了一眼状态栏，脑海中便响起了久违的系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，所有技能圆满，系统开放新功能，大道洪炉！】

　　【注：天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。】

　　【系统凝聚万界法则，融合为炉，宿主可开启大道洪炉功能修行，效果等于服用悟道茶之顿悟状态。】

　　【大道洪炉开启，每日消耗一千万技能点。】

　　“这……”

　　听完系统介绍，沈炼满眼惊喜。

　　“大道洪炉，岂不就是完美的闭关伴侣？”

　　之前他还郁闷，修为进阶到大罗金仙后，系统辅助效果越来越差。

　　现在好了，有了这全新功能，自己的参悟速度也可以立即开挂。

　　相信要不了多久，便能进阶真正的天道圣人。

　　甚至持续下去，大道圣人都在向其招手。

　　“我现在还剩一千三百亿技能点，按照这个消耗速度，大概能够支撑自己参悟四十年左右。”

　　“四十年，天道圣人是足够了，但大道圣人应该略有不足。”

　　“看来仙诀的收集还得继续。”

　　沈炼默默沉吟，决定了大概的发展路线后，立刻开始迫不及待的尝试大道洪炉功能。

　　先吩咐小狐仙一切照旧。

　　然后其本尊离开福地空间，进入青云宗掌门密室。

　　开启法阵封闭四周，接着取出东皇钟。

　　做好一切准备后。

　　沈炼轻轻吐了口气，目光凝视东皇钟表面花纹。

　　识海则低声下达了指令。

　　“开启大道洪炉。”

　　【叮！】

　　【大道洪炉开启，每日消耗一千万技能点，可选择定时或自动扣点。】

　　【请宿主进行选择。】

　　“定时一天。”

　　沈炼略作沉吟后，选择了定时功能。

　　如果真像系统介绍那般，使用大道洪炉修炼相当于服用悟道茶。

　　那自己一旦开始潜修便会进入顿悟状态。

　　在那种玄妙参悟中，没有外界干扰是不会自发脱离清醒的。

　　所以为了保险起见，沈炼还是决定先开启一天进行尝试。

　　想看看能否利用留在福地的化身唤醒自己。

　　否则一次闭关，直到技能点耗尽，转眼过去四十年，这期间要发生什么意外可就糟了。

　　【大道洪炉定时一天，消耗一千万技能点，是否确认？】

　　系统提示音响起。

　　“确认。”

　　沈炼在脑海中回复。

　　“轰——”

　　话音刚落，沈炼顿时便感觉心神一震。

　　脑海无数灵光迸现，之前在后土传承中观看的记忆，无需刻意调动，便自然浮现于脑海，并分解成各种规则，细化拆解。

　　其详尽程度比服用悟道茶有过之而无不及。

　　沈炼甚至都来不及观看东皇钟对比，就彻底陷入了无尽规则当中。

　　其参悟程度每一分一秒都在快速增长。

　　而于此同时，端坐在清寰福地的化身，也不由自主的陷入了顿悟状态。

　　两具身体本就是共同的元神分化管理。

　　即便相隔数个世界屏障，也能同步交流记忆。

　　若在平常状态，沈炼还能分心操控，让化身和本尊执行不同任务。

　　可在顿悟状态下，是全身心的投入修行。

　　连一线神念都无法遗留，导致化身也不由自主的陷入了参悟状态。

　　根本无法对其进行影响打断。

　　也好在沈炼比较谨慎，先选择一天时间测试。

　　等大道洪炉运转结束，他从那种迷醉的状态中回神。

　　心中残存着浓浓的不舍，恨不得立刻开启洪炉，再次投入修行。

　　直到这一刻，他才真正明白，为何有那么多人醉心修炼。

　　甚至为此连家人都不顾。

　　一次闭关就是千百年过去，清醒过来时早已物是人非。

　　而其本人却对此毫不在意，只沉醉在修为提升的喜悦当中。

　　这种悟道状态实在太美妙了。

　　若非沈炼意志力惊人，恐怕也会转变成只知修炼的冷漠怪物。

　　心神沉静片刻，沈炼逐渐恢复冷静。

　　想了想，又在福地空间中招来小狐仙，吩咐道，“妲己，等下我会闭关修行，等我进入参悟状态，你想办法将我唤醒，看看是否能够成功，明白吗？”

　　“是，主人。”

　　小狐仙认真点头。

　　沈炼这是打算让小狐仙叫醒化身，然后化身再利用记忆同步的特性，唤醒本尊。

　　如果这个办法有效，他便可以开始长期修行了。

　　期间出现什么难以决断的事情，让小狐仙来叫醒自己便好。

　　一切准备就绪，沈炼本尊再次开启大道洪炉，选择一天修炼时间。

　　确认之后，化身与本尊同时进入顿悟状态。

　　小狐仙百无聊赖的飘在一旁，默默计算时间。

　　按照推算，在现实世界过去了六个时辰，也就是半日之后。

　　她才飘到沈炼化身旁，试着推了他两下，口中呼唤。

　　“主人，快醒醒，出事了……”

　　“主人？”

　　结果摇晃了好几下，沈炼都好像睡死了似的，完全没有苏醒的迹象。M.23sk.com

　　小狐仙无奈，又琢磨片刻后，计上心来。

　　小手之上灵光闪动，将沈炼身体抬高，升到半空之后骤然撤去灵力。

　　“砰！”

　　其化身从高空摔落，狠狠的砸在地面。

　　化身猛然一震，终于睁开了眼睛。

　　其表情还显得有些迷茫，双眸中似乎有无数大道规则流转。

　　“主人，快醒醒……”

　　小狐仙趁机赶紧飘到沈炼面前，捧着他的脑袋在耳边大吼。

　　沈炼只感觉像是有一道缥缈的声音在天际传来。

　　仔细聆听半晌才恢复了一丝心神。

　　想起自己的吩咐，他强打精神，努力让自己从玄妙的状态中撤离。

　　然后立刻记忆同步，在识海中呼唤本尊。

　　如此这般，挣扎了良久，沈炼本尊才骤然苏醒。

　　几乎下意识的，苏醒的一瞬间，沈炼便开口大吼，“关闭大道洪炉！”

　　“轰！”

　　识海猛然一清，玄妙的顿悟状态撤离，接着便是无尽空虚之感。

　　成功了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第406章 神通圆满，大道洪炉免费阅读。https://xs.23sk.com 