    金阳从东边的海平面上升起，驱散着海域的最后一丝黑暗。

    蔚蓝的海水被侵染成一片金红色，在一片巨大的冰面上折射出耀眼的光芒。

    一夜的时间逝去，在金阳完全显露出来的时候，全身被紫色光晕笼罩的徐紫煌终于完成了第二魂环的吸收。

    随着一声类似于镜子破碎的清脆声，一圈紫色的魂环骤然放大，然后收缩，和徐紫煌身边原本的第一魂环保持着相同的频率律动起来。

    两圈华贵的紫色魂环，让此时的徐紫煌似乎凭空增添了几分贵气。

    “少主。”在徐紫煌睁开双眼起身的同时，众人的目光不约而同地移了过来。

    徐紫煌环视一周，注意到不远处面露关切的王猇和妖旸，微微颔首。

    如同妖旸所说的，他的这个第二魂技的确始脱于邪魔虎鲸那两个强大的控制类魂魂技中的一个。拥有了这个第二魂技，他也开始逐步具备了控制系魂师的雏形。

    而他的魂力也直接达到了二十二级，接近二十三级的程度。以目前的修炼速度，在十一岁前他几乎肯定能突破三十级。

    只是他的前两个魂环就是紫色的千年魂环，恐怕他以后使用武魂的时候想不显眼都难了。

    昨夜在融合魂环的时候就已经是凌晨时分，实际上徐紫煌融合这头三千年修为邪魔虎鲸的魂环只用了不到一个半时辰的时间。

    另外两边的鳞泷和孟浪到现在都还没有融合成功，远没有徐紫煌这般轻松。但二人的魂力波动和气息都很平稳，倒是没有什么危险。

    王猇和妖旸坐镇中央，警戒四周的皇龙魂导师团士兵也没有放松警惕。

    解剖那两头万年邪魔虎鲸的众人仍在忙碌中。反倒是徐紫煌和孟浪融合魂环的那两头三千年修为邪魔虎鲸体型较小，已经被众人处理好了。在冰面上只留下一大片血迹和一些碎骨。大量纹理清晰的鲸肉被几名冰属性魂师冰冻起来搬到了战船的储物室中。

    浓郁的香味传入徐紫煌的鼻息间，一名体型圆润的皇龙魂导师团士兵用托盘盛放一大块用黄油煎好的肉块送到了徐紫煌的身前，嘿嘿笑道。

    “少主，这是属下用黄油煎好的邪魔虎鲸鲸尾肉，您尝尝。”

    一边说着，他还从储物魂导器中取出了一套桌椅，将托盘放在餐桌上，然后体贴地为徐紫煌拉开了座椅。

    “费心了。”徐紫煌笑着点了点头，也不客气地直接坐在椅子上，拾起靠在托盘边缘的银制刀叉细细品尝起来。

    坐在冰面上，看着大海三翻滚的海浪和日出品用餐。只能用两个字来形容，上流！

    “这都是属下该做的。”这人很会来事，又从魂导器中取出一盏琉璃杯，倒上了一杯清香四溢的青果汁。

    他叫做融津，严格来说其实不算是皇龙魂导师团的人。

    从徐紫煌出生时起，就在他家的府邸上了，尽心尽力侍奉他家数十载。融津的修为不算强，只有四十多级，也是之前留下来看守战船的其中一人。不过他的厨艺却是十分不错。

    这十几天的海上航行下来，徐紫煌的早中晚三餐都是由他负责的。

    对于融津的讨好他并不会感到反感，有些人天性就是这样。至少融津能够义无反顾地跟随王猇参与营救他的行动，就足以说明他的忠心。

    焦黄的鲸尾肉带着黄油馥郁的奶香和其本身特有的鲜香，入口嫩滑。很合徐紫煌的口味。再加上一杯解腻的青果汁，这一顿早饭徐紫煌吃的很满足。

    但就在这时，一声惊呼从那两头万年邪魔虎鲸尸体那边响起。

    现在虽然已经离开了深海区域，但危险随时都可能发生。先前遇到的那五头邪魔虎鲸就是最好的例子。

    前一刻还轻抿着琉璃杯中青果汁的徐紫煌，下一刻已经警惕起身，紫色的双眸瞬间转变成灿金色。两圈紫色的魂环也从脚下升起，带动着浓郁的魂力波动。一众皇龙魂导师团的士兵也迅速做好了战斗的准备。

    “没事，是我从这头邪魔虎鲸的尸体里面发现了一块魂骨！”站在那头两万年修为邪魔虎鲸巨大尾部的一名青年，看着众人的这幅架势，也意识到自己有些失态了，讪讪地笑了笑。

    一边说着，他将一根黝黑的腿部魂骨托起。幽深的黑色光芒内敛，但强劲而暴躁的能量波动却足以令任何人心惊。仿佛吞噬着周围所有的光芒似的。

    说是腿部魂骨，但并不像人类脚的形态，看上去更像是虎鲸尾部的样子。

    众人下意识地屏住了呼吸，就连徐紫煌在看到这块魂骨的时候，也忍不住心头微热。

    魂骨可是极其罕见的宝贝，相比于魂环，不知道要珍贵多少。越是强大的魂兽，出产的魂骨自然会更强一点。

    而出自万年邪魔虎鲸的魂骨，品质之高也就可想而知。在万年魂骨之中，绝对是最顶级的那一类。邪魔虎鲸本就力大无穷，融合了这块魂骨，不仅会给魂师赋予一个强大的魂技，腿部的力量也会发生质的飞跃。

    十分契合以力量为主的强攻系和防御系魂师。

    魂骨这种万中无一的至宝谁不想要？虽说这块邪魔虎鲸的右腿骨更加适合强攻系和防御系的魂师，但那也只是相对来说啊。无论是拥有什么样武魂的魂师，能够融合这样一块极品魂骨，对于自身实力的提升都是巨大的。

    名青年面露沉醉的用双手捧起这块魂骨，稍微迟疑了一下，然后立刻将手中的魂骨交给了不远处的王猇。

    他倒也没有被此冲昏头脑。这样看似把这块魂骨的决定权交给了王猇，但他心中都清楚，这块魂骨注定是属于徐紫煌的。

    众人也都会意地将目光移向了徐紫煌和王猇、

    “王老，这块魂骨先由您保管吧。以后有人立下大功，再奖励下去。能够获得这块魂骨，完全是大家的功劳。这块魂骨也理应属于大家。”和王猇的目光交接，徐紫煌主动开口说道。

    他知道就算自己当场融合这块魂骨，众人也不会有什么异议。

    但他的眼光却从不局限于此。

    以他的天赋，只要成长起来，什么样的魂骨接触不到？光是冰火两仪眼的十万年仙草，就能凑成好几套十万年魂骨。他可不会遵守唐门的什么狗屁规则，等实力足够了将冰火两仪眼一锅端了就是。

    他现在没有必要急着浪费自己融合魂骨的位置。

    对于目前的他来说，最重要的是让这支皇龙魂导师团的残部重新迸发出活力，成为自己的一大助力。

    “果然……”

    王猇神情复杂地点了点头，喜忧参半。

    这条路可不好走啊。

    一旁的妖旸面露思索的来回打量着徐紫煌和王猇，随即似乎骤然醒悟，嘴角勾勒起一丝细微的弧度。

    而其余一众皇龙魂导师团的士兵，目光中的热切几乎溢于言表。

