    听到我的声音之后，红衣人二号的脸上露出一丝惊怒，觉得一股深深的耻辱感油然而生。

    然而我丝毫没有理会他因为气愤而满脸胀红的脸，而是淡淡的说道：

    “我当然敢，既然我已经说出了口，那么必然能够说到办到。”

    “我既没有说谎，也没有把你们当做小孩子欺骗，而是认认真真的在说这件事情。”

    “只要你们同意，那么我现在就可以以灵魂发誓。”

    这个时候，胖子见状还想上前阻拦我，但被我伸出手给制止了。

    我的声音猛地拔高，眼神凌厉的扫过了投降于我们的数百名傀儡师，掷地有声的说道：

    “你们觉得怎么样？”

    这个时候，这一群傀儡师的脸上满是震撼之色，足足思索了几分钟之后，为首的一个傀儡师才站了出来，他脸上带着尊敬之色，拱手说道：

    “好，没问题，只要你对自己的灵魂发誓，能够给我们一个改过自新，忏悔，补救的机会，那么我们就愿意签订灵魂契约。”

    我嘴角洋气一抹笑容，对着他们众人说道：“好，没问题。”

    说完之后，我便在众人诧异和期待的眼神下直接盘膝而坐，最后从我的身上涌现出来了一股强大的气息。

    一股神魂波动。

    这就是对灵魂发誓的前兆，随后我将自己的手指扎破，在我的面前挤出了三滴鲜血，洒落在地上，随后又问尹志高要了三根香烟，插在了这三滴鲜血的上面。

    做完这一切之后，我便口中说道：“我宁远今日对天发誓，对灵魂发誓。”

    “只要这一群傀儡师签订了灵魂契约，那么我就愿意给他们一个改过自新的机会，并且保住他们的性命，不对他们肆意屠杀。”

    紧接着就到了最关键的一步，那就是祭献出自己的生辰八字。

    然而还不等我这个动作做出，刚才对我拱手的那个傀儡师便出声了，他对着我连忙说道：

    “这位少侠，已经不必继续下去，你做了这么多我们已经选择相信了你。”

    但是，既然我已经选择了做出灵魂发誓这件事情，那么就必然要做下去，半途而废算什么东西。

    于是我微微一笑，对着他们摇了摇头，说道：

    “一件事情必须有始有终，这也是我展示自己诚信的一个机会。”

    然而还不等我继续下去，数百名傀儡师全部单膝下跪，他们眼中带着强烈的崇拜和炽热之色，对着我真诚的说道：

    “少侠，真的不必这样做了，此时你已经让我们所有人都折服了。”

    “如果你继续这样做下去的话，那么我们每个人心中都会一直备受折磨下去，所以说请您停下这个危险的行为。”

    这个时候，我抬起眼眸看到他们众人一眼，发现他们每个人的眼中都带着强烈的真诚之色，并没有丝毫的作假，就好像是真的已经折服于我们，并且选择相信我的话我的诺言。

    一时间我的内心升起了一股温暖，感觉到了欣慰，看来他们也并不是罪大恶极的人，也是有着自己的善恶观。

    对于善良的事情，他们还是能够分得清的。

    所以说，我选择了尊重他们，听从他们说的话，不再继续进行灵魂发誓。

    于是我缓缓的从地上站了起来，对着他们众人说道：

    “好，既然这样的话，那我宁某人在这里多谢诸位的信任。”

    但是这个时候有一个人下巴都要被震撼掉了，他眼睛瞪大，嘴巴张圆，脸上满是震撼之色。

    没错，他就是红衣人二号，他真的是太震撼，万万没有想到我竟然在短时间内就征服了他数百名手下，直接让他的数百名手下当即成为了我的人，心也都来到了我的身上。

    他真的是太过于震撼，他岂能不知道自己的手下都是一群什么货色，基本没有道德底线也没有最基本的道德观念，那就是无恶不作，把好的当成坏的，把坏的当成好的。

    而现在，他们竟然因为我简简单单的一句话就选择折服于我，还阻止我继续进行灵魂发誓的行为，选择相信我的话相信我的诺言。

    这要是他的话，他都不敢保证能够让手下这么的信服，他们足足几十年的关系，红衣人二号都不敢确切的保证自己的手下能够这么听信他的话。

    所以说他岂能不震惊。

    与此同时，胖子，尹志高等人也是满脸震撼之色，他们也没有想到此时此刻的场景会是这个样子。

    他们原本以为我的这个对灵魂发誓的行为将会继续进行下去，他们也担心这个事情有着潜在的极大危害，会担心我日后的未来发展。

    但是现在，却出现了诡异的一幕，穷凶恶极的傀儡师们竟然让我停下灵魂发誓的这个行为，这真的是让他们意想不到，打破脑袋都不会想到这种场景。

    胖子更是捂住自己的嘴巴，肥油油的大脑袋上面满是震惊，他不可思议的来到我的身边，诧异的说道：

    “我真的是卧槽了，宁远，你是不是偷偷对他们进行洗脑了，然后偷偷摸摸的把他们调教成了你的手下，要不然这事情真的是有点太顺利了吧，都有点让我感觉到不可思议。”

    “又或者是说你让洛樱偷偷把他们所有人都控制住，一定是我想的这样，要不然这个事情真的是太不可思议了，胖子我几十年来都没有见到过这种情况。”

    尹志高也同样满脸诧异的说：“确实，这种大型的感化现场，我也几十年都没有见到过，就算曾经听到过也距离我们现在非常的遥远。”

    但是，事情就实打实的发生在他们的面前，让他们只能震撼的接受这个事实。

    而这个事情的主角，我则是没有太多的震撼之色，反而更多的是欣慰。

    我对他他们淡淡一笑，说道：“既然这样的话，那我们就来开始签订灵魂契约吧。”

    这个时候，红衣人二号还在旁边叫嚣道：

    “你们这一群蠢货，竟然敢相信他，小心到时候小命不保。”

    “你们相信，他还不如相信我，千万不要签订灵魂契约呀。”

    ……

    但是，尽管他的声音再大也没有人理会他。

