
　　这个世界没有妖精，但是却有一些异兽，它们也有战力，但是灵智不足，最具代表的就是龙驹了。每一匹龙驹都能给武将增加一定的实力，最明显的就是速度了。

　　方正卿也去金城外看了羌族的兵马，若不准逃跑的话，方正卿有信心一个人解决他们，这是其他武将都不能轻易办到的。

　　军阵汇合，哪怕不能形成军魂，一员猛将再厉害，也不敢轻易独挡万军，倒不是打不过，而是军队产生的煞气时间一长会侵蚀武将的战魂。

　　当年楚霸王项羽，无人能敌，兵仙韩信指挥三大军魂军团才堪堪缠住，然后不停地消磨项羽，项羽挥舞霸王枪杀戮的尸体堆成了小山，最后黑龙战魂被煞气侵蚀入魔自爆而死。

　　不过其他人怕煞气，方正卿可不怕，他是僵尸，虽然现在现不了僵尸之身，但也是僵尸，煞气不仅侵蚀不了他，还能做他的养料。

　　不过若是对方四散逃跑，方正卿估量了一下，自己还真拦不住，哪怕有了龙驹方正卿也只是能多杀一些，依然不敢保证能斩尽，除非大家不兴逃跑的。

　　董卓领着方正卿进了马圈，就见一个比平常马体型大了两倍不止，脖子上好像狮子一样的黄色鬃毛随风飘舞，除了脖子外，其他都是棕色的毛的骏马在马圈里吃着上好的灵草。M.23sk.com

　　察觉到有人，它那略带紫色的眼眸看向了众人，除了看向董卓眼神有些亲昵之外，看其他人的眼神，像极了白富美看穷屌x。

　　董卓走过去，摸了摸大象龙驹的鬃毛，然后在他耳边说了一些什么，才把它牵了出来。

　　“方兄弟，你看这马如何？”

　　方正卿四处看了看，发现只有这一匹，不由得疑惑赤兔去哪了？

　　方正卿：“不错，让我试一试好了！”

　　说着，方正卿牵过缰绳，直接骑了上去。

　　大象是龙驹，是异兽，自然也是有脾气的，见方正卿上来，哪怕刚才有董卓安慰，这一下也来了脾气，立刻就要抖动身子，把方正卿甩下去。

　　“噗通……”一声，大象龙驹直接跪下了，挣扎着要起来，但就是起不来。

　　董卓他们也是吓了一跳，但他们也知道，这肯定是方正卿在和大象较劲，尝试着驯服大象。

　　刚才方正卿察觉到大象的动作，也没客气，直接一个泰山压顶往下一坠，直接让大象两腿跪了下去。

　　方正卿凑近大象的耳朵说道：“畜生，我知道你有灵性，我可以让你起来，但是你敢发脾气，我就打烂你的四肢，好好炮制你！你若是识趣，就让我骑你几天，几天后你爱去哪去哪！”

　　说完也不看大象反应，收了力道，大象也慢慢站了起来，大象只是低头打了一个响鼻，没在敢有其他的动作。

　　它虽然没有太高的智力，但也能知道方正卿不是它能抗衡的，对于屈服强者，哪怕是龙驹也不认为丢人。

　　董卓看着地上两个坑有点心疼大象，不过既然已经给了对方，哪怕方正卿真杀了大象，董卓也不好说什么。

　　董卓：“方兄弟，还需要什么武器吗？”

　　“武器，我并没有什么特别擅长的，随意拿一个就行！”

　　董卓听了，摸了摸腰间的宝刀，如今铸造师没了，神兵利器也不能出新的，天下所有的神兵都是有数的。

　　他这宝刀，也是宝贝，乃是当年黄巾作乱，黄巾军从一个世家抢走的，他又从黄巾军得来的，一直没舍得赠人。

　　“这把刀跟了我三年，也算是蒙尘了，今日就给方兄弟了！”龙驹都给了，武器上董卓也不会小气，直接给了方正卿最好的。

　　方正卿接过董卓的宝刀，垫在手里抡了抡，大约五百斤重，虽然不如自己当年用的法杖重，但是品阶绝对不是红漆禅杖能比的。

　　方正卿：“刀虽然不错，可惜太轻了，不过杀敌也能算个助力，用完了就还你，毕竟放在我这里也没用！好了，不说了，我现在就去了！”

　　说完，方正卿一拍马，直接连跃三座高墙，朝外面飞奔而去。

　　看着离开的方正卿，董卓看向李儒问道：“文优，你究竟是怎么盘算的！”

　　“还能怎么盘算，此人虽然来路不明，但不可否认，是个猛将，不出战魂，就能打伤全力出手的华将军，就可以看出他值得拉拢！”

　　“你说的没错，不过他不肯臣服，还有这性格……”

　　“哈哈，岳父多虑了，只要他有所求，必然会全力相助岳父的。而且，他虽然不会臣服他人，但是听从自己岳父的命令总不算臣服吧？”李儒摸着胡须笑道。

　　“你是说白儿……可白儿她要是不愿意怎么办？”

　　“此事岳父更想多了，只要岳父不插手，只让他护外小妹身边，小妹自然会倾心于他！”李儒从董白的反应能看出董白并不讨厌方正卿，所以才敢这么说。

　　“当然，这一切的前提是他真的有本事，不要死在羌族手里！”

　　“那文优我们现在怎么办？”

　　“指望他一个人杀光羌族军马肯定是不行的，不说其他的，时间一长，没有军队护住，煞气就能杀死他。我们也点起军马，跟在他身后，静观其变！”李儒不知道方正卿的特殊，把他当做其他人一样看。

　　不过这样一来，李儒也相信了方正卿来自偏僻之地了，不然不会这么没有见识，敢一个人独闯万军。

　　“华将军，你的伤没事吧？”

　　“区区小伤，吃了灵药已经无大碍，随时可以上阵杀敌！”华雄抱拳道，刚才他已然服下了董卓送来的灵药，虽右手然不能发挥全力，但也能上阵杀敌了。

　　“好，那华将军带上你的本部兵马，再加上岳父的飞熊军，我们一起去观战。”

　　董卓：“牛辅还有胡车儿要不要也喊上？”

　　“岳父通知他们镇守好金城就好，毕竟金城也需要兵马镇守，若是都出来，万一出了乱子可就麻烦了！”

　　“好，那就听文优的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十章 太轻了免费阅读。https://xs.23sk.com 