
　　西蒙故意将毒牙族和金丝哈比的箱子，多留了一道缝隙，并且还趁蜥蜴人和吉米不注意，给了一个他们俩一个小型的，由奥利佛改造的爆破弹，等飞船驶离港口后，就给箱子多破两个洞。

　　吉米白捞一只毒牙族，别提多开心了。

　　“兄弟，我撤了啊，有事联系！”

　　说完，就上了自己的飞船走人了。

　　西蒙和乔伊并没有着急离开，两人想在港口这里等着这艘货船离岗后，跟踪一下的。

　　可是他俩等了还没5分钟，那两个蜥蜴人就端着枪，向他俩走来。

　　这俩蜥蜴人也不说话，就只是用枪指了指他俩，再指指他俩身后的飞船，意思是：赶紧上飞船滚！

　　这要换作平时，西蒙早就跟他们杠起来了，不就是俩守船的么？跩什么跩啊！老子可是SSS级赏金猎人！跟我这横！

　　可是现在，西蒙却陪着笑脸，避免冲突，点头哈腰的：“是是，我们这就走！”

　　既然港口不能等，那就在跳跃点等。

　　从泽塔星到麦肯星，必定需要经过跳跃点，只要在这里等候，还不怕跟踪不到？

　　然而当西蒙驾驶着飞船来到跳跃点这里，他终于死心了。

　　跳跃点密密麻麻的部署着看守型无人机，只要发现抵达跳跃点，却没有通过的飞船，就会对其发出警告信号。

　　如果无视警告信号，继续停留的话，成群的无人机就会飞过来，将不守规矩的飞船击落。

　　西蒙看到这情况，看来也没办法在这里蹲守了，只好穿过跳跃点，暂时先回到蝰蛇酒吧。

　　回到酒吧时，已经是后半夜，可是那些热衷于夜生活的人们，依旧在灯光昏暗的酒吧里喝酒聊天，唱歌弹琴。

　　“回来了？”梅芙站在吧台后，眼皮没抬的招呼着。

　　“嗯，回来了……”

　　看到西蒙兴致不高的样子，梅芙也知道，今天的情况不是很好，虽然很想询问，但是碍于酒吧里依旧有人，就没说什么。

　　“对了，伊娃说，暗号破解出来了，让你回来后去她房间找她！”

　　“知道了……”

　　西蒙点点头，先回了自己的房间。

　　乔伊则是累的什么都不想干，就想赶紧回去睡觉。

　　西蒙利用泡澡的时间，用平板监测了一阵货船的情况。

　　跟踪器的信号断断续续的，时有时无，不过依旧可以检测到航线。

　　目前货船停留在第14号跳跃点处，只要通过这个跳跃点，下一站就是麦肯星了。

　　由于西蒙半身都是机器，他也不敢泡太久，虽然伊娃给他用最先进的放水技术，在各个关节处进行了防水处理，但是泡热水澡，还是会让关节连接件膨胀，影响灵活度。

　　他从浴缸里出来，烘干身上的水分，然后让平板继续监测着跟踪器的线路。

　　而他则躺到了床上，等睡醒后，再去找伊娃。

　　“大叔！快起床了大叔！要不要听我破解的结果！不听就算了！”

　　大概是伊娃休息够了，她又钻进西蒙的房间里，在他的床上跳跃着。

　　“你是睡够了……我这连着几天都没休息好……”西蒙懒散的趴在床上。

　　“要不要听结果！不要听就算了！”伊娃不放弃的骚扰着他，“我跟你说啊！梵尔尼星的人，现在很有可能处于危险之中……”

　　“什么！”一听这话，西蒙立刻坐了起来，“他们人在哪里？我的家人们怎么样了？”

　　“喔喔……根据那个视频留下的线索，你父母带着族人去了阿尔菲兹星，也就是咱们流浪分歧者的主星，但是具体藏在哪里，就不知道了……”伊娃一板一眼的说着。

　　阿尔菲兹星是宇宙里比较大型的贸易星球之一，日吞吐量，相当于麦肯星的月吞吐量，是个不可小觑的星球。

　　并且这个星球非常大，种族众多，只要融入到这颗星球里，再想找到，堪比大海捞针。

　　“既然具体藏在哪里，为什么说可能处于危险之中？”西蒙威胁的看着伊娃。

　　“切，我不这么说，你能这么快起床么！要知道，我为了破解这个暗号，翻遍了全宇宙暗号集合，最后还是在一个从远古星球流传过来的，叫摩斯码的手册上，对照出来的！”伊娃骄傲的昂着头。

　　“恩恩，你很厉害！”西蒙敷衍的拍了拍她的头。

　　伊娃还想和西蒙说什么，但是门却被乔伊推开了：“西蒙大叔，艾达姐来了！”

　　“笨蛋乔伊！下次敲门会不会！”伊娃被吓了一跳。

　　艾达来一定是为了走私物种的事情，西蒙拿起桌上的平板，瞟了一眼，跟踪的信号停留在麦肯星，已经有5个小时没有移动位置了。

　　“西蒙，跟你说个好消息！我搞到介绍函了！一会收拾一下，跟我去趟麦肯星的那个工艺品店！”艾达看到西蒙从后门进入到酒吧后，有些兴奋的说着。

　　“先不急，给你看一下我和乔伊昨天的成果……”西蒙打开平板，调取了整条走私货船的航线图。

　　“这些跳跃点都有无人机把守，一旦他们认定你对航线上的货船有危险，就会发出警告，或者直接击落……”西蒙将走私船途径的跳跃点全都圈了出来。

　　“如果我们可以破解其中一个无人机，就知道背后有谁在操控着他们？是这个意思吧？”艾达先西蒙一部说出了他的计划。

　　“本来我是有这个打算，但是不知道这些无人机上配备的武器是什么样的，不敢轻举妄动……”他小心谨慎的说着。

　　“对，有道理……然后呢？”艾达知道他们调查结果肯定不止这些。

　　“然后就是又发现暗影兄弟会的蜥蜴人了……”西蒙把港口的情况和艾达说了。

　　“泽塔星港口是蜥蜴人在把守……麦肯星的工艺品店里则都是虫族的人……这暗影兄弟会到底要干什么？肯定不止是要在圣光星盟赚钱这么简单……”艾达一筹莫展。

　　“下届圣光星盟最高管理者竞选候选人都有谁？”西蒙目光闪烁的看着艾达。23sK.com

　　“亚当，我，傲龙，还有维克多……”艾达系数着。

　　“维克多？就他？”西蒙不屑的笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第20章 走私链逐渐浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 