    中午的时候开始下雪，京兆府各县衙门派出衙役跑到村子里查看情况。

    村正已经看了好几遍，询问村子里的各家房子行不行。

    发现问题提前说，别等着压塌了、死人了，再哭。

    百姓拿出竹子制作的推雪板、竹雪锨、竹扫帚准备，雪停为令，一起扫雪。

    扫的时候要留出来一条雪道，用来跑雪橇。

    别都给扫光了，雪橇难道停在村外面或县城外面？

    雪橇从水网的河道跑上来，可以直接跑到每一家前面。

    要是雪少了，还得从别的地方挪雪过来。

    在整个中华历史发展的过程中，就没出现过这等事情。

    李易在的大唐京兆府，冬天可以如此玩儿。

    “易弟，感觉不真实。”李隆基中午回来了，还带回来一个女人。

    李易没问，别人也不提。

    显然这个女子晚上要侍寝，武婕妤照顾孩子，王皇后有孕。

    李隆基不想再到兴庆宫用一个时辰那啥，更不愿意住在兴庆宫，干脆带过来。

    女子去找王皇后和武婕妤，跟人家两个得搞好关系。

    还要去见李旦和豆卢贵妃，在庄子里住，不去见显然不行。

    李隆基在外面的棚子里跟李易吃火锅，就三个人，李成器也在。

    十六卫、羽林飞骑，处在待命状态，哪个地方出问题，他们必须立即赶过去。

    李隆基从未想过，或者说不敢想，夏天京兆府水网遍布，冬天还能用。

    李易在涮羊肉，自己切的，一块羊肉放在旁边，吃一吃他就切出来两盘，洗手。

    “曾经有人奢望地想过，楼上楼下，电灯电话，后来发现住楼房不舒服，有线电话也不方便。

    同时又奢望地想过，能够有一辆属于自己的汽车，连自行车都买不起的时候想。

    后来发现，那东西想有就能有? 有贵的有便宜的。

    有人奢望地想过? 打仗的时候在几十里外消灭敌人，后来发现? 几千里外也能够做到。

    咱们胆子再大一点、步子再快一点? 没有什么是不可能的。”

    李易看得开，不就是发展嘛！

    他曾经小时候家里连电话都没有? 后来许多东西都有了，社会发展的速度太快了。

    现在的大唐? 并不算什么? 连个拖拉机都没有。

    雪橇都是自己带锹，等着遇到暖阳化雪的时候，总跑的地方会缺雪，就赶紧到旁边弄点雪铺上。

    冬天百姓出‘远门’比如从盩厔县到长安城? 不走路? 一律乘坐雪橇。

    不然冰雪的状况下，从盩厔县走到长安，晚上怎么熬啊。

    以前也能走，计算村落的位置，从一个地方出发? 走多快，抵达某一个村落? 借宿。

    没有工作的话还行，能找活计? 耽误一天时间少赚的钱，比坐雪橇的多? 谁还愿意走？

    “几千里外能够打到敌人？”李隆基不去管什么奢望不奢望的? 他在求证。

    “是啊? 关键是还有那种一打就把整个京兆府给打没了的武器，到那时，没人敢真的对咱们动武。”

    李易把肉夹到碟子里，感慨一句。

    “攻动于九天之上。”李成器往火锅里下牡蛎。

    他安心，李易拿出来的技术越厉害他越安心。

    李易始终要维持现在的皇权地位，就是保他的三弟当皇帝。

    如此，他自己可以随便玩耍，想怎么赚钱就怎么赚钱，想如何发展沿海就如何发展沿海。

    不受猜忌，李易不允许他篡位，三弟和其他人便放心。

    “造铁轨，先稳住边疆，把铁轨造出来，蒸汽机船配合着其他船出去，三年够不？”

    李隆基不甘心慢慢发展了，他要加快，要出一个盛世，真正的盛世。

    李易把烫酒的陶盆里的水倒掉，拎起暖瓶重新倒水，继续烫酒：“看下多大的决心。”

    “多大的决心三年能成？”李隆基现在就下决心了。

    “一年，只要拿钱砸，明年这个时候铁路就修到海边。

    有一个经济账，同样的铁路，三年修出来，耗费二百万缗。

    两年修出来，耗费五百万缗。

    一年修出来，耗费一千五百万缗，。

    要时间，还是要钱？要技术低成本保密，还是高成本守住？”

    李易在计算钢铁产量，炼钢炉多了，必须增加保密措施。

    因为要放到外面去，庄子里地方不够。

    同时加大铁矿石开采、煤炭开采。

    费用成几何倍数增长，像他那时生病了修的两个医院。

    平时要修，三年能够用上就不错了。

    但当时要求按照天来计算，动用的机械有多少？各地的物资调集有多快？

    大唐现在修铁路也行，看你愿意花多少钱。

    三年二百万缗，一年一千五百万缗，同样的工程，选哪一个？

    李易知道，按照他那个时候的国家建设速度，玩命砸钱，这条大唐要用的铁路，半个月给你修出来。

    所有的工段同时施工，即便是动用飞机，也能把东西给送过来。

    “差那么多？”李隆基纠结了。

    李成器不去自己闹心，他直接问：“易弟觉得哪个划算？”

    “完全按照我的规划来进行，一年的划算，抢出来的时间，到第三年，赚到的钱，保证超过一千五百万缗。”

    李易计算过吞吐量，铁轨一口气铺到海边，少了一部分黄河运输的压力，同时把节省大量时间。

    从运河那里就先拦一道，不然走运河进黄河，河运的速度怎么跟铁路比？

    关键铁路带动的不是两个点，是沿途的所有位置。

    还包括京兆府周围的各州府，他们把东西送到京兆府，就装火车了。

    然后就可以在他那时的连云港位置建设新的码头，夷商如果愿意，贴着岸把船航行过来，获取的商品价格会更便宜。

    同时连云港去新罗和倭国近，有利于针对这两个地方的贸易往来提供便利。

    一环套一环的，倭国需要大唐的东西，走海运进黄河不现实，船和船不一样。

    到连云港停泊，正好方便物资交换。

    另一个作用是民心，大唐的百姓看到铁路和火车，很自然地感到骄傲，看别人的眼神都不一样。

