    第10章 实战课

    谢宇灵没有再去想第三个到底是什么，转头又练起自己的力量。

    龙神：“烛龙，你说要不要把冰夷召唤过来？”

    烛龙：“呦呵，准备把龙族的未来压在他身上？”

    龙神点了点头，烛龙白了龙神一眼说道“你们龙族十大神龙，你把冰夷叫来，不在来一个让他弟弟吗？照样你以后复仇可有帮手了。”

    龙神看着烛龙的样子想起来一条神龙。

    “那么就把炼狱无尽黑龙叫来，拼了！龙族已经等不起太长时间了，只能赌一把了。”龙神透过灵韵海看着谢宇灵和他弟弟谢宇轩。

    时间长河慢慢流动，转眼已是一个月了。

    此刻兄弟俩修为达到初阶四级，云攀初阶三级，肖云肖梦则初阶二级。

    谢宇灵此刻在教室里坐着，云攀走过来，说“今天有实战课诶，你准备怎么样？”

    谢宇灵抖抖肩“不知道，听天由命呗。”

    李华带着她班学生去了绝对场。

    李华站在台前“今天的课程，上午为对抗战，下午就是对战真实的灵兽。”

    谢宇灵坐在一旁打坐，谢宇轩站在一边。

    李华此时又说了几句，令众人表情变色。

    “这次我把三年七班带来陪你们打。”

    三年七班？好巧，谢宇灵睁开眼，看向进厂的三年级班，看向张达。

    张达感觉有人看他，看到谢宇灵吓得低下头。一拳打败，太丢人了。

    “李老师，什么时候开始。”一个中年男人说。

    “开始吧，让你的学生下手轻点，还是新生。”

    第一战，无疑是碾压，第二战也是碾压。

    新生们绝望了，打什么打啊，差距这么打，还让不让人玩了。

    新生这边一直输，到了云攀。

    “老师，我来吧。”云攀上场了。

    对手是张达，谢宇灵没看其他人得战斗，但对于这个宿友，谢宇灵还知道他的能力，他要好好观看。

    张达手上覆盖火焰，冲向云攀，云攀眼睛变换，紫粉色的眼睛，速度变得很快，张达连续几圈都没有碰到衣角。

    “熔炎火柱”

    场面上一道道火柱爆发出来，云攀一直被迫防御。

    张达一个箭步冲上去，一拳打在云攀身上，云攀击飞数米远。

    云攀站了起来，捂着伤口。

    “蝶梦！”

    一个巨大的蝴蝶出现，出现五色光彩，张达进入梦境。

    云攀暂时获得恢复的时间

    “环境吗？雕虫小技。”

    “熔火。”

    还没多久，一道道火焰喷发出来，云攀境界比不上张达，能控制住都很不错。

    张达的火拳又一拳打在云攀身上，云攀丧失战斗能力，下场了。

    张达看了一眼谢宇灵，谢宇灵正在已帝王姿态看着张达，张达冒出冷汗。

    下一场是肖梦的，肖梦比云攀还弱，自然没几个回合就败了。肖云也是，没撑住几回合便下场了。

    新生这边已经垂头丧气，每一个能撑过十个回合。最好的成绩是云攀，能控制对方一会。

    而三年七班这边，嘲讽道：“这么弱。”

    谢宇灵看了对面一眼，站了起来，走向擂台。

    张达看着他，不禁冒出冷汗，谢宇灵开口

    “你们谁来？”

    “我吧”

    这个人便是张达的大哥，黎树。

    黎树握紧拳头，打向谢宇灵，谢宇灵回了一拳，黎树退了几步。

    “力气挺大的。”黎树的手都有点发红了。甩了甩手，又冲了上去。

    两人拳头有来有回，可是谢宇灵的拳头更硬一些。

    “明木缠绕”

    一个个藤蔓向谢宇灵过去，谢宇灵往后退了几步。

    “火炎。”

    赛场上布满了火焰，藤蔓都燃烧殆尽。

    “云荡天空！”

    黎树招架不住，这招威力太狠了，一下就把黎树打到昏倒。

    众人不敢相信，三年七班的老大，就这样躺下了？

    黎树被抬走了，张达看到这情况，冷汗一直冒，太强了！这简直不是人，用怪物都是算辱没谢宇灵。

    (本章完)

