    张子杰欲言又止了一路，把良宵送上楼之后，终于再也憋不住，开了口，“良宵，你到底怎么打算的？！”

    良宵被问得一愣，随即会意，垂了眸，轻声说：“没什么打算。”

    “我说你们两个……”张子杰急了，口气有些冲，“难道你们两个就准备这么一直吊着？！”

    良宵皱眉，然后瞥眼看向一边，不想让他看见自己眼中的湿润和伤痛，“子杰大哥，也许你们都以为我是气不过当年，故意吊着周锦宸折磨他。我承认我恨他！可是我告诉你，如果可以，我最希望的，是从来没有遇见过他！”

    第一最好不想见，如此便可不相恋。

    如今的痛苦不只是因为恨，更是因为无法忘怀。

    “良宵，你知道我不是那个意思！我是觉着，你们两个明明就忘不了对方，何苦现在这样！”张子杰叹了口气，沉吟了片刻，试探着问她，“那……你和锦宸两个……”

    “子杰大哥你别说了！”良宵声调微高打断了他，有些激动。

    是，她是忘不掉他！甚至于对他爱也不比两年前少一分。可是，爱有多深，恨便加倍。这种爱恨交织，心中犹如火烧油烹的痛楚，却也只有她自己才明白。

    如果没和周锦宸重逢，她可以封闭心门，麻木自己，这样平淡的过一辈子也好。可偏偏命运弄人，他又一次出现了她的生命里。然后，她每和他接触一次，插在心头上把叫做‘过去’的匕首便推进一分，叫她痛不欲生、死去活来。

    沉默了一小会儿，良宵吸了口气，无限疲惫地开了口，“子杰大哥，我今天实在没有力气，改天再找招待你吧。你也折腾了一天，早点儿回去休息。”

    明明白白下了逐客令，张子杰也不好再说什么。况且他也知道两个人之间的事情不是一句两句能劝明白的，点点头，又嘱咐了两句，便转身离开了。

    良宵这一天折腾下来，实在是累坏了。

    张子杰走后，一向有点儿小洁癖的人，糊弄着用凉水沾了沾脸，几乎连衣服都没换，就一头栽倒进床上，昏昏沉沉地睡了过去。

    可这一觉并不踏实。

    睡梦中，脑海里光影交错，乱起八糟的什么都有，却又只是模糊的影响，越是想看清，就越是什么都看不清楚。等到梦里的人终于放弃的时候，画面却又突然清晰了起来。

    碧蓝的天空，翠绿的草地，还有洁白的婚纱，鲜红的地毯……竟是她和周锦宸的婚礼！地毯的尽头，高大英俊的男人站在神父身边，正满眼深情，含笑注视着向她伸出了手。她一步一步向他走近，终于握住了那只温热宽厚的大手。眼前的人却忽然笑了起来，异常红润的面颊，过分明亮的眸子，还有嘶哑虚弱的声音：良宵，我错了，求求你别走……

    尾音消失处地动山摇，无边无际的白色弥漫了她视线。恐惧，无力，连呼吸仿佛在那一刻停滞了。

    “雪崩……”

    然后，高大的身体将她扑倒在地，一双强劲的臂膀用力环紧了她，死死地护在怀里……

    “良宵，有我在什么都不怕！”

    “会有人来救我们的！”

    “良宵，你一定要坚持住！”

    “答应我，好好活下去……”

    “良宵，我可能要食言了，不能照顾你一辈子了……”

    “对不起，对不起……”

    “锦宸，锦宸……啊……”尖叫着，良宵终于惊醒过来。一双大眼睛瞪着漆黑的某一处，满头大汗地躺在床上喘着粗气。

    原来是一场梦……

    良宵吁了口气，等稍微平复了呼吸后，撑着床缓缓坐了起来。

    此时夜已深，窗外是漆黑漆黑的颜色。隐约有蝉鸣声从楼下的花坛里传来，显得更加寂静。

    听着听着，忽然就有些恍惚，竟生出了一种不真实的感觉。

    于是此后的大半宿，再也没了睡意。

    起先，良宵只是大脑一片空白，坐着发呆。坐累了，就下地给自己倒了杯水喝。回来躺在床上后，便开始胡思乱想。

    真的是胡思乱想……因为到底想了些什么，自己也没有印象，唯一记得的，就是她想过的，应该都和周锦宸有关。后来，她开始回味着刚刚做的那场其实是事实梦。再后来，思绪便飞回了几年之前的那个圣诞节……

    良宵大三那年的冬天，格外的冷。整个城市都发布了寒流预警，几所高校都将寒假提前到了新年的时候。

    良宵的学校自然是不例外的。

    建筑学院的考试日程安排比较靠前，差不多圣诞节之前就能结束所有的科目提前放假。

    23号那天下午，良宵考完最后一科从考场出来，远远地，就看见周锦宸正站在一棵挂满白雪的松树下冲她微笑。

    她看着他愣了愣，也就是这两三秒的功夫，周锦宸已经大步穿过人群，站到了她的面前。

    零下十几度的天气，他衬衫外面只穿了一件衬了貂绒的长款大衣，也不知道在外面等了多久。良宵光是看着都觉得浑身冰凉，他却还是风度翩翩的样子。

    周锦宸看着良宵冻得红扑扑的小脸儿只想上去咬一口，咳了一声，竟然还问她“冷不冷？”

    “啊？”良宵被问的一愣，露出一脸好笑的表情，扯着他的衣服袖子说：“这话应该我问你吧！这么冷的天穿这么薄，爱斯基摩人？”

    周锦宸轻笑一声，顺势扯下了挂在自己袖子上的小手儿，握在了手里。奇怪的，他手的温度竟一点也不冷，反倒比她这刚出屋子的还要暖和许多。

    “火星人！”良宵小声儿嘟囔着，指尖下意识地在他掌心上轻轻划了几下。

    那种痒痒的感觉就那么顺着手上的肌肤，一路进了周锦宸的心里。

    “考完了么？”

    “嗯。”良宵点了点头。

    下一秒，人已经被周锦宸抓着胳膊，往校园大门口跑去。

    冷风吹过脸颊，刮的她有些疼，不自觉缩了脖子。

    等缓过气来，就扯着嗓子问他，“你要带我去哪儿？！”周锦宸回头笑睇了一眼，然后低沉爽朗的男声随风飘进她的耳朵里，“考完试了，当然是去放松！”

