    一个普通的居民住宅区内，徐宏伟一家三口被人堵在了一条巷道当中，为首的人，四十多岁，满身酒气，名叫孙学，是徐宏伟爱人的前夫。

    “你个贱货，当初丢下老子就跑，老子还以为你找了个爷爷养你呢，结果现在混得还不如老子么？

    这还抱着一个贱种？”

    孙学恶狠狠的盯着徐宏伟爱人。

    在孙学身后，还带着十多个帮手。

    徐宏伟爱人抿了抿嘴唇，抱紧怀中的孩子，一声不吭。

    “孙学，你们的事我听说过，当初是你不珍惜丽音，每日酗酒好赌，丽音不离开你，要跟你受一辈子苦么？”

    徐宏伟挡在自己老婆身前，看着眼前这十多人。

    “呵呵。”

    孙学冷笑一声，“受苦？

    跟着老子受苦？

    现在北学院将这个片区所有商户都交给老子管理，你们想在这住，都得看老子脸色，你告诉我说跟着我受苦？

    我看现在才是受苦吧！”

    孙学上前一步，盯着徐宏伟爱人，出声道：“贱人，老子现在给你一个机会，乖乖滚到老子身边来，继续服侍老子，老子会给你让你想象不到的地位，不然，你们就给老子滚出这里，别以为老子不知道，你们是从雷极镇逃过来的，现在我只要把这事一说出去，你们谁都活不了，明白么？”

    徐宏伟爱人摇了摇头，小声道：“孙学，我已经嫁人了，跟你没关系了。”

    “没关系？

    你的处就是老子破的，你说跟老子没关系？”

    孙学哈哈大笑，“老子现在就想跟你重新有关系，怎么办？

    老子想念你在老子身下辗转的模样，老子想念你……”    “去你吗的。”

    徐宏伟顿时暴怒，一拳打到孙学脸上。

    孙学也只是凝气境初期而已，实力跟徐宏伟差不了多少，被徐宏伟先行出招，根本来不及闪躲，脸上顿时青了一块，一颗槽牙从孙学口中吐了出来。

    徐宏伟气的喘着粗气，浑身发抖，紧紧捏拳。

    “呸！”

    孙学吐了口血沫，“敢动我？

    给我打死他！”

    “走！”

    徐宏伟几乎没有思考，转过身拉着自己爱人就要逃窜，这些人当中，有好几个凝气境，打起来，徐宏伟是绝对没有机会的。

    “跑？

    你今天如果能跑掉，老子把头割下来给你当夜壶！”

    孙学大吼一声，带人飞快的追了上去。

    徐宏伟虽然拥有着凝气境的实力，但带着老婆孩子，怎么都跑不过这些人，很快就被人重新围上。

    徐宏伟将老婆孩子护在墙角，看着孙学十多人，深吸一口气，“孙学，你既然知道我们是从雷极镇过来的，就该明白，我们能安然无恙的进城，背后也并非没人可以依靠，你想撕破脸皮？”

    “依靠？”

    孙学冷笑，狂妄道，“老子背后的靠山是北学院，你的靠山又算哪根鸟毛？

    嗯？”

    “哪根鸟毛？”

    一道疑惑声突然响起，随后，就见张玄的身影从空而落，出现在徐宏伟身前。

    徐宏伟在听到张玄的瞬间，脸上露出狂喜，“张忆清大人！”

    自从上次与剑临天一战之后，徐宏伟一直都没见过张玄。

    张玄回头看了徐宏伟一眼，随后将目光放到孙学等人身上，一脸疑惑道：“我很好奇，我安排的人，北学院难道没有通知你们要学会敬畏么？

    这北学院，简直是太不懂事了啊。”

    “大言不惭的东西！”

    孙学看到张玄这幅年轻面孔，出声呵斥，“不看看你是什么玩意，简直口出狂言，一个小辈，敢说出这样的话，你家大人，没教过你么？”

    “小辈？”

    张玄嘴角勾起一抹弧度，“真的奇怪，什么时候，这个靠实力的世界，也突然变成要靠年纪说话了，嗯？”

    张玄身后，紫色的气芒喷涌而出，在这气芒的威压之下，孙学等人，只感觉身上一沉，好像有大山压在身上，迫使自己跪下去一般，这是赋神强者！    孙学脸色顿时难看几分，他没想到，这么一个看似年轻的人，竟然有着赋神境的实力，难怪这个徐宏伟能进入北乡城，但赋神境又怎么样？

    在北学院面前，还是不够看！    孙学紧咬着牙，“原来是个赋神境，难怪敢说那样的话，不过，这还不是你在学院面前张狂的资本，徐宏伟和这个贱人，从雷极镇而来，雷极镇是什么情况，我们都非常清楚，那里的人，都有受到邪祟蛊惑的可能，你将人带到北乡城，这是坏了规矩，我劝你不要多管闲事。”

    “规矩？

    难不成，你的主人没告诉你，北乡城的规矩，是由谁来定么？

    跪下！”

    张玄暴喝一声。

    孙学双腿一软，不受控制的朝地面上跪去。

    张玄冷言看着跪在地上的孙学，随后仰头，大喝一声，“三大学院的人何在，给我出来！”

    张玄声音一落，数道身影出现在这巷道之中，全部都属于三大学院的高层，其中一人，孙学认识，是曾经北学院的二把手，如今蒙家消失，这个二把手，已经上升到一把手的位置了。

    接管北学院的人，名叫纪高，纪家在北乡城，也拥有着较高的地位。

    纪高冲张玄抱了抱拳，客气道：“不知阁下是光明岛哪位大人。”

    今天，黄冕突然告诉纪高等人，自己家大人要见他们，纪高等人一听，根本不敢有迟疑，所有人都知道，黄冕是光明岛在北乡城的代言人，黄冕口中的大人，很可能，就是光明岛那几位至尊当中的一个。

    张玄身后，一道红色持剑身影突然显现，这持剑身影出现的瞬间，一股堪称霸道的剑意便在空中蔓延，巷道的墙壁上，没由来出现道道剑痕。

    纪高等人瞳孔猛然收缩，又是一名至尊！    在纪高等人的认知当中，不算黄冕口中所说，光是光明岛出现在北乡城的至尊，就已经两人，但现在，竟然又多一人！这光明岛，到底有多强！    跪在地上的孙学原本看到学院的人到来，还有些窃喜，但此刻见到张玄身后的英灵时，感觉浑身骨头都软掉了，脸色惨白。

    

