    只不过现在看到朱三这家伙的反应，似乎非同一般。

    就这么被朱三抓着，才走了两三米的距离，朱三再一次打开手电，原来这家伙刚才摸出去是找手电去了，难怪这么急，毕竟现在手电也就两把，我们出去如果没有它的话，几乎不可能。

    但就在朱三打开手电瞬间，我整个人却呆住了。

    在我们面前，黑乎乎的一大个东西就这么倒在地面上，甚至覆盖了先前我们上来的石阶，乍一看眼前似乎多出了一片类似于木疙瘩的东西，黑乎乎的一片，很是渗人。

    可如果仔细看的话，就能发现这玩意儿似乎并不是硬的。

    我忍不住用手戳了戳，竟然软乎乎的，只是上面传到手心的冰凉触感，也让我没来由打了个寒颤。

    “你小子别乱动手动脚，小心有毒。”

    朱三警告了我一声，然后自己也拿手摸了摸。

    这东西的确是无毒，不过仅仅出现在我们面前这么一部分，就约莫二十多米，至于厚度，我和朱三站在它面前，大概到腰部位置。

    难怪刚才会有这么大的响动，原来是因为这玩意儿这么庞大。

    “这到底是什么？”

    朱三似乎想要了解的更为清楚一些，此时此刻，这家伙已经爬上了那黑乎乎的东西上面。

    近距离观看下，这玩意似乎是个巨大的肉球，只不过是被压扁的肉球。

    更让人叹为观止的是，先前我们看见的那些漆黑色，宛如血液一般的东西，似乎就是从这个东西身上渗出来的。

    突然，身处这巨大肉球上的朱三猛的惊叫了一声，我以为是他碰上了什么危险，一抬头，才发现朱三摇摇晃晃地从那黑色的肉球上面走了下来

    “这，这特么好像是我们之前在黑森林里看到的那种肉球，叫什么，飞头蛮来着。我看结构似乎跟那个一模一样。”

    朱三话音一落，我和他面色皆是一变。

    然而很快我又觉得不太对劲，如果真是飞头蛮的话，我俩怎么可能什么事儿都没有？甚至朱三这家伙还跑人身体上走了一遭，也不见他出什么事儿，假如是飞头蛮，现在朱三的脖颈上，估摸着就得爬出另一个头出来了。

    就在朱三还在犹豫要不要进一步探查时，这原本动也不动的巨大肉球，竟是跟充了水的气球一般，猛的晃动了两下，甚至还传出激流才会形成的液体撞击声。

    我和朱三面面相觑，实在是摸不透眼前这大肉球到底是个什么玩意。

    突然，我似是想到什么，猛的朝身后神龛下的架子走去。

    先前在看那建造图纸的时候，我似乎发现下面还有东西，只不过先前注意力都没在这上面，也就自然而然忽略了。

    现在回想起来，这里有这么一个大东西，本身就是一件很奇怪的事情。

    更奇怪的是，这么一个东西，却没有任何跟它有关的记载。

    我纯粹是想要碰碰运气，看看是否真的能够找到跟这巨大肉球有关的东西，却不曾想，当我拿开先前的建造图纸之后，正要继续往下翻，却无意间发现建造图纸后面有东西。

    我停下了手里的动作，和朱三互相对视了一眼。

    朱三心领神会地接过那张建造图纸，而后竟然直接在我面前打开。

    在建筑图纸的背面，居然真的有一幅图。

    那图上的东西不是其他，正是我跟朱三发现的巨大肉球，只不过上面用了一种很奇怪的字来做注解，看的我俩又是面面相觑。

    “这是，日文！”

    朱三看了我一眼，又看了图上的注解一眼，而后不确定道。

    眼前这字的确是日文，虽说大部分看不懂，但日文之中很大部分是包含了一部分汉子的，虽说看不懂日文，可当中的两个汉字我却看的清清楚楚。

    肉芝。

    说到肉芝的话，我的确是见过一些生长在阴暗地方的，也称肉桂，可眼前的这玩意儿，明显跟那些都相差甚远，倒不是因为模样，实在是这玩意太过巨大，哪儿有肉芝能长这么大的！

    “肉芝么。”

    朱三也不可思议地盯着那两个字，很快才反应过来。

    我摇了摇头，表示不太可能。

    “肉芝哪有这么大的，见鬼了还差不多。”

    朱三没有反驳，反而沉默了下来。

    他这家伙，什么时候不是不争个高低不罢休的人，现在突然就沉默下来，一时间到还让我有些不适应。

    “说它是肉芝，也不是不行，我曾听说过一个传说，不过当时我仅仅以为是传说而已，现在看来，这所谓的传说，极有可能是确有其事。”

    朱三犹犹豫豫的开口，而后放下了手里的建筑图纸。

    “就肉芝来说，眼前这玩儿似乎显得太过于新鲜了，不过如果是跟那个有关的话，倒也就没什么好奇怪的了。”

    “跟那个有关？那个是哪个。”

    朱三见我一副不谙世事的模样，也是无奈地笑了笑。

    “其实有时候知道的少不是没有好处，你这家伙哪儿都好，就是好奇心太重。”

    “什么好奇心太重，现在这玩意就在我面前呐，我就想知道它是个什么东西。”

    朱三没再说话，反而是坐在了地上，像是休息一般，甚至还掏出了一根烟，只是在发现没火之后，又把烟给收了回去。

    “我要说的东西，与其叫做肉芝的话，倒不如叫它人芝更好一些。眼前这玩意之所以会长这么大，完全就是补出来的，传闻有些人会利用尸体来养肉芝，只不过从那以后，这肉芝就完全变了，这样的肉芝只会存在于古墓之中，而它存在的意义，就是为了吞食掉一切接近它的人。”

    朱三说着，突然又看了看我们面前的这一个，说道：“就我们面前的这个，估摸着是补太多了，已经到了极限，而我们之前看到的那些个诡异的黑影，极有可能就是被他吞食掉的人。”

    “肉芝能吞食rou体和魂魄，这在mi宗修里面都有记载。而我们刚才看到的那些黑影，老实说我到现在都还不知道那些究竟是什么玩意儿。”

