    李淑仪笑道：“我这不是想征求你的意见嘛。”

    “你真的要让我取名？”白晓文认真考虑了一下。

    李淑仪突然看到了天空中飞翔的壹壹和二二。

    “这个，等一下……我其实已经想好名字了，只不过想问问你合不合适！”

    李淑仪真服了白晓文的取名功力，赶忙说道：“影刃剑圣主动求死，说实话对我触动蛮大的。我想起了亚伦位面，那个理查皇子麾下，杀师证道学会觉醒技的鬼切，似乎也是杀了一个灵界的剑术老师……我想，我就把这个觉醒技叫做‘无敌斩’吧，算是纪念一下影刃剑圣，其实我不想杀他的。”

    这个觉醒技，和影刃剑圣的无敌斩还是有一定区别的。

    无影斩觉醒技在施放过程中是“幻影状态”，可以躲避单体物理攻击和单体技能，但对于范围伤害技能就没办法了。

    影刃剑圣的无敌斩，是免疫优先级7以下（含7）的伤害，对于优先级8或8以上的伤害就形同虚设。

    李淑仪起这个名字，确实是有感而发，纪念影刃剑圣对于荣耀的执着。

    “嗯，那就叫无敌斩，”白晓文对于取名没那么多讲究，“名字暂且不提，让我比较在意的，是觉醒技所代表的一种发展趋势。”

    “晓文你又在说我听不懂的话了。”李淑仪差点就来一句“说人话”了。

    白晓文说道：“技能特效要靠自己领悟，没有了冷却时间，练到精通时，移除技能栏位限制……不得不说，这种种改变，已经超出了我的预计。原本我以为，觉醒技只是在原技能的基础上，附加一些特有描述，就像是LV4、LV7时的抽取特效一样。但现在看来，觉醒技和普通意义上的技能，完全是两回事。”

    “你有没有感觉，觉醒技的运转方式，和我的草薙流古武术有些相似？”白晓文问道。

    李淑仪点头：“是啊，都是消耗体能，都没有什么冷却时间，而且不占技能栏。”

    “我觉得，觉醒技练到精通阶位，也许就变成了超脱于面板的能力。相对而言，技能栏的作用，更像是引导觉醒者去深入学习，掌握这些技能的精髓……一旦觉醒者学到了精髓，就不再需要技能栏的辅助了。”

    顿了顿，白晓文又道：“也许我第一个应该觉醒的技能，不是召唤怒爪，而是咒符切换。”

    “为什么？”李淑仪又听不懂了，“召唤怒爪与你的职业契合度最高啊。”

    “话是这么说没错，不过咒符切换的起点更高。原本我认为咒符切换LV4和LV7的特效太渣，觉醒之后价值不高。但如果成为觉醒技之后移除原有LV4、LV7的特效，变成自我领悟的话……这个技能有很大可能得到脱胎换骨的改变。”

    李淑仪笑眯眯地说道：“这有什么关系，先把召唤怒爪的觉醒技任务完成，再用源晶觉醒咒符切换就是了。有前一个觉醒技的经验，第二次觉醒技任务会更顺利也说不定哦。”

    “嗯。淑仪你说得有道理。”

    白晓文自失地一笑，他有些钻牛角尖了。觉醒技的机会又不是只有一次，下次觉醒咒符切换便是了。

    在获得了觉醒技无敌斩的李淑仪加入之后，白晓文三人组的实力大增，对大吉伦岭的探索也在加快。

    当天晚上，三人露宿荒野，轮流值夜。

    穆尔坎被分配到了后半夜。看着黑沉沉的夜空，他揉着睡眼，感觉有些心神不宁。

    “元素之灵，保佑我吧……希望此行一切顺利。”穆尔坎伸手入怀，攥紧了一只小雕像。

    但是，穆尔坎的不好预感还是成真了，他同样是精神力特长的首领，很快感应到了远处有窸窸窣窣的动静传来，似乎有生命体在靠近。

    一个声音在穆尔坎的附近响起：“果然来了呢。”

    穆尔坎先是一惊，随后醒悟过来，这是迪奥先知的声音。

    篝火之旁，裹着一张兽皮毯子的白晓文，准时睁开了眼睛。

    李淑仪睡得也很浅，在白晓文之后醒了过来。

    “先知大人，您知道来的是什么东西？”穆尔坎问道。

    “嗯，我在预言中看到了这一幕，”白晓文晃了晃脖子，发出了轻微的咯啪声，“具体的内容不方便透露，不过你很快就会看到了。放心，只是一群小家伙，很容易料理的，交给夏洛特就好。”

    沙沙声自远及近，很快就围拢了过来。

    借着篝火的光线，穆尔坎看清了来袭的怪物模样。

    这些怪物，像是放大版的蝎子，不过前半身却有着类人的身躯构造，只不过身上有着厚实的甲壳，头部是两对绿光闪烁的小眼睛，显得有点凶悍。

    “沙蝎人！”穆尔坎惊声说道。

    “你见过？”白晓文问。

    “是的，沙蝎人是伽古列高原荒野的一种群居生物……智慧程度不高，属于半人半虫的怪物，”穆尔坎心中大悔，“我们一定是不小心进入了沙蝎人的地盘，这里是它们的狩猎范围……我们成了猎物！”

    白晓文瞄了其中一个比较高大的沙蝎人一眼，又看向其他沙蝎人。

    “敏捷型的怪物，防御力比较强，有吸收物理伤害的种族被动能力，叫做石化甲壳，不过连续攻击同一处甲壳会导致其破碎，”

    白晓文一眼就洞察出了沙蝎人的老底，“其他技能方面，有一个钻地技能，需要花费一定时间施放，重新钻出来的时候可以修复甲壳……所以尽量不要拖入消耗战，挨个秒掉不让它们钻地就好了。”

    “收到。”李淑仪心领神会，双剑掣出，下一秒身形猛然消失在原地，然后出现在了其中一只沙蝎人面前。

    无敌斩！

    一剑、两剑、三剑……

    周围的沙蝎人狂舞钳子试图攻击，却只能碰到幻影。李淑仪如同鬼魅般在那只沙蝎人周围闪烁身形，每一剑都精准地点中同一个部位——沙蝎人的脸。

    第二剑时，沙蝎人的面部甲壳破碎，随后第三、四剑，成功地将这只沙蝎人秒掉。