    唰~

    洛天离开河底洞穴，破河而出，掠向出现造化之地的森林。

    途中，他取出【千幻面具】幻化出一个身材高大的中年男子。

    他伪装成其他身份，就能肆无忌惮地动用真正实力，不用担心自己的修为被叶庄打听到。

    “我最起码也得突破到大乘境，才有机会从叶庄手底下救走萧璃。”

    叶庄这一世去了仙境，实力比前世强大得多。

    一年多前，叶庄就已经是渡劫初期的修为。

    洛天能在这一年多的时间里面，接连突破境界。

    叶庄也有可能提升了境界！

    所以，洛天把最低目标定在大乘境，唯有达到大乘境，他才能去解救萧璃。

    若是连大乘境都没达到，他哪怕动用天道剑等底牌，也未必能威胁到叶庄。

    叶庄不是普通的修真者。

    他本就是灵域最顶尖的天才，修为还比自己高这么多，是一个无比棘手的敌人！

    对付这种敌人，大意将会是致命的！

    唰唰~

    洛天身轻如燕，一头扎入生长着茫茫无涯大树的森林，朝绽放出夺目光辉的地方赶去。

    吼！

    突然间，一头神藏境的魔鹰从高空俯冲下来，爆发出非常惊人的威力杀向洛天。

    这片古老森林汇聚的魔鹰实力很强，神藏境的魔鹰只属于中等水平。

    撕拉~

    洛天取出太凶灵剑，简简单单劈出一剑，就将这头神藏境魔鹰一分为二，化作一股魔气钻入灵牌。

    “前方修真者的气息可不少啊。”

    洛天意念涌向降落造化的地方，感受到不低于一百股的修真者气息，眼睛微微一凝。

    不过，他想到自己脸上带着的千幻面具，粗狂狂野的脸庞上，就浮起残忍的笑容。

    嗖~

    他脚掌怒踏大地，踩裂地面冲了过去，激烈的交手声逐渐临近。

    只见，在他前方一百多米远的地方，被砸出一个地坑，地坑深处弥漫出阵阵紫光。

    一百多个修真者在地坑里面激烈厮杀，抢夺散发出紫光的宝贝。

    在地坑厮杀的修真者，一半云龙混杂，来自于各方势力或者散修，另一半，则是来自于天山宗的修真者。

    天山宗，在灵域属于实力很强的宗门，整体实力能排在前五十名。

    天山宗在很久以前就选择依附叶族，以叶族马首是瞻。

    是叶族最听话的一条狗。

    洛天不认识这群来自于天山宗的弟子，也就没理会他们，打算趁着他们厮杀的机会，去取走造化。

    这群修真者赶来此地抢夺造化，实力自然不俗，最弱也有神藏境的修为，最强达到了化神巅峰！

    化神巅峰在神魔阵法属于强者，有很大的机会杀入前十万名，进入天才大战第二关。

    轰！

    就在洛天准备行动的时候，意外发生了。

    一道响彻天地的咆哮声突然不远处的山洞传出来。

    吼！

    随即，一头身躯接近千米的魔鹰犹如炮弹般从山洞爆射出来，杀向正在激战的修真者们。

    这头魔鹰修为赫然达到了合体初期，爆发出来的气势碾压在场所有修真者！

    “合体初期！”

    “赶紧散开，快散开！”

    不管是天山宗的修真者还是别人，在看到合体初期魔鹰杀来的刹那，后背都瞬间被冷汗打湿，惊恐逃跑。

    噗噗噗……

    合体境魔鹰的速度太快了，一眨眼的功夫就杀入地坑，带出一大片血花。

    接近一半的修真者失去力气，直挺挺倒在血泊中。

    剩下的修真者彻底怕了，仓皇逃窜，哪里还顾得抢夺造化！

    只有来自于天山宗的晁立，他看着逃窜的修真者跟疯狂追杀修真者的魔鹰，倒是觉得这是抢夺造化的好机会。

    他一边逃跑一边接近造化，也不知道是巧合还是什么，来到了洛天的身边。

    就在这时，杀死七十多个修真者的合体境魔鹰盯上了晁立，卷起滔天煞气冲了过来。

    “小子，帮爷爷一把。”

    晁立突然伸手抓向洛天，要拿洛天砸向合体境魔鹰，为他创造抢夺造化的机会。

    他有化神境巅峰的修为，实战能力极强，对上合体境初期的魔鹰也有把握周旋几下。

    他觉得自己只要抢到造化，就能从魔鹰手底下逃走。

    至于洛天，就是他用来拖延魔鹰的牺牲品罢了。

    “你这个主意倒是不错。”

    在晁立出手攻击洛天的时候，洛天出乎意料没有躲，反倒是说出让晁立始料未及的话。

    下一刻，洛天就悍然出手，爆发出合体境的可怕气势，将惊疑不定的晁立吓得魂飞魄散。

    “坏了！”

    晁立知道自己招惹到可怕的人，拍向洛天的手掌捏成拳头，要轰开洛天，趁机逃跑。

    只可惜，他发出的攻击威力太弱了，被洛天轻易化解。

    “去吧。”

    洛天把晁立丢上高空，右腿用力踢在晁立的屁股上，把晁立如同足球一般踢了出去，砸向合体境初期的魔鹰。

    而他本人，则是化作一道流光冲向弥漫紫光的地坑深处。

    “你！！！”

    晁立憋屈到吐血，但是很快的，合体境魔鹰压落下来的恐怖威压，就将他惊醒过来。

    他拼了命要止住身体，却没有任何作用，最后为了活命，只能取出灵刀施展最强绝学，去硬撼魔鹰。

    轰！

    一道惊天动地的爆炸声传出，他跟魔鹰硬碰硬对轰，当场喷出鲜血，犹如断了线的风筝倒飞出去。

    唰~

    魔鹰是阵法凝聚出来的无情杀手，乘胜追击扑了过去，啄出晁立的心脏，一口吞掉。

    轰轰轰！

    很快，冲出合体境魔鹰的山洞，又冲出一头头合体境的魔鹰，强大霸道的气息席卷苍穹，撼动方圆万里！

    数量超过一百头的合体境魔鹰，把企图逃跑的修真者全部屠杀，然后回到地坑，将取得造化的洛天团团包围。

    “原来是六阶极品紫云石。”

    洛天把玩着焕发紫光的紫云石，露出满意的笑容。

    紫云石蕴含精纯能量，突破境界的效果比极品灵石还要霸道。、

    六阶极品的紫云石，大乘境强者炼化也能突破境界。

    此物，就是洛天最想得到的宝贝。

    吼~

    吼……

    盘旋高空的一头头合体境魔鹰，冲着洛天咆哮，发出震耳发聩的吼声。

    嗖嗖嗖！

    紧接着，它们就俯冲地坑，扑杀向洛天，要把洛天杀死在地坑中！

    （第三章，明日再战！）

