    “那我就将六年前的发生的情况，简单的和大家介绍一下，话说六年前九月初的一天晚上，袁莉娜和往常一样，下班了准备回家。”

    “她上班的地方就位于城南开发区的南发大厦附近，是一名机构老师，这个机构主要以功课辅导和晚自修为主，因此下班时间不固定，值班的时候，甚至要到晚上十点之后，最后一名学生什么时候走，她才能走。”

    “那天正好是她值班，需要最后一个走，也就是那天，她失踪了。”

    “根据当时的监控视频显示，她最后就是从机构下班往位于南发大厦停车场的这段路消失不见的，而那时候城南属于开发区，大多都是荒地以及还未拆迁的居民区，监控录像还未健全，因此没能拍到她的具体行进路线。”

    王卫民详细的将当初发生的事情经过再次还原了起来，让大家对这起案子有了大致的了解。

    江浩发现，派出所的案宗甚至比电视台的档案还要详细：“看来也不需要去调档案了，省得烦。”

    而且还有部分目击者和亲朋的口供，能了解到袁莉娜是个怎样的人。

    然而就在这个时候，办公室的门敲响了。

    “请进。”

    门打开后，沈权走了进来：

    “没打扰大家开会吧？”

    “沈局，没有，大家也只是在讨论案子！”苗晓丰站起来回应道。

    “那正好，我来给大家介绍个人，进来吧。”沈权冲着门外喊了一声。

    于是大家都好奇的看向门外，想知道沈权要给大家介绍谁。

    “大家好，我叫江晴岚，请大家多多关照！苗队长，我们又见面了！”

    江晴岚大大方方的走了进来，和大家打个招呼。

    “你…怎么？”

    苗晓丰有些不明所以，不知道沈权是什么意思，带个记者到自己办公室？

    这是个什么情况？

    方便记者现场采访？

    “哦？看来你们认识？那我就不给你们介绍了，是这样的，电视台近期要拍一档以刑侦为主题的纪录片，能更好展示咱们公安：紧张惊险的出警、细致专业的查案、危机关头的担当。”

    “要说警务人员的专业素养，还要数你苗队带的重案3组，最为过硬，正好最近你们不是有一个女干尸案吗？所以这个任务，非你莫属了。”

    苗晓丰听完沈权的话后，一脸苦笑：“沈局，您这是给我戴高帽子了，他们要拍刑侦记录片，随便找一个已经结案的案子，然后让基层借她两个人摆拍摆拍就完事了，我这个案子比较复杂，我也不能保证能尽快破案。”

    “苗队，你的能力我还是清楚的，所以你也别太有压力，而且我和他们台长范向飞说过了，要求他们一切行动听指挥，绝对不影响你们破案。”

    一旁的江晴岚看到苗晓丰看向自己，顿时装作楚楚可怜的样子，乖巧的点点头，表示沈权说的都是真的。

    “那…好吧，我只能试试，拍摄纪录片我不管，但是不能影响我们破案，毕竟死者已经死去这么多年，破案的线索已经不是很多了。”

    江晴岚见苗晓丰同意后，顿时保证道：“苗队请放心，我保证一切行动听指挥！”

    随后她得意的看了一眼江浩，好像在说：你看，不用求你，我一样能参与到案子里。

    江浩则觉得这个女记者有两把刷子啊，沈权亲自带她进来，看来后台还比较大的。

    “那行，你们接着忙，我就不打扰你们开会了，如果有什么需要及时和我提，局里都尽量满足，只要能帮助到你们破案。”

    “好的，沈局慢走，有需要我不会和你客气的。”

    沈权走后，大家都把目光放在了江晴岚的身上，把江晴岚看得有些尴尬！

    “苗队，我是你的粉丝，以前一直想采访你，但是都没有机会，如今能和你一起参与到破案的过程中，长长见识，也算满足了我一个小小的心愿，之后有什么不懂的，还请多多批评！”

    既然江晴岚的到来已经成既定的事实，苗晓丰也就没有再说说什么，而是说道：“既然你这也是领导任务，只要不影响我们，你随意，但是有一点，在案件没有到公开的地步，所有有关于案件的细节，一律注意保密。”

    “放心吧，这个我都懂，保证不给你们添乱！”

    苗晓丰点了点头，对大家说道：“那么大家继续吧，王队，还请你继续！”

    “苗队客气了，在这里你是队长，还是叫我老王，叫王队不合适。”

    王卫民谦让的说道。

    “王队，你就别谦虚的，当年我刚从警那会儿，你不是还带过我一段时间，按警队的规矩，我叫你一声师傅也不为过，你就别谦虚了，我们开始吧！”

    “好，那我们接着说……”

    案件讨论继续，大家就当江晴岚不存在，继续讲解着案子的详细经过。

    而江晴岚这时候则将外面的设备搬了进来，江晴岚带来的摄影师也开始打开机器，显然想要现在就开始录像。

    挑选合适位置，取景，入境！

    工作有条不紊的进行着，显的摄影师的功底确实不一般。

    “当晚没回家后，袁莉娜的家人就曾打电话联系过她，但是那时候袁莉娜的电话就已经关机了，她家人给他打电话的时间是十点半！”

    王卫民在黑板上这下这个时间点，十点半这个时间点很关键，也就表示，她以前上课从来不可能超过十点半还不到家的。

    “她家属也表示，以前也有过在外住宿的经历，比如去闺蜜家，但是都会提前打电话联系好的，但是那天却无缘无故的，电话打不通，人也不见回来。”

    “但是由于已经是晚上了，她家属也只以为她又在她朋友家睡了，可能手机没电，等明天天亮以后在打电话试试，于是也就没有寻找。”

    “但是第二天，她们打她电话依然关机，家属这才意识到可能出事了，于是就找到了她的工作地点：拉姆教育机构，想问问什么情况。”

