    杨元首的第二站是香港。

    在这里他受到的欢迎丝毫不亚于西贡，对于这位在不到一年时间，为不列颠国库增加了接近五分之一黄金储备的贵客，无论总督杨慕琦还是那些和他合作愉快的财团大鳄们，都竭尽所能地表现着自己的热情.

    尤其是因为代理小蓝药，最近发财发得手都发软的凯撒克，甚至当天晚上就给他往床上塞了一个大脸盘子小明星。

    这种好事杨元首当然不好推脱了。

    就在他跟那个小明星在酒店的豪华房间里快快乐乐做运动的时候，一艘不起眼的商船悄然驶离了维多利亚港。

    它的目的地是东京。

    这是一艘淡马锡籍商船，船上装的是橡胶，不过还捎了三十名被遣返回国的倭国侨民，另外还有一名米国动物学家，他是准备去北海道捕捉几只猴子带回去研究的，据说他的一个朋友在麦克阿瑟将军的司令部工作，相信他的愿望很容易实现。

    “捕捉猴子？这些米国人总爱给自己的计划起些乱七八糟的名字！”

    操劳一夜的杨元首，顶着俩黑眼圈坐在欧根亲王号舰首甲板上很无语地说。

    好吧，那艘船上装的是大明锦衣卫的三十名特工和他们的米国联络员，他们的任务是去抓朝香宫鸠彦的。

    “报告元首，三宝垄护侨队报告，咱们转移侨民的车队在日惹附近遭遇爪哇游击队袭击。”一名侍从在他身后说道。

    “有伤亡吗？”

    杨丰没有回头，一边跟着录音机里音乐节奏拿手指敲着躺椅扶手一边说道。

    “三名护侨队员阵亡，六名侨民遇害。”

    “通知加兰德将军，让轰炸机部队去日惹扔一百吨炸弹，另外再告诉苏卡诺，下次再犯扔的是sha林du气弹，这一次算我给他面子，要是给脸不要脸，还真以为我不敢放开手杀人是怎么着？”

    杨丰冷笑着说。

    这种事情其实不可避免，这段时间爪哇游击队袭击尼德兰人事件频发，就连袭击尼德兰军队都很常见，他在巴达维亚杀了那么多爪哇人，难免有一些被仇恨冲昏头脑的。当然报复一下是必不可少的，但一点余地不给人家留，这个也容易对他形象造成影响，连伊芙琳都写信抱怨他杀人太多在欧洲给他洗pi股都不好洗，既然这样就别杀九千了，随便扔个一百吨炸弹，炸死几个算几个吧！

    侍从答应一声刚要离开，忽然又被杨丰叫住了。

    “你先等一下，我再想想！”

    杨丰喊住他，然后一脸深沉的表情在那里思考着，他在思考怎么才能最大限度祸害爪哇人，同时还又不至于让自己受损失，毕竟炸弹也是要花钱的。

    呃，他忘了现在的炸弹都是米国人免费赠送的。

    “忘了上一条命令吧，去直接通知苏卡诺，告诉他，自己杀九百个爪哇人给他们偿命，别说我不给他机会，给他半个月时间，半个月后要是没有九百颗爪哇人的脑袋放在他们的坟前，那么我就自己动手了，那时候可就是九千了，不过我的人很难知道具体数字，所以直接把日惹或者茉莉芬这些地方夷平也不是没有可能。”

    他阴森森地说道。

    那名侍从一哆嗦，他发现元首大人太狠了，当然这个与他无关，他赶紧向巴达维亚的联络处发报就行。

    看着侍从离开，杨元首露出满意的笑容，这样就可以了，爪哇du立战争之所以没打得血流成河，主要是苏卡诺，哈达这些投机分子ge命意志不够坚定，老是和帝国zhu义者谈来谈去。

    谈个毛啊，不行就打，为了du立与自由，爪哇人民不怕流血牺牲，血红的黎明才是最瑰丽的，既然这样就索性让爪哇人民唾弃他们吧！让爪哇人民重新回到光明的道路上来，现在有伟大的苏联人民在后面支持他们，跟着苏联的旗帜，勇往直前，前赴后继，用烈士的鲜血去淹没尼德兰殖民者。

    当然要是顺便也把那些和殖民者沆瀣一气的家伙统统淹没就最好了。

    好吧，他期待的其实是一场爪哇人的内战，一般来说内战总要比外战死得人更多。

    当苏卡诺收到杨丰的威胁时，整个人都傻了，这件事他其实挺无辜的，他虽然是爪哇共和国总统，但实际上掌握不了全局，社工党，马斯友美党也就是宗教分子，还有亲西方的，地方上的封建土王，各种各样的势力都有，连他也不知道到底是哪家的游击队袭击了杨丰的撤侨车队。

    这些华侨走的时候把所有财产划拉一空，甚至有的把房屋和种植园都一把火烧了，引起仇恨并不奇怪。

    可现在需要他来洗地呀！

    这怎么洗？杀九百人给华人殉葬，那他就永远被自己的人民钉在耻辱柱上了，别说总统继续当下去，就是会不会被人乱刀砍死都难说，不答应杨丰，接下来这个恶魔肯定说到做到，他在巴达维亚都杀过几万人，当然不会介意再多杀几千人。

    自己怎么取舍？

    “总统阁下，我们必须采取行动了，我们必须和苏联人决裂，否则我们永远无法du立，我们和他们距离太远，没有强大海军的苏联就连杨丰都对付不了，更何况是米国和不列颠，这两国或者说米国才是东南亚局势的主宰者。

    我们一天不和苏联人决裂，我们就一天是米国的敌人，他们会继续支持尼德兰人和杨丰，甚至现在原本支持我们的澳大利亚人也开始转向尼德兰人，我们必须立刻采取行动，把慕梭和社工党主要成员全部逮捕并处决，用他们的头颅满足杨丰的要求，然后驱逐苏联舰队。”

    他旁边的哈达说道。

    “唉！”

    苏卡诺长叹一声说道：“这件事必须好好布置一下才行，他们现在手中的武装力量已经很强了，还得小心苏联人直接干涉。”

    他并不知道，就在他说这话的时候，在他不远处，潘捷列耶夫作为礼物赠送给他的一尊史达林铜像内，一个精巧的小仪器正在不停工作着，而在距离这间总统府不足一百米外，一台接受机同样也在不停工作，把他们谈话的内容传递到了一名社工党谍报员耳中。