
“道观内有的人是不方便出动的，考虑到对手的实力，我看这样吧，让小美和叶凤凰去走一趟，助你一臂之力。”孙昭奕说道。

“叶凤凰不是在我家么……”张禹赶紧说道。

“我想你家那边的事情，秦西云一个人应该就能搞定。要不然，你先打个电话过去问问。”孙昭奕平和地说道：“我这边让小美联系一下王杰，叫王杰先送她去你家跟叶凤凰汇合，然后一起去找你。”

“那也好，我这边先给叶凤凰打电话。”张禹说道。

说句实在话，如果是以前的大护法，张禹自然信心十足，不管是谁，只要敢来张禹的家，基本上都是有去无回。放眼天下，能跟巅峰时期的大护法相提并论的人，恐怕没有几个。

不过现在，功力还没有完全恢复，全是靠阵法对敌。要是身边有叶凤凰配合，自然是没有半点问题，如果少了叶凤凰，到底成不成还两说着呢。

挂断电话之后，张禹直接拨了叶凤凰的电话号码，电话很快接通，里面响起了叶凤凰的声音，“喂，张禹吗？”

“凤凰姐，我家那边的情况怎么样？夜里有没有人来？”张禹问道。

“秦兄在你家布置了一个八门金锁洞天阵，这个阵法极为厉害，我都自愧不如。今天有没有人来，我也不清楚，之前一直跟小阿姨她们打麻将，这是才散伙不久。”叶凤凰说道。

“那……那你去问问秦前辈，看看情况如何……另外，我这边又出了状况，需要帮手，刚刚已经通知了太师叔，她的意思是，还让你和小美过来帮忙……太师叔已经让小美先过去跟你汇合了……我只是担心，秦前辈一个人留守在我家成不成……”张禹说道。

“行，我现在马上下楼，问问秦兄，你等我消息。”叶凤凰说道。

张禹挂了电话，低头查看着八字寻命盘，继续给宋峰指点方向。

过了不大工夫，张禹的手机就响了起来，他拿起手机一看，是叶凤凰的号码，遂马上接听，“喂，凤凰姐么，情况怎么样？”

“我刚刚问了一下秦兄，他说先前来了五个人，已经全部都困在他的阵法之中。这五个人里面，有一个老道的实力还可以，其他的都不值一提。秦兄还说，让我放心去就可以，家里这边，有他守着，没有人能够伤到你的家人。只要有人进来，都是有进无出。”叶凤凰说道。

“这样就好……”张禹知道，只要大护法敢这么说，那就是有十足的把握，他接着说道：“那你现在跟小美联系一下，等她去接你。”

“好。”叶凤凰立刻答应，跟着又道：“对了，不过我这离开，如果早上不能赶回去的话，最好让小阿姨她们不要出门，留在家里安全一些。”

“这个我知道，我等下就给她们打电话。”张禹说道。

挂了叶凤凰的电话，张禹随即给杨颖打了个电话，叮嘱杨颖，明天就不要出门了，老实的留在家里。

杨颖自然也知道有情况，自然答应下来，并且嘱咐张禹，千万小心，不要有什么事。

他和杨颖说了会话，跟着又让方彤接电话，叮嘱了小丫头几句。随后，他又先后给萧洁洁、骆晨打了电话，以免显得自己厚此薄彼。

都通知了之后，张禹才安下心来，继续寻找。宋峰一路开车，从镇东区竟然追踪到了镇南区，不但如此，而且越走越偏僻。

张禹一路指挥宋峰，还要时不时的跟小美那边保持联系。负责开车送小美的是李明月，李明月已经赶到张禹的家，接了叶凤凰，然后按照张禹指示，上了通往镇南方向的高架桥。

虽说张禹他们走的早，可是因为要顺着八字寻命盘上所指的方向前行，走的路线难免并非捷径。而前往镇南区的话，走高架桥的速度则是最快的。

宋峰的车在郊区开了一段时间之后，张禹突然发现，这里的路径比较熟悉。他当即说道：“宋大哥，你有没有发现，这地方挺眼熟的，咱们好像来过。”

“我也发现了，这里应该就是徐家坪。”宋峰直接说道。

“徐家坪……”张禹沉吟一声，接着说道：“那不就是说……再往前面走一段路程，就道界南岭了……”

宋峰也马上意识到了这一点，当即说道：“你说人会不会是在界南岭？”

“这个……”张禹迟疑了一下，有点纳闷地说道：“咱们当初是在界南岭找到的棺材……那是韩光集团的一个巢穴……朱酒真怎么会也跑到界南岭去……难道说，他跟韩光集团还有着什么联系……”

“他们会有联系么……”宋峰不置可否。

倒是坐在后面的邰万年，因为上次在洪都的事情，已经对朱酒真进行了了解。

邰万年迟疑了一下，随即说道：“张兄弟，我觉得这个朱酒真搞不好真的跟韩光集团有着联系。”

“怎么讲？”张禹回过头去，看向邰万年。

“你想，朱酒真的千杯少在洪都可不是一年两年了，好多年前就已经开张。当年的第一起胶带杀人案和拐抢儿童案，也是发生在洪都。说不好当年的案子，就有朱酒真参与其中，只是不被人知。现在案子又出现在镇海，而朱酒真又恰到时机的出现，所以我们可以怀疑，朱酒真和韩光极有可能就是一伙的。”邰万年分析道。

“有道理！”张禹的眼睛登时一亮，说道：“那你说，朱酒真把咱们给引来，是不是打算与韩光联手，直接干掉咱们呢？”

“这个……我倒是觉得不太可能……”开车的宋峰说道：“韩光集团生怕咱们找到他，怎么可能会将咱们给引来，那不是找死么。还有，那个朱酒真好像也没有联系过你，他怎么知道，咱们会找上门？”

“很简单，朱酒真曾经是我的结拜大哥，他对我的实力十分的清楚。他抓了鲍佳音和冷凌雪，肯定知道我会想办法把人给找到，所以他不需要联系我。同样，如果他不想让我找到人，自然也是能够做到的！”张禹慢条斯理地说道：“我在猜想，极有可能是朱酒真将我们给引来，然后与韩光集团的人马合力将咱们一起干掉。因为有朱酒真出面，我一定不会通知警方，最多是带几个帮手去追踪他。这样一来，咱们就会成为他们的瓮中之鳖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49575492"  chaptername="第3901章  熟悉的地方">加入书签</a>
</div>
