    “你妈妈个吻！！！”

    一声炸吼回荡在小巷里，惊的无数黑鸦狂飞。

    红袍怨灵整个鬼愣在原地，看着天穹顶那黄金战神，嘴张的巨大，心头的震惊已经完全无法用言语来进行形容。

    那可是十四个兄弟啊！哦不对！那可是十四个怨灵啊！

    都完了！

    几十米高空之上，林枭收起了金光神通，目光俯瞰而下。

    “怎么样？你还有什么要求吗？逐一提出来我给你解决好不好？”

    说话间，林枭左手握着幽冥血斧，右手握着鬼头大刀，从高空落下，一步一步的缓缓向那已经吓傻的血袍怨灵走去。

    “你…你不要过来！你个魔鬼！你个穷凶极恶的歹徒！信不信我报警抓你！”

    血袍怨灵怒吼着，可那声音却有种色厉内敛的感觉，显然它有些底气不足。

    报警抓我？

    林枭顿时笑了：“噗，你怕不是二逼？你有本事报呗，看看警察来了是抓你还是抓我。”

    血袍怨灵的表情顿时变了。

    “(?°?°?)！”

    震惊的情绪迅速回归，它赫然意识到了刚才说的话是有多么的蠢。

    报警？

    面前这家伙对于自己来说是一个穷凶极恶的歹徒，但对于异能局的人来说，那可不就是最佳拍档？

    那群可恶的异能者来了抓谁还不一定呢！

    “该死的家伙！你够狠！居然宰了我这么多的兄弟！”

    “但是！三十年河东，三十年河西，莫欺鬼族穷！你等着，总有一天我天行乐鬼谲社团会将你绳之以法！”

    ？？？

    林枭眉头微皱，心中顿时冒出了一个可怕的念头。

    难道……这血袍怨灵是传说中的天命之子？拥有从底层崛起的能力？而自己未来将成为它崛起的垫脚石？

    一想到这里，林枭整个人都不好了。

    “该死的萧炎，今日我纳兰嫣然便将你斩草除根，以防你日后变强来找我退婚。”

    话落，狂暴且炽盛的金光顿时从林枭身上冒出，他再度转化成了一尊黄金战神，气势汹汹的朝着血袍怨灵冲杀。

    “我尼玛！退个屁的婚啊！劳资又不是斗罗大陆重生过来的，刚才那话只是为了气势懂不懂？那叫气势！”

    眼看林枭提着鬼头大刀砍来，血袍怨灵吓的吱哇乱叫，忙不迭的向一旁飞扑，顿时摔了个狗坑泥。

    或许是运气比较好，它这一个前扑的动作恰好躲过了林枭这一刀，而那鬼头大刀更是直愣愣的砍在了它身后一大片砖石墙上。

    侥幸躲过这狂暴一刀的血袍怨灵刚准备为自己的幸运而感慨，却忽然听到身后有一阵阵怪声响起。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    血袍怨灵下意识的回头一看，脸色突然变得呆滞，下意识的呓语道：“肛裂……呸！不对，是缸裂了！”

    一股酸臭的味道迅速弥漫，几乎在瞬间便充斥在了整个小巷子里，并且还在持续不断的往外扩散。

    那可是一百多个酸菜缸，却直接被林枭一刀震碎，里面所有的酸菜都淌了出来。

    “太凶残了！简直凶残的不是人！”

    血袍怨灵嘴里喃喃着，它几乎不敢想象，要是刚刚那一刀劈到自己身上会是怎么样一个局面？

    四分五裂？

    不对！

    应该是凌迟处死！

    “我尼玛！妈妈呀！杀鬼了！”

    血袍怨灵尖叫一声，毫不犹豫的拔腿便逃，对这繁华的人间没有一丁点的留恋。

    不远处，林枭捂着鼻子看着拔腿狂逃的血袍怨灵，冷厉的眸光中闪过一抹阴沉。

    对这种很有可能代替自己成为主角的存在，只能够给它留下两种结局。

    要么死！要么……据为己有！

    而林枭准备赐予它的结局便是……据为己有！

    当然，这并不是说他要把这血袍怨灵给收入后宫，毕竟这家伙太丑了，实在是入不了自己的眼。

    “控！”

    林枭嘴角泛起一抹邪笑，他眼睛直勾勾的盯着即将消失在小巷口的血袍怨灵，嘴里开始数起了倒计时。

    “三……二……一……”

    呼！

    一阵诡异阴风忽的吹过，伴随着有一道只看得清轮廓的鬼影从林枭身后浮现，以激光般的速度朝着血袍怨灵飞去。

    几乎不到一秒钟的时间而已，黑影已经来到了血袍怨灵面前。

    只不过，此刻已经慌不择路的血袍怨灵压根没注意到面前的异常，竟是直愣愣的与黑影撞了个满怀。

    骤然间，血袍怨灵僵直在了原地，仿佛一只木偶人般一动不动。

    它眼眸中闪过惊恐以及疯狂的挣扎，然而那已经融入了其身体中的黑影却迅速占据了它的神智，并化作了其背后的一道影子。

    后方，林枭一步步的接近。

    他走的闲庭若步，仿佛如同在园区中看风景似的。

    只不过在那金光的映衬下，他的身影于黑暗中越拉越长，越拉越长……

    但是，那仅仅只是拉长的金光影子而已，属于林枭自己的影子却不见了踪迹，仿佛从来没有存在过似的。

    若是仔细去看便能发现，在血袍怨灵的身后却出现了一道影子，而那道影子的轮廓却和它自己不太一样，反而像是林枭的影子！

    『能力《社死影子》介绍：影子本就存在于暗处，仿佛如同有社死属性一般，而一个有生命的影子自然不会改变这个特性』

    『你的影子喜欢藏在别人的影子里，替代他！并最终成为他！』

    ……

    “主人。”

    随着林枭的到来，血袍怨灵缓缓转身，猛的双膝跪地一拜到底。

    林枭微微点头，冷漠的脸颊上看不出有丝毫的表情，一股强烈的压迫感不断的从他身上溢出。

    此刻的血袍怨灵，是它，但却也不是它。

    属于它原本的思维依旧存在，而改变仅仅是面对林枭的态度，由先前的敬畏、恐惧、害怕等，变化成了绝对的忠诚！

    “说说吧，为什么今晚要引我出来？”

    林枭问出了心中最好奇的一点。

    那评论区中的四千万任凭是谁看了都会心动，所以他可以肯定，这就是有预谋的勾引。

    而刚刚所发生的一切，恰好也证实了这一点。

    之前那女鬼说是因为他昨晚杀了血眼怨灵等鬼，可林枭心中却隐隐感觉有些不对劲。

    似乎，事情并没有那么的简单！

