
    第1638章见面礼

    叶天龙保存完‘最美一吻’后，就给残手和斑点狗发了一条短信，断剑计划开始实施。

    接着，叶天龙就回屋子找雷诗婧，可雷诗婧却把自己关在卧室，不给他算账机会也不理睬她。

    叶天龙无奈摇摇头，随后就去厨房准备晚饭。

    饭菜很快做好了，叶天龙上楼叫雷诗婧出来吃饭，可是她却说不饿，不想吃，也不想出卧室。

    叶天龙不知道她哪根神经不对，思虑一会只好一人回到饭厅，把饭菜分开后自己吃饭。

    然后他把饭菜放在雷诗婧的门口：“饭我放你门口了，你赶紧拿进去吃，不然冷了就不好吃了。”

    雷诗婧喊叫一声：“不吃。”

    “叮——”

    叶天龙还想再说什么，却听到手机响了起来，视频，他只能拿着手机回房间接听，视频来自林儒道。

    叶天龙视频打开投影在大屏幕上，一张黑色轮椅很快出现在他面前，上面坐着久违的林儒道。

    他一如既往儒雅，虽然身子坐在轮椅上，可言行举止却有说不出的从容，好像一切都在他的掌控中。

    “林叔，好久不见。”

    叶天龙对林儒道发自内心的尊重：“最近还好吗？”

    “天龙，好久不见。”

    林儒道绽放一抹温润笑容：“你比上次离开港城的时候又瘦了，你可要好好注意自己的身体。”

    “那是革命本钱，身体坏了，你赢了世界又怎样？”

    他小心提醒叶天龙：“何况你还有很多事没做呢。”

    叶天龙闻言本能摸摸鼻子，似乎那里又要滴落鲜血了，随后笑着回应：“林叔放心，我会注意的。”

    “好了，言归正传吧。”

    林儒道靠在轮椅开口：“今天给你电话，是想告诉你，收到你的邮件后，我跟黑寡妇他们沟通了。”

    “黑寡妇他们和我的二十五个点雷氏股份，已经全部整合委托你全权代表。”

    “不过雷跃庭有三十三个点股份，真正的第一大股东。”

    林儒道看着叶天龙开口：“咱们这点股份，只能在雷氏说点话，无法对雷氏形成控制。”

    叶天龙笑道：“二十五个点确实少了点，咱们可以再收购一些，至于钱不是问题。”

    林儒道思虑一会回道：“银行的十个点，我可以通过郑红娘他们的关系，把它悄无声息转让过来。”

    “可就是拿到银行十个点，咱们也只有三十五点，双方势均力敌，不，说话还是不如雷跃庭好使。”

    林儒道眼里有着一抹无奈：“毕竟对方是创始人，而且他还可以再扫货。”

    叶天龙皱起眉头：“能不能凑够五十个点？”

    “困难。”

    林儒道轻叹一声：“雷跃庭前科太不好了，所以官方对雷氏异常警惕。”

    “二级市场的抛售，官方对雷氏都设了红线，不给雷跃庭胡乱减持套现的机会。”

    “一旦超过十个点交易或者关联交易，就一定要对全体股东和股民公开，甚至要官方来审批。”

    “也就是说，我在二级市场扫货，撑死就十个点。”

    他轻声向叶天龙解释着：“一旦超过十个点就要公布，也就会引起雷跃庭的警惕。”

    “到时他肯定也会加入扫货，哄抬股价扩大我们成本，得不偿失，更粗暴一点，官方判定无效。”

    林儒道呼出一口长气：“所以撑死能扫十个点，四十五个点看似很多，但还不够压倒性。”

    叶天龙手指不紧不慢敲击沙发：“先不管这么多，你先想法把那十个点拿下。”

    林儒道看着叶天龙：“就算拿下，四十五个点，距离你的目标还差五个点。”

    “叮！”

    这时又有一份邮件涌入，叶天龙想要关掉，但瞄到是颜妃后，他马上打开，扫视两眼后，他笑了。

    随后，叶天龙重新抬起头，望着林儒道开口：“林叔，放手去干吧。”

    “刚刚收到一个好消息，五个点又落入我手里了。”

    他语气很是高兴：“五十个点理论上能凑齐了。”

    林儒道眼睛止不住亮起：“哪里来的？”

    叶天龙给出简短一句：“雷跃庭的债。”

    “五十个点都到了，那就再弄一个吧，形成绝对控股。”

    林儒道笑着出声：“这样雷跃庭就永无翻身之地了。”

    “可是这一个点的困难更大，因为除了二级市场和雷跃庭的股份，其余都被我们扫光了。”

    林儒道有一丝无奈：“再去动二级市场又会触碰红线，到时宣告交易无效就赔了夫人又折兵。”

    叶天龙眼睛眯起：“林叔，你先把刚才的整合起来，在不作变动的情况下，拿到各方的授权。”

    “最后一个点，我来想法子。”

    他脸上有着信心：“走到最后关头，我是不会掉链子的。”

    “好，我待会安排。”

    林儒道神情犹豫问道：“其实我有些好奇，你干吗想对雷跃庭出手呢？还砸入这么多精力人力？”

    叶天龙没有隐瞒：“三个原因，一是我看好他的业务，老雷虽然人品不咋地，但眼光还是很超前。”

    “我相信雷氏会给我带来丰厚回报，这也是最重要的原因，所以我才想介入进去。”

    “第二个原因，我感觉老雷迟早会抽血跑路，给官方和股民留下烂摊子，因此要断了他的路。”

    “你应该知道，老雷向来是很绝情的赌徒，真抽血跑路，整个安城就是一地鸡毛。”

    在林儒道流露一丝赞许时，叶天龙自我调笑一句：“这也算是我一点正义感吧。”

    “第三，那就是我想帮一个朋友一把。”

    叶天龙很坦诚地告知：“毕竟雷氏她也有份，不该这样被剥夺。”

    林儒道发出一阵笑声：“好，天龙，你的理由我很喜欢，特别是第二个理由，有点方块三的味道。”

    “这事，林叔全力支持你。”

    他给了叶天龙一个定心丸：“如果我能耐不行，我就让红娘他们帮忙。”

    “谢谢林叔。”

    叶天龙趁热打铁：“除了这事外，你再让人盯一盯雷氏在巴林的项目，看看究竟什么问题卡住了。”

    “要上位，肯定是要给众人一点福利的。”

    他轻声一句：“我希望，那会是我的见面礼。”
