    “咔！”安悠再次打开了门。

    安阳居然就站在门口，这令她感到十分气愤。像是这家伙早就预料到她会被萧雪儿撵出来一样！是的，撵出来。

    “安阳，你行！”安悠咬牙说了句，便狠狠的推了他一把，抱着一个枕头在大半夜凄凉的往外走去。

    “多谢。”安阳说。

    “谢什么谢啊，你俩一个愿打一个愿挨，你还是外星帝国的皇帝，我管得到你吗？”安悠气鼓鼓的说道，走到走廊上给他把位置让了出来，“快点，你只有五分钟的时间。不许欺负雪儿，也不许有身体接触！”

    “唔？你不是说管不到我吗？怎么还管？”安阳站在门口弱弱说道。

    “嘿你的意思是……你还真打算有身体接触啊！”安悠踩了他一脚，又看了下手机，“你还有四分钟半！”

    “得！”

    安阳立马走了进去，并反手关上了门。

    然后传来清脆的咔咔两声。

    反锁了。

    留下安悠独自待在外面，懵住了。

    房间内的萧雪儿穿着半透的真丝睡衣，双手以类似防色狼的姿势交叉掩在胸前，修长惹火的身躯缩着坐在床上，一头长发披在背后。女生睡觉上身里面通常是不会穿内衣的，所以现在她上半身处于真空状态，而她也没有多穿衣服或将被子扯上来烟柱的打算。只是用着一个通常女生下意识都会用的姿势将那傲然部位微微挡住，但那纤柔的手臂也就只能挡住一点点而已。

    安阳无法透过手臂和半透的真丝睡衣看见她胸前的全貌，但也可以一窥那完美的轮廓、雪腻与规模。像是知名艳星拍的写真似的，并不色情，但十分的诱惑。

    萧雪儿眼睛里有些血丝，显然是已经睡着了却被他给吵醒，面部皮肤雪白，一直看着他走进来。

    “那个，这么晚还来把你吵醒，真是不好意思，我以为你还没睡。”安阳有些不好意思的道，走过来在床边坐了下来。

    他已没必要装什么绅士君子。

    萧雪儿有些无精打采的，神色萎靡，这让她更显得柔弱。

    她点头笑了笑，竟是爬过来挨在安阳旁边，然后懒洋洋的将头靠在他肩膀上，挽着他的手臂将身体贴在他的身上，小声说：“安阳哥哥有什么话要对我说吗？”

    安阳顿时差点喷血。

    他低头就能看见两座少女的娇嫩饱满，挤出一条雪腻晃眼的沟壑，深邃得像是能把人吸进去。睡衣下摆则露出两条修长雪白的大腿，笔直的并拢摆在一起，让人忍不住想摸一把。

    若不是现在安悠就在门外，而且正把身子贴在门上偷听，他决计是忍不住的。

    “有些事小悠已经给你说过了，我就不多说了。”安阳沉默了一会儿，才开口，“但是我有点不知道该怎么开口对你说，该从哪方面开始讲起你才更容易接受……”

    萧雪儿闻言却笑了，听安阳这么说，她其实内心有些忐忑，但她表现得很淡然。

    她抬起头，用那冰凉凉的唇在他脸上蜻蜓点水的触碰了一下，才笑道：“安阳哥哥是我的盖世英雄呢，有什么能让安阳哥哥也觉得难以启齿呢？说吧，无论安阳哥哥说什么我都会接受的，也无论安阳哥哥做出什么决定，我都会……都会遵从的。”

    说着，她的声音越来越低。

    “不是，你想歪了。”安阳伸手拦住她像是柔弱无骨的肩膀。

    “那是什么？”萧雪儿声音放得很轻，不知是因为太累了精神不好还是知道安悠一定在外面偷听。

    “是因为一些人为的政治原因，我的国家需要我现在很快的迎娶皇妃，甚至……”安阳窘迫的用手掩住脸，“我知道这可能对你来说太快了，也太突然了，但是这个还真的挺急的。我觉得我们可能没办法再等下去……”

    他说了许多，萧雪儿一直安静听着。当他说完，萧雪儿才噗嗤一笑。

    “噢，原来是这个啊。”她装得很淡定的说，然后手沿着安阳手臂伸过去抓住了他的手掌，与他十指相扣，“那现在说完了，不用担心了吧。”

    “……”安阳表情很精彩。

    亏自己在心里纠结了那么久，然而她居然这么淡定的就接受了？

    安阳管不到那么多了，抱住萧雪儿就狠狠的亲了上去，同时手也沿着她修长笔直的大长腿一路往上伸进她的衣服里，好好的捏玩了几把。

    “唔……安阳哥哥，小悠还在外面呢。”萧雪儿任他施为，只是小声提醒道。

    “哦哦。差点把她给忘了。”

    当他开门走出去时，安悠还一脸愣神的站在门口盯着他：“你们在里面做什么，怎么我什么都听不到？”

    “回去睡吧。”

    “你总共用了十七分钟二十秒，要是冬天，我已经被你冻死了！”安悠怒了，一手抱着枕头一手拿着手机向他展示屏幕上定格的计时器，怒道，“这么长的时间已经足够你在里面对雪儿做很多事情了！现在你做完了拍拍屁股就想走，还叫我回去睡！安阳，你不觉得你这次做得有点太过分了吗？”

    “晚安。”安阳向她挥挥手，往楼下走去。

    萧雪儿如此顺利就说服了，这给他提供了很大的信心，走路都虎虎生风起来。

    而安悠就在走廊上抱着枕头一脸懵的看着他推开门走了出去，看那方向，竟是往黄岚姐姐她们的别墅走去……

    她回过头，看了看门，接着又看了看旁边纪薇薇的房间。

    这个家伙不会还去找了薇薇姐吧？

    如果是这样的话，他找了薇薇姐和雪儿，现在又去找黄岚姐姐、兔子姐姐和小婵去了……唯独避开了自己。该不是自己明天生日，他打算联合所有人，给自己一个生日惊喜吧？

    “嗯！”安悠觉得很有可能，只是这家伙实在太智障了，手段太明显了好吧？

    他不知道等天亮之后再找个自己不在的时间与其他人交流么？这样自己简直一眼就看出来了好吧，还惊喜，惊喜个屁啊！

    “这个智障！”

    安悠皱着眉抱着枕头走进房间，一眼就看见了面色微微泛红的萧雪儿，而萧雪儿甚至都不敢与她对视。

    她愣了下。

    “放屁的惊喜！那家伙就是过来调戏雪儿的！简直胆大包天！！”安悠心里想着，怒火已经快要从头顶冒出来了，“那家伙竟然当着我的面……到底把我当什么啊啊啊！”

    ********************

    安悠走到另一栋别墅，一下子就分辨出了三只女妖精的房间。

    他先停留在兔子精的门前，稍作犹豫，便直接越过这里，往小婵的门口走去……

    跳过，这只兔子完全可以跳过！

    嗯，这只小狐狸也可以跳过。只需要让小倩同志来问她究竟想采取哪种办法好了。

    接着他停在黄岚的门前，却犹豫了。

    这位……很难缠啊！一不小心估计又要被压一整晚……

    安阳犹豫再三，还是选择了敲门。

    却不料他刚抬起手，门就开了。

    只见黄岚穿着一件宽大的运动体恤和短裤站在门口，修长的双腿在黑暗中若隐若现，眼睛则在黑暗中微微泛着明黄光泽，盯着他沉声道：“安阳道友，三更半夜闯入一个女子的房间，这可是流氓行径啊！”

    “睡都睡过了，还流氓……”

    “额……”

    黄岚脸微微一红，一边伸手搔弄着头上的头发，一边转身往屋内走去：“进来吧。”

    安阳走了进去。

    只见黄岚一下子跃起，将自己狠狠砸在床上趴着，又回头来盯着他，说道：“你果然还是觉得和本王一起睡最舒服吧？”

    安阳反手关上了门，开门见山：“黄岚道友，你愿意嫁给我吗？”

    “噗！”黄岚顿时惊呆了，“你说什么？”

    “我说，黄岚道友，你愿意嫁给我吗？”

    “你……你在开什么玩笑！”黄岚的脸色顿时变得通红，说话也结结巴巴起来，“你该……该不是玩什么……游戏输了……过来找……找本王寻开心吧？”

    “当然不是，我是说真的。”

    “真的。”黄岚顿时陷入了呆滞，“可是我们……我们是革命战友，怎么可以……”

    “反正都是革命战友了，也一起睡过了，我还抓过你的胸和屁股，不止一次，不如让友谊再升华一下……”安阳摊开手像是在说一件很轻松的事，“也不无不可吧？”

    “不……不是这个道理吧？”

    “怎么不是这个道理啊？”安阳有理有据的反驳道，“你看啊，咱们已经挨在一起，也抱在一起睡过了吧？”

    “昂！”

    “这是夫妻才干的事吧？”

    “昂……不对，你不是说革命战友抱着睡一觉也没什么吗？”

    “这你也信？”安阳很淡定的道，“你快醒醒吧。还有我摸你胸和屁股，你总是用你的正面身体在我身上磨来蹭去的，这也是夫妻间才干的事吧？”

    “你不是说……”

    “我也是骗你的。”

    “那……那我的清白……”黄岚呆呆的。

    “已经没有了。”安阳很无赖道，“只能嫁给我了，没有其他选项了。”

    “我……”

    “你别装傻了好吧！以前咱俩并肩作战的时候你可没有这么傻。”安阳翻了个白眼叹气道，“你不是真傻，你只是在自欺欺人；你不是相信了我说的话，你只是需要为自己的行为找个借口；很抱歉现在掀掉了你心里的最后一块遮羞布，没办法了，你只有嫁给我才能在以后继续抱着我睡觉了……”

    “不！不是这样的……”黄岚摇着头喃喃道，张着嘴巴。

    “就是这样的。”安阳平静道。

    “不是这样的！”

    “就是。”

    “不是！！”

    “别再自欺欺人了好吧。”

    “不是！！你再敢说本王咬死你！！”

    “无论我说不说，你心里都清楚，就是……”安阳摊开手无奈的道。

    “啊啊啊本王咬死你！”黄岚顿时朝他扑了过去，咬向他的肩膀。

    而安阳就任由她咬在自己身上，还用双臂环着她的后颈，与她身体紧紧贴在一起。像是平常抱着她睡觉一样，只是变成了站姿。

    等她感觉牙疼松开嘴时，安阳才把她的脸捧正，一低头便朝她的嘴唇吻了过去，并顺势倒在了她的床上，也压在她的身上。

    “唔……你干……你干什么唔……”黄岚顿时挣扎起来。

    “你趴我身上睡了那么多晚，还不许我趴这一次啊！？”安阳松开她的嘴道。

    “可是你……唔！！”

    许久安阳才又松开嘴说：“可是什么可是，你可是要嫁给我的，亲一口怎么了，趴第二次又怎么了？”

    “我还没答应……唔！”

    连续几次，黄岚已经不再挣扎了。

    这时候，只听撕拉一声。

    安阳扯掉了她的上衣。

    黄岚完全呆住了，愣愣的盯着他，当他又朝自己吻下来时才又重新开始象征性的挣扎，但没多久又停了下来……

    如此循环几次，已无衣可撕。

    她也不再象征性的挣扎了。

    安阳依旧压在他身上，吻着她，手则在她身上不断游走，摸遍她那夸张比例、完美曲线的身体每一处。

    直到第二天清早，两人还睡在一张床上。黄岚依旧趴在他身上，睡得沉沉的。

    只是……两人都没穿衣服。

    当黄岚翻了个身发出一声慵懒的嗯咛，一睁开眼睛就发现一道小小的身影正站在她房间中，见她醒了还偏过头，面无表情的盯着她。

    “啊！”

    黄岚顿时跳了起来。

    被子也飞了起来，跃起半空的她和被子下安阳的风光……清晰可见。

    “啪！”她又落到安阳身上。

    两人光溜溜的身体紧紧挨在一起。

    被子也落了下来，盖住他们。

    她眨巴了两下眼睛才想起昨晚都发生了些什么，顿时又羞又怒。接着她毫不犹豫的，张嘴就朝安阳肩膀上咬了下去。

    安阳则懒洋洋的伸手，抱着她，叹息着道：“真是好了伤疤忘了痛呢。”

    黄岚逐渐抬起头，牙疼得脸都歪了……

    她估计是想斥责安阳什么的，这样她面子上会好过一点，但牙疼，她一句话都说不出来。

    这时安阳才看向房间内的小狐狸，为了照顾她的情绪，问道：“小婵，我要纳妃了，你的小倩姐姐说要你当我的皇妃，就是问一下你，那个……你愿意吗？”

    小婵的脸刷的变得通红。

    感谢订阅！

