    当然，林逸也并非是好高骛远之辈，这次顺利晋级金丹后期仍然是一次可喜的进步，按照之前的经验，以他现在的实力已经足可同元婴后期高手一战，而且有着战而胜之的把握，不过若换成是元婴大圆满高手，亦或者更上一层的玄升期高手，那估计还是没太多办法，说不得还是只能靠着超级炸弹这种压箱底的招数才能死里求生。

    　　

    　　    林逸微微摇了摇头，这个结果放在其他人身上早已欣喜若狂，可是他却不免有些失望，毕竟他要面对的对头可不是元婴后期高手，那可是开山期邪修巨头，以他现在的实力去面对西山老宗，结果跟之前很难有什么不同。

    　　

    　　    不过好在他如今不需要去面对西山老宗这个老怪物，毕竟对方可是亲眼看到他冲入五毒沼泽之中，应该以为他早已连尸体都剩不下了，这个威胁暂时倒不用去过多理会，但是林逸却也没打算就这么出去。

    　　

    　　    现在才过去三天时间，天知道西山老宗是不是已经走了，以这老怪物之前那不死不休歇斯底里的状态，哪怕亲眼看到自己葬身五毒沼泽，说不定都还会留下观望一阵，林逸现在若是出去，仍有被对方逮个正着的风险。

    　　

    　　    何况眼下这宝地如此难得，修炼效果之绝佳可以说是世所罕见，即便林逸自己的玉佩空间都远远不及，这种可遇不可求的机会林逸哪有轻易错过的道理，当然是要留在这里多修炼一段时间才行。

    　　

    　　    反正还有五个月时间才是北岛三大阁的任务期限，林逸完全没必要这么着急回去，无论做什么，唯有实力才是安身立命之本。

    　　

    　　    而且在这里多待几个月时间，外边西山老宗即便再老奸巨猾也肯定以为自己早挂了，等个十天半个月已是极限，不可能几个月都一直在这边耗下去，不出意外应该早已把“尸骨无存”的自己抛之脑后了，正好一举两得。

    　　

    　　    打定主意之后，林逸当即趁热打铁继续开始修炼，还是像之前那样站在接近五毒沼泽的高台上接受五行杀气余波的淬炼，如今实力提升了一截，林逸对于五行杀气的承受力明显也强了不少，如今面对余波已不像一开始那么痛苦煎熬，转而变得开始有些游刃有余了。

    　　

    　　    不过当林逸逐渐能够完全承受五行杀气余波之后，便发现提升效果没一开始那么夸张惊人了，虽然还是要比玉佩空间好不少，但是同之前相比，明显相差了数倍有余。

    　　

    　　    这是理所当然的事情，逐渐适应了五行杀气的余波之后，淬炼效果就会逐渐减弱，等到林逸可以完全适应的时候，那就跟平常的吃饭喝水一样，根本就不会再有任何效果，所以林逸想要更进一步，唯一的办法就是增加强度，距离五行杀气更近一点。

    　　

    　　    一点点调近自己与五行杀气的距离，这就是林逸接下来一直重复在做的事情，每更接近一分，也就意味着他的实力更强一截，如果有一天他可以坦然直面五行杀气，甚至随手挥出一道真气都可与五行杀气相媲美的话，那他必然已经站在了整个天阶岛的巅峰，当然距离这一天还遥远得很。

    　　

    　　    修炼无岁月，林逸日复一日的利用五行杀气淬炼自身，等到他逐渐适应了这种疯狂闭关式的修行节奏之后，三个月时间几乎是眨眼便过，转瞬即逝。

    　　

    　　    平日里，林逸便在靠近五行杀气的高台之上修炼，每过几天实力增强一截之后，便换一个更加接近五行杀气的高台，而如果快到突破的关卡，那便同之前一般冒险深入五毒沼泽之中，直接面对五行杀气，以此来激发自身极限！

    　　

    　　    伴随着一声清唳，一道灵动的影子由远及近疾飞而来，绕着林逸所在的位置来回盘旋，正是黄小桃留给他的灵鸟。

    　　

    　　    许是因为这里灵气十分浓郁的缘故，这三个月来林逸虽然从未见过灵鸟主动修炼，从头到尾只是自顾嬉戏玩闹，但是如果对比三个月之前的话，就会发现这家伙周身上下已经发生了脱胎换骨的变化，无论气势还是速度都较之原来提升了一大截，就连原本温驯无害的眼神都隐隐多了几分高级飞行灵兽独有的锐利，这倒是一个意外之喜。

    　　

    　　    呼！林逸长出一口浊气，站起身子伸了一个懒腰，嘴角带着一丝弧度跃上灵鸟的后背，淡淡自语道：“距离任务期限还剩两个月，也是时候回去了。”

    　　

    　　    此时此刻，经历了整整三个月的艰苦修行，林逸身上乍看之下同原来似乎并没有多少不同，如果硬要说和刚刚突破至金丹后期时候有区别的话，那就是周身气势更加深邃内敛了一些，仅此而已。

    　　

    　　    然而这只是表象，对于这三个月苦修的成果，饶是林逸这种早就习惯了坐火箭跳级突破的怪胎，此刻回想起来都不禁心潮澎湃，无他，他现在已是实打实的金丹大圆满高手！

    　　

    　　    从逃入五毒沼泽到现在，满打满算也才过去三个月时间，然而林逸的实力境界却已从最初的金丹中期巅峰，一路突破至如今代表着金丹期极限的金丹大圆满之境，这事儿如果传出去，绝对颠覆所有人的人生观。

    　　

    　　    从金丹中期巅峰到金丹大圆满，换做常人别说是三个月，就算三十年那都是痴人说梦，被卡了三百年最终毫无寸进的都大有人在，如果让他们知道发生林逸身上的这个“神迹”，非得眼睛都嫉妒出血来不可……

    　　

    　　    不得不说，五毒沼泽这一片神秘广袤的地下空间，对于林逸而言真的就是天造地设的一处宝地，天底下恐怕再也找不到比这里更适合他修炼的地方了，无论是超高的灵气浓度，还是独此一家的五行杀气，除了这片五毒沼泽其他地方都很难再有。

    　　

    　　    三个月时间连升三级，这种事情即便是林逸自己都很难想象，别说他现在已是金丹期，即便在筑基期甚至天道之下，这种近乎疯狂的升级速度也实在是匪夷所思，骇人听闻。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

