
初下雪时，往往雪片并不大，也不太密，如柳絮随风轻飘。

随着风越吹越猛，雪越下越密，雪花也越来越大。

像织成了一面白网，丈把远就什么也看不见了。

“老头子，还记得咱们上次坐在这里的时候，你说，当昆仑的冬天结束后，那片云海就会散开，露出真正的瑶池，那是世界上最美的风景，不知道我们能不能看得到！”

红婆婆说这话，目光凝视在身旁被冰封起来的老头子，湿润的眼眶下。

这位心比石头还硬，比坚冰还冷的鬼市主宰，却是流露出小女人的姿态。

“婆婆！”

墨菊静静站在身后不远，小心的呼喊道。

喊出这声话的时候，墨菊感觉自己心跳都要停滞下去，连身上的血液都仿佛要随着漫天的飞雪，一并如脚下坚冰一样，凝固起来。

自从上次红婆婆清洗了鬼市之后，就一直待在这里，再也没出去过。

也没有人胆敢来打扰她。

上次那位自诩为红婆婆坐下走狗的管事，冲进来想要表忠心，劝红婆婆离开这间房间。

结果，就再也没有出去过。

直到方才自己上来的时候，见到那个管事还跪在那里，只不过身体已经变成了冰雕。

“什么事。”

红婆婆没有回头，目光凝视在眼前老头子的面颊上，仿佛没什么事情是指的她回头的。

留给她的时间，实在是太少了。

少的没过去一秒，她就感觉自己的身体又衰老许多。

“少爷来了，他……他需要大量的邮票，我已经按照您的吩咐，给他要求的资源，但现在红烟馆里两个仓库的邮票，都被他消耗空了，接下来就要动用鬼市的资源，所以……”

红烟馆的资源和鬼市的资源性质不同。

红烟馆的资源只是鬼市资源的一小部分，在她能够调动的权限之内。

而鬼市的资源却是庞大如海，真正有价值的物品全在这些资源中，她没有那个权限去调动。

墨菊也正是这个原因，才冒死来询问红婆婆的意思。

“两个仓库都用完了？”

墨菊的话，令红婆婆的脸上终于生出了几分意外的神情。

“是的，两个仓库的邮票，虽然都是普通邮票，没有白银级以上的邮票，但基本上一张没有剩下，全都都被他给当作了祭品。”

墨菊大概把事情解释给红婆婆。

她也是做梦都想不到，倾尽两个仓库的邮票，都无法满足赵客的要求。

还有那口大鼎。

简直就像是一个无底洞一样。

一张接着一张的邮票在她面前被焚烧成汇集，作为祭品被那口大鼎所吞噬。

她到现在，还都不知道那口大鼎究竟是什么来历。

“给他，只要红烟馆能够调动的资源，一切都以他为先！”

沉默了片刻后，红婆婆终于点头说道。

她不在乎赵客用多少资源。

那两个仓库的邮票算什么？

红烟馆里还有十八个这样的仓库，黄金邮票没有，但白银邮票多了去了。

账簿上还有海量的邮分。

大量的资源和消息渠道。

这些如果不够，就让鬼市商会继续提供。

如果鬼市商会的还不够，她就亲自去抢。

下宰掉占卜协会，再拿其他几个鬼市商人开刀，如果还不够，她就去其他几位高级邮差的大本营里走走。

只要赵客需要，她完全不在乎赵客能烧多少资源。

唯独在乎的是，是赵客这家伙烧掉了这些资源后，能否给自己一个满意的答案来。

“是！”

墨菊心头哪怕有千般的疑问和困惑，可红婆婆从来不是一个允许她们有疑惑的人，怎么说怎么做就是在红烟馆里活命的资本。

小心翼翼的从冰山上走下来，目光又看一眼那个已经成为冰雕的管事。

眼中流闪过一缕讽刺的冷光后，大步流星的走出房间。

一出房间。

就见一众管事一窝蜂的扑倒在墨菊的脚底下。

“大总管，少爷烧的太快了，我们这边已经要供应不上了。”

“大总管，三十二个厨房现在火力全开，厨子都换了三批了，和还堵不住那个盒子的嘴。”

“大总管，少爷的使灵太挑嘴了，厨师长被使灵用餐盘砸晕了过去。”

“大总管，也不知道那里来了两个老头，要求我们找一些名贵药物，大部分药都好找，可什么妖怪内丹，道家经书，还有什么什么乱七八糟的东西，我们可真的找不到啊。”

墨菊愣然的看着眼前的这些管事，只觉得耳朵里嗡嗡作响，像是有无数个苍蝇在自己耳边打转一样。

鬼知道自家这位少爷，圈养的这些东西究竟是什么玩意。

除了哪两个老货外，其他的怎么一个比一个更像是无底洞一样。

“别吵啦！”

墨菊被吵的心烦，一声大吼后，令所有人闭上嘴巴。

只见墨菊闭上眼睛沉思片刻后，开始迅速安排起来：“少爷的邮票不够，就去买，把外卖20邮分以下的邮票，全部收购，

20分到40分以上的邮票，压价收购，只要多，不要精，捡便宜的买。

等这些消耗了还不够，就去动其他的仓库。

把狮子楼、牡丹庭，还有其他几家鬼市酒楼的厨子，全部征召，让他们的厨师长去给少爷的使灵做菜，做不好就继续做，满意为止。

把二老要的东西列下清单，通知鬼市商会补齐。”

墨菊一口气说完，感觉自己的脑子都快要缺氧了，好在下面的人得到吩咐后，顿时如临大赦，如同潮水一般的迅速退去。

墨菊一只手扶着墙，缓了好大的一口气后。

她突然有些明白，为什么赵客说出加满这两个字的时候，脸上的神情会是那样的兴奋。

这家伙简直就是老鼠掉米缸，而且是一只特大号的老鼠。

安排好了这些事情后，墨菊迈步走向赵客的房间。

只见房间外，一行鬼市女仆排着两条长龙一样的队伍。

一条端着盘子往里面进，另一条端着盘子往外出，看上去简直就是生产线一样的整洁迅速。

房间的餐桌上，一口长的和蛤蟆一样的盒子，长大了嘴巴，宛若深渊巨口一般，任凭女仆将食物倒入口中。

而餐桌的另一旁，却见一团毛球大小的金色使灵，躺在女仆的怀里。

面对两个厨房的厨师长送上的精品美食。

这团肉嘟嘟的小家伙仅仅只是提着鼻子嗅上一口后，就一脸不屑的挥起巴掌把餐盘上的饭菜，倒盖在两人的脑袋上。

相比之下。

那两位长得和神仙一样的老头，反而最是让人省心的多。

两人手里端着红酒，在几位手艺高超的侍女服侍下，舒舒坦坦的半躺在按摩椅上。

虽然总要那些稀奇古怪的东西，但还算是让墨菊省心。

从两人身旁走过时，墨菊看两人聊的风生水起，凑过去一听，好悬没把鼻子给气歪掉。

“老树，这玩意叫红酒，每天少量的喝一点，能软化血管，提高免疫力。”

“我没血管怎么办？”

“没也不打紧，喝红酒就要和八二年的，知道为啥不。”

“为啥？”

“贵啊！对了，再来十箱八二年的红酒，差一年都不行，我留着养生用。”

听两人的对话，墨菊一翻白眼，十箱八二年红酒？她不心疼这个钱，可问题是现在市面上，哪有这么多八二年红酒？

“这简直就是一伙强盗！”墨菊深吸口气，心里暗骂一句后，努力让自己平静下来。

走进后面的房间里。

就见赵客端坐在青铜鼎前，眼睛直勾勾的盯着面前的青铜鼎，对于外面的那些家伙的胡作非为，充耳未闻一般。

一张张邮票，在赵客的手中，迅速化作灰烬，旋即灰烬中一缕光霞被吞入了大夏鼎。

随着源源不断的吞噬。

赵客已经感受到大夏鼎上生出的变化。

鼎身的纹理不知道什么时候，已退去了铜锈，展露出青铜独有的幽光。

只是赵客虽然感受到大夏鼎的变化，但这么多邮票被自己当作祭品后，却不见大夏鼎有什么变化。

见状赵客迟疑了片刻后，从自己邮册里把那三把白银级的长刀拿出来。

“你做什么，连白银邮票也扔？”

墨菊见赵客毫不犹豫的把三把品质极高的白银级武器当作祭品，不禁为在手心捏了把汗来。

虽然得到了红婆婆的权限，但如果可以的话，她还是不打算动用鬼市的资源。

见赵客把三张白银邮票都当作祭品，担心赵客接下来步子大了，要直接用白银邮票当祭品来。

不过三张邮票被投入大夏鼎后，却是再没有了动静。

见状，赵客心里一时有些没底了。

按说投入了这么多，就算是扔水里也该有个响声才对。

怎么到了投入大夏鼎里，却连个水花都看不到？

“少爷，我这里还有张白银邮票，你要不也试试？”

墨菊心里长吐口气，同时把一张白银邮票送在赵客手上，客气道：“少爷放心，咱们鬼市有的是资源，今天不行，明天继续，到时您也该好好休息休息了。”

墨菊现在是巴不得赵客这尊瘟神好好休息一下，顺便把他带来的那些无底洞们，全都收走。

再这样下去，怕是那些厨房的厨子，都要被累死了。

“也好，先休息一下吧。”

赵客也确实有些乏了，随手接过墨菊的递来的白银邮票，下意识直接激活了升华。

伴随着邮票化作青烟，被吸入大夏鼎内，就见大夏鼎上突然闪烁出一层奇特的光芒。

同时一串信息，出现在赵客的邮册内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46260517"  chaptername="第一千零八章：一群强盗">加入书签</a>
</div>
