    寒风呼啸。

    陈飞宇轻飘飘落在了雪地上，指端“斩人剑”已经消失。

    与此同时，两架被陈飞宇剑芒破坏的直升飞机坠落在雪地上，只听“轰隆”一声巨响，直升飞机直接爆炸，熊熊火焰冲天而起，强烈的高温向着四周席卷，周围的雪花纷纷融化蒸发。

    陈飞宇在火焰的映照下，全身上下都被染成了红色，衣衫猎猎作响。

    远处防爆卫队的一众队员们全都看呆了，一个人单枪匹马轻易击落两架直升飞机，这确定是人能够做到的？

    随着远方而来的十几位强者越来越近，陈飞宇眼中杀意凛然，踏步向前走去。

    那些强者们速度很快，转眼间来到了陈飞宇的跟前，将陈飞宇给包围了起来。

    匆匆看去，足有18人！其中一名白人老者向前踏了一步，打量了陈飞宇两眼，轻蔑地道：“现在整个北欧甚至是整个世界的强者，都想杀了你换取天使的眼泪’，你已经上天无路、下地无门，不如主动献出你的人头，为我们做出贡献。”

    周围的人顿时哈哈大笑起来。

    陈飞宇环视一圈，这18位武道强者中，最强的是一位“传奇中期”强者，另外还有三位“传奇初期”，剩下的人全都在“宗师”境界。

    刚刚说话的那名白人老者，就是这些人里最强的“传奇中期”强者，名叫路易斯·丰克，是来自南美洲的非常有名的强者！当然，不管是路易斯，还是剩下的这些人，全都不是陈飞宇的对手，想要拦下陈飞宇甚至是杀了陈飞宇，根本是一件不可能的任务！陈飞宇神色冰冷，道：“你可知道，为什么教廷要用‘天使的眼泪’为筹码，让你们来杀我吗？”

    路易斯随意问道：“为什么？”

    “因为教廷杀不了我，而你们只是用来消耗我的炮灰，不想死的话，我给你们10秒的时间离开。”

    路易斯仿佛听到了天大的笑话，哈哈大笑道：“教廷是西方第一强大势力，能够从全球几十亿信徒中挑选人才培养强者，可谓是高手如云。

    尤其是教宗阁下，更是天下第一强者，又怎么可能杀不了你？

    像你这么嚣张的人，我还是第一次看到。”

    周围顿时爆发出哄堂大笑声。

    这些人作为武道强者，先前就已经察觉到了陈飞宇斩落直升飞机的一幕，心知陈飞宇实力不凡，不过他们一来人多，二来实力强者，除非“传奇后期”强者亲至，否则的话，陈飞宇必死无疑！另一侧，秋元雅子暗暗摇头，如果这些人知道陈飞宇真正身份的话，不知道他们还敢不敢当众嘲笑了。

    与此同时，伊莎贝尔远远地站在树林中，看着眼前众人嘲笑陈飞宇的一幕，心里暗暗得意。

    她之前吩咐的时候就着重提过，把“陈非”的位置泄露出去，为的就是怕“陈飞宇”的名头太响，把那些强者吓退，导致那些人退而求其次，全都跑去阿卑斯的血殿。

    而现在这一幕，正符合她的预想和目的！在众人的哄堂嘲笑声音中，陈飞宇淡淡道：“10秒到了，既然不走，你们也没必要走了。”

    他话音刚落，眼中厉芒一闪，浩浩剑意冲天而起，突然欺身向着路易斯冲去！速度很快，踏雪无痕！“敢主动向我出手，你胆量不错，可惜我会让你知道，向我出手是何等的错误！”

    路易斯轻笑，突然挥手，道：“杀了他，谁先杀了陈非，我可以给他一些好处。”

    周围十几位强者纷纷向陈飞宇冲去，都想先杀了陈飞宇拔得头筹。

    突然，众人眼前闪烁出耀眼的紫色光芒。

    只见陈飞宇指端凭空出现一道长约三尺的紫色剑芒，整个人的速度陡然加快，随手挥出一剑，剑芒势不可挡，最靠近陈飞宇的三位强者齐齐被拦腰斩断。

    周围所有人都吓了一跳。

    路易斯脸色微变，如此强悍的剑意，绝对不在“传奇后期”强者之下，难道陈非刚刚说的都是真的？

    真的是教廷杀不了他，才用“天使的眼泪”为酬劳，利用他们去杀陈非？

    就在他震惊的短短两秒内，又有三人死在了陈飞宇的剑下，尸体倒在雪地上！鲜血飞溅，杀气腾腾！路易斯心底升起一股不祥的预感，眼珠一转，立即转身向着远方逃去。

    突然，陈飞宇一剑将面前一位“传奇初期”强者斩杀后，纵身向着路易斯追去。

    在紫色剑芒的加持下，他的速度比起一般的“传奇后期”强者还要快上几分，又岂是路易斯能比的？

    不等路易斯跑远，陈飞宇已经追到他的身后，强烈耀眼的紫光将他给笼罩住。

    路易斯脸色大变，心知逃不掉，一咬牙，豁然转身，一拳向陈飞宇轰去。

    陈飞宇眼神凛然，不避不闪，紫色剑芒径直斩向路易斯，连同拳头一起，将路易斯从中间劈成两半。

    泊泊鲜血喷溅而出，将地面上的白雪染红。

    剩下的人神色大变，如此杀伐果断且心狠手辣的人，绝对是平生仅见！突然，陈飞宇已经纵身而来。

    杀气腾腾，宛若魔神！众人神色惊恐，不等他们四散而逃，陈飞宇挥动紫色剑芒，犹如砍瓜切菜一般，不到一分钟时间，剩下的人全都死于陈飞宇剑下！尸体横七竖八倒在雪地上，鲜血混合着白雪，散发着浓郁的血腥味。

    远处的防爆卫队全都被陈飞宇血腥的手段给吓到了，站在原地双腿簌簌发抖。

    陈飞宇并没有搭理他们，几乎没有任何的停留，收起紫色剑芒的同时，立即纵身向南洛市方向而去。

    突然，他口袋里铃声响起微弱的响声，心中似有感应，眼中闪过惊讶之色，突然加快速度改变了方向，来到了左侧的树林中。

    只见林方站着一名身材高大，身穿长袍的白人老者，而在老者的身后，有一位赤着双足站在雪中，容貌绝美出尘的女子。

    她正是夏尔玛！陈飞宇不经意间看了夏尔玛一眼，接着打量着夏尔玛身前的老者，察觉到对方的实力已经到了“传奇后期”巅峰境界，绝对算得上是一代强者。

    就在陈飞宇打量着对方的同时，对方也在打量着陈飞宇，道：“能够察觉到我的存在而特地赶来，你的确不凡，果然英雄出少年。”

    “你又是谁？”

    陈飞宇心中惊讶，表面却纹丝不动。

    “我叫潘迪特，天竺教教主。”

    老者傲然说道。

    夏尔玛及时补充道：“这是我师父。”

    师父？

    陈飞宇越发惊讶，心中有了一个猜测。

    

