    “这艘铁甲船的吨位已经很大了，跟我们大唐的现有的最大的船只差不多了。”

    李世明道。

    “我知道，但是，现有的船只的大小，面对海上的风浪，根本就没有多少存活率，船只想要在海上有更大的抵抗风险的能力，就必须得建造得更大一些。

    越大抵抗风浪的能力就越大。

    能够储存的物资和带的人也会越多。

    物资越多，人手越多，应对风险的能力就越大。

    所以……

    我们必须得把我们的船只做大。”

    “说得简单！你以为就你一个人这么想吗？以前也不是没有人尝试，但是根据我们现有的造船的技术，想要把船建造得更大，那是不可能的。

    船造得越大，结构就会越加不稳定。

    在遇到海上风浪的时候，反而会更容易出现问题。

    除非能够找到更大更好的造船的木料！”

    李世明是做过功课来的。

    在李预坚持要研发铁甲船之后，李世明是专门让人给他找了很多关于造船的书籍了解过。

    他也对大唐的造船技术，有过不少的了解。

    最终得出结论就是，想要在这个时候，造出能够出海的船，问题不大。

    但是这些船最多就是在近海游弋，很少有人敢驶向深海，除非他们不怕死。

    所以……

    李预想要造船，让大唐的商业从海上走向世界的想法，在李世明看来有些不太现实。

    但是呢，李世明也没有直接阻止李预找找铁甲船。

    根据李预以前的的功绩，李世明觉得，即便是不可能，也应该让李预试试。

    因为李预以前，也做出过很多不可能做成的事情。

    李世明现在看是在处处给李预的铁甲船挑刺，其实也就是在提出问题，想要看看李预怎么来解决这些问题。

    他自己是没有什么好办法的。

    只能够靠李预了。

    如果李预真的能够让大唐的人，从海上走向世界的话，那对大唐将是一个什么样的……

    “木料？不不不！”

    李预摇了摇头，说道：

    “老李，你搞清楚，我现在研究的不是木船，木料的好坏，对于我来说，关系并不是太大，我现在需要研究的是，怎么才能够锻造出合适的用于铁甲船的钢材出来才是。

    最好是合金。

    硬度要够，韧度也要够，最重要的是要够轻……”

    “那你自己好好想吧，朝廷里还有很多事情，我得回去看看陛下那边，有没有什么我能够帮到忙的地方……”

    李世明不想再在这里，跟李预讨论什么建造铁甲船的材料问题了。

    这些东西，不是他的强项。

    反正他也听不懂，也不想听懂。

    作为皇帝，他只要结果就行了。

    至于说这个结果是怎么得来的，那就让下面的人去苦恼吧。

    李预的泾阳学院，不是培养了很多的新型人才吗？

    李世明相信，这些人应该能够帮助李预，找到他想要的东西的。

    “这老李，跑什么跑，只是跟你讨论一下制造铁甲船的材料而已，有没有要你出钱……”

    李预望着李世明离开的身影，忍不住摇了摇头。

    朝廷的事儿？

    帮忙？

    你一个闲散王爷。

    帮什么忙啊。

    不添乱就算是好的了。

    回过头来，李预继续带着他的一帮子人，研究铁甲船。

    对刚刚试航铁甲船获得的数据，展开进一步的分析。

    想要进一步地优化铁甲船的构造。

    稳定铁甲船的动力系统。

    当铁甲船的一切参数，都达到了李预的要求之后，李预就会带着他们去海边。

    在海边打造一个船坞，开始打造属于大唐的真正的海船。

    李世明回到长安之后，直接就到了长孙皇后这边。

    “看你的样子，好像很高兴，今天又有什么好事情发生？”

    长孙皇后见到李世明进来，好奇地问道。

    “还能有什么事儿，还不是李预那小子……嘿，还真别说，这小子还真的有两下子，那什么蒸汽铁甲船，还真的就让他做成了。”

    李世明感慨地说道：“在这之前，我还真没有想到，铁做的船，也能够在江面上航行，那速度都跟骑马差不多了。”

    “有这么邪乎？”

    长孙皇后配合着说道：“如果我记得没错的话，行船的速度，一个时辰三四十里就算是快的了，最快也不超过五十里吧。

    骑马怎么着也得上百里一个时辰了。

    李预的铁甲船，能够达到上百里一个时辰？”

    “少说也得上百里吧！”

    李世明道：“按照李预的说法是，江面上的环境影响了铁甲船的速度，如果再提速的话，可能会存在安全隐患，但是如果在海上的话，就不存在这个问题了。

    他研制出来的铁甲船，如果在海上，最高航行速度，肯定超过上百里，随着技术的发展，甚至能够超过两百里。”

    “两百里？”

    长孙皇后一脸的惊讶，问道：“你觉得有可能吗？”

    “现在不是我觉得有没有可能的问题，现在的问题是，李预这小子，他真的相信，他能够造出一个时辰行驶两百里的铁甲船出来。”

    李世明笑着说道。

    “他呀，他这么说，你就信了？”

    长孙皇后问道。

    “我能不信吗？你说说，这小子说了多少我们以为的大话，到最后，他不是都做成了吗？”

    李世明道：“他都能够用热气球，送人上天了，有什么是他做不到呢？现在别说他说他能够造出能够在海里面航行速度达到两百里一个时辰的铁甲船了。

    即便是他那一天跟我说，他能够造出在天上飞的铁甲船出来，我都得信啊。”

    “天上飞的铁甲船？这有些夸张了！”

    长孙皇后笑着摇了摇头，然后问道：“陛下，你说你不是想要培养李预当太子吗？怎么现在让他一天到晚的做这些事情呢？”

    虽然说对李预达成的这些成就，长孙皇后很是欣慰。

    但是一想到李预是他心目中最合适的继承者人选，她就有些不是滋味儿啊。

    堂堂的一个未来的太子，一个未来大唐的天子。

    一天到晚就做这些事情。

