    “广元，你怎么看？”

    陈武伯看着扶摇宫外升起的那道护宗大阵也犯了难，在思考无果后，他最终还是把决定权交给了广元道人。

    御峰宫的其他人，纷纷将不解的目光投向了他们老祖。

    他们完全搞不懂，他们老祖为何要争取这个满嘴胡话的人的意见。

    “这种级别的护宗大阵，当然是直接闯进去啊！”

    广元道人不以为意道。

    从那道护宗大阵的灵力波动中，他能明显地感受得到，这扶摇宫的护宗大阵，远没有他们昊天宗的结实。

    不过他却并没有考虑到，他们闯进对方的护宗大阵中，会被人攻击的可能。

    毕竟他身上有他们老祖借给他的元虚镜，即便是面对渡劫期强者的攻击，他也能够轻易化解！

    “嘶！”

    跟随着陈武伯的众人听闻此言皆是倒吸了口凉气。

    这个老头提出来的建议果然不靠谱！

    站在一旁的陈武伯，也没有想到广元道人说出的这番话，竟是如此的直白。

    在犹豫了片刻后，他最终还是提议道：“要不我们先在护宗大阵外跟对方谈谈？”

    “陈宗主，那件地阶垃圾、不不，地阶至宝，可是你们宗门的镇宗之宝。你如果不着急的话，先过去跟对方谈谈也不是不行。”广元道人随口答应道。

    御峰宫的众人听闻此言，顿时变得满头黑线。

    这个老头，刚刚好像又说了句不得了的话！

    “那好，先过去试试吧！”

    陈武伯点头道，不过他却并没有在意刚刚的那个细节。

    仅是几息间的功夫，陈武伯便带着广元道人以及御峰宫的众人，来到了扶摇宫的护宗大阵之外。

    看着眼前的护宗大阵，陈武伯深吸了口气，随后便以灵力裹挟着声音，朝着护宗大阵内大喊道。

    “本尊乃是御峰宫老祖陈武伯！不知贵宗宗主可否赏脸一见？”

    陈武伯直接搬出了自己的名号，他希望对方能够识趣一些，至少能给双方一个谈判的机会。

    然而，他的那句话在喊出口后，就宛如石沉大海般，直接失去了音讯。

    护宗大阵内的扶摇宫的人，压根就没有要搭理他的意思！

    陈武伯见状顿时面露难看之色，他万万没有想到，自己的名号居然都不好使了！

    “陈宗主，他们看样子并不想与你和平解决这件事啊。”

    广元道人不禁笑道。

    他还是第一次看见陈武伯这般窘迫的样子。

    “那依你看，你觉得这件事该怎么解决？”

    站在陈武伯身后的陈天华这时候终于忍不住了，他不禁开口反嘲道。

    在他看来，这个实力不如他们老祖，还满嘴胡话的人，根本不配用这样的语气跟他们老祖讲话。

    陈武伯见状顿时勃然大怒，他怒视着站在他身后的陈天华，厉声怒喝道：“这里没你说话的份！”

    陈武伯被陈天华气得不行，他与广元这个老朋友之间的对话，还容不得这个后辈插嘴。

    陈天华有些不甘地低下了头，虽然他并没有说话，可他心中的不满，早已不言而喻了。

    “哈哈哈，年轻人气盛点倒也正常。”

    广元道人笑了笑，并没有将其放在心上。

    “陈宗主，你也是知道的，我的外出时间只有三天。既然对方不愿意和平解决的话，那咱们就速战速决吧。”

    广元道人说着便缓缓地走到了那护宗大阵的前面。

    在众人震惊的目光下，只见他猛地抬起了右脚，直接便朝着那道护宗大阵踹了过去！

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，整个护宗大阵瞬间便荡起了层层涟漪。

    在广元道人这个炼虚境强者的面前，那道护宗大阵竟宛如一张薄纸般，直接被踢出了一个大窟窿！

    “走吧。”

    广元道人朝着身后的众人挥了挥手，随后便直接大摇大摆地走进了扶摇宫的护宗大阵。

    御峰宫的众人，看着广元道人那副毫无顾忌的样子，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    这老头，难道不怕死吗？

    “还愣着干什么？还不赶快跟上！”

    陈武伯看着愿意为他出面的广元道人，自然也不愿多说些什么。

    朝着身后的众人大喊了一声，陈武伯也紧随其后，走进了扶摇宫的领地。

    ......

    扶摇宫，议事殿内。

    扶摇宫宗主齐元忠透过长桌上的法阵，看着庭院外的景象，不禁微微瞪大了眼睛。

    虽然他们老祖已经猜到了对方早晚都会攻进来，可是他却没想到对方居然会来得那么快！

    “伏虎阵可布置好了？”

    齐元忠再次跟坐在他身边的副宗主确认道。

    “回宗主，已经布置妥当了！”

    扶摇宫副宗主赶忙回应道：“不过，闯进来的那几人中，领头的那人，似乎并不是御峰宫的人啊！”

    “嗯？对啊，这老头是谁啊！”

    齐元忠看着领头走在前面的那个人，也不由得一愣。

    那人身上所穿着的道服，显然跟身后御峰宫的众人显得有些格格不入。

    而更令他感到疑惑的是，那个人居然还敢走在御峰宫老祖的前面！

    “这人恐怕是御峰宫那边请来的帮手吧？”

    扶摇宫副宗主面色凝重道。

    尽管他们身在议事殿中，但他却依旧能隐约地感受得到庭院外散发出的强大威压。

    炼虚境中期！

    如此强大的境界，足以碾压他与他们扶摇宫的众长老！

    “看样子，御峰宫这次也是有备而来的！”

    齐元忠看着摆放在桌子上的醍醐尺，不禁微微攥紧了拳头。

    为了夺回醍醐尺，这御峰宫这次可算是下了血本！

    同时面对两名炼虚境的强者，尽管他们宗门之中有合体境的老祖坐镇，那应对起来恐怕也并非易事！

    然而，随着庭院中的那几人的愈发深入，齐元忠却渐渐放下了心中的顾虑。

    “还有七步！”

    齐元忠看着庭院内的景象，他的嘴角不禁微微上扬了起来。

    因为庭院中的那几人再向前走七步的话，那几人就会彻底置身于他们提前准备好的伏虎阵中！

    在他们宗门的最强杀阵中，对付两名炼虚境的修炼者而已，那还不是手到擒来？

