    一行五人说说笑笑很快时间就过去了，灵舟已经来到灵溪岛上方。

    安墨熙站在甲板上，满眼亮晶晶的看着下面，“妹妹，这就是我们宗门的海岛？看起来很美啊，空气一定很好。”

    安意撇了他一眼，很想问问离得这么远，是怎么看出来美的？

    虽然他们是在半空吧，可距离地面那也是几千米了呀。

    不是她看不起她家哥哥，以他的修为想看清地面确实有点异想天开。

    只能说人的想象力真丰富。

    安意控制着灵舟缓缓下降，海岛的景色才慢慢映入眼帘。

    老爷子和安阳辉一眼就喜欢上了。

    这种山清水秀，绿草如茵的美丽地方，可真是个绝佳的养老之地啊。

    父子俩对视一眼，彼此眼中尽是满意。

    “老头子决定了，以后就住在这里了。”老爷子更是直接道。

    因为突破金丹期而年轻不少的脸上，挂着神往的笑意。

    “好啊，我一直想说来着，就怕您不愿意。”安意有些意外。

    没想到，得来全不费工夫。

    本来还觉得爷爷自己住这里的话，没有那些老伙计会不会觉得孤单，所以她一直也没问过他的意见。

    这下好嘛，人家自己提出来了。

    “这里不但风景美空气好，还能静心修炼，怎么会不愿意。”老爷子笑着道。

    老爷子没说的是，闲来无事还能钓钓鱼，晒晒太阳，去菜园子果园子溜达溜达...

    简直是不要太好啊。

    嗯，一定要在那几个老家伙面前嘚瑟一下。

    看看他家孙女多能干！

    保准让那几个老家伙嫉妒的面目全非，哈哈哈哈......

    想到这里，老爷子脸上笑意就根本停不下来。

    身边几人也只以为老爷子是心情好。

    “要不，咱们把公司卖了吧，或者请个代理人？”

    就在这时，安阳辉突然出声道。

    老爷子：......

    安墨熙：......

    安意：这是受了什么刺激，居然都要卖公司了？

    安阳辉也无奈啊，老子指望不上，儿子也指望不上，不卖公司，他哪有机会来海岛常住？

    他也想住在这里，每天面朝大海春暖花开的多好。

    公司那些事务，谁喜欢谁去处理。

    反正看到海岛的第一眼，他就决定以后住这了。

    看着他家老爸发光的眼神，安墨熙竖起大拇指，“老爸，够任性！”

    “去一边去。”安阳辉一个瞪眼。

    安墨熙顿时噤声。

    不管怎样，你老子还是你老子。

    “老爸，你也要来这里住？”安意歪着头问道。

    “对，我想专心修炼，未来...实力比较重要。”安阳辉目光远眺，那里面是对实力的渴望。

    他才四十几岁，用安安的话说，在修士里面他还是年轻人呢。

    未来怎么样还不清楚。

    但唯一肯定的是，实力不管在什么时候都有用。

    “也好，公司的话暂时先找代理人处理吧。”安意点头思索了一下才道。

    毕竟卖公司也不是一下子就能卖的。

    他们安家的公司其价值，可不是谁随便就能买的起。

    代理人的话其实还是很靠谱的。

    专业的人做专业的事，有的时候可能比我们自己还要高效率。

    “听安安的。”安阳辉点头。

    老爷子：还好时代变了，不然安家都要被不肖子孙败坏光了...

    “我可以帮忙找这方面的人才。”君以肆道。

    安阳辉看了他一眼，抿了抿嘴没说话。

    虽然这个女婿是板上钉钉了，但是看他还是不顺眼。

    “好啊，正好我不太熟悉这些。”安意笑着道。

    她一直也没往商业上用过功，灵溪茶坊和灵溪饭店也是刚开起来没多久。

    自然对于这个行业不是太了解。

    聊了这么几句的时间，灵舟已经落在了宗门前。

    安意撤去隐形符，让灵舟暴露出来。

    宗门前匆匆而行的弟子们，顿时停住脚步，看向突然出现的灵舟。

    这些弟子们，很多都是驻扎在外，今天赶回来参加选拔赛的。

    这是宗门的第一次比较正规的全宗比赛。

    他们自然不想错过。

    而且已经有消息传出，胜出的前十名可以跟随门主去往修真界大比。

    这样的露脸机会每个人都铆足了劲。

    当安意的身影踏出灵舟时，周围的弟子们都是面色一喜。

    随即不知是哪个机灵的喊了一句，“见过门主！”

    接着便是异口同声的，“见过门主！”

    在场的十几个弟子都恭敬的拱手行礼，整个场面看上去莫名的庄重。

    让后下来的老中青三人，心里微微感到震惊。

    他们家安安已经到这种程度了吗？

    这还只是十几个弟子，不敢想象一个宗门的弟子全部行礼，是什么样的壮观场面。

    三人震惊过后便是与有荣焉。

    这是他们家安安，他安家女儿，他们安家的骄傲啊。

    特别是老爷子，笑意都快咧到嘴角了，却还要故作镇定，维持他一家之主的威严。

    也是...挺不容易的~

    “都起来，赶紧去准备一会儿的比赛吧。”安意精致的脸上挂着略显亲切的笑意。

    在弟子们面前，她也算是体会了人生如戏全靠演技的含义。

    作为门主，既要展示出威严的一面，还要展示出亲切包容的一面。

    而平时的她又是不一样的。

    女人啊，你的名字叫百变！

    “是，弟子告退！”十几个人齐声应道，中气十足的声音，还是蛮震撼的。

    等弟子们离开，安意才带着家人走进宗门。

    一路上时不时会遇到几个弟子，也都纷纷跟安意行礼打招呼。

    老爷子三人算是见识了。

    他们家安安这宗门办的是有模有样的。

    就现在这规模，这纪律性，已经是相当不错了。

    虽然他们也没见过其他宗门......

    …

    到了门主大殿，时间已经中午了。

    就是因为考虑到她过来的时间问题，所以选拔赛定在了下午。

    于是，安意像变戏法似的，摆出一桌子饭菜。

    “咱们先吃饭吧，吃完比赛也差不多开始了。”安意招呼着几人道。

    “行，都听你安排。”老爷子乐呵呵的坐下。

    其他人见状也纷纷找地方就坐。

    “妹妹，你提前准备了午饭带着？”安墨熙好奇的问。

    “是啊，为了哥哥的肚子特意准备的。”安意意味深长的看了他一眼。

    在座这些人里，只有安墨熙修为最低。

    所以安意说是给他准备的，其实是故意挖苦他修为低。

    因为修为达到一定程度是可以辟谷的。

