    长白山腹地中静悄悄的，伪装小队在山林中潜行无声，即便他们碰到了身边的树枝树叶也没有声响传递出去。

    这一幕很诡异，从远处看去，即便仔细竖着耳朵听也很难听到人类行进在森林里的声音，就仿佛世界被消音了似的陷入长久的静默。

    伪装小队的一名成员眼睛中瞳孔的颜色有些诡异，竟是有一缕银白。

    灵力不断从他身上涌出，那活跃的灵力与空气碰触之后产生奇妙的反应，而周围的空气都开始听从他的差遣。

    通常情况下人类听到的声音都是由空气传播的，然而此时对方控制了空气导致声音最主要的传播媒介发生了改变，声音的震动传播不出去了！

    人类的异能在灵气复苏进程中有了越来越多的使用方法，而战争也时常会成为“创造力”的催化剂。

    于是，伪装小队的前进就宛如消音了一般。

    不得不说外海各大组织在配备精锐的伪装小队时有多么别出心裁，有侦查的，有土系适合在山林中快速突破的，有控制空气与声音的。

    他们慢慢向前行进，当伪装小队来到一处水潭前的时候伪装小队准备补充淡水，他们没有空间装备的情况下只能自身负重，然而水是没法背太多的。

    重量倒是其次，主要背的太多会显得身上负重很臃肿，而且长白山又不是一个没水源的战场，甚至淡水随处可找。

    伪装小队并没有贸然靠近水潭，因为之前被吕树偷袭过两次的原因，所以现在的他们格外小心。

    不过水潭清澈见底，最多也就只有3米深的样子，上游是长白山上的支线河流，一切看起来都没有异常。

    队长确认水里没有藏人之后便点点头示意队员取水，一名队员走到水潭边上取出一条试纸放入水中再取出，直到5分钟后试纸都没有出现一些基本有害物质的化学反应，这才确认水源安全可靠。

    其实长白山在之前又不是罗布泊那样的无人区，所以这里面的水文环境什么样大家心里都有数，用试纸主要是怕吕树提前在上游投毒。

    伪装小队进入长白山腹地已经3天了，许多人脸都没有洗过一次，期间进入的第一天就遭遇了吕树然后展开高强度的追击战，现在终于有了短暂的休整时间大家起码漱漱口或者洗把脸，这样都能稍微缓解一下疲惫。

    这三天里吕树把他们折腾的不轻，逃走的路线净挑选那些难走的，或者是特别容易埋伏的位置，虽然吕树杀了两个人之后就没有再埋伏他们，可他们能不防着吗。

    此时此刻两名伪装小队的队员跪在水潭旁边掬了一捧水上来想要洗把脸，结果就在此时，伪装小队的队长忽然感受到一种莫大的压力凭空而生。

    刹那间，水中一直闭目养神隐藏了四个小时的吕树骤然睁开眼睛，杀意毕露。

    伪装小队忽然看到那水潭中一个半透明的人影动了起来，而后，整个水潭里的水都开始翻腾倾覆，宛如一只巨大的手掌般将那两名C级队员给拖进了水里。

    队长见状便想要用土系异能将整个水潭填平，可那水流灵活无比，竟是禁锢着两名伪装小队的成员，裹挟着整个潭水向上游退去！

    队长神情渐冷，自己竟然一次又一次的让对方杀人得手，谁被杀掉都是无所谓的事情反正他也对这些队友没有感情，可他也有强者的尊严。

    地上忽然掀起一条土龙向吕树席卷而去，空中只见水与土两种元素相互绞杀，然而还是水系技高一筹将土龙给压制了下去。

    而那水流已经成功在偷袭得手之后成功脱逃。

    直到此时吕树才终于从水源同化的状态中解除出来，他看着伪装小队的队长，两只手紧紧握在那两名成员的脖子后颈，那两名成员的脸都憋紫了可他们却完全无法从吕树的手掌之中挣脱，甚至动弹都很难。

    当手掌力气足够大的时候，那脊椎之中神经元收到压迫后的无力感是正常人无法体会的，事实上在灵气复苏之前也没谁的手劲能做到这一步。

    吕树站在翻腾的水流之上平静的看着面前那些敌人，他的嘴角有着一丝血色，头发也有些凌乱。

    只见他双手逐渐合紧，咔咔两声，那两名伪装小队成员的颈椎纷纷碎裂。

    谁都没想到精心准备的伪装者小队在进入山林后竟然一个人都没杀掉就减员四个，要知道海外各大组织那边对于这支伪装者小队是抱有很大期望的，结果只是碰到了一个少年便损失惨重。

    伪装小队的队长几乎怀疑面前这少年就是天罗地网里隐藏着的杀手锏，对方虽然对山林的熟悉程度差了很多，可是对方的手段实在太多了！

    对方一开始用的徒手杀人技巧，力量的使用完美无暇，那是吕树练剑之后最有收获的方面之一。

    事实上如今很少有人注重自己身体的探索了，毕竟异能远比近战好用，谁还会舍本逐末？

    然而吕树从来就没有放弃过，每天凌晨3点练剑，5点结束，雷打不动，他就是希望当出现某一天自己也许真的需要赤手空拳战斗的时候，也同样没有战斗短板！

    想要活着，就要有努力的态度，这一点吕树比大部分修行者都强。

    也许飞剑很强，也许异能也很强，也许头脑计谋也很好用，但是当危险毫无征兆降临时，身体才是人类立足这广阔天地的第一序列武器。

    然而就在伪装小队以为这可能是个偏近战的体修，结果吕树就用水系异能瞬间暴起杀人，甚至还将伪装小队队长的土系异能给压制了下去！

    明明是他们在追杀这少年，可不知道怎么回事，伪装小队的队长几乎以为自己才是被追杀的那一方。

    他已经心生退意，出师不利以及队员被连续杀死的阴影实在太大了。

    吕树在水流裹挟着向山林河流的上游退去，在即将隐入山林间的那一刻他平静道：“你们也配穿这身衣服？”

    声音如平地惊雷，吕树觉得这一刻的自己简直帅爆了。

    伪装小队的队长沉默了半天用英语问道：“他说的啥？”

    ……

    还是老样子，另外两更会晚点，我也很无奈但是没办法，只能慢慢挤出时间写，尽量保持每天三更的进度。

