    张雨欣本来就是个极其出色的美女，在精心打扮之后就更漂亮了。

    合身的礼服将张雨欣玲珑的身体曲线衬托得恰到好处，让她显得腰肢纤细、高挑苗条。而裙摆下随着步伐若隐若现的大长腿，特别能吸引别人的目光。礼服的领口露出一片雪白的肌肤和精致的锁骨，让张雨欣少了几分严肃的感觉。

    而合适的妆容为张雨欣增添了几分妩媚之色，让她显得更加明艳照人，看起来比时尚杂志上的模特更加漂亮。

    虽然这已经不是陆远第一次见到张雨欣了，但在这一刻也被她的美丽震撼到了，张口结舌的都不知道该说什么好了。

    张雨欣见惯了男人见到自己的反应，她甚至都没多看陆远一眼，只是来到父亲面前淡淡地道：“我准备好了！”

    “好，好啊！”看着面前的女儿和陆远，张志超欣慰地点头道：“你们可真是天生的一对，如今能走到一起我也就放心了，回头见到老战友也好向他有个交代啦！”

    父亲的话让张雨欣心头一颤，但俏脸上却没有流露出丝毫异常，只是冷冷地对陆远道：“时间快到了，下去和大家见面吧！”

    张雨欣说完这句话之后，没等陆远有任何表示转身就走。

    冰山美女一转身陆远才惊讶地发现，她穿的这套礼物居然还是露背设计的！张雨欣的玉背挺拔匀称、皮肤雪白细腻，不但没有丝毫赘肉，反而还能隐隐看到肌肉线条，简直可以用“完美”这个词来形容。

    陆远深深地看了张雨欣的玉背一眼，同时在心里暗暗遗憾：“这么漂亮的背，不拔几个罐真是太可惜啦！”

    不过陆远很快就把这小小的遗憾跑到脑后，加快脚步和张雨欣并肩走出了房间。

    张志超欣慰地看着两人的背影，突然脸色一变，露出了明显的疲惫之色。

    一直守在旁边的私人助理李霄汉见状，连忙把氧气面罩递过来。张志超深深地吸了几口，脸色终于变得好看了一点。

    李霄汉忧心忡忡道：“张先生，您最近太累了，要不……一会就别下去了吧？”

    张志超轻轻摇头道：“不行，这是雨欣一辈子的大事，我一定要到场！”

    见老板态度坚决，李霄汉也不再说什么，轻叹一声之后就开始为张志超下去做准备了。

    此时陆远和张雨欣已经在电梯里了，两人之间隔得很远，谁都没有说话，丝毫没有即将订婚的喜悦感，电梯里的气氛也显得有些尴尬。

    陆远轻咳一声道：“那个……就算是演戏，也要演得像一点才行。等会出现在别人面前时，像我们现在这样肯定是不行的！”

    然而张雨欣就像根本没听到陆远的话似的，连看都没朝他看一眼。

    这让陆远觉得有些尴尬，也闭上嘴不再废话了。

    陆远对自己的定位就是一个工具人，反正该说的都已经说了，至于张雨欣听不听就是她的事了。

    然而就在电梯门打开前的一刹那，张雨欣却突然横跨两步来到陆远身边，甚至主动挽住了他的胳膊。

    陆远只觉得张雨欣软软的娇躯几乎要靠在自己身上，还能闻到她身上迷人的幽香，下意识地一转头，就看到了她绝美的脸庞，一时之间也不禁有些心动神摇。冰山美女的魅力实在太可怕了，只要是个男人都扛不住啊！

    好在陆远还没忘记现在只是在演戏而已，所以很快就回过神来，和张雨欣一起走出了电梯。

    与此同时酒店的宴会大厅已经宾客满堂，接到请柬的客人基本已经到齐了。事实上绝大多人都是提前到的，就是想打听到底是哪个幸运儿最终抱得美人归。

    毕竟和张家联姻不只是能娶个漂亮能干的女人回家那么简单，还关系到上百亿资产的归属问题，甚至会影响到杭城乃至全省的商业版图。无论从哪个方面来说，都足以让人们对张雨欣的未婚夫充满兴趣了。

    而最关心这个幸运儿身份的，无疑就是杭城的一群二代们了。这些人中的大多数都曾追求过张雨欣，但最终却都惨败而归。就连张雨欣喜欢女人的谣言，也是最先从这些人中传出来的。

    而眼下张雨欣居然要和一个男人订婚了，这些人都觉得自己被狠狠地抽了一个耳光，心中全都愤愤不平。

    在这些张雨欣的仰慕者中，要数吴桐伟的地位最高。他家的资产和张家也不相上下，本人也是国外名校毕业的高材生，从小到大都是一帆风顺。特别是在女人这方面，仗着家里有财自己又有才，简直可以说是予取予求，从来都没有失败过。

    然而就是条件这么好的吴桐伟，在张雨欣面前还是铩羽而归。冰山美女没有给他丝毫机会，送去的花直接退还、请吃饭根本就没有回音，到后来直接把吴桐伟的电话都拉黑了，让他尝到了泡妞史上的首次败绩。

    所以这次吴桐伟和其他追求过张雨欣的人迅速结成了一个联盟，全都憋着一股劲，等会要让那个抢走他们女神的家伙难堪。

    一个名叫刘鹏的家伙小声问吴桐伟：“吴哥，和雨欣订婚的那小子到底是什么来头？”

    吴桐伟脸色难看地摇头道：“我也不太清楚，这事发生的太突然了，我问了好几个人，根本没人知道对方是谁！”

    就在此时陈扬刚好从几人身边走过，吴桐伟连忙叫住他：“陈先生，好久不见啊！”

    陈扬停下脚步笑道：“原来吴先生，刘先生、王先生几位也在啊，真是幸会！”

    刘鹏性子急，没顾得上和陈扬寒暄就直接问：“陈先生，既然你是志兴集团的副总，应该知道和张小姐订婚的那个家伙到底是谁吧？”

    陈扬摇头道：“不瞒各位，虽然这订婚典礼的事是董事长吩咐我操办的，但那个幸运儿到底是谁，我还真是不知道。”

    陈扬话音刚落，就听到周围响起一阵惊叹，他一扭头就看到陆远和张雨欣手挽手地走进大厅，立刻惊讶地瞪大了双眼，下意识地惊叹道：“怎么会是他？这不可能！”

