    第145章 你的身体已经出卖了你的心

    今天的月亮不够亮，但赏月还是要赏的，没办法，谁让娄晓娥是咱媳妇呢！

    许大茂化身大猩猩，开始肆无忌惮袭击娄晓娥这颗摧残的星球。

    同样，娄晓娥也不甘示弱，在强大的袭击之下，学会了天赋万物复苏。

    奈何，许大茂的战力过于强大，整颗星球最终还是被他打爆了！

    ……

    时光飞逝，月落日升。

    许大茂幽幽的从茅草屋走了出来，习惯性的搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了奶盐苏打饼干一万斤。】

    许大茂一听，心里暗骂一声。

    刚大爆了一次，现在又来这种玩意儿。

    奶盐苏打饼干和红虾酥一样，都属于零食。

    对于许大茂来说，可谓是食之无味，弃之可惜。

    最重要的就是难卖啊。

    奶盐苏打饼干价值并不低，可在这灾荒之年，人们就算有钱，也宁愿买些粮食之类的。

    这玩意儿和红虾酥一样，对人们来说，实在是太奢侈了。

    不过，送礼还是不错的。

    可惜的是，许大茂还没孩子，要是有了孩子，这些玩意儿，孩子肯定喜欢。

    离开虚界后，许大茂做完了早餐，就到了芝麻胡同，继续上演了一场默剧。

    做完这一切，许大茂也没有去鸽子市，而是来到了派出所。

    许大茂主要是想了解下，自行车什么时候可以还给他。

    可没成想，许大茂今天就拿回了自行车。

    顺带着，他还问了下，范金有咋样了。

    兜了一圈烟，他知道范金有，已经被拘留了。

    至于怎么判目前还不知道。

    现如今，偷永久二八大杠，等同于是后世偷豪车。

    这金额绝对算的上是巨大。

    虽然目前还没判，但经过了解之后，不出许大茂之前所料。

    范金有那孙子短期内，恐怕是出不来了。

    另外，对方还向许大茂透露了一个消息。

    那就是陈雪茹想找关系通融一下。

    结果还是被拒了！

    许大茂微微一笑，这确实是陈雪茹的作风。

    要不然，许大茂也不能和她又看太阳，又看月亮的。

    离开派出所后，许大茂找了个地方，给自行车打了气。

    骑着他的二八大杠，许大茂依旧没有去鸽子市。

    而是到陈雪茹那间绸缎铺自看了看。

    只见，店门紧闭，丝毫不见陈雪茹的踪影。

    许大茂索性，直接去了陈雪茹的家。

    进入院子后，顿时就瞧见，陈雪茹满脸憔悴的坐在屋里发愁。

    骤然看到许大茂，陈雪茹下意识的哆嗦了一下。

    妈耶，怎么又是这个坏坯。

    喜欢赏月赏日的许老湿。

    他来准没什么好事。

    不过，还没等她来得及关门。

    许大茂已经停好了他的二八大杠，大步的走了进去。

    许大茂嘴角微微上扬，说道：“聊一聊？

    陈雪茹赶忙摇了摇头，老娘最怕和你聊了，要是聊下去了绝对聊不出好事。

    “你走吧，我跟你没什么好聊的！”

    许大茂乐了，陈雪茹明显看到他有些怕了。

    “别急啊，咱们好好说道说道！”

    “范金有他就是废物！”

    “根本就不值得你为她这么操心！”

    “而且，他现在留下了案底了！”

    “哪怕过几年被放出来了，有哪个单位敢收留他？”

    “难道你辛辛苦苦赚的钱，要养他一辈子？”

    陈雪茹一听，知道许大茂说的这些都是事实。

    她苦笑道：“我乐意，你管得着嘛？”

    许大茂摇了摇头，戏谑的说道：“不，你不乐意！”

    “你的身体已经出卖了你的心！”

    “是谁在赏月的时候，一直不停在喊爸爸？”

    “又是谁在看日出的时候，不停的喊着……我还要？”

    “所以，你在说谎！”

    “忘了他吧，让爸爸来疼你！”

    其实，陈雪茹是个小富婆，而且很有经商头脑。

    许大茂琢磨着能把她收入麾下，对他还是非常有利的。

    在原著的电视剧里，陈雪茹一直跟徐慧真较劲。

    两人明争暗斗，凡事都要较量出一个高低。

    但是，陈雪茹几乎每次都输的彻底。

    可在许大茂看来，陈雪茹还是不错的。

    陈雪茹做事，管理是没问题的。

    还有一套非常不错的管理理念。

    不过，她缺乏了远见，看不清楚未来的形势，喜欢盲目的跟风。

    久而久之，陈雪茹就和徐慧真杠上了。

    把好好的生意场变成了一场场的斗气场。

    但是，这对于许大茂这个穿越者来说，却完全不是问题。

    许大茂现在缺少反而是像陈雪茹这般，有一定能力的执行者。

    只要由许大茂来把我大方向，陈雪茹之行就行了。

    陈雪茹闻言，顿时脸上浮出了一抹羞红，神情有些窘。

    尼玛，哪壶不开提哪壶啊！

    就你那本事，老娘能不屈服嘛！

    现在好了，你居然拿这事来说事，世上咋还有这样的奇葩呢？

    不知道人家还要脸的么！

    陈雪茹一时之间，也不知道该怎么说了。

    只能轻轻的叹了口气，说道：“许大茂，你还是走吧！”

    “我现在心里烦得很。”

    “根本就没兴趣跟你扯犊子！”

    许大茂呵呵一笑，说道：“噢？扯犊子是吗？”

    “看来你是忘了呀！”

    “爸爸是怎么教你的！”

    说话的同时，许大茂走到一旁，将门窗关上。

    陈雪茹见状，紧张的说道：“你……你要干什么！”

    “我跟你说，你可别乱来啊！”

    “这里可不是你的芝麻胡同！”

    “何况这大白天的，信不信我喊人了！”

    许大茂玩味的笑道：“这么紧张干嘛！”

    “不过，我也不怪你！”

    “只怪，你不了解我！”

    “我知道你对我的了解，只停留在表面，还不够深入。”

    “现在，让你深入了解一番！”

    一边说着，许大茂一边往外掏东西。

    陈雪茹见状，他的眼睛立马就直了！

    因为，那是一迭迭捆扎整齐的软妹币。

    我的天呐，好多钱啊！

    没想到，许大茂还真的是土豪。

    随随便便，就拿出了几万块钱出来。

    这尼玛，谁敢相信啊。

    陈雪茹甚至不知道，许大茂把这些钱都藏在哪里。

    难道许大茂还会变戏法不成！

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

