    被许了送入魔星天的“内奸”们，现在的日子，过的其实并不好。

    许了设立的通道，因为他的离去，就断了联系，不要说纣无道，就连夏达，谢林和萧安安，以及颜色雪想要归回地球，都已经不可能，只能在木界苦熬。

    但是这些人谁也想不到，整个世界居然逆转时光，重返洪荒了，他们沦落在魔星天一呆就是几百年。

    这几百年里，当年的那些地球人，只有周箐、夏达和颜色雪突破妖王，得以延长寿命，其余人都只有后代留下……

    虽然这些地球人繁衍的还不错，人口已经突破了万余人，不但都有修炼妖法，还掌握了简单的战斗兽技术，可以制造和修复低级的战斗兽。更开发出来虚空穿梭的法门，这才能够在虎豹乙大军不算的追杀中，狼狈逃窜，保住性命。

    纣无道的符文核心被许了改造过，性格，喜好，做事风格，全部都出自许了的设定，所以天然就有一股霸道的气势。纣无道跟许了的性格完全不同，他不是许了自己的样子，而是许了心目中最完美的样子，虽然他自己也做不到。

    这种雄霸之主的格局，在许了断了联系之后，他想到的不是绝望和沮丧，而是逆境崛起，冲破一切阻碍。

    纣无道在突破妖王的境界，踏入了妖将级数之后，就通过种种手段，彻底掌握的反抗军，把天镜和明镜兄妹也收伏为手下。

    牟虎和藏猿虽然也是妖将级数，但毕竟所学不过是普通妖法，如何比得上三十三天镇压天庭的大神通？所以纣无道在突破了妖将之后，他们也甘愿臣服，让反抗军从五大领袖，变成了只有一个领袖，那就是纣无道。

    纣无道甚至在掌握了反抗军不久之后，就把法天象地大神通，修炼至另外一层境界，对这支队伍的掌握，也越来越强硬，变成了铁血统领。

    在太古洪荒不断变化的时候，纣无道他们在魔星天内部，其实是不太了解外面变化的，他们只能感应到，虎豹乙的军队，对他们的追索时而紧迫无比，时而散漫，根本就放任自流。

    只是虎豹乙在缓过手来之后，这支反抗军就再也没有过稳固的基地了，东逃西窜的日子，持续几年，几十年都是人间地狱，何况几百年？

    许了此番派出的是周天祭神战斗分身！

    想要攻打魔星天，自然需要无数战斗，只有周天祭神可以驾驭数十万黄巾力士，还能把普通妖怪转化为黄巾力士，还能修复黄巾力士，使之重新投入战斗。

    许了的战斗分身，带了数十万黄巾力士，出现在魔星天之后，立刻就感应到了纣无道的气息，他连自己出现在哪一座虚界，又或者洞天都懒得去推算，把数十万黄巾力士分身抛下，一个瞬息挪移，就出现在了反抗军的上空。

    纣无道正在安排手下休息，如今他的部下，已经越来越芜杂，虽然主力仍旧是地球人类的后裔，但因为不断收纳其他的反抗军，以及点化妖怪，成份已经复杂的他都不想去拆分了。

    最近这一段时间，魔星天忽然又放松了对反抗军的镇压，他也算是暂时松了一口气，把精力都投入了自身的战斗力调整上。

    黄巾力士不能修炼，只能通过调制点来调制新的能力，只是因为缺少了许了的后勤，他在突破妖将之后，就再也没有办法继续提升实力了，就连黄巾力士的备用构件，都因为多年的战斗，已经损耗殆尽，很多老化的构件无法更换，已经严重的影响了纣无道的战斗力发挥。

    纣无道现在能做的，就是不断细化自身的战斗模式，让自己能够在磨损最小，出力最小的情况下，发挥稳定的战斗力。

    许了的出现，让纣无道心头微微一震，化成了一道金光冲霄，抬手就把山海棒飞了起来，直捣许了的前胸。

    许了也微微惊讶，他还未发出指令，纣无道就进入了战斗，这种反应的速度，已经超出了所有黄巾力士，甚至超出了妖将级数的黄巾力士。

    他身外一道金光绽放，定住了纣无道，就顺手开始了检修。

    纣无道被许了定在空中，他的部下顿时都惊骇莫名，不知多少人冲起天空，想要攻击许了，但都被许了一一定住，他根本不需要跟这些反抗军战斗。

    许了略作检查之后，才发现纣无道的符文核心，已经有了极为微妙的变化，他稍作犹豫，并没有调整，而是将之扔入了化神池。

    过了片刻，纣无道冲化神池中现身，全身所有构件都焕然一新，身上的灵气亦是犹如潮水，汹涌澎湃，只是瞬息间就踏破了妖将的最高境界，进入了妖帅的级数。

    他这数百年积累的调制点，已经足够他晋级了。

    纣无道双手按住了山海棒，体内法天象地大神通，亦是生出翻天覆地的变化。

    此法号称法天象地，却并非是寻常人所想的那种，只是变化身躯，巨大无比的普通法术，此法能以自身法力构筑天地法则，化上为下，应左实右，前后相冲，刚柔逆转，远近相悖……

    纣无道使用法天象地大神通，不知道跟多少敌人战斗过，但直到此刻，他才有构筑天地法则的真正能耐，这一法则跟内景元参颇有相通之处。

    内景元参构筑天宫，法天象地建造法则！

    两两相生！

    三十三天的大神通，都有勾连，就连许了，也是随着修为增进，才慢慢了解了天庭十大神通的妙处。

    纣无道在许了面前躬身拜倒，忍不住泪流满面，以他刚强的性子，就算被敌人拆成碎片，也不至于如此，只是这数百年，实在太难熬了。他看着无数的同伴，没有败给敌人，但却慢慢的衰老，直至死亡，自己甚至都做不到，有任何帮忙。

    他现在的很多手下，都是当年同伴的十代以上的玄孙，这种情况，非是亲身经历，实在难言其中酸楚。

    总有战天斗地的大神通，难挽数百载光阴！