    在过目不忘挂的加持下，又有着数百位各个科目的老师甚至是教授级的人物给王汉随便挑选，王汉的学习速度可谓是非常快的，别人需要学半个月的课程，王汉只需要一天就能学完。

    时间匆匆，只用了三个月的时间，在一对一甚至是多对一的教学下，王汉的数学，语文，英语，物理，化学，生物，地理这七个科目就都已经超过了主世界里的优秀初中毕业生的平均水平，欠缺的就是多练习了。其中王汉的语文是自由城中的华人教的，也是成绩最好的。另外王汉还学习了中医和西医以及书法古文。（请忽略一些时代的BUG）

    当然，如果不是那些洋人老师对于教王汉这个恶魔之王时更多的只是虚与委蛇并不尽心尽力，或者王汉学习的时间再更长一点，王汉的水平达到高中毕业的程度恐怕都是没有问题的。

    —————————————————

    在谈判的两个月后，当第二批物资到来后，王汉便迫不及待的找到了院子里悠闲种菜的老和尚，双手合适做了个佛礼，说道：“大师，花旗国赔偿的第二批物资已经来了，如今的自由城勉强算是步入正轨，正好我也有其他事情需要，接下来自由城就交给你照顾了。”

    “阿弥陀佛，小施主请尽管放心离去，老衲定会照料好自由城中的事物，等到小施主回来。”闻言，老和尚就如早有预料一般，同样做了个佛礼，微笑着说道：“不过，小施主，老衲尚有一言需提醒小施主，小施主此番杀业太过巨大，而小施主年纪尚小，虽然这三个月沉心静气的学习舒缓了小施主的心性，但这巨大杀业对小施主心态还是有着不好的影响，老衲建议小施主有时间一定要去繁华和平的地方多走走看看，不同的景象能够有不同的感触，繁华处的景象和事务对小施主心性定有帮助，也能多些美好的见闻。”

    “多谢大师提醒，一定会去。”闻言，王汉笑着说道，对老和尚的建议王汉还是听进了心中。

    虽然王汉很早之前就已经知道这个老和尚很不一般，甚至还会法术，又不知道老和尚帮着一起解放奴隶或者说帮自己为的是什么，但是王汉并不担心，最少在相处的时间里，对于自由城的事情老和尚一直都是尽心尽责的，不仅将自由城的事务打理得井井有条，对自己也是不断的帮助自己，提醒自己，却从来没有提出要什么回报。

    而且这个老和尚能力很强，自由城可以说是从头开始，事情繁多。但是在老和尚亲自安排或者任命人来安排这些事情后，自由城从来没有出过任何问题，还发展迅速。而且在这么多的事务中，老和尚许多事情都是亲力亲为，甚至还能抽出大把的时间来种地，足以说明老和尚的能力。

    另外王汉也没发现老和尚做出过对自己或者自由城不利的事情，所以王汉对老和尚暂时还是放心的，只要老和尚别做出什么继续奴役奴隶的事情或者对自己不利，王汉并不介意老和尚有一些算计和私心，也不介意老和尚算计自己，也算是给老和尚和那些老和尚找来的和尚的回报了。

    最主要的是王汉也不觉得老和尚能够知道自己可以穿越世界的事情。

    （主角还会回来，到时候更精彩）

    ————————————————

    水浒世界，武大郎的家中。

    “怎么回事？到底发生了什么？”

    刚刚到这个世界，穿着蓑衣斗笠的王汉看着武大郎家中被推倒的桌椅柜子等家具，地上更是丢得乱七八糟，而且上面还有一层灰尘，蜘蛛网也结得到处都是，就不由得皱起了眉头。

    西门庆可是早早的就被自己杀了的，潘金莲和武大郎的事情没有了西门庆，不可能再发生，但是为什么武大郎的家中还是像是遭了大难一样，看上面的灰尘和蜘蛛网，显然发生的时间已经不短了，那么到底发生了什么？

    想不明白，王汉只好一步步走上二楼的位置，希望能够发现点什么。

    上了二楼，王汉四处找了一下，虽然二楼上的东西也非常杂乱，不过衣物之类的东西并没有多少，只有几件衣服丢在地上，显然那些东西都被收拾走了，如果是其他人来破坏，甚至是官府来搜查，都必然是不会要这些东西的，如果是周围的居民来捡漏，那就一件都不会留下，所以有此可以判断，必然是提前被收拾走的，然后才遭的难。

    想到这里，王汉心中不由松了口气，毕竟自己可是说过要保潘金莲活着的，目前的情况虽然不好，但是潘金莲一家提前逃走的可能性还是很大的。不过还需要一些情报才能确定。

    没有更多的情报确定消息，想及此，王汉轻轻将有帘布的斗笠压低了一些，走到二楼的窗户处，打开窗户看向了外面的街道。

    此时正是早晨，外面的街道上人流如潮，摊贩们也在大声的吆喝叫卖着。

    王汉打量着外面的街道，少时，一个闪身便从二楼的窗户离开。当王汉再次出现时，已是在靠着门柱吃着零嘴的王婆面前。

    “鬼啊！”

    看着面前如果鬼魅般突然出现，看不到面容的蓑衣斗笠人，王婆先是一愣，随后面露惊恐和惊慌，惊叫着，手中的干枣更是吓得抛了出来，便要转身往家内跑去。

    “锵！”

    然而，王婆才刚刚转身，一柄锋利的宝剑便已经搭在了她的肩头，架在了她的脖子上，宝剑上那洗不净的血腥味几乎让王婆作呕。王婆直接吓得不敢动弹。

    “天啊，出事了。”

    “杀人了！”

    “快去报官！”

    王婆的喊声也让街道上的人注意了过来。一时间街道上惊呼声四起，许多人都远离了这里，远远的看着。

    对于街道上的惊呼声，王汉恍若未闻，伸手拉住王婆的一支胳膊便将王婆拉了转过身来。

    “妖，妖！”被拉转身的王婆更是一个不稳，直接跌坐在地上，从下往上，她终于看到了王汉的样子，顿时身体就如同筛糠般的抖动起来，口中如打摆子般冒不出一个完整的词，脸色苍白一片，如同病重之人一样。

    看着王婆恐惧的样子，王汉直接用宝剑的剑面左右拍了王婆的脸一下，将王婆的两边脸抽肿，也将王婆拍醒，宝剑直接顶在王婆的喉咙前，俯视着王婆，冰冷的说道：“我问，你答，若是敢胆有半个假，我就杀了你。”

    “是是是！”

    被锋利的宝剑顶着喉咙，王婆的声音如同打颤般说道。

