    “行了，我看我们现在也别说那些没用的了，先想想怎么从这个地方出去吧。”

    说到这儿，朱三顿时沉默，大门处显然是出不去了，不然我跟朱三刚才也不至于费尽心力地跑到这边来。

    于是乎，我和朱三的目光，几乎是同一时间，放在了我们身后的黑暗中。

    索性刚才手电一直都是别再身上的，虽说装备大部分都没了，起码的照明设备还有。

    除此之外，朱三身上还有一本书和半沓符纸，其中半沓因为刚才水的缘故已经没法用了，至于那本书，被朱三用几层布包着，贴身放在了身上。

    我追问之下，才知道那书就是他进符房时的收获，可让我和他都感到奇怪的是，朱三先前明明一直在符房里，可莫名其妙就来到了药房，这一点从朱三先前的反应也能看出来，不过现在显然不是商讨这个的时候。

    如何离开，才是现在的重点。

    在我发愣的这会儿，朱三已经打着手电朝着水塘深处淌了过去，很快，朱三的讶异声就从深处传了出来，原本还在一旁找寻契机的我，也很快循着朱三的讶异声走了进去。

    我发现这里面的空间极大，只不过因为头顶那裂缝并没有完全延续进这里，所以这里面不仅漆黑一片，更是透露着一股让人身心皆是冰凉的寒意。

    自从来了这里之后，我才懂得了步步为营的道理，在这里只要一个不小心，就有可能把自己的性命给搭在这里，除此之外，一些莫名出现的危机也时刻存在。

    很快，我就发现了身处深处的朱三，这家伙此刻似乎正在一块巨大的石碑前看着什么，半身整个泡在水里似乎也没什么知觉。

    我是从岸上过去的，现在这里面的水，就跟冰块儿差不多，朱三待在下面一动不动，除了佩服这家伙的毅力之外，我也在好奇到底是什么东西，能够让朱三产生这么浓厚的兴趣。

    这么想着，我自己也没来由地踏进了眼前的池塘里。

    果不其然，这里的水简直就跟冰块儿一样，刚下去，我就忍不住打了一个哆嗦。

    “你小子快别墨迹了，快来看看这个。”

    我正好奇到底什么东西让朱三这么感兴趣，可还没等我走到朱三的面前，我的脚似乎踢到了什么特别坚硬的东西，疼的我龇牙咧嘴，好半晌才反应过来。

    没有率先去看朱三指着的那块石碑，我反而调转手电筒，看向了我踢到的东西，触感告诉我，那似乎并不是一块石头。

    地下头去，让我没有想到的，是这一低头，居然看到了一个盒子。

    那盒子也不知道被泡在水里泡了多久，手电照上去，盒子表面反射出一道宛如月色的寒光。

    我心里诧异，不自觉就把盒子拿了起来，盒子也不大，不过就巴掌大小，只不过拿在手里挺沉的。

    这会儿朱三也看到了我手里的盒子，一眼之下似乎没瞧出什么名堂，也就没有过多在意，只让我看那石碑上的东西。

    直到现在，我的目光才放在了朱三一直催促我看的石碑上面。

    朱三所说的石碑约摸两米多高，上面出乎我意料的并没有什么字，反而是一幅又一幅的画，只不过很多地方时间上因为时间太长的缘故，都已经模糊看不清，可朱三却似乎很轻易就看懂了画面上的那些线条和小人儿所代表的意思。

    在他的解释下，我也很快看明白了石碑上所表现出来的东西，大概来说，就是一个不知名的道士向皇帝进谏了一份不老药方，而后皇帝下令建造这个地方，又从全国各地聘请能人异士来此炼丹。

    就石碑上所表现出来的画面，说的似乎是最后真的练成了不老丹药，而且皇帝还吃下了，只不过这以后的画面就有些看不懂了。

    吃下了丹药的皇帝变成了一个鸟人，飞向天空，却在飞到一半的时候被一道落雷给轰下了半空，摔在山谷之中，画面也由此消失。

    我看了朱三所指的一个方向，那里竟然浮绘了一个贰。

    “难不成这块石碑是第二块么，那第一块呢。”

    石碑上的画面显然并不完整，而眼前这石碑也只是一块而已，明显还有其他的石碑。

    朱三摇了摇头，而后又道：“虽说只是其中一块，可能够表达出来的东西已经够多了，至少我们知道这鬼地方到底是用来干嘛的了，只不过这服了不老药的皇帝被雷劈下了山涧，这明显有些与事实不相符了。试问又怎么可能真的有长生不老药呢，而且看他的模样，似乎是服了药就直接成仙了，在古代，很多时候对于神仙的幻想，都是人身鸟翅的形状，所以这就有些夸张了。”

    朱三说完，竟又绕到那石碑的后面去看，不过什么发现都没有，石碑后面空空如也。

    两人从水里走了出来，深处似乎还有空间，朱三则提议先休息一会儿，这里温度本来就低到不行，更何况刚刚又把身子给全都弄湿了，对此之下更显清冷。

    朱三把自己身上的衣物脱下来拧了下水分，而后居然拿出了先前手里的半张地图。

    “你这地图不是应该在铁索桥外就没用了么。”

    那地图本就残缺，虽说朱三保护的挺好，还有有一小部分被水给浸湿了。

    “在那边自然是没用了，可你别忘了，我们现在所处的地方，跟先前的铁索桥并不是一个方向，如果说按着李晨阳地图上的方向来走，那自然是没用了，可我们现在深入药房，相当于是走了回去，横向和纵向，能一样么。先前我就注意到了，我们现在所在的位置，跟那先前的断层，距离并不是很远，应该是在那断层之下，这说出来或许很让人难以置信，不过先前上去断层后，我们又往下走了很大一段距离，然后又拐来拐去，如果不是有地图的话，我也会以为我们已经距离先前的断层处很远了。”

