    两支队伍的BP结束，现在决赛的三张地图也已经出来了。

    首先图一是由VC选择的炙热沙城。

    图二则是由LL选择的炼狱小镇。

    图三最后留下的是死亡游乐园。

    双方十位选手开始进入炙热沙城的比赛服务器。

    孟德也趁着这个机会，来到了S1mple的位置后面，拍了拍他的肩膀，对着S1mple使用【教练的信任】，随机提升他这一场比赛的一项属性评级。

    S1mple看到教练拍了拍他，也转头对着孟德笑了笑。

    不知道为什么，从刚刚开始，他感觉自己现在的状态非常好。

    孟德拍了拍手，进行最后的训话：“今天我们的决策依然是和之前一样，大方向跟着西瓜走，小决策就让S1mple来做。”

    “这张地图是大狙图，所以我们优先让S1mple拿到大狙。”

    西瓜笑道：“明白，我们也打了两个礼拜了，也知道怎么赢下比赛最简单了。”

    西瓜并没有开玩笑，两周的比赛，让他们队员之间的磨合逐渐加深。

    而且随着比赛次数的增加，整体对于比赛的理解都更好了。

    所以西瓜正逐渐理解如何使用S1mple，以此来帮助他们赢下比赛。

    赛前的训话结束之后，孟德就开始查阅起S1mple的个人属性。

    选手：S1mple

    所属战队：VC

    角色定位：全能

    状态：火热

    心态：C+

    意识：A

    反应：S+

    枪法熟练度：

    手枪S+（暂时）

    步枪A+

    狙击枪S

    其他武器：A+

    成长潜力：S+

    总体评价：S

    ......

    他这把的技能提升在S1mple的枪法上面了嘛。

    其实他个人是更希望把这个技能提升在S1mple的心态上面。

    虽然S1mple有几个技能是需要在绝境上触发的。

    毕竟他的枪法在这个赛事上已经完全够用了，增加心态的属性，能够保证他的稳定发挥。

    S1mple在沙二踢了好一会的足球，双方十位选手才正式进入比赛。

    所有人准备完成，比赛正式开始。

    因为地图是VC选择的，所以LL开始选择阵营。

    没有经过太多的思考，LL直接选择了防守方开局。

    那么比赛的对战信息也正式出炉。

    地图：炙热沙城

    T：diandian、XIGUA、S1mple、LIGE、Tig

    CT：PP、k3k、tomato、H0PE、sama

    手枪局开始。

    炙热沙城这张地图，因为大多数对枪的距离都在中远。

    所以在手枪局里，土匪是比较吃亏的。

    因为通常情况下，中远距离格洛克是不能一枪爆头产生击杀的，而usp只要打到头，就可以产生致命的伤害。

    土匪们的枪械劣势还是很大的。

    为了保证队伍的强大火力，西瓜直接给S1mple发了一把P250。

    “好家伙，这S1mple在队内地位这么高的吗？手枪局就吃P250？”牛牛看到了这个情况，有些惊讶。

    “这地位确实有点夸张，用P250补足队伍在远点对枪火力的不足，可就这么笃定S1mple他能打出这么发挥吗？”

    大雄反驳道：“这只是一个小小的押宝而已，而且P250一共也没有多少经济，就算他没有杀到人，那也无伤大雅。”

    闲聊了两局，大雄开始看到比赛。

    “这一把LL有点激进啊，这上来PP和H0PE直接上来偷人。”

    “但是S1mple发现了，他一直小身位提前枪在点前压的这两个土匪。”

    S1mple不敢漏太大的身位，而身后的西瓜自己本来就没有护甲，而且枪械也不占优势，一时间没敢跟着S1mple去打。

    他们这边的对枪僵住了，另一边带头冲锋A大的Tig也和对方交火了。

    很快就传来了不妙的消息。

    【LL.sama使用usp手枪爆头击杀了VC.Tig】

    但好在点点两人在B2层绕后，很快他们就可以将这中路两个前压的人吃掉。

    “B通有人在往B1走，PP你们得撤回来！”

    PP还在专注和S1mple拉扯，就听到了队友的报点。

    他立马瞟了一眼地图，将这个信息处理了一发。

    发现他们两个现在不走的话，那后面就可能真的走不了了。

    “撤撤撤！”PP立马说道。

    两个人直接往中门退去。

    点点和离歌两人想要绕后，终于还是暴露信息太早了。

    在A小留守的K3K甚至给了一颗闪光，成功帮助队友解围成功。

    “虽然这波中路没有偷到人，但是A大的sama有个收获，他打掉了对方想要抢位置的土匪。”

    牛牛话语刚落，就看到PP已经退到了中路的PP，usp直接一枪收掉了想要跳过中门缝的PP。

    “这打脸也来的太快了，牛哥这VC键盘上不知道为什么自己动起来了。”大雄调侃道。

    “去去去，这明明就是PP枪法在线好吧，在这种缝隙中抽到一个，手感火热啊！”

    两人互怼的时间内，场上又爆发了交火。

    虽然PP拿到了一个击杀，但他也因此暴露了位置。

    离歌赶紧过来补枪，成功将PP给击杀。

    这波交换虽然打成了一换一，但VC并不赚。

    现在有半甲还存活着的土匪，就只剩下S1mple一个人了。

    其余的西瓜和离歌都买了道具，没有护甲撑着。

    西瓜来到了Xbox箱子后，打算封一波警家烟，他们直接扑进中路。

    因为中路刚刚掉了一个，他们这样直接扑上去，靠着人数优势，对方是不太好接的。

    他迅速瞄点，准备等S1mple再往前走一点，就直接给上烟雾。

    可就在这时，爆头的声音从耳边传来，视角转到了队友身上。

    “这一回合tomato非常关键，他非常的大胆的一个人从B包点顶了出来，他清空了整个B1，确定对方就在中路。”

    “他看到了正在丢烟的人，但是他想要打两个，可是队友和S1mple率先交火了，他等待不了了，只能先杀人缓解队友的压力。”

    “tomato打掉了正在丢烟的西瓜，LIGE转头过来补枪，可是tomoto枪法在线，他拿到了第二个击杀。”

    “就只剩下S1mple在油桶独自面对这个残局，LL三人直接横拉出来。”

    “S1mple一枪打掉了A小的土匪，靠着油桶他还在打，A小拉出来的第二个也被他爆头秒掉！”

    “但是这个位置实在是太难发挥了，B1层的tomoto再次拿到了一个击杀，他用一个三杀解决了LL的进攻！”

    “关键先生tomoto！”

