    苍天君宣布比试结束后，雪星使团便在第一时间离开了，自然无颜继续待在这里。

    而萧沐阳与云苍学府诸人寒暄了一段时间，约定好了相聚的时间后，萧沐阳便离开那边。

    只见萧沐阳脚步迈出，朝一处方向走去，正是华府所在之处。

    看着萧沐阳朝这边走来，华阳与华长风的眼神中都露出一道深意，心中十分清楚，他是为华浅雨而来。

    “小姐，萧沐阳走过来了。”此时晴儿对着华浅雨低声说道，华浅雨脸色不由一变，内心忽然变得紧张忐忑，他想要干什么？

    “萧沐阳拜见华家主。”

    萧沐阳脚步停下，对着华阳躬身拜道，礼数显得极为周到，让人挑不出任何瑕疵。

    “恩，你来此有何事？”华阳微微颔首，语气平静的问道，仿佛什么都不知道一般。

    萧沐阳目光转过，看了旁边的华浅雨一眼，随后又看向华阳道：“实不相瞒，晚辈对浅雨倾心已久，欲娶她为妻，恳请华家主给晚辈一次机会。”

    此话落下，这片空间顿时安静了下来。

    周围的不少人目光纷纷望向华家方向，脸色都显得极为精彩，他们自然听到了刚才萧沐阳那句话，他欲娶华浅雨为妻。

    这是，当众向华府提亲吗？

    第一天才配第一美女，倒是郎才女貌，天生一对。

    随后许多人又想起花灯节那晚发生的事情，萧沐阳于镜湖之上弹奏一曲，通过琴音描绘出镜湖周边的美好景象，不难猜到，那一曲便是为华浅雨而奏。

    容貌英俊潇洒，天赋同辈无双，又是如此的温柔体贴，简直称得上是完美郎君，试问哪位女子不爱？

    许多人目光羡慕的看向华阳，华家本就是四大势力，如果有了萧沐阳这样一位女婿，未来将会是何等的强大？简直难以想象。

    风家、薛家和岳家的家主看到眼前这一幕，内心颇不平衡。

    此时他们只恨自己膝下没有像华浅雨那样美丽的女儿，不然说什么也要争取一番，毕竟像萧沐阳这般出众的天才太罕见了，错过便没了。

    “你天赋出众，同辈之中鲜有人及，然而此事重大，我会认真考虑。”华阳看向萧沐阳回应道，既没有答应，也没有拒绝。

    “好，晚辈恭候华家主的决定。”萧沐阳点头，他原本也没把握华阳会直接答应下来，来此只是提及此事，让华阳认真考虑一番。

    在擂台上，他展露出强大的天赋，将星梵击败，一方面是为了挽回苍澜的颜面，另一方面便是想引起华阳的重视。

    一位天赋妖孽、未来充满无限希望的后辈，如华阳这等级别的人物，应该知道该如何选择。

    华长风一直安静的待在旁边，有华阳在这里，自然轮不到他开口，而萧沐阳仿佛将他无视了一般，自始至终都没有看他一眼。

    上次在华府华长风说的那些话，萧沐阳从未忘记。

    “浅雨，等我。”萧沐阳传音说了一声，目光深情的看向华浅雨。

    听到萧沐阳的话语华浅雨内心一颤，随后那张绝美的容颜上绽放出一抹幸福的笑容，声音温柔的回道：“我会一直等你。”

    简单的六个字，却仿佛蕴藏无尽的柔情与爱恋，陪伴是最长情的告白，此时，少女对少年说，我会一直等你。

    “好啊。”萧沐阳嘴角勾起一抹灿烂的弧度，随后抬起脚步离开这里。

    一处方向，顾刑忽然看向身旁的苍天临，道：“我离开一下。”

    “去吧。”苍天临笑着点头，他知道顾刑去找何人。

    顾刑脚步向前踏出，此时萧沐阳朝他迎面走去，笑着道：“走，去喝酒。”

    “哪里？”顾刑疑惑问道。

    “自然是老地方，有人请客。”萧沐阳爽朗一笑。

    “好。”顾刑重重点头，眼神中不由露出一抹兴奋的神色，上次喝的不过瘾，这次可以喝个痛快了。

    只见两人与苍天祁、楚清漓他们会合，随后一行人朝醉仙居方向走去。

    “你们之间打过没？”路上，苍天祁神色颇为好奇看向萧沐阳和顾刑，这两人并称天苍城第一天才，萧沐阳今日展露出绝代天赋，但顾刑，似乎从未看见他真正动过手。

    他在想，若是顾刑与萧沐阳战一场，结果会如何？

    应该，比刚才那一战更加激烈吧。

    不过以他们之间的关系，恐怕永远不会爆发战斗。

    “没打过。”萧沐阳笑着摇头，说话时目光看了一眼顾刑，他不知顾刑如今的实力到了什么地步，但击败星梵应该不在话下。

    顾刑沉默不言，他不会对萧沐阳出手，如果真有那一天，必定有难言之隐。

    云苍学府外的人群逐渐散去，但皇室之人依旧还在，只见苍天君目光朝苍天临所在的方向望去，开口问道：“宴会之日，你来吗？”

    “不去了，太子一人主持足矣。”苍天临随意说道，说罢迈步离去。

    苍天君脸色依旧平静，仿佛习以为常，正打算也离开的时候，一道身影走到他身边，嘴唇蠕动了下，不知说了些什么，苍天君顿时脸色为之一凝。

    “你确定？”苍天君看向那人再次确认。

    “千真万确，有人亲眼看到他出现了。”那人神色肯定的道。

    “好，我知道了。”苍天君点了点头，随后那人主动退下。

    “皇兄，发生了什么事？”苍天依问道。

    “一位大人物下山了。”苍天君脸上露出一抹深意，随后看向她道：“回宫吧。”

    “大人物？”苍天依美眸中露出一丝思考之色，能够被皇兄称为大人物的并不多，而且皇兄称对方下山，莫非……

    是那三座名山上的人吗？

    随后一阵悠扬的龙吟之声传出，苍天君一行身影乘坐金色巨龙腾空而起，朝着皇宫的方向飞腾而去。

    “结束了。”下方人群看着金色巨龙迅速消失在视线之中，内心不禁感慨万千。

    今日发生之事，足以载入苍澜的史册，少年凭一击之力扛起了苍澜的大旗，可谓是前无古人了，之后怕是也难有来者，如此绝代风华的人物，当名垂千史。

    …………

    雪星驿馆，所有人都聚在大厅内。

    秦殇坐在主位上，星梵与星岚坐在他的下首位置，气氛显得十分沉重，后辈们皆都脸色失落，显得十分颓废。

    今日一战，可谓是全军覆没了。

    强如五皇子，依旧败在萧沐阳的手中，他们再没有丝毫骄傲可言，从此在天苍城抬不起头来。

    其中，最失落之人莫过于星梵了。

    他自诩天赋卓绝，在雪星的同辈之中，没有一人能够与他媲美，灵轮七境修为领悟三种大成之势，再加上星空之锤命魂，堪称天位之下无敌了。

    此番前来苍澜他有两个目的，其一是找到顾萧这个人，将之击败，另一个便是碾压苍澜的年轻一代，彰显雪星的强大。

    但今日，两个目的都落空了。

    骄傲如他，可想而知内心承受了怎样的打击。

    这一败对他的影响极大，不仅意味着他在萧沐阳面前失去骄傲，更重要的是，他回到雪星之后，在父皇心中的地位可能会再次下降，而王位，也许便争不到了。

    想到这星梵双拳紧握，发出咔嚓般的声响，显露出此刻内心的愤怒与不甘。

    “既然已经尽力了，战败便不可耻。”秦殇看向星梵开口道。

    “但终究是败了，我没能守住雪星的颜面。”星梵叹道，以父皇的性格，他只会在意结果，不会在意他付出了什么。

    “我会如实向君王禀明情况，你不必太自责。”秦殇又道，仿佛知道星梵心中在担忧什么。

    星梵抬起头目光看向秦殇，内心轻颤了下，仿佛明白了什么。

    秦王，似乎是站在他这一边的。

    若是如此，那么王位还有希望。

    “这世上有太多的天才人物，但大多都半路夭折了，只有极少数才能成长起来，成为一方巨擘，不到最后一刻，看不到结果会如何。”秦殇淡淡道，脸上露出一抹深意，仿佛话里藏话。

    “王叔的意思是？”星梵看向秦殇问道，像是听出了一些话外之音。

    “你可知萧沐阳与苍天君之间的事？”秦殇开口问道。

    “听说过一些，他忤逆了苍天君的意志，苍天君将他逐出了云苍学府，他是从夫子山过来的。”星梵回答道。

    “不错。”秦殇点了点头，随后眼神中闪过一道冰冷之芒，继续道：“苍天君身为太子，未来的苍澜君王，绝不容许一位忤逆他意志之人存活于世，即便此人为苍澜立下了不世之功，该杀还是会杀！”

    星梵内心猛地一颤，终于领会秦殇之前那句话是什么意思了。

    不用他们出手除掉萧沐阳，苍天君便容不下他。

    君威不可犯，星梵本身也是皇室之人，自然清楚这一点。

    秦殇目光看向星梵，开口道：“所以你不必担忧这一战会造成什么影响，以后努力修行便是，雪星的未来，还是在你的身上。”

    “我明白了！”星梵眼神中闪过一道夺目的光华，仿佛心结被打开了。

    纵使萧沐阳的天赋再强，若是成了死人，便什么都不是了，苍澜依旧无人能与他争锋！

