    听到雨神教派主教的话，让现场众多主教，都是一愣。

    　　这大家都在开会，你咋突然夸起光明教派了？

    　　这拍马屁，也要看对时间好伐！

    　　面对众人的疑惑，雨神教派主教继续笑道：“诸位，还是让我为大家揭秘吧！”

    　　说着这话，雨神教派主教晃了晃手中的消息，道：“根据我们雨神教派截获的部分消息，就在昨天凌晨，作为凶煞教派的附庸邪教，恶鬼教派也被覆灭了！”

    　　这话一出，霎时，在场众人哗然和惊讶。

    　　前脚，狂乱教派才被光明教派灭掉。

    　　这后脚，作为三流邪教的恶鬼教派，居然也被覆灭了。

    　　这还真是有些梦幻啊！

    　　众主教完全没想到，只是短短两天的时间里，就有两个邪教在雪原消失，被彻底覆灭。

    　　可恶鬼教派的覆灭，跟雨神教派主教夸光明教派，有什么关系吗？

    　　等等！

    　　顿时，众人一个激灵。

    　　想起了前面，光风所说的，一个正在实验中的方法。

    　　这个实验，是不是就是，光明教派暗中消灭那些实力弱小的邪教。

    　　让凶煞教派失去援兵，孤立无援。

    　　然后，光明教派再以强大的实力，将凶煞教派打的落花流水！

    　　短短几秒钟时间里，各位主教心里，就是脑补了一大出好戏。

    　　狂乱教派覆灭，光风都承认是自己光明教派干的事情。

    　　这下恶鬼教派覆灭，不出意料的话，那肯定也是光明教派干的。

    　　在这雪原上，除了光明教派，还要哪个教派有这实力？

    　　众人都是一副恍然大悟的迪化表情。

    　　怪不得雨神教派主教夸起光明教派，感情是这么回事啊！

    　　我们都懂了！

    　　看着众人豁然开朗的表情。

    　　光风错愕万分。

    　　你们懂个篮子，我都不知道你们再说什么。

    　　但恶鬼教派的覆灭！

    　　光风眼中一道精光闪过。

    　　随后，雨神教派主教道：“光风主教阁下，你们光明教派的实力，我们都亲眼见证了！”

    　　“想来，今天的战斗，光明教派应该是在以弱势敌，想要从暗中瓦解消灭其他邪教，让凶煞教派孤立难鸣吧！”

    　　雨神教派主教的意思很简单。

    　　光明教派是在隐藏自身的实力，在暗中把凶煞教派的下属邪教，先给通通灭掉。

    　　这样一来，等日后，凶煞教派就是孤军奋战。

    　　而自己等人，人多力量大！

    　　俗话说的好，双拳难敌四手。

    　　到时候，凶煞教派再强，他一个教派，难道还能打过自己这么多教派！

    　　尤其是，光明教派还如此强大！

    　　听见雨神教派主教的话，光风心中默默给他点了个赞。

    　　妙啊，好兄弟，你这话说的，一下子就帮我解围了！

    　　要不是场景不对，我直接跟你桃园双结义。

    　　日后大哥吃肉，肉汤全部留给你。

    　　随即，光风一副大义凛然的神色，他叹气道：“唉，没想到还是被你们给发现了！”

    　　“不错，就在昨晚，我光明教派秘密潜入了恶鬼教派，将恶鬼教派全灭。”

    　　“像这种人人得而诛之的邪教，我们光明教派岂会留情！”

    　　听见这话，雨神教派主教等人大喜。

    　　光风承认了，这果然是光明教派干的好事。

    　　光明教派，不愧是这雪原上最强大的正义教派。

    　　不声不响的，就消灭了两个邪教。

    　　虽然是三流的，那也间接证实了光明教派的强大。

    　　想起自己等人先前还害怕凶煞教派。

    　　有如此强大的光明教派在，自己等人怕个毛线！

    　　不时，众人的自信心又回来了！

    　　他们觉得自己又行了！

    　　跟着光明教派干事，肯定能赢！

    　　我们不会输的，稳住！

    　　而光风也是脸不红，心不跳。

    　　一个锅是背，两个锅，那也是背！

    　　虽然不知道，到底是谁消灭了狂乱教派和恶鬼教派，但为了自己的大义。

    　　为了消灭邪教凶煞教派。

    　　就让自己光明教派，来当这个“正义的使者”吧！

    　　光风目光如炬，一副义不容辞的表情。

    　　其他教派主教也是感动。

    　　这就是光明教派主教光风，我们跟着他干大事，准没错！

    　　随即，光风又是一番命令发布。

    　　明天咱们再跟凶煞教派决一死战。

    　　少了两个邪教的凶煞教派，后劲不足，一定不是自己等人的对手！

    　　……

    　　这边，光风布置着明天，各个教派的任务。

    　　其他教派主教们也是众志成城。

    　　而地星上。

    　　特办局内，徐辉正在向柳裕局长汇报一些临水市的情况。

    　　到目前为止，临水市看似还处于和平状态。

    　　但别忘了，在最近这段时间，又有一批新的邪教使徒混了进来。

    　　而且这批使徒，很前面在临水市开启空间裂缝的使徒，还是同一个邪教的。

    　　这几天，柳局长一直在忙着抓捕这帮邪教使徒。

    　　但或许是有了前车之鉴，这帮使徒藏的更加隐秘。

    　　到如今，特办局还是没有查到他们的真实下落。

    　　只是隐隐约约发现了他们的踪迹。

    　　听着徐辉的汇报，柳裕深皱眉头。

    　　这还真是多事之秋啊！

    　　必须想个办法找到他们。

    　　先不谈，不见踪影的盔甲人(亚极陀)，还有突然消失的烂尾楼的鬼影。

    　　万教世界，雪原上又发生了教派战争。

    　　自己特办局的空间地点，离雪原觉醒者分部基地又近。

    　　后面的事情，看来又得忙活咯！

    　　难办哦！

    　　身前，徐辉再次道：“局长，明天中午，觉醒者分部基地就会将那群普通人，通过空间转移装置，传送到我们特办局。”

    　　那帮被狂乱教派当做祭品抓捕，又被贺辰解救出来的人类。

    　　终于是要重新回到地星。

    　　听此，柳裕点点头：“这件事情，就交给你来安排吧！”

    　　徐辉“嗯”了一声：“我知道了！”

    　　作为柳裕的秘书，徐辉也是尽心尽力。

    　　随后，徐辉便忙其他事情去了。

    　　至于柳裕，他打开电脑，正在记录一些要事情。

    　　“滴滴滴！”

    　　忽然，一道传讯的在柳裕的手上传来。

    　　作为特办局的局长，柳裕也有独属于自己的智能手表。

    　　这不仅是身份的象征，更是柳专门的联系工具。

    　　柳裕打开手表的虚拟屏幕，在手表上，一道加急的红色消息瞩目。

    　　这让柳裕眉头一挑。

    　　红色等级的消息，还真是意外的少见！

    　　柳裕打开消息查看。

    　　看去，这是来自于国家科技总院的一则消息。

    　　看着消息上的内容，柳裕的神色不由变得凝重起来。

