，(首字母+org点co)！

按之前的情况来看，能追踪到她的人是苦脸修士，就算此时跑出去，还是会被找到，不如将计就计。

湛长风搜了不起眼修士的储物袋，将他丢进铁笼，拉动锁链吊于顶上，捡起捆仙索，此时一道推门声响起，煌煌火光透出来。

“咦，怎么没人，我好像听到铁索的声音了啊。”

“没准又出去了，快别说了，干活吧，小心师父又骂。”

湛长风用一品隐身符隐身在旁，这符还是当初在小寒镇的黑市换来的，能隐身半个时辰。她见两个抓着总角的半大道童合力放下一个笼子，从里面拖出一人来。

“就他吧，先天圆满，精气神都十分充沛。”

“勉强做成一颗二品人丹罢了。”

“呵，二品怎么了，等把这里的人炼完，足够那半妖进阶脱凡了。”

用人炼丹？

湛长风被这一信息惊到，边将神识探入捆仙索将它祭炼，边悄生走到石门边，从外望进去，见里面有八丈高的八卦炉伫着，熊熊烈火把它烧得通红，不远处一个袒胸露乳的胖道士嵌在摇椅里，肥肉都快溢出来了，一张磨盘大的脸，愣是找不到眼睛在哪里。修为却是不能感应，说明犹在苦脸修士等人之上，至少筑基圆满。

藏云涧虽然普遍都是修炼之人，但也只是武徒和后天.先天的基数庞大了些，真正有筑基道行的，仅占一成，偏这一成还被她接连碰上了，可见公孙家对她是下了血本的。

湛长风不懂炼丹之道，也不知公孙家是不是要这肥道士来剥夺她的龙甲神章。反正不能放过他就是了。

趁着两个道童将人抬入炼丹房，合上石门之际，湛长风闪身而入扔出捆仙索，捆仙索见长十来尺将肥道士连人带椅缚住，肥道士的眼霎时睁开了一条缝，精芒四射。

“什么人！”两个道童丢下昏迷的修士，背靠背左右四顾，但在下一息就被砍去了头领。

血溅到肥道士脚边，他脸色不变，低头看看身上的捆仙索，反而笑了起来，“看来他失手了啊。”

湛长风以剑刺之，竟不能破他的皮。

“别妄想了，咱炼丹师啊，战力可能不行，但自保一流哈哈哈。”肥道士脚一蹬着，优哉游哉地晃起了摇椅，耗着吧，看谁能耗过谁。

湛长风旋身而起一脚踢开炉盖，哐当，大量白烟冒出来迷了人眼。肥道士横肉一抖，气急，“还没到开炉的时候，还没到开炉的时候，这一炉毁喽毁喽！”

“我再帮你炼一炉！”湛长风抓住椅脚竟单手将这三四百斤的肥道士抬了起来。

肥道士知其用意，油汗迭起，两片厚唇一张一合，吐出朵火来，“三昧真火，去！”

那三昧真火以精气神炼成，亦能煅烧精气神，这肥道士平常就是用它来提炼修士血肉魂魄锻造人丹的。

他令之下，三昧真火铺将开来，蒸蒸而起，全然将这石室当成了丹炉。湛长风被这火一灼，隐身符失去作用，显出身形来，她忙用纯阴力护体，举起摇椅架在炉口，紧而跳到肥道士的身上，三昧真火避主，不能烧上来。

“道士，将这火收回去，否则我们就来看看谁先死。”

这八卦炉燃了有七七四十九日，烧得是何等烫人啊，摇椅一架到炉口就冒起了呛人的烟，肥道士屁股下那块地，更是直接烧穿了，一阵烤肉香。

肥道士抖着身子嗷嗷叫，三昧真火是他的，自不能烧他，但这炉子用的可不止三昧真火，还有地火！

当初选这个地下岩洞为禁闭场，便是因为它这里有条地火脉！

“嘿小姑娘！”肥道士咬着牙狠道，“杀了我你别想走出这地下，你还不知道吧，这里已经被彻底密封了，出口入口全下了封印，里面是绝对出不去的！”

“我出不去？”湛长风道，“就算你们将整个地下岩洞群都封了又如何，我是在司巡府眼皮底下消失的，身上还挂着案，他们还能不找来？”

“哈，你可真是太看得起司巡府了，真以为他们能兢兢业业？！更何况这里可与落英城差着千八百里！”肥道士抽着气一指四周，“你以为这里为什么会隔绝神识刺探！就是为了防止外面的人找到这里！”

肥道士受不了火烤，身上都快开始淌油了，但是这厮在他的警告威胁下竟还不动声色，可真折磨死他了，“你放了我，我带你出去！”

湛长风跟他周旋，“你既然说了外面的人下了封印，你又如何出得去？”

“哎呦姑奶奶，这禁闭场是为了困你，不是困我啊，咱能不能讲点道理！”

“当然能，”此人灵魂强度比她高，用搜神和魂禁容易两败俱伤，但种下魂印还是能做到的。

湛长风种了镜鉴魂印，却跟他说这是魂咒，“你一旦欲动手伤我，灵魂就会遭到反噬，尽可试一试。”

“不试不试！”肥道士连连摇头，召回三昧真火，“这总可以了吧，快放我下去！”

湛长风不动，“你先告诉我出去的方式。”

肥道士闻着自己的肉香叹气，“我若告诉了你，我还有什么筹码。”

湛长风将他丢在地上，发现这捆仙索被灼烧了那么久没有一丝痕迹，放心了不少，不愧是上品法宝。

她拿走肥道士的储物腰带.储物戒指，抬手抹去了里面的神识，震得肥道士吐出口血来，“你你怎么抹得去我的神识？！”

湛长风没理他，探看遍里面的东西，“你分得还挺有条理，一个全是肢体脏器，一个全是药材丹药。”

“呵呵，能不能给我颗烧伤丹，”肥道士勉强翻了个身，撅撅面目全非的屁股。

湛长风把他翻了回去，从他脖子里扯下一块玉坠，神识一探，玉里全是灵石。这才对嘛。

“......”肥道士脸红了白，白了青，就差破口大骂。

储器之物不能相容，湛长风就把所有东西都转移进了空间最大的玉坠里，把另外的腰带.戒指.储物袋扔炼丹炉烧了。

她将肥道士锁在炼丹房，自己走到外面的石室，苦脸修士等人还没回来，正是她布置的时机。

湛长风一直奇怪外面的地上为什么会累了一堆堆的灵石，有钱也不是这样放的。直到她将灵石收走才发觉这地上还有一个聚灵阵，联想到那两个道童所言，恐怕炼成的人丹还有这需以灵石为媒催动的聚灵阵都是为了让所谓的半妖进阶脱凡境。

至于那半妖现在在哪里，她无暇去想。

湛长风从不起眼修士的那堆东西里找出一个幻阵阵盘，阵盘的基石是阵力之源，她把阵盘设在门口，怕阵力不足又加了几万下品灵石做备用源力。

她将幻阵开启后，又找出一个大型杀阵笼罩整个石室。

她翻遍不起眼修士的东西，俱是些杀伤力十足的武器阵法，可惜这人死得太快，没有机会用。

果然还是自身实力更重要。

湛长风全部布置完后，找了个空地打坐恢复力量，顺便瞧了瞧肥道士那里搜来的丹药，瓶子上的名字都挺怪，看起来没什么是治病救人的，疗伤.回复的倒是有，但是她怕踩陷阱，就没动那些丹药。

永远不要相信一个制作毒药的炼丹师医师会把药名贴正确。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    