    没多时，肖宇便赶到一间仓库之外。他确定，之前的光柱就出现在这片区域。

    突然，耀眼的光柱再次在他眼前亮起，他还隐约听到仓库内传来女孩的尖叫声。

    情况危机，他连忙推门而入。拐过一个高高的货架后，地面之上竟躺着三个人, 正是视频里护着女孩的三位。

    没时间确定他们的状况，他朝尖叫声传来的方向跑去。转过货架，他恰好看到三面怪人达达用缩小枪将女孩装进玻璃容器中。

    “救救我，救救我啊。”拍打着玻璃，小女孩大喊道。

    不待肖宇命令，吉娜瞬间冲到达达身后，猛然挥出长刀。

    “什么人？”听到身后的动静, 达达迅速转身, 可已经太迟了。被长刀劈中胸前, 他痛叫一声倒在地面，圆柱型容器也脱手而出，向远处滚去。

    身形一闪，肖宇出现在容器旁，将其从地面捡起。

    “还给我，那是我的光。”看到自己的战利品被别人抢走，达达想起身反抗。吉娜随即踩住他的后背，并用长刀紧贴着他的脖子。

    小命要紧，他瞬间安分下来。

    拿着容器，肖宇蹲在达达的身前。“你也是被光吸引来的？”他问道。

    撇过头，达达选择了沉默。

    对肖宇的话视而不见，达达这一行为立刻激怒了吉娜。二话不说，她慢慢拧动高跟鞋的鞋底，并逐渐加大脚上的力气。

    后背仿佛被一条毒蛇撕咬，达达痛叫连连，连忙喊道。“我说, 我说。”

    吉娜这才停下了动作。

    “我只知道那光可以让人获得超能力, 其余的一概不知。”达达说。

    不管达达有没有隐瞒其他信息, 肖宇都打算带其回AIB再继续审问。用手按住达达的脑袋，他释放黑暗能量，瞬间将其震晕过去。

    “先把他藏起来，顺便问问谁有时间开车来收尸。”他对吉娜说道。

    点了点头，吉娜将长刀背在身后，一手拖着昏迷不醒的达达，她将其丢在一堆纸箱之间。按下耳机，她将这里的事情通报给总部。

    端详着手中的容器，肖宇微微笑道。“你是叫艾莉，对吧，你等等，我这就想办法救你出来。”

    容器内，脱离虎口的艾莉也记起他就是昨天在便利店的大哥哥，乖巧地点了点头。

    慢慢转着容器，肖宇很快在一侧发现一个按钮。可他准备按下去之时，一道他再熟悉不过的声音传来，那是利剑出鞘的声音。

    抬头看去，一位年轻女人手持长剑正向他冲来。思维飞速运转，他审视眼前的女人。

    女人穿着短裤, 古铜色的大腿上肌肉的线条若隐若现, 就如那清风中翻涌的麦浪。她平时应该经常锻炼。

    头上的长发可能是为了练剑刻意剪短的。

    那双明亮的眼睛炯炯有神，其中还燃烧着熊熊怒火。

    “好一位英姿飒爽的女中豪杰。”他心中暗道。看着直指向自己的长剑，他站立原地毫无惧色。就在剑尖即将戳进他的胸膛，一把长刀向上一挑，化解了这次攻击。

    横扫一脚，吉娜逼开女人，立起长刀挡在肖宇身前。

    虽然没想到对方还有一人，女人倒也不露怯意。舞了一个漂亮剑花，她再次向前。

    “小心点，别伤着她，也别让她伤着。”后退几步，肖宇对吉娜吩咐道。

    听到肖宇的话，吉娜心中一暖，持刀迎了上去。霎时间，仓库内闪起一片刀光剑影。清脆的刀剑相交声不断响起，奏响了一曲华丽的乐章。

    肖宇也没想到，两人打起来竟是平分秋色，短时间内恐怕分不出胜负。

    看着两位想要营救自己的大姐姐刀剑相向，艾莉心急如焚。她想要开口阻止，却看到一个熟悉的人影正向自己飞来。

    此时飞在半空的正是刚刚赶到这里的小陆。

    据莱姆的判断下，店长所呆的工厂就在这片区域。乘坐可以直达城市任何地方的电梯，小陆赶到了这里。

    融合升华后，他发现自己的视力与听力也得到了提升。在这片区域闲逛时，他隐约听到了打斗声，便跑进了这间仓库。

    看到艾莉被关在容器，他脑袋一热，便双腿发力扑向了肖宇。

    眼看自己即将抓住对方手中的容器，他没想到肖宇将身子一侧，就轻松避开了他。

    无法止住前进的势头，他径直撞向肖宇身后的墙壁。恐惧地闭上眼静，他已经可以幻想到自己接下来的惨状。

    艾莉也赶紧捂住双眼，不敢再看下去。

    无奈地看着这位年轻的人间体，肖宇伸出右手，抓住了小陆的脚踝。小陆只感觉身形一顿，上半身就扑在了地面。

    他的突然出现也引起了正在激战的二女的注意，她们分开几步，互相警惕着对方。

    “行了，差不多就到这吧。”松开小陆的脚踝，肖宇按下容器的按钮。

    只见容器上方打开一个小孔，艾莉的身体从中飞出，变回正常大小。跑到小陆身旁，艾莉赶紧把他扶起。

    “小陆哥哥，你没事吧。”她问道。

    “没事，没事。”小陆答道。以他的身体素质，摔一下没什么大不了的，尽管还是有些痛。

    见状，吉娜后退几步，收起长刀站在肖宇身后。

    这倒把手持长剑的女人搞糊涂了。“小妹妹，他们不是来抓你的吗？”未放松警惕，她看向艾莉。

    转身看向她，艾莉摇了摇头，并将之前发生的事情讲了一遍。

    意识到自己误会了，女人赶紧将长剑归鞘，向肖宇二人道歉。自然不会在意这些事，肖宇摆了摆手。

    误会解开，女人走到艾莉身前，慢慢抬起她的小手。“好热。”她说。

    这时，艾莉的胸口闪起光芒，就像一颗太阳在她身体内熊熊燃烧。

    “这是利特鲁之星。”女人的语气有些惊讶。

    肖宇没想到，这女人似乎掌握了不得了的情报。他觉得有必要和对方交流交流。

    站在艾莉的身旁，小陆问道。“请问，利特鲁之星是？”

    “她所说的外星人想要的应该就是这个，这孩子引起的各种起火事件，应该就和这个有关。”女人解释道。

    遇到被外星人盯上这种可怕的事情，艾莉看向小陆，眼神中满是恐惧。

    “好了，别说了，你看她多害怕啊。”将艾莉揽在怀里，小陆想阻止女人说下去。

    谁想，女人的下一句话更加可怕。“这光芒会把怪兽引来。”

    就在她话音刚落，仓库之外，响起了巨大的咆哮声。

