    叶繁也就开机仪式过来了一下，因为今天没有学生的戏份，要先集中拍老师们在办公室的戏份，所以学生们都还正常上课。

    “action！”随着李庚的声音传来，《十八岁的的天空》正式开始了拍摄。

    第一幕，会议室里

    陈钢饰演的校长说道：“明天呢，从建成中学要调来一位新老师, 来担任三年级八班的班主任。”

    “是不是那个创造百分之九十升学率，但作风奇怪的老师。”孙利对着其他老师问道。

    ……

    “咔，孙利，你的表情不要太刻意，自然一点，化妆师呢，在给她调整下妆, 她看上起还是太年轻了。”

    李庚也不顾黄三石在身边，就喊了起来, 孙利则不好意思的笑了笑，第一次AG竟然是因为她的失误，黄三石脸色也很严肃，上就去在孙利的耳边说了几句，李庚也没有制止。

    果然，到了第二遍，孙利的表现就好了不少，李庚也没有在做强求，看她合格了就行，倒是他觉得陈颖等人还没进入状态，有些放松，又拍了几遍。

    等到这一段终于过了时候，孙利松了口气，黄三石则把她拉倒一边，给她分析着刚刚的表演，让孙利听了不停的点头。

    接下来的戏, 是凌主任对古剑涛的训话，杨雨亭很是兴奋, 教训影帝的机会可不多。

    影帝不愧是影帝，把这段戏给诠释的很好，不过因为杨雨亭的兴奋，表情没有控制到位，李庚又让重拍了一遍。

    这倒是苦了田宇和孙利，因为这场戏，孙利有被田宇泼水的情节。

    重拍的话，孙利要换衣服，还要把头发吹干，重新上妆。

    而田宇帮孙利擦水的时候，还会不小心碰到了孙利的胸前，最后田宇还要被孙利打一巴掌。

    让站在边上的黄三石，看着眼角直抽，这也是他今天过来的原因，他有点后悔没演高老师了。

    就这样重拍了几遍，李庚看情况不对，看了下会议室外，田宇和孙利的戏份，拍的没什么问题后, 就没有继续拍了，就重点拍摄办公室内两人的戏份，其他人在外面配合搭戏就好。

    杨雨亭也意识到了情况不对，夏宇悄悄给她说了几句，她才恍然大悟，调整好了状态，让这段戏成功拍完。

    其他人见这段戏终于拍完了，都松了一口气，黄三石见状，也没有多待，又和孙利交代了几句，这才回去学校。

    李庚也不管他，继续了其他戏份的拍摄……

    放学后，叶繁给李庚打了个电话，得知他们那边进度很快，明天就轮到学生们上场了，想起了曾梨的担心，叶繁就把曾梨给叫了出来，一起去吃晚饭。

    “小繁，演戏好难啊，我这几天看了剧本，都找不到演蓝菲琳的感觉。”曾梨一脸郁闷的说道。

    看着曾梨的用筷子不停的戳着碗里的菜，叶繁按住了她的手说道：“梨姐，你别焦虑了，我今天约你出来，不就是帮你解决这个问题的吗？”

    曾梨一副可怜兮兮的表情，看着叶繁说道：“你怎么帮我解决？常老师跟我说了很多边戏，我都不能入戏。”

    看到曾梨的大眼睛，叶繁的心都要化了，温柔的说道：“吃完饭咱们先散散步，放松下心情在说，你这么紧张，就更进入不了状态。”

    “好吧。”一听晚上可以和叶繁过下二人世界，曾梨终于开心了点，听话的吃了起来。

    吃晚饭，两人走了一会，曾梨忍不住问道：“小繁，你说我明天演的不好，会不会被导演骂呀。”

    “你放心，有我在不会的，一会你跟我去个地方，我帮你找状态。”说完，叶繁见走的差不多了，就叫了个出租车，拉着曾梨一块坐了上去。

    “师傅，思平园。”叶繁朝司机说道。

    曾梨一脸疑惑的问道：“小繁，去思平园干嘛呀，那不是你住的地方嘛，你今晚不回学校了？”

    叶繁脸色不变的说道：“在家里没人，才好帮你找状态嘛，我们不是有很多对手戏？在家里我也好帮你对戏嘛。”

    曾梨也不疑有他，叽叽喳喳的和叶繁聊起了女生寝室的事情。

    曾梨的室友是梅亭，元泉，章紫衣、胡镜和张彤。

    由于性格和爱好相近，曾梨和梅婷、张彤的关系比较好，元泉和胡镜的关系也不错，章紫衣由于性格的关系，和曾梨的关系一般。

    而除了章紫衣，其他几人，知道叶繁和曾梨的关系后，都很好的藏住了自己的小心思，态度没什么变化。

    反而章紫衣的态度变化有些明显，而且在平时，章紫衣是找叶繁聊天最多的人，让曾梨感觉到了什么。

    给叶繁说她寝室的事情，主要是吐槽章紫衣日常的一些态度和事情，也是在敲打着叶繁，让他离章紫衣远点。

    叶繁听了心里好笑，只能搂紧曾梨，看着她说话时可爱的表情，叶繁忍不住亲了她一口，以行动表示对她的喜爱。

    “呀，小繁，你又偷亲我！”冷不丁被偷袭了一下，曾梨娇嗔的说道。

    由于被叶繁搂的紧紧的，曾梨也做不出什么大的动作，只能边掐着叶繁，边在叶繁的怀里扭动着，以此来表达自己的不满。

    扭动间，曾梨好像碰到了什么，疑惑的问道：“小繁，你身上带了什么东西呀，怎么还咯人呢。”

    前排的司机听到这话，“噗嗤”一声的笑了出来。

    曾梨也很快反应过来是什么了，脸色刹时变的通红。

    叶繁之前忍得很辛苦，现在终于憋不住了，对着曾梨通红的耳朵，笑着说道：“梨姐，你别在动了，在动就玩出火了。”

    听到这话，曾梨感觉都没脸见人了，像个鹌鹑一样，把头埋进叶繁的怀里，不敢抬头，不过手上却没有闲下来，用力的掐着叶繁。

    这次叶繁是真感觉到了吃痛，知道曾梨真的恼羞成怒了，连忙抓住了她的手，小声的安慰了起来，朝正在往后看的司机，狠狠的瞪了过去。

    虽然戴着口罩，但是叶繁的眼神还是挺有杀伤力的，司机看到他的眼神后，这才止住了笑，也不向后看了，专心的开起车来……

    下了车，打发走了司机，见曾梨还想掐他，叶繁连忙说道：“梨姐，要不你去考个驾照吧，我给你买辆车。”

    果然，曾梨被这话分了神，停下了动作问道：“好端端的，你干嘛要给我买车？”

    “这地方以后咱们也要经常来的，没车不是很不方便吗。”叶繁一脸认真的说道：“我16岁，哪怕拿了身份证，也不能考驾照，所以你去考，给你买车了，不就能开了。”

    曾梨被叶繁突然的话，说的很是疑惑，又问道：“为什么以后我们会经常来？”

    叶繁见成功转移了注意力，牵起曾梨的手说道：“你不是说了嘛，宿舍里面人多，有时候你也睡不好，周末了你想好好就休，可以过来这边住嘛”

    “这是你家，我过来住算什么，那你要回来住咋办，我们不就是同居了？”曾梨警惕的看着叶繁说道：“你是不是有什么坏心思？”

    叶繁一脸无辜的说道：“哪有，梨姐，我平时不都住校，这不是关心你吗？”

    “再说，里面有两个房间，就算我回来住，不也是跟在院子里一样，你想多了。”

    曾梨想想也是，又被叶繁一顿忽悠，这才放下戒心，跟叶繁朝小区里面走去……

    “你这客厅不大，不过布置的挺好，感觉挺温馨的。”走进门的曾梨，看了看客厅后说道。

    “那是，毕竟是我妈的手艺，梨姐你先坐，我给你倒杯水。”说完，叶繁关上了大门，背对着曾梨的脸上，得意的神色一闪而过。

    “我先参观一下。”说完，曾梨就在房子里面转了起来。

    走进房间，看到曾梨正坐在床上，翻看着《盗墓笔记》的稿子，叶繁把水放到了桌子上，坐到了曾梨的身边。

    “你这小说已经写这么多了呀。”曾梨边看边说道：“你准备什么时候出版？你不让我对别人说这部小说，憋的我可难受了，都没人可以讨论。”

    叶繁搂着曾梨说道：“等《沧海》快完结了就准备出版了，没必要抢《沧海》的热度。”

    曾梨闻言，点了点头，也不说话，继续看了起来，叶繁看着曾梨聚精会神的侧脸，也看的着迷，没有继续说话。

    房间里的氛围，顿时旖旎了起来。

    看着看着，曾梨感觉到了气氛的不对，突然明白了什么，脸色逐渐变得红晕了起来。

    于是曾梨停下了手中的动作，慢慢的转过头来，就看到叶繁一脸深情的看着自己。

    不知怎么的，曾黎被看的有些心慌，连忙低下了头。

    叶繁被曾梨的动作惊醒，清醒了过来，看到曾梨的动作，心下一喜，搂在肩膀的手，慢慢的向下滑去，脸也逐渐朝着曾梨靠了过去。

    等脸上感受到叶繁呼出的热气时，曾梨终于意识到了什么。

    不过此时曾梨浑身无力，倒在了叶繁的怀里，她只能握住腰上的手，害羞的说道：“小繁，你不是说要帮我……”

    感受到了叶繁的嘴唇，终于印在了她的脸上，和以前不一样的感觉，让曾梨要说的话，停在了嘴边。

    看着曾梨可爱的样子，叶繁满足的点了点头，还是打算先帮曾梨找下状态，不能耽误明天的正事。

    反正晚上的时间还长，叶繁先亲一口只是收点利息，谁叫曾梨不仅掐他，还把他弄出火来的。

    正事办完了，投资人在房间里面给演员“讲讲戏”，这很合理吧！

