    “夜笑哥哥，你要去何处？”雪嫣儿问道。

    这登天之阶回归，并不能随意挑选降临之地。但是，在同一片界域中却可以随意选择。

    比如，夜笑从天域而来，必须回归天域，但是他却是可以选择回归天域的哪一方星界！

    “我先回归天域凡天界……”相比天兽领而言，夜笑对于凡天界，自然更有几分亲近。毕竟，凡天界中，大多数强者都是夜笑从源界中带出，或者是凡域惊天阁中的众人。

    “紫夜，你继续回归涅槃秘境，现在，你的实力，已经达到了窥天境巅峰，你归去之后，有着你母亲的传授，想必你会很快突破到破天境。现如今，我们的实力虽然极速提升，但是，我们即将面对的事情也愈加复杂和危险。所以，至少达到破天境层次，我们才有一定的底气。”

    虽然不舍和夜笑分别，不过紫夜还是嘟着嘴点了点头。

    “芊芊，你先回到源界之中。你的身份已经暴露，想必很快便会传到诸族之中。所以，暂时你不宜露面。源界之中的力量，是我们最大的底牌，因此，你要督促他们修炼。”

    “我回归天域之后，查探天域现如今的境况。待到有了把握，我会调集源界中的力量，征伐天域。”

    盘芊芊知道事关重大，因此也顺从的点了点头。

    最后，夜笑的目光落在雪嫣儿身上，犹豫片刻，夜笑终于鼓起勇气说道：“嫣儿，待我将天域诸事安定之后，我会前往神域，踏上朱雀一族……”

    夜笑话音未落，却见雪嫣儿娇躯一震，眼眸中有着惊喜和一抹难以掩饰的爱意。

    “好……”雪嫣儿柔柔说道，“嫣儿等你……”

    盘芊芊的目光中，显出一丝羡慕，紫夜却是弯着眸子欢快的笑了起来。

    但是，此刻的夜笑自然不会想到，他回归之后，的确是没有多久便踏足了神域。只不过，踏上神域的目的却是与他的计划大相径庭……

    随着登天之阶的延伸，不久之后，四人分为三路而行。

    雪嫣儿回归神域，紫夜回归涅槃秘境不提。且说夜笑与盘芊芊二人降临天域，直接便是来到了凡天界之地。

    “芊芊，我先将你收入源界。”夜笑说道。

    盘芊芊点点头，随后便是直接被夜笑收入源界之中。

    夜笑辨识一下方向，随后便是朝着凡天界所在的星界疾掠而去。

    凡天界，因为银月天狼一族的陨灭而突然出现，所以，从开始它便是吸引了不少势力的视线。只不过，当初有宙级势力插手，又因为情况诡异、诸族互相牵制，所以一番试探无果之后，倒是让凡天界安定下来。

    而且，随着凡天界实力的壮大，暗中又与天魔鹏一族、天兽领一脉联合，所以，即便是有周围的祖级势力不时挑衅，白星易二人倒是也并未放在心上。

    若非两人一直将心思放在提升众人的修为上，说不得，他们早就聚集力量给周围一些不安分的族群一个教训了。

    而最近，雪千天的强势出现，更是让凡天界有着极大的底气。

    不过，此刻的凡天界，却是一片混乱。

    周围数尊祖级势力，不知道通过什么手段，竟是知道凡天界最近将一股极为庞大的力量遣出。因此，竟是趁此机会，联合前来征缴凡天界。

    白星易不在，凡天界自然是以罗雅函为首。

    与白星易相比，罗雅函逊色不少。但是，随着资源的丰富，罗雅函的实力也提升不少。至少，比起普通的窥天境强者，要略强一筹。

    所以，如果是一尊普通祖级势力来袭，哪怕是白星易不再，哪怕是凡天界中不少力量遣出，罗雅函也有着足够的自信，可以让对方无功而返。

    但是，这一次，敌人显然是有备而来。

    天水域、天水族，玉门星域、紫玉一族，沙峰界、沙族，火飞山、天火族！足足四尊祖级势力、四尊窥天巅峰强者，齐齐降临！麾下的力量，更是聚合了千名窥天境强者以及数万融天境强者。

    若是白星易在，以他虚破天境的实力，再加上罗雅函，自然可以战胜来敌。甚至，可以将几人镇杀。然而，此刻的白星易却是在遥远的飞天虎族领地中，族中的窥天境强者也是十去七八。

    “罗大人……”罗雅函怒火冲天，但是，她好在还有几分理智，并未直接离开核心之地与对方战决。而是尽力聚集凡天界强者，依靠大阵抵御来敌。

    但是，敌我双方的实力相差太远，大阵防御虽强，但显然已经无法再坚持多久时间。

    一道仓惶的流光落下，一名凡天界弟子不待气息平稳，便是急促的对罗雅函说道，“我凡天界大阵最多还能坚持一刻钟时间，还请大人早作打算！”

    听闻此言，罗雅函不由得握了握拳头，眸子中闪过一丝凌厉。

    “好，本座知道了。”罗雅函寒声说道。

    随后，她转头朝着身侧一名弟子问道，“我凡天界的弟子，现在汇聚了多少？”

    那弟子闻言说道，“大人，我凡天界数万融天境，以及所留的八百窥天境已经尽皆聚齐，约莫一炷香便可以尽皆赶到这里。融天境之下的弟子，已经按照您的吩咐遣出族中，并由十名窥天强者护送前往天兽领。”

    “消息同时通禀了一众附属族群……”说到这里，这弟子微微抬头，小心的看了看罗雅函的脸色，见罗雅函神色虽凌厉，但是却依旧沉稳，他方才继续说道，“一众附属族群得到消息后，答应会遣强者尽快赶来，但是……”

    “等他们到了，恐怕我凡天界已经崩塌了。”罗雅函冷冷说道。

    这并不让她意外，凡天界初临此地之时，为了尽快掌控整个天狼星域，对一众附属族群并未客气。虽然，平日间这些小族不敢违抗，但是，现在凡天界眼看就要崩塌一空，他们自然不会唯命是从。

    就在这时候，一声声破空风声陡然响起，一道道流光化为身影极速朝着罗雅函的方向爆射而来。

