    “老板，你不用替我担心，没事的，我相信我很快就会恢复工作。”乔梁安慰着李有为，他看出李有为在替自己担心。

    乔梁说得轻松，李有为却是一点不放心，他是体制里出来的人，经验比乔梁不知道丰富了多少，从乔梁短短的‘停职’两个字，李有为就嗅出了不同寻常的味道。

    “梁子，你这个事，就算是上头要处理，也不应该是直接停职，是不是这里头有什么说道？”李有为看着乔梁。

    “老板，什么都瞒不过你。”乔梁苦笑，本不想和李有为说太多，免得李有为多担心，没想到李有为自个看出来了，乔梁不由将事情的前因后果和李有为说了一下。

    李有为听到事情还牵扯到西州组织部负责人王世宽的公子，眉头愈发皱得厉害：“梁子，你这事看来有点麻烦了。”

    “老板，我都跟你说了，不用担心的，我刚刚说的只是其一，还有其二，就在年前最后一天，那个王世宽被办案机关的人带走了。”

    “哦？”李有为眼神一亮，“当真。”

    “肯定是真的，这种事情哪会有假。”乔梁笑道。

    “看来我这段时间对西州的關注太少了，都不知道发生了这么多事。”李有为感慨道。

    “很正常，你要操心正泰集团这么大一个企业的事，哪有那么多功夫關注别的。”乔梁笑道，“我的事你就不用为我担心了，我都已经跟廖书记汇报过了。”

    “是吗？那廖书记如何说？”李有为眼神一亮，连忙问道。

    “廖书记跟我说，只要行得正坐得直，那就无需担心。”乔梁笑了笑，“网上曝出来的，都是以偏概全，有人故意往我和丁书记身上泼脏水，反正我是问心无愧，所以既然廖书记如此说，那我就干脆把心放回肚子里了，毕竟我担心也是那样，不担心也是那样，都改变不了什么结果，那倒不如快快乐乐过个年。”

    “嗯，梁子，心态不错，看来你去西北挂职的这小半年，进步不小。”李有为欣慰道。

    “老板，你就别夸我了，我是打脸充胖子。”乔梁笑哈哈道。

    “不，梁子，你确实是进步了，去西北挂职这小半年，你跟之前比起来确实是变得不一样了。”李有为认真道。

    “老板，你又不是跟我朝夕相处，就今天看我这么几眼，咋能知道我进步了？”乔梁呵呵笑道。

    “因为我长了一双会看人的眼睛，其次，我对你再了解不过，你小子屁股一翘，我都知道你想干什么。”李有为道。

    “啊？”乔梁一听，登时站起来，抬了抬屁股，道，“老板，那我现在想干什么？”

    “臭小子。”李有为哭笑不得，抬脚作势要踢乔梁屁股，纵然他一贯沉稳，这会也被乔梁逗笑了。

    两人正说着话，顾淑云突然哎呀一声从厨房里走出来：“老李，天然气灶坏了，我这锅里还炒着菜，这下完了，半生不熟了。”

    “那就出去吃，正好我也很久没和梁子一起出去吃饭了。”李有为道。

    “对，出去吃，嫂子，你就别忙活了。”乔梁跟着道。

    于是三人出门前往饭店，李有为直接将车开往江州大酒店，他现在经常带客人到江州大酒店来应酬，对这里的饭菜颇为满意。

    走进酒店，几人正要进电梯时，看到迎面从电梯走出来的两人，乔梁登时一愣，旋即把头转到旁边，想装作没看到。

    迎面走出来的两人是赵晓兰和赵晓阳姐弟俩，乔梁没想到会在这里遇到他们，心里暗道晦气，出来吃个饭都会碰到这姐弟俩。

    乔梁想装作没看到两人，赵晓阳却看到了乔梁，此时的赵晓阳，随着骆飞的扶正，不由自主就越发张狂张扬。

    此时看到乔梁，赵晓阳不想放过他，哟的一声：“哎，这不是乔梁嘛，听说现在得叫乔大縣長了？”

    赵晓阳一番话说得阴阳怪气，乔梁哪里听不出对方在讥讽自己，想到骆飞如今已经是书记，这姐弟俩也都跟着抖起来了，乔梁暂时不想和对方继续结怨，只当没听见他那话，冲赵晓兰和赵晓阳点头笑了下，然后和李有为一起走进电梯。

    “呀，果然是当了縣長的人了，这派头够大的，别人说话都不希得理会的。”赵晓阳戏谑地笑了起来，“乔梁，你现在咋还没去西北呢，这后天都要正式上班了，你现在还不去，不怕来不及？还是说挂职已经没戏，得灰溜溜滚回来了？”

    听到赵晓阳这话，乔梁心头一动，他之前就怀疑省挂职办召回自己是骆飞暗中搞的鬼，眼下赵晓阳这样说，无疑印证了他心里的猜测，毕竟这事并没有传开，赵晓阳从哪得知的消息？只有一个解释，这事是赵晓阳从骆飞那知道的，那无疑就跟骆飞脱不开干系。

    “晓阳，走了，就你废话多。”赵晓兰看了乔梁一眼，笑呵呵轻斥了弟弟一句，她对乔梁的印象一直不差，可惜了，这年轻人一直不讨丈夫喜欢，要不然……赵晓兰瞅了瞅乔梁那俊朗的脸蛋和健硕的身形，心跳加速了一下，她曾经幻想过将乔梁和卫小北对比，心里有种莫名的渴望。

    赵晓阳被姐姐呵斥，没再说啥，临走前还略带挑衅地看了乔梁一眼，见乔梁无动于衷，赵晓阳无趣地撇了撇嘴。

    见赵晓兰姐弟俩离开，乔梁松了口气，心说老子现在也算是忍辱负重，早晚有一天连本带利讨回来。

    “梁子，看来你没少得罪人。”电梯门关上，李有为道。

    “我和赵晓阳以前打过几次不太愉快的交道。”乔梁道。

    “唉，现在骆飞当了书记，也算是一人得道鸡犬升天了。”李有为感慨道。

    “可不是，你看赵晓阳如今这么嚣张，还不是仗着姐夫的势。”乔梁点头道。

    两人说着话，乔梁眯起眼睛，突然忍不住笑起来，乔梁此刻想起一件有意思的事，骆飞堂堂一个书记，管着全市几百万人，却不知道自己头上已经绿油油，赵晓兰给他带了一顶大大的绿帽子，想到这，乔梁暗暗点头，骆飞啊骆飞，任你位高权重，还不是连自己老婆都管不住。

    “梁子，你在笑什么？”李有为奇怪地看着乔梁。

    “没什么。”乔梁连忙摇头，有些事他不是不愿意告诉李有为，而是觉得没必要说。

    这时电梯门打开，乔梁刚走出电梯，手机就响了，一看号码，是丁晓云打来的，乔梁立刻接通。

    “乔縣長，你什么时候返回凉北？”电话刚接通，丁晓云就道。

    “丁书记，我还是按计划明天返回，怎么了？”乔梁边走边问道。

    “哦，那就好，我还担心你因为被停职了，就不按期返回呢。”丁晓云道。

    “在家里呆着也没事，还不如早点回去呢。”乔梁笑笑，“再说了，虽然我被停职，但这事的最终处理结果还没出来，我也不可能不回去不是？”

    “嗯。”丁晓云点点头，“你按时回来就好，我已经听说省里任命的西州新組織部長在假期结束后马上就会上任，届时关于我们这事的处理结果可能就会出来，所以你最好在假期结束时就按时回来，免得又落人话柄。”

    听到丁晓云的话，乔梁心头一动：“丁书记，省里新任命的西州組織部長是哪位？”

    “据说是省政研室副主任，消息已经传出来了，假期结束后就上任。”丁晓云说道。

    乔梁闻言若有所思，居然是从省政研室下来的，这里头肯定有点说道，而且这次省里的任命也很快，春节假期没结束就拟定了新人选，这完全是超常规的速度。

    “丁书记，你知道这个新部长是哪一路人不？”乔梁忍不住好奇问道。

    “这个暂时还不清楚，我再打听打听，反正你按时回来就对了。”丁晓云说道。

    “嗯，我明天就回去了，那我们回头见面再聊。”乔梁说道。

    两人说完，随即挂了电话，乔梁见李有为盯着他看，不由将刚刚电话里的事情简单说了一下。

    李有为闻言，眉头拧了一下，思索片刻道：“梁子，我估计这个新部长的人选，不出意外是廖书记点的将。”

    “为什么？”乔梁颇为惊讶，李有为对西北的情况并不熟悉，仅凭他刚才的话就能做出这般预测？

    “省政研室可以说是大领导的智囊，而这个部门也是较容易接近大领导的，所以你说的那位政研室副主任能空降到西州担任組織部長，一定是省里的某位领导钦点，而那个王世宽才落马没几天，事情能这么快就敲定下来，我估计除了廖书记，其他人应该没这个能力拍板。”李有为说着自己的分析。

    乔梁闻言，眼睛一下亮了起来，他觉得李有为的分析很有道理，一旦李有为的分析真是对的，那事情就对他大大有利了，因为新部长若真的是廖谷锋钦点的，那在处理他和丁晓云这件事上，一定会偏向他们，再不济，哪怕对方不偏不倚公正处理，那他和丁晓云至少也能获得一个公道。如果想看得更快，搜維信公眾號“天一下一亦一客3”，去掉四個字中間的“一”。

    想着这些，乔梁一下心情大好，老廖同志真是太给力了，看来他年后回去，应该很快就能复职！

