    风云世界自古以来，便有着千秋大劫之说。

    无论是之后的聂风、步惊云，还是神武纪时代的半边神，都在为了逆转千秋大劫而努力。

    其中那个半边神，便是未来神武纪的一个绝代强者。

    他甚至制造出了逆转时空的物件，欲要去往过去世，效仿创世神灵之威，将人类的起源更改。

    而当他自信满满地跨过时光，走入过去的瞬间，在原有轨迹中、在时间的尽头里，便有一尊巨大金佛，正冷目而视。

    他就这么冰冷无情地俯瞰一切，仿佛诸多因果、诸多脉络都是因他而起，又全然掌控于心。

    没有人知道这尊金佛是从何而来，又是从何时诞生。

    整个风云世界，也没有人知晓他的存在。

    就如同一尊幕后黑手，默然地俯瞰天地万千变化，执掌生灵命运。

    这便是，大日如来！

    按理来说，有他的存在，任何超过原本轨迹的异常，皆翻不起丝毫风浪。

    必定一切都在对方的掌控之中，何来什么逆天改命之说？

    但即便是段真当年跨界而来，执掌九空无界时，也没有见到其一丝一毫的踪迹。

    而且那些恶魔队的人最后召唤邪神灭世，提前将千秋大劫引动，也不见其出手阻拦。

    这是极为不符合常理的。

    但这一次段真再临风云，几乎仅靠着对时空的初步感知，便看到了那尊刚刚睁开双眼的鎏金巨佛。

    时空所化的河流，呼天啸地般涌入五千年后的未来。

    而那尊大日如来，正同他相互对视。

    横扫十方的浩荡神威，肆无忌惮地散发、冲涌。

    “是主神压制了这些能干扰时间的强者么…”

    段真看着其周身流淌的浑厚神力，心里却想着更深层次的缘由。

    他此番是花费了阅读点数回到了风云世界，时间点正是处于恶魔队召唤邪神失败的一日之后。

    在此期间，中洲队也回归了主神空间，整个风云世界再也没有了任何轮回者。

    轮回者刚一离去，大日如来便从时光里复苏，饶是他如何无视，都觉得这并非巧合。

    极有可能，这便是主神对轮回者们的照拂。

    作为养蛊者，自身如何对待蛊虫都不为过。

    但若是其余的虫子想要威胁、甚至灭杀自身养的蛊虫，决然不可能答应。

    大日如来若是一直醒着，哪里还有中洲队、恶魔队什么事？

    按此番段真看到的这尊恢弘金佛，光是力量就堪比阳神世界的九劫鬼仙，几乎可以当做刚入三千劫境的存在。

    即便连第一劫都撑不过须臾，但也不是当年那两支轮回小队能够抗衡的。

    按基因锁体系来说，这便是一尊刚刚进入第四阶高期的超级强者。

    殊不知，恶魔段真在蜀山一行，整个队伍硬生生被杀的只剩两人，接近团灭。

    就连恶魔郑吒，恶魔楚轩等人，也直接身死。

    而原因，仅是因为天神队的亚当进入了第四阶高期而已。

    若当年大日如来没有被主神压制，这两支连第四阶中期都仅有几尊的轮回小队，恐怕刚一出现，便会遭遇其无情的灭杀。

    也就在段真思索的瞬间，那尊从时光里苏醒的恢弘金佛，霎时看了过来。

    他的眼眸中似是有着无数生灵的虚影闪灭，而周身的气息也急速升腾。

    “外来者，当灭！”

    那冰冷到极致的声音，根本不像一尊渡世佛祖，而是欲要毁灭一切的魔神。

    轰轰轰轰！

    刹那之间，这尊恢弘至伟的金佛，便朝着立身于天门之巅的段真，悍然出手！

    没有丝毫对话，没有半点犹豫，刚一照面，便迫不及待地展出了嚣烈之际的灭绝伟力！

    撕拉！

    天际尽头，本是被段真一拳挥出八千里混乱空洞的虚空，再次起了变化。

    一团团外层空间的雷云，在眨眼之间凝聚，须臾便凝成了百、千里之巨的巨型雷龙，猛然朝着段真坠落嘶吼而来。

    “呜呜呜呜！”

    与此同时间，一条条代表八部众的大威天龙虚影，如雨幕一般凝结而生。

    它们每条都足足千丈，如同行云布雨般随着雷光冲涌而下！

    而那一群群护法金刚凝成的法相、般若诸佛的宏伟力量，也随着无处不在的疾风，循环浮现。

    紧接着，还有那冲霄而起的金色佛光，正化为一颗覆盖千里之远的卍字佛印，其至极的鎏金色彩，似是能镇压天下一切凶邪！

    大威天龙、金刚法相、般若诸佛、卍字佛印！

    这一个照面的袭杀，大日如来便动用了全部力量，似是不死不休，势要将段真击成粉末！

    “好大的阵仗。”

    然而面对这堪称惊天动地、携夹着必杀决心的一击，段真的面色也丝毫没有任何变化。

    他仅是不咸不淡地扫了一眼嘶吼咆哮的八部众显化之力，旋即，轻轻抬起了手掌。

    咚咚咚咚！

    霎时间，一道道仿佛天崩地裂的剧烈轰鸣，从整个虚空、一切入目所及的景象里轰然炸开！

    天色以一种肉眼可见的地速度灰暗了下去！

    远海深处的激流旋涡，倏地被一股庞然大力横切而过，整个千丈、万丈之深的海面，忽而塌陷！

    哗啦啦！

    狂风骤雨，电闪雷鸣。

    一张通体古铜的手掌，从海洋里托举而出，慢慢升入了九空。

    迎面而来的，便是那正急坠而下的璀璨宏伟佛力。

    可手掌很大，即便是那千百条大威天龙法相，相比而言、似乎都成了泥土里的蚯蚓，再不见任何威严。

    这只手掌，就这么平缓地升空，仿佛万法不侵、诛邪不扰。

    无数的金刚之力，般若诸佛之力，也被沉沉上升的掌心覆盖。

    那股浩大欲要灭世般的威能，还未来得及彻底显化，便硬生生止了下去。

    巨大的手掌，横跨了万里之遥，将整个天地都遮蔽成了至黑至暗时刻，再不见一丝一毫的光明。

    就连那卍字佛印所化的宏伟金光，也如同被抹去了一般，连从其指尖缝隙里流淌而出都难以做到。

    轰轰轰轰！

    这如同一块大陆浮上九天的巨掌，便这么直直朝上，以至刚至阳至伟之势，将一切所袭杀而来的力量消泯。

    无数嘶吼，无数咆哮，戛然而止！

    大日如来的必杀一击，便这么便硬生生碾成齑粉。

    紧接着，巨掌依旧不停，似乎没有损耗丝毫力量。

    它跃出天空尽头，破开罡风、雷云层，伸向了立于时光中的这尊巨佛。

    恢弘的佛光，将虚空都染成了纯金之色，似是有无穷大安宁、大喜乐流淌永驻。

    但此时此刻，大日如来那亘古波澜不惊的佛目中，终是泛起了一丝诧异，以及一丝惊惧。

    “你...!”

    可他只来得及说了一个字，便发现周遭的一切都消失了。

    轰轰轰轰！

    他仿佛听见了无有止境的哭喊呜咽，又听见了一重重虚空星辰粉碎的爆响，可那能看遍风云世界的目光，却再也看不见任何其余的东西。

    唯有，极致的黑暗！

    轰咚！

    极遥远之处，立于天门之巅的段真，摊开的手掌，正缓缓闭合。

    “师尊神威。”

    一旁的梦冰云适时赞叹，紧紧盯着段真闭合的掌间，眼神里皆是憧憬。

    立于大地，己身不动丝毫，仅是摊开双掌，便能跨越这般浩瀚地带，灭杀一尊堪比九劫层次的存在.

    师尊的力量，依旧令人难以想象。

    “此界已无威胁，你们也去吧。”

    段真没有理会梦冰云发自内心的崇拜和尊敬，仅是晃了晃手掌，将指尖流出的丝丝金色血液甩落。

    那不是他的血，而是大日如来的血液。

    仅是一掌，那尊俯瞰千秋的恢弘金佛，便就这么死的无声无息，似是从未存在过。

    ……

    