    钟离说过的话，也是要细扣的，当比比东问他有没有用过大量制造金魂币的时候，他的回答并不是没用过，而是不喜欢用。

    不喜欢就是可能用过，可能用过就是没否定以前大量制造过金魂币，没有否定就不算说谎，以后雅瑟琳储物空间内的那一山金魂币还是可以继续用的。

    只是不能用的太明目张胆，不然哪怕有解释的借口，也显得太过恶心，毕竟人家也没完全否定他使用制造金魂币的能力，没必要做的那么过分。

    在关键时刻可以应急

    正常情况下要少用，慢用

    总之，钟离只负责让交易的内容公平，至于其他的一些地方嘛...呵呵...

    “给，这就是教皇令。”

    比比东从储物空间内取出一枚拥有六个图案的令牌，缓缓伸出手郑重的看着他说道：“教皇令的贵重你应该了解，至于它的用法....应该不需要我过多解释吧？”

    “嗯。”

    钟离接过教皇令后回应了一声，他是了解教皇令的，不够眼前的这个教皇令他却不大理解。

    正常的教皇令，应该是由剑、锤、皇冠、一个不完全的人形、一条龙以及一朵菊花六种图案组成。六种图案分别代表着六个对武魂殿有特殊贡献，或者是武魂殿长老身份的人，分发给武魂殿和三大上三宗的封号斗罗。

    钟离眼前的这个教皇令，虽然也是由六种图案组成，但其中代表蓝电霸王龙的龙形图案却被魔改成了一条威武霸气的金龙形象，明显不是蓝电霸王龙。

    这是什么情况？

    “这枚教皇令，似乎和我理解中的....不大一样啊？”钟离微微眯起眼睛看着眼前的比比东淡淡的说道。

    “这是新型的教皇令，我以教皇的身份代表武魂殿，承认这枚教皇令的真实性以及正规性。”比比东正式的说道，说完以后就看了一眼一旁的千道流，暗暗使了个眼色。

    '不一样的教皇令吗？'

    千道流瞬间秒懂

    这枚新的教皇令背后，蕴含着相当多的心思与博弈，这是一枚涉及到很多方面的重要棋子。

    新的教皇令，被武魂殿首先承认，没有对外公布。这就代表着这枚教皇令前期只能在武魂殿发挥它的威严性，解决很多问题，因为其他势力并没有提前知晓。不过哪怕会废一波周折，教皇令仍然能发挥很大的作用。

    这有用吗？

    有大用！

    比比东对人心的掌控就在这小小的细节中，一枚在武魂殿内畅通无阻的教皇令，一枚在其他势力用起来不太顺利，但最终还是会发挥作用的教皇令。它会在一定程度上提升钟离对武魂殿的好感度，降低对其他势力的好感，进而以这种方法留下人才。

    所以

    这教皇令是比比东早就准备好的，哪怕钟离没有无限制造金魂币的能力，她也会用别的什么方法把这枚教皇令送给他。明明什么都没做，但却发挥了不错的作用，这就是一步好棋。

    不仅如此，这枚教皇令大概率只有钟离一个人所有，所以，它的作用基本上和钟离的天赋实力互相绑定。钟离越强，人们就越承认这枚教皇令，认可钟离的金龙，蓝电霸王龙家族就会很糟心，可能出现冲突，进而把钟离推向武魂殿。

    如果他弱，那这枚教皇令也不过是一个笑话，发挥的作用会降低很多，不会拥有太强功能性，金龙教皇令大概率也会被蓝电霸王龙家族当做好看的玩具而已。

    最后，以金龙代替蓝电霸王龙，不仅仅是因为形态相似，也可能是蕴含了些比比东的个人原因...

    “我以武魂殿大供奉的身份承认这枚教皇令的正规性，这是专门为你的身份量身定做的教皇令，也是专属于你一个人的教皇令。”千道流露出了一抹认可的笑容说道。

    “没错，我以武魂殿二供奉的身份承认这枚教皇令的正规性，请放心使用。”金鳄斗罗跟着说道。

    菊鬼斗罗也跟着附和起来

    “是吗？”

    钟离跟着笑了笑，他怎么会看不出来这些人的想法，不过契约说的就是比比东赠与他一枚教皇令，并没有规定教皇令必须是以前那个款式的。

    这枚教皇令被武魂殿高层一致认可，而且还是提前准备好，直接拿出来给他用的，所以这算不上是违背契约，只是和钟离一样耍了点小花招而已。

    真是遇上对手了...

    “好，我收下了。”

    钟离将教皇令收回口袋，脸上的笑容逐渐变得有些假，假的有些浮夸，让人一眼就能看出来。

    这是以不使用不常用能力为代价，白嫖来的东西，有点问题没什么，他不是不能接受，不过不爽的态度肯定是要表现出来的，这是态度问题。

    “你拥有武魂殿荣誉长老的身份，也拥有荣誉长老的一切权利，可以在武魂殿随意行使，那枚教皇令就是你的身份象征，其他的福利你如果想要也可以额外申请。”比比东咳了两声继续说道。

    “嗯，暂时不需要，我现在只想在这个小地方玩玩，所以尽量不要打扰我，也不要让别人打扰我。”钟离说着，眼神中便流露出一抹浓郁的杀意，继续说道：

    “我倒是想知道，到底是什么人搞的鬼，三天刺杀了我两波，气的我差点直接在克拉城里大开杀戒。”

    '果然是这家伙杀的！'

    比比东等人毫无意外之色，他们在谈判之前就了解过消息，钟离家里的那点冲突对武魂殿来说其实很透明，武魂殿的势力太大了。

    “是你父亲的竞争对手干的，那是一家名为流雪的商会，和你父亲的商会之间有些小冲突。”千道流解释着说道。

    “哼，都是流雪的狗吗？实力不怎么样，恶心人倒是有一手的。”

    坐在金魂币小山上的钟离翘起一条腿，不屑的拿起一枚金魂币，在手上高高弹起，在空中，在阳光中下散发着金色闪光，用着危险的眼神问道：“那么请问，我作为武魂殿荣誉长老，教皇令的持有者，有权利直接抹除这个商会吗？”

