    

    “千翼，去！”

    在场众人中，凌王苏梓凌反应最快。

    这府邸是他的，婚礼也是他的，如今他准备的好戏还未开场，这砸场子的到先来了。

    难道没人告诉他们，自己今天的心情很差么？

    要闹事，去别处闹去！

    闻言，那一直立在他身侧的千翼动了。

    只见青年身形一闪，直接拔剑向门外劈砍而去。

    锵！

    一阵火花之后，在场众人瞳孔一缩。因为他们想象中的手到擒来并未出现，有的只是千翼面色凝重的落回了堂中。

    而在他的对面，还站着一名身着劲装的蓝衣少女。

    黑发，猫眼，面若桃花，却杀气凌然。

    千翼：“林雾月……”

    闻言，在场众人愣住了。

    这，这少女是林雾月？

    姜家首席杀手，那个经常外出执行暗杀任务，且手段极其残忍的林雾月？

    细细对比其特征，再加上千翼的供词，众人信了。

    可这林雾月为何会出现在这里？

    咯噔一下，众人想起来了。

    昨日贵妃入宫，难道……

    于是众目睽睽之下，雾月根本不管千翼眼中的敌视与忌惮，竟在双刀一旋没入刀鞘的同时，对着门外拍了拍手。

    下一秒，众人只见十几名侍女侍卫鱼贯而入，男的在左，女的在右，三秒之内，他们就这么恭恭敬敬的站成了两排。

    而所有人视线的焦点林雾月呢？

    她竟一个闪身站在了门边，而后从不知道哪里掏出了一大捧花瓣。

    花瓣飘飞的刹那，侍女侍卫们集体单膝跪地，齐声高喊道：

    “皇上万岁万万岁，贵妃娘娘千岁千千岁！”

    众人：“……”

    一片片红云在大堂内飘荡，苏梓凌等人气得一阵儿肝疼。

    但也就这时，一袭白锦浅绿撒花裙的姜茶，已经拖着那“不明所以”的苏肆，俏生生的站在了他们跟前儿。

    手中团扇轻摇，少女明眸清澈，眉若远山，这般明眸皓齿的明艳之美，直接将在场一众贵女衬得是无地自容。

    众所周知，茶艺大师除了茶，最重要的就是美。

    这原主本就矫揉造作，温声细语，所以这种人设当然得是个祸国殃民的小妖精。

    要不然，她要如何鼓动一大堆人为她痴狂卖命，从而跟那位女主白凤倾死磕呢？

    不过，以前的姜茶是楚楚可怜惹人爱，一颦一笑招人怜，可现在吧……

    柳眉一挑，明眸一瞥，团扇一摇，红唇一掀。

    她是从上到下从头到脚，连头发丝儿都透着两个字儿——嚣张！

    众人：“……”

    啊这，怎么办，好想打死她啊……

    再看看她身边一袭白衣人畜无害的苏肆，小皇帝明显是被她拽来的。这不，那眼神中惯有的懦弱与迷茫，简直像极了任人蹂躏的兔子。

    也是，没有姜茶，他怎么敢？

    与此同时，那作为主人的苏梓凌也终于起了身。

    只见他抬手召回千翼，目光微冷的扫了苏肆一眼，最终才与姜茶对视。

    苏梓凌：“敢问九弟与姜小姐到底是哪儿看不惯本王？就一定要在本王大婚之日，这般兴师动众的来砸场子吗？”

    终于，他怒了。

