    “虽然不知道你想做什么，但是藤藤蛇绝对不可能打过火暴兽。”唐念耸了耸肩，直白的说道。

    唐念知道陆宇有些实力，但她身为大师级训练家，也有着自己自信。

    “火暴兽，使用烟幕！”唐念大声地喊道。

    火暴兽从嘴里吐出烟雾，整个场地的烟气腾身而起，呛人的烟雾笼罩着整个18号会场。

    果然。

    江时猜的没错，一开始唐念就使用了这招，这是唐念和火暴兽的惯用打法。

    一个训练家和精灵的配合，是经过长期积累下来的，一般不会改变。

    毕竟不是所有的训练家都像小智那样，每一次都能打出不一样的效果。

    所以唐念根本不会因为对手是藤藤蛇，所以改变打法。

    “藤藤蛇，闭上眼睛，用心去感知火暴兽的位置。”江时坐在位置上冷静地说道。

    唐念有些惊讶的挑了挑眉。

    这是什么打法？

    她还真没听说过。

    藤藤蛇应该不具备感知精灵的能力。

    盲视线的感知力，需要经过长期的培养，也需要精灵的天赋。

    藤藤蛇是前段时间陆宇收服，这么短的时间内，陆宇和藤藤蛇打过多少场比赛，可想而知。

    精灵战斗，除了精灵本身的强度，还有一部分源于，精灵与训练家的配合。

    精灵不是傻子，并不是被训练家收服以后，就会无条件信任训练家。

    精灵与训练家之间，之所以只使用惯用的战斗方式，也是为了照顾精灵的心态。

    精灵和训练家彼此信任，需要经过长期的培养。

    只有经过长期的培养，精灵才能确定训练家的战斗方式，适合自己，确定不会受太大的伤。

    这个时候，精灵才会无条件的，服从训练家的指挥。

    这也就是为什么，有些精灵和训练家相处了一段时间，精灵出现不听训练家指挥了。

    正是因为训练家的战斗方式, 没有顾及到精灵, 从而让精灵失去了信任感。

    在这么重要的比赛中, 陆宇选择一只配合不完全的精灵，是陆宇身为训练家，最大的决策失误。

    想到这里, 唐念自信了起来。

    “火暴兽，使用电光一闪！”

    现实和游戏不一样。

    在游戏中, 烟幕技能, 只会降低对手的技能命中率。

    但是在现实世界中, 不光是藤藤蛇要忍受烟幕带来的视觉障碍。

    就连火暴兽也需要忍受。

    不过，火暴兽完全可以在烟雾中, 来去自如。

    从一开始，唐念就跟比自己高出几个等级的训练家对打。

    唐父更是经常陪唐念打练习赛，巨大的等级差距, 导致了唐念屡战屡败。

    不过唐念并不是一个服输的人, 即便她知道凭着她的努力, 等到长大, 也许就能有跟唐父一战的实力。

    但是在小时候，也不想输给其他人。

    唐念知道用常规的战斗方式, 不可能打过唐父，所以她和火暴兽开始研发新的打法。

    在不断摸索下，火暴兽学会了烟幕, 唐念也想到了这个战术。

    为了让火暴兽能在烟雾中来去自如，她们常常在一起勤加苦练。

    久而久之, 火暴兽就习惯了在烟幕中战斗，也能在烟幕中, 清晰的分辨敌人的位置。

    唐念和火暴兽靠着这个打法，打过了许多高等级的训练家, 也是在那个时候，第一次打败了唐父。

    不过也仅此一次，之后唐念就再也没能赢过唐父。

    但对于唐念来说，那一次的胜利，已经弥足珍贵了。

    所以，唐念不相信她的打法，会输给陆宇。

    陆宇同样有着自己的王牌。

    “藤藤蛇，确定火暴兽的位置，使用藤鞭，把火暴兽拦下来！”

    听到陆宇信誓旦旦的指挥，唐念皱起了眉头。

    难道藤藤蛇真的能在烟幕中，准确地找到火暴兽的位置？

    这怎么可能？

    正常的精灵都不可能做到，火暴兽是经过长期的训练，才能在烟幕中保持感知。

    就在唐念疑惑之际，火暴兽被藤鞭直接甩出了烟幕！，重重地砸在地上，飞出十多米远。

    VIP席上

    宋泉有些惊讶地站了起来。

    “这藤藤蛇居然有这种实力？遗传的吗？”他站起来，看向薛平问道。

    林溪摇了摇头。

    “君主蛇没有这个能力。”

    在烟幕中，能准确地感知到对手，这一点确实要经过长期的训练，才有可能做到。

    唐念和火暴兽也是花了三四年的苦练，才有了这种打法。

    林溪并没有训练过君主蛇这个能力，君主蛇不具备这样的力量。

    薛平也觉得有些奇怪。

    “之前在山脉上的时候，藤藤蛇也不具备这个能力。”薛平有的时候会去山脉上坐一坐，对藤藤蛇也是颇为熟悉。

    “那就是陆宇的手笔了。”白城抱胸说道。

    “应该是，之前的区锦标赛，也出现过这样的状况。”白月从身后走了出来, “那一次迷雾场地，陆宇好像能看到迷雾里面的景象一样, 准确的指挥波克基斯。”

    “这一次跟迷雾场地有一些差距。”宋泉道，“迷雾场地的时候，陆宇好像能看到波克基斯的视线, 但这一次陆宇又好像看不到，只能粗略的去指挥藤藤蛇，和藤藤蛇能精准地做出反应。”

    这两者之间还是有差距的。

    虽然不知道陆宇是怎么做到的，但确实很让人惊讶。

    看到摔出烟幕的火暴兽，唐念呆了许久。

    才意识到陆宇的指挥，并不是说说而已。

    藤藤蛇真的可以确定火暴兽的位置。

    打了这么多年的比赛，除了唐父当年能够做到，唐念还是第一次碰到，能在烟幕之中，行动自如的精灵。

    这是藤藤蛇……到底是怎么回事。

    陆宇坐在凳子上，看着唐念满脸惊讶的样子，笑了笑。

    “唐校长，如果输了的话你，这辈子都只能被我叫做唐校长了。”陆宇说道。

    开什么玩笑？藤藤蛇可是有女帝的模板。

    见闻色霸气，可不是说着玩玩的。

    唐念回过神，火暴兽从地上爬了起来。

    “你确实有点本事，我小看你了陆宇。”唐念笑了起来，她现在觉得，陆宇更有意思了。

