    “此地……山环水绕，地脉相合。”

    “天地元气很是和缓、温顺！”

    “气从八方至，外显不为形，内气止生，乘风则散。”

    “气行于地，形丽于天，运乾坤舆，垂光乾纪，地德上载，天光下临，以堪舆家所载的精妙来看，是一处上佳之地。”

    “纵然没有天材地宝，也是一处极好的修炼之地！”

    凭借着化神绝巅只差一丝便可破入玄关的修行，强行从高达近两千丈的山脉缝隙之间穿越而过。

    踏足手中羊皮舆图所载的煌煌昆仑之地。

    看上去似乎和自己刚才走过的山脉、峰峦没有区别，万物一体，波动无间，灵觉扩散，细细感知一切。

    俄而……伴随着脚步，锁定一处数里之外的山脉沟壑区域，那里……远远而观，便是地脉山水不凡。

    玄功运转，甚为舒畅，待在这里修行，比起诸夏中原之地修行好上太多了，天地元气都浓郁许多。

    昔年在嫣然姑娘身前受教，倒也得了一些堪舆家的的玄妙。

    如今用起来，还是相当不错的，极目而视，口中赞叹之语不绝，周身玄功运转，直奔去处。

    此次前来昆仑。

    一则，找寻天材地宝，助力突破，快速稳固玄关境界。

    二则，杨朱一脉也该多上一些底蕴了，自己自创种玉功，不逊色杨朱当年所传的《剑罡同流》。

    接下来若是收下门人弟子，自然要让他们好好成长起来。

    三则，昆仑之地最合适了，辽东塞外不咸山自己去过，而且千百年来去过的人不少，就算有好东西，也被人全部弄走了。

    偶有剩余，也得花费大代价、大精力！

    “这里有异兽的痕迹？”

    手中剑光一闪，虽未有见到剑器形态，四周已然多了一道剑影，看着山体巨石上的厚厚积雪，那些不是重点。

    重点是积雪上的一道道巨足痕迹，巨足的轮廓痕迹宛若常人的赤足痕迹，却是大了两三倍。

    落下的痕迹也和常人不一样，倒是有些像猴子？

    这么大的猴子脚印？

    沿着那一连串的巨足痕迹看向深处，通向山脉腹地，那里积雪不显，苍翠环绕，四周的一株株高达林木上，也有不少外力导致的痕迹。

    异兽！

    自南下以来，就见过很多异兽，实力从一开始的弱小，到如今可以对敌自己，不可小觑。

    好在那些异兽大都傻傻的，大都笨笨的，不为隐患。

    至于凝练内丹媲美玄关层次的异兽，暂未遇到，真遇到了……应该也不足惧，打不过，跑……还是没问题的。

    收敛周身气息，顺着眼前这些巨足痕迹，踏雪无痕，四周寒冷的天候，直接无视。

    所修种玉功，早已经阴阳交汇，阳极阴生，阴极阳生，两仪化生四象，寒暑皆为一般。

    “这是……大猿？”

    行进百丈区域，整个人已经隐匿于旁侧的一株参天植株上，幸好这里的大树生长极大。

    隐藏自己的身形，完全没有问题，俯览远处，扫着那正在一块巨石上嬉戏玩耍的一群黑色大块头。

    苍璩低语。

    这哪里是猴子！

    大猿！

    形体和猴子差不多，可根本不一样，中原之地也有大猿的存在，却是存在于江南比较多。

    身高体型较之猴子大上很多很多，浑身毛发乌黑透亮，关键体魄很是强大，很有力量。

    那块巨石上的大猿有四只，看上去……已经不小了，此刻正在那块数丈方圆的巨石上玩石头。

    “据传猴子和大猿都喜欢酿造果酒，滋味极好。”

    “猴儿酒倒是尝过，滋味虽不怎么好，却是醇香。”

    “不知大猿的如何？”

    南下昆仑数月，身上带的吃食早就没了，如果不是山脉中的果子、水韵、野兽不绝。

    还真不好过。

    唯独就少了一些酒水。

    没有那个东西下菜，着实滋味不够。

    万物一体波动，感应着那些大猿气息，一般般，不算强大，也就比普通人强大一些。

    心有所感，身形挪移，徐缓向着临近的苍天植株靠近。

    一株株大树落在身后！

    距离逐步靠近……大猿的所在之地。

    “朱果！”

    “……这里怎么会有朱果？”

    “冰莲花！”

    “……，应该有过百年的药性！”

    “红颈通天草！”

    “这东西也有？”

    “……”

    终于，在再次靠近数十丈的距离之后，面前的视野为之开阔，除了出现更多的大猿之后。

    还有一处……药圃？

    怎么看上去那么像药圃？

    背靠山体，临近水源，虽然四周积雪森寒，可是……水韵所在，却是温热的云雾升腾。

    温泉？

    一处专门划分出来的区域内，生长着各种极品药材。

    甚至于可为天材地宝。

    诸夏中原那里出现的次数几乎没有，这里……一小片一小片的，朱果那个东西只是生长于赤炎之地。

    这里也有生长，和温泉脱不了干系。

    还有其余的珍贵药材，普通药性的在大梁城见过，生长如这般年份的……自己也是第一次见到。

    还有其余如星灵花、千结果……，都是一些药方、丹方的珍贵配料，这里都有？

    大猿能够弄出来药圃？

    有人！

    这里有人来过！

    吼！

    吼！

    无论是否有人来过这里，或者教会这些大猿种植这些东西，现在自己来了，东西都是自己的了。

    正想着如何动手将那些东西拿走，目光所至，又有两只体型巨大的大猿由远处的山脉洞腹中走出。

    靠近温泉旁边的药圃所在，似是也有些目的性，巨大黝黑的爪子将已经鲜红成熟的一颗颗朱果摘下。

    晃动着一颗黑色大脑袋，扫着药圃内的其余东西，又将一些其它的药材取走，都是可以采摘的。

    一连串动作看得苍璩一愣一愣。

    “这么会……？”

    静静瞅着两只大猿如蒲扇的巨掌托着大量好东西，而后转身离开，前往它处。

    心有所感……身形腾挪，直接追了过去。

    吼！吼！吼！

    跟在那两只大猿身后，看向大猿走向百丈之外的另一处区域，略显空旷，四周的高达林木都不存了。

    只有一些大猿活动着。

    看着那两只双掌抱着大量好东西的同伴，连忙聚集上来，进而一块前往旁侧的山体石壁前。

    进而熟练的将一块嵌入山体的巨石拿下，露出一个见尺方圆的口子，刹那间，便是一股股别样的纯酿香气流出。

    万物一体，波动无间。

    苍璩眼中亮光一闪。

    吼！吼！吼！

    连带着不远处的一只只大猿都为之有感，一道道欢喜的目光连忙看过去，连忙奔跑过去。

    一样样刚采摘出来的朱果、冰莲花……全部从那个口子放进去，进而将那口子封住。

    气息不在流出。

    刚刚汇聚前来的一只只大猿仍为炽热的目光看过去。

    吼！吼！吼！

    负责放进去的两只黑色大猿对着那些围上来的大猿怒吼着，数十个呼吸之后，一只只大猿远去。

    “糟蹋啊！”

    “当真是暴殄天物！”

    “那里应该就是大猿酿造的酒！”

    “还真够味！”

    灵觉几近扩散，好像这里……并无实力强度超越自己的大猿，可……万一真的令这些大猿暴动就不好了。

    静静的待在远处大树枝叶间，隐藏身形，思忖如何得手？

    将这些大猿全部杀掉？

    天知道会不会引起四周别的动静！

    偷走？

    这个应该还行！

    现在天色已经不早了，再有两个时辰，绝对天色暗淡下来，这些大猿肯定要休息。

    到时候就是自己的机会。

    ……

    ……

    待在树上两个时辰。

    实则，一个时辰之前，天色就暗淡下来了，那些大猿也都吃了一些果木根茎之类的，直接返回山体洞腹之内了。

    只剩下……看护纯酿之地的三只大猿，却是夜幕之下，三只大猿身上都多了一件野熊皮一般的披风，落在身上，汇聚一处，趴在纯酿之侧。

    “……”

    苍璩觉得这肯定有先贤前辈来过，否则就这些畜生能够这般做到？

    还以为它们会全部返回山体洞腹内休息，现在……还有三个大家伙，难道以前有人来过？

    有人偷过？

    否则好端端的，外面这么酷寒，就算是大猿也扛不住了，当然，如果加上身上的野熊皮另说。

    还挺会享受！

    尽全力的收敛气息，由空而落，缓缓的落在三只鼾声如雷的大猿身侧，瞅着大猿一眼，又看向旁侧的山体。

    微微一笑，从身上取下三只装水的竹筒，应该可以装不少。

    反正这一次自己要过瘾，先喝几天，在周围转几天，然后再回来装一次，下一次装多点。

    借着头顶的月光，看向拿出果酿、药草陈放之地，双手掐动印诀，覆盖住方圆区域，抬手一招，封住口子的巨石打开。

    迎面而来，便是更为浓郁的果酿醇香。

    苍璩面上笑意更盛，当即没有迟疑，拿着一只竹筒，便是探入山体石壁口子，装了起来。

    里面的存货还真不少。

    够自己装几次的了。

    数十个呼吸，手里的那只竹筒装满。

    盖上盖子，又将另外一只竹筒放进去。

    吼！

    第二只竹筒刚放进去，整个寂静的天地间豁然升起一道怒吼，更为夹杂一股绝强的浩荡之力席卷。

    “……”

    “玄关异兽！”

    “怎么可能！”

    “明明没有感觉到！”

    苍璩先是一怔，而后将第二只竹筒快速装了一下，身形腾挪便是破空远去，口中怒骂不已。

    不可能啊。

    自己的万物一体灵觉之下，近距离之下就算是凝练内丹的异兽也不可能躲过自己的感知。

    可……这道大猿怒吼的声音主人，绝对是玄关层次的异兽，很强……极强……，先跑为上。

    吼！吼！吼！

    刹那间，整个天地间，更为一只只大猿的怒吼震荡，声传十方，余韵滚滚，连带极远处的山体积雪都为之崩落。

