    跟在骷髅巫师身边，古二蛋不着痕迹的打量他一眼。

    其实他也不用偷偷摸摸的，毕竟他连脑袋都没有，哪怕是正大光明的打量，又有谁能发现呢？

    手中把玩着一个也不知哪个种族留下的拳头大骷髅头骨，古二蛋心情有些沉重。

    虽说已经用鸠占鹊巢的方式，将这家伙麾下炮灰全部换了一遍。

    并且还不着痕迹的干掉了他很多心腹部下，让他的防守力量大幅度减员。

    可对方终究是一个三阶骷髅巫师呀，哪怕自己这边的人都已经用金字塔形式的灵魂誓约相互绑定过，凭借一个三阶亡灵，还不足以让这群骷髅叛变。

    可战力的差距太过明显，尤其是这孙子还有一招死者之矛，若是被他一标枪命中，古二蛋当场就得凉凉。

    （不行，强攻不是办法，无法保证他不会率先攻击我，也不能确认这些一阶骷髅能打败它…………必须想办法让这家伙先用光能量才行！）

    思维不断转动，古二蛋开始思考任何可行的计划。

    跟骷髅巫师死磕太过危险了，尤其是自身小命被对方掌控的情况下。

    必须要先找人削弱他的力量才行，最好是能将这家伙的贴身护卫队，也就是那些二阶骷髅卫士全部干掉。

    没有了护卫，想对付他这么一个远程法师，可就要容易多了。

    掏出一张自己绘画的简易抽象版地图，古二蛋开始查看附近有哪些被标记的强敌。

    其实亡灵界的物资并不少，这里的尸体五花八门，似乎是从各个位面传送过来的。

    随他们一起传送过来的死物同样不在少数，像是什么武器铠甲啦，刀枪棍棒啦，并不算什么稀奇货，只不过不知为何，绝大多数都被腐蚀的非常严重。

    古二蛋此时身上穿着的破烂锁子甲，与手中生锈的半截***，便是最好证明。

    甚至古二蛋还在一座骷髅山上，看到过一艘一战时期那种大型木质帆船呢！

    只是死物虽然见到不少，游荡了将近四个月的古二蛋，却一个活物都没有看到过，倒是看到过一些正在极速腐烂的尸体。

    仔细观察那些腐烂速度异乎寻常的尸体，古二蛋最终得出一个结论，那就是亡灵界的空气十有八九有毒！

    除了亡灵之外，什么东西都会迅速腐蚀的剧毒！

    否则进来这么多尸体，没理由连一个活人都没有啊！

    那么多跟着一起进来的战利品！也没理由个个生锈腐败！

    拿着纸笔，古二蛋开始在地图上圈圈画画。

    “左面十里左右，有一片小峡谷，里面骷髅的复活速度要比外面快的多，被一群骷髅马占据，天天和踩地鼠一样杀复生骷髅，领头的是个三阶骷髅马王，能力似乎是制造骷髅马，上次见面是在两个月前，当时数量在二百多只左右…………不行啊，骑兵冲锋起来杀伤力太大，那里又是峡谷，隧道漫长，正好适合他们发起冲锋，跟他们打起来的危险性太大了！换！”

    “右面五里位置，有一个单独行动的巨人骸骨，看体型应该还未成年，身高在5m左右，只不过上次遇到这家伙时，骷髅巫师二话不说掉头就走，这家伙的战斗力十有八九超过了三阶…………还是不行，骷髅巫师太怂了，如果他选择撤退，让我的小弟上去吸引对方火力，那岂不是偷鸡不成蚀把米了？”

    “…………我记得后方15里左右，之前遇到过一窝骨甲大螳螂，这群东西实力在二阶，最喜欢玩擒贼先擒王的斩首战术，两个月前遇到时，数量应该在20只到30只之间，这倒可以去试一试，毕竟实力太弱的骷髅兵，这帮家伙根本不会主动攻击，是活着的时候养成的本能吗？还是特意留下来，用来吸引二阶骷髅靠近的诱饵？”

    心中打定主意，古二蛋收好地图，将其绑在了一根肋骨上。

    古二蛋从不在意是谁杀了骷髅巫师，他的目的从始至终只有一个，那就是让骷髅巫师去死，好还自己一个自由。

    骨甲螳螂习性特殊，不喜欢攻击自己看不上的猎物，通常都会挑选和自己实力相等的存在偷袭，并且瞬杀能力很强。

    古二蛋之前孤身一人穿过那片领地时，最开始甚至没有发现他们。

    直到有一个二阶骷髅兵追赶其他骷髅，无意间陷入这片领地后，看到二十多只骨甲螳螂从地面暴起钻出，瞬间将其切成碎片后，古二蛋这才知道此地原来有这么一群怪物在狩猎！

    当时把古二蛋吓得，一口气跑出了两里多地才敢停下。

    既然已经选好目标，古二蛋自然不会再继续犹豫。

    带领部队微微调整方向，贴着一座山体边缘，不着痕迹的转了一圈后，众人又开始原路折返。

    对于这种突然改变行进方向的事情，骷髅巫师并未太过理会，他甚至都没有发现。

    毕竟这家伙虽然智商比同类高，其实也高的有限，毕竟一群连脑子都没有的骷髅兵而已，你能指望他们聪明到哪里去？

    只要路上有骷髅可以杀，有灵魂鬼火可以吞噬，朝哪个方向走这种事情，骷髅巫师根本不会管。

    毕竟在古二蛋到来之前，他所率领的部下也是在漫无目的游荡着。

    甚至可以说古二蛋他们之前其实也是在绕圈，从未离开过超过10里的距离。

    因为外面代表着未知，谁也不清楚走远了会不会遇到什么强敌，只要不发生什么特殊情况，绝大多数骷髅终其一生都不会离开脚下这片领地。

    他们一直到被人杀死，或是突破到一定境界后，才会选择离开。

    又是一天的赶路，当古二蛋来到地图上标志的区域后，他急忙命令部队原地休息。

    自己则坐在一个角落，由几个精锐小弟护着，偷偷打开地图开始对照。

    （巨大残缺的骷髅牛头！插在土中的一排高耸肋骨！还有四处游荡，全部都是一阶骷髅，没有任何一只超过二阶的平原…………特征全部正确！就是这里没跑了！）

    望着地图上画着的抽象骷髅牛头，与插在一旁的十二根巨大肋骨，古二蛋仔细对照一番，在确认无误后，激动的将地图收好。

    转头偷瞄了骷髅巫师一眼，古二蛋猛然握紧拳头。

    埋骨之地已经为对方找好，那么接下来，就要开始请君入瓮了。

    谄媚的弯腰行礼，古二蛋语气显得异常猥琐。

    “太君！里面请！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>