    其实承蔚才觉得自己没资格置喙这件事。

    谁做国王，应该由沈墨和白幼薇自己决定，而他尊重每个人深思熟虑后的决定。

    不过白幼薇让他听，他就听听看。

    “战役的形式是对抗制游戏，一旦输了，国王和臣民都会失去拼图，当拼图数量不足时，国王会死，臣民则只是变成庶民而已。”白幼薇说道，“承老师，这是明摆着的事，国王的风险远高于臣民。”

    承老师点头，叹息道：“是这样没错……”

    白幼薇接着说：“想要进入决战赛，至少要赢下四局战役，而决战赛会是什么赛制，现在还是未知。悲观一点的看，我们能赢到最后的概率非常非常小，既然伤亡在所难免，那么为什么不选择有退路的那个人？”

    承老师怔然看着她：“你的意思是……”

    “承老师，我有玩偶屋啊。”白幼薇淡淡笑道，“如果我觉得自己没有胜算，可以在游戏开始前躲进玩偶屋里，但如果国王是沈墨的话，不管是怎样的对手，他都必须正面迎击，一点退路也没有。”

    承老师听了，表情犹豫：“薇薇，你是不是担心沈墨出事，所以才……”

    “我当然担心他。”白幼薇笑了笑，“但是您也不能否认，我刚才分析的很有道理，对不对？”

    承老师皱起眉，沉默下来。

    白幼薇声音低了些，慢慢道：“承老师，只要我人在玩偶屋里，你们一定会想出办法救我，可如果沈墨出事……我真的一点办法也没有。”

    最后这番话，明显触动了的承蔚才。

    他沉重的点了点头，说道：“我知道了……如果有人征询我的意见，我会站在你这边。”

    白幼薇抿了抿嘴角，露出笑意。

    能不能赢到最后，她不知道，希望世界变成什么样，她也没有想好，但至少现在，尽可能的把主动权掌握在自己手里……哪怕，对方是沈墨。

    不是她不信任沈墨，而是因为，她真的不想……变成供人垫脚的，积木。

    她想做国王。

    ……

    夜晚，训练室里仍亮着灯。

    余朝辉在沙袋上重重一击，终于收拳，来到一旁的长凳上休息。

    前方不远的擂台上，谈笑正冲沈墨挥着拳头。

    谈笑跟着教练练了一天，始终不得要领，打着打着就变得毫无章法，于是沈墨亲自操练他。

    余朝辉看了一会儿，听见轮椅进来的声音。

    不用回头就知道谁来了。

    这座大厦里，坐轮椅的只有那一位。

    余朝辉冷漠的注视前方，只当没有听见，并不理会身后的动静。

    白幼薇的轮椅声缓缓过来，距离他越来越近，末了，在他身边停下。

    余朝辉这才斜睨了她一眼。

    白幼薇淡淡笑了下，“我知道，一直以来你都很不服气，你觉得只有沈墨才有资格当国王，是不是？”

    余朝辉看她一眼，而后收回目光，没有说话。

    也许是不愿与她起争执，也许是不屑与她交流。

    白幼薇不在意，看着远处正在训练中的沈墨和谈笑，轻声道：“国王如果赢了，臣民会和他一同共享胜利果实，可如果国王输了，会死，臣民只是变成庶民而已……你确定，要选他做国王吗？”

    余朝辉深深皱起眉，目光不善扭过头：“你到底想说什么？”

    白幼薇淡淡一笑，“我想说什么，你应该很清楚。”