    话说这件事，李二自己都没想到这钱庄里的金银竟能如此之多，甚至让李二怀疑……该不会还有五姓七望这几个老家伙参与其中，也在钱庄存了钱吧？这个猜测直接导致……

    李二本来只是想尽早给百姓，主要是海商这个群体打个预防针，让他们了解一下人间险恶——本来李二也没想到这纸钞和银票还能整假的，结果李盛给的经书里还真写了这玩意……并且还专门警告为政者须知，当尽力提醒群众要当心假票云云……

    当然，钞票也好银票也好，这些东西的关键也不在这些细枝末节的地方上，而是在于百姓要认可。而如果伪造的假票迟早都会出现，那么提前让百姓警惕起假票来，反而比日后再闹出个“假票事件”，负面影响要小的多。

    当然……此番取走这么多假票，李二心中还是有些愧疚，因为作为鼓励海贸大业的皇帝陛下，李二还是知道目前大唐的海商还是都挺不容易的，都是出生入死在搞钱，从这个意义上说……和西汉时候封建到西域的那些英勇的武将也没有什么分别。

    那么……当然还是要考虑将这部分海商在钱庄里所存的金银返还回去才行——当然，是以钞票的形式。不过让李二感到困惑的是，这钱庄里的账目自己差人专门打探过，数目和来路方面也就那样，但问题是……自己弄了一堆假银票去取金银的时候，却莫名其妙多出了无数金银……

    正是因为多出了这一笔，整个数额才大的不可思议。

    即便给海商们以朝廷恩赏补贴的方式返还出一大部分，但却依旧存在大量的金银结余……这部分，就等于是朝廷凭空落下，凭空白捡的。

    钱庄里的金银怎么会比储户们村的金银多出这么多？这几乎达到整个大唐两成的金银量了。

    不过……

    虽然不得其解，但李二心情还是非常愉悦的。

    不管咋说，这次是自己获得了相当数量的金银，整个府库当中的金银量直接暴增五成！

    这么重大的收益……而且还是在计算了要返还给海商们的金银在内。

    而如果算上给海商们返还和补贴的金银量，那么这整个数目就等若是变成了……大唐的府库金银，将近增加一倍！

    这对李二来说完全是天降之喜。但是相应的……

    要真正消化这场莫大的好处，凭空降临的富贵，就还需要将手头的金银给变成纸钞再说——这方面，李二同样有李盛的力量来借助，不过这次却不是货币银行学当中的内容，而是李二上了一份奏疏，在奏疏里附带的东西。

    这个东西，名唤“摩尔纹”，乃是一种专门设计的特殊纹路，放眼整个大唐也绝无可能被仿造，以及更关键的……这种叫做摩尔纹的纹路，无法被拓印下来！

    只要拓印，摩尔纹构成的明暗图画就会莫名多出无数意义不明的奇怪色块，完全和原本的样子告别了。如此神奇的纹路，李二自然是一见……就完全没搞懂，这其中究竟是个啥原理……不过这么好用的东西，想要尽快推行纸币的李二当然是立刻就着手推广了起来。

    而另一方面……

    摩尔纹的神奇，李二是知道的，是非常清楚的，但对于一般的百姓来说……不，就算是自己也不明白这摩尔纹的关键奥妙之处，就更别说百姓了，不过有一点确定，百姓对于这么牛批又神奇的东西，肯定是不明觉厉的。

    而神州的百姓，面对不明觉厉的东西，态度是一贯的：敬而远之，保持拉扯。

    本能是不会聪明的，聪明的本能必然是伟大先哲们留下了东西，在漫长的生存斗争中积攒出来，然后又统统送给所有儿孙们的东西。

    这种品质……要让李二说，他能分分钟整出一百首诗来赞颂那些先哲。

    不过具体到眼前，百姓有这种谨慎冷静的本能在，许多事情反而办起来麻烦，比如这纸钞……

    尽管李二也很想搞定眼前的问题，但百姓不认账啊。事情哪有这么简单？

    所以对于李二来说，还是有许多工作要做的。

    怎么才能让百姓接受纸钞这东西……这是一个“没有答案”的问题。这并不是说，这事就不行，大唐不可能让百姓接受纸钞，而是说，这个解决方案必然是系统性的，不可能一蹴而就。

    当然，这样的艰难性不可能吓到李二，对于李二来说，从小长这么大就没见过一件容易搞定的事情。而现在……

    大唐境内，这纸钞自己是要去努力推广的，是要尽可能努力的，这一点没有疑问，但……货币银行学中，除了这一部分被李盛称呼为“货币乘数效应”的东西，还有一部分内容。

    这部分，便是“纸钞的国际化”。

    大唐的纸钞不但要在大唐境内流通，来解决大唐日益呈现出来的铜钱不足问题，并且将大唐的农工两业推向新的高峰，再建更伟大的工业。

    而同时，大唐的纸钞还必须流通天下，唯有如此，唯有这样，唯有走完这一条路，唯有完成这一件事……

    神州，才是天下的统治者。

    神州，才称得上人人如龙。

    而这种事情显然不太好办。大唐要成为天下的统治者，这就要求大唐本身必须成为“科技”造诣最为了得，最为出神入化的地方，并且要具备能削平天下群雄的强横武力，而这一点和之前的一点也是完全一脉相承的。

    有这么复杂还宏大的目标，首先当然还是需要从海外获得资源，而这个获得资源的方式……

    在当初，是金银。

    这是李盛交给自己的，最最紧要，最最不后悔，最最越想越觉得血赚的国策和已经阶段性成功的战略功业。

    而现在，这些金银也不少了，民间因为“真正的暗中”浮动的铜钱短缺问题，还自发的产生了钱庄——也就是李盛所说的银行，那么这些金银……也差不多是时候发挥作用了。

