    唐文滔的尸体被抬进客厅，白夜用手机拍下了死亡现场的图片，保存好，留着警方介入时可以更好的了解案情。

    客厅里的气氛有些低沉，每个人的脸色都异常的苍白。

    本是一场普普通通的旅行，却已经被三个人的死亡蒙上了恐怖的阴影，死亡的气息仿佛离他们越来越近，死神的镰刀就悬在颈间，而他们除了慌乱的惊恐着，什么也不能做。

    白夜坐在沙发上，目光在施博的脸上转了转，最后伸手从兜里拿出五枚子弹型胸针放在茶几上。

    “这是施博的，死亡暗示是吊死，这是徐薇的，死亡暗示是割喉。这时小方的，死亡暗示是，野兽撕咬，死于水中。这是程炳文的，死亡暗示是死于烈火。这是唐唐的，死亡暗示是‘她死于雷雨’，结合其中的情节，我推断的死亡暗示是中毒。因为其中的女主角是毒死的。”

    白夜慢条斯理的说，目光在对面四个人的脸上转了几圈，最终落在小方的脸上，说道，“现在我们来总结一下，关于死亡暗示，已经有几个对上了。目前为止，我们已经知道的是；

    第一，徐薇的死对应了小方的死亡暗示。

    第二，刘原的死，姑且算是割喉，毕竟头被砍掉了，我把他的死对应了徐薇的失望暗示。

    第三，田文涛的死，一开始应该是对应了唐唐的死亡暗示，但他显然是逃过了一劫，并没有被杀人蜂毒死，最后死于坠楼。

    第四，唐泽本来不该是这场旅行中的一员，那么他的死就有些不合常理。

    现在我们已知的死亡暗示中，程炳文的死于烈火和施博的吊死并没有得到应验。而刘原和田文涛的死亡暗示我们并不知道。我们现在活着的人加上我一共五个，也即是说，我们五个人当中，至少有一个人会死于烈火和吊死。至于另外三个，因为刘原和田文涛死了，不知道她们的死亡暗示，而我。”白夜说道这里的时候微微顿了顿，从口袋里逃出警官证，“我并不是秦蜜。我是她的同事，白夜，她因为一些原因而没能来参加这个旅行，由我代替她来的。所以，在我来之前，是没人知道秦蜜会不来的，除了唐唐。我和唐泽都是意外出现，所以我们都没有收到那枚子弹型胸针。”

    白夜说完，对面的四人脸色各异，却无人出声。

    过了许久，也许并没有，小方怀抱着已经被血迹印染的包裹站起来，目光阴郁的看着白夜，“哈！原来我们一直都是被耍着玩的么？警察可真是够有意思的了。”说着，拉起脚边的行李箱就要往外走。

    白夜连忙起身拦住她，“你去哪儿？”

    “出去。”

    “在案子没破之前，谁也不能出去。”白夜沉声说道，凝眉看着屋子里的几个人，“我会想办法联系外界。”

    程炳文突然发出一声冷笑，完全变了一个人一样，说道，“我们还凭什么相信你？也许，你手里的警官证也是假的。”

    “你们大可以试试看。”白夜冷哼，一屁股坐在沙发上，“一时出不去而已，不代表永远出不去。”

    “你什么意思？”施博扬眉看着她，肥胖的身体陷在沙发里，显得可怜的单人沙发格外的拥挤。

    其他人自然也是好奇的，纷纷将目光对向白夜。

    垂在身侧的手紧了又紧，白夜心里又何尝不想问问呢？可这个时候她必需稳住局势，尽量争取时间让唐泽找到出去的办法。

    一个人，即便是有再大的本事也不可能封锁整个林子。

    只要有足够的时间，足够的耐性和细微的洞察力，这世间就没有完美的案子。凶手总会留下蛛丝马迹，阴谋也总不可能滴水不漏，这世人类的惯性，习惯用自己的角度去思考问题，所以很容易有一些盲区，只要她和唐泽能找到这个盲区，她们就会很快撕裂凶手的伪装。

    如果真的让她们全部出去，很有可能再有人死亡，而凶手必然是潜藏在他们之间的。所谓树林里的汽车发动声，不过是为了掩人耳目，让人以为凶手是别墅外的人而已。

    “我们失去联系好几天，说不定谁的亲人朋友就报警了，只要引起警方注意，我们就有机会出去。”白夜硬着头皮道。

    四个人的脸色各异，其实白夜知道，四个人当中，除了施博，所有人都是独身来这个城市打拼的，又是十一假期，朋友同事显然不会特别在意他们失联几天的。

    至于施博，白夜抬头看他，发现他的脸色也不太好。

    “如果没人报警呢？”程炳文突然说道，“没有人报警，我们要留在这里等死么？都死了几个了？田文涛就在我们眼前跳楼摔死了。”

    白夜微微侧头，冷笑着打断他的话，“谁说田文涛是跳楼的？”

    “难道是有人推的？房子里还有别人？”唐唐吓得缩在白夜身后，拉着她的手看向楼上。

    白夜拍了拍她的手，起身逼近程炳文，“你怎么知道？你看见了？还是，其实就是你杀的人？你和唐泽一起去寻找出路，可回来的只有你，你说你们被袭击了，那为什么你会回来，而唐泽生死不明？这些都是你的片面之词，也许根本就是你杀了唐泽？”

    豆大的汗珠从程炳文脸上滑落，本就有些苍白的脸显得越发的苍白了。他抖着手一把推开白夜，“我没有，我没有，我没有杀人？我没有。”

    白夜呛啷着跌倒在地毯上，不小心压到了虎口的伤，疼得连连皱眉。

    “姐，你没事吧！”唐唐忙扶起她。

    白夜摇了摇头，对程炳文说，“在抓到凶手之前，我们之间任何人都可能是下一个受害者，当然，也有可能是凶手，为了不给凶手任何可乘之机，从现在开始，我们大家都不要离开客厅，任何一个人有任何事，都要由我们五个人一起。”

    没有人说话，也没有人离开客厅，仿佛已经达成了眸中默契，不说，不做，静静等待着什么。空气中还弥漫着血腥的气味，田文涛的尸体就摆放在客厅靠近楼梯边缘的地方，身上盖了一间薄薄的毯子。

    中央空调运转时发出嗡嗡的声响，谁也没有心情说话，只各怀心思的窝在角落里，或彼此观察，或兀自沉思。

    唐唐凑近白夜的身边，张了张嘴，终是没有再说什么。

    程炳文坐在沙发上，手中捧着他的笔记本，也不知在搞什么。

    凶手的信号屏蔽干扰器干扰范围很广，无线网和区域网都受到影响，根本连接不上。

    “有人要吃点东西么？”施博走进厨房，在双开门的冰箱里翻找起来，不多时，黑着脸走出来，“什么也没有。”

    唐唐从行李箱里逃出一袋饼干扔过去。

    施博手忙脚乱的接过饼干，撕开包装袋，‘嘎嘣啊蹦’的嚼起来。

    “姐，要么？”唐唐拿出个沙琪玛爹给白夜。

    白夜摇了摇头，也是真没心吃东西。

    “你怕我下毒啊！”唐唐委屈的看着白夜，一旁的施博差点没被噎死，脸色青白的看着白夜和唐唐。

    白夜不觉好笑，只得伸手拿了沙琪玛咬了一口。

