    前脚刚吹完潘星渊是修炼奇才，后脚潘星渊就被几个炼气境按在地上捶，刘青都不知道该说什么好了。

    可潘银河一脸期待，不说又不行。

    刘青硬着头皮一指，“那就是你天赋超绝的后人，潘星渊。”

    “什么？”

    顺着刘青手指的方向一看，潘银河的脸都是绿了。

    他是仙境，可以一眼看出潘星渊的年纪和境界。

    潘星渊二十四岁，修为却只是淬体后期，这和他的预期，差得也太远了。

    潘家可是云梦山首屈一指的大家族，能够于潘家脱颖而出的天才，在二十四岁的年纪，至少也得达到炼气境后期才算合格。

    而这个潘星渊，差了足足一个大境界。

    “你是收了他好处吧？故意把这么一个废物往天上捧！”

    缓了好半天，潘银河才望着刘青，问道。

    “潘前辈，你想多了，我就是单纯地觉得，你这个后人，很有前途。”

    刘青死鸭子嘴硬道。

    “前途，他有个锤子前途！”

    潘银河指着按住潘星渊的几个炼气境修者，沉声说道：“我不管你们是谁，马上把这个废物给我杀了，省得让我看着心烦！”

    “这……”

    烈阳宗的几个炼气境修者，一脸蒙圈，不知潘银河的深浅，他们齐刷刷地望向大长老姜文轩。

    姜文轩其实一直观察着潘银河，毕竟，潘银河的出场形式太过诡异。

    从漩涡里凭空闪现，哪怕姜文轩是凝元境修者，也从未见过这种情况。

    再加上，他还看不透潘银河的境界，这从从侧面说明，潘银河的境界，至少和他一样，是凝元境。

    如此一来，应对起来，自然要慎之又慎。

    “人是我们抓的，是杀是留，应该是我们说得算吧？”

    尽量控制着语气，姜文轩不卑不亢地说道。

    只是，他理解中的不卑不亢，在潘银河听来，却是大逆不道。

    “你算什么东西？我让你们干什么，你们就干什么，再要啰嗦，我让你们这些人全都给这个废物陪葬！”

    曾经的云梦山第一人，如今又晋升仙境，哪里会把一个凝元境修者，放在眼里。潘银河厉声呵斥道。

    “大胆！”

    当着那么多弟子的面，被潘银河呵斥，姜文轩再谨慎也不能忍着，“你要明白你面对的是烈阳宗！”

    “烈阳宗？烈阳宗是什么玩意？”

    潘银河怀疑地望向刘青。

    他被困在烈阳大陆的时候，云梦山还是家族的天下，根本就没有宗门。

    但烈阳二字，又不可避免地让他把烈阳宗和烈阳图联系起来，是以，他并没有急着动手，碾压不知天高地厚的姜文轩。

    潘银河时日无多，刘青本来不想让潘银河知道潘家的悲剧，免得潘银河死不瞑目。

    可现在，潘银河一出来，就碰上了烈阳宗，不说都不行了。

    “潘前辈，接下来，我要说的话，可能会超出你的承受范围，你一定要挺住。”

    开篇之前，刘青先给潘银河打了针预防针。

    要知道，潘银河被困烈阳大陆几万年，想的都是给潘家后辈铺路，结果，你告诉他潘家已经不存在了，想想都残忍。

    “和器灵斗智斗勇几万年，我都挺住了，还有什么事，我挺不住？”

    潘银河撇撇嘴说道。

    一看潘银河这么自信，刘青单刀直入，“万年前，潘家召入一名散修，这名散修后来恩将仇报，攻破了潘家祖祠，覆灭了潘家，并以潘家的资源，领地为基础，建立了烈阳宗。”

    “什么？”

    前一秒还淡定从容的潘银河，听完刘青的讲述，眼角都要瞪裂了。

    他就说，最近万年，潘家怎么一个进入烈阳大陆的天才都没有，原来，烈阳图都让人家抢走了。

    “你们都是烈阳宗的人？”

    扫视着围绕在姜文轩周围的十几名修者，潘银河寒声问道。

    “对，我们都是烈阳宗的人！”

    有大长老姜文轩在，十几名烈阳宗修者，还是有些底气的，面对潘银河的质问，大家梗着脖子，齐声答道。

    “既然都是烈阳宗，那你们就都去死吧！”

    潘银河一抖肩膀，体内的仙力，化为十几道利箭，激射而出。

    烈阳宗那十几名修者，普遍是炼气境，怎么可能扛得住仙力的攻击？只是一眨眼的工夫，十几名修者，便炸成一团团血雾。

    “玄丹境大能？”

    血雾中央的姜文轩都吓傻了。

    他做梦也没想到，对面不修边幅的老头儿，实力会这么强。

    “玄丹境？老子几万年前，就是玄丹境了！”

    潘银河冷哼一声，隔空一抓，直接把姜文轩拎了起来。

    “这也太强了！”

    猛虎宗的一帮观众看得目瞪口呆。

    凝元境的姜文轩，对于他们来说，已经是高不可攀，不成想高不可攀的姜文轩，在潘银河面前，竟没有丝毫还手之力。

    “要么死，要么带我去烈阳宗！”

    潘银河威胁姜文轩。

    “烈阳宗，我带你去烈阳宗！”

    姜文轩可不是什么有骨气的人，自知潘银河动动手指，就能捏死他，他果断选择后者。

    “很好。”

    潘银河手一松，姜文轩坠落在地。

    挣扎着从地上爬起来，姜文轩躬着身子在前带路。

    “潘前辈，你去烈阳宗干什么？”

    发现情况不对，刘青赶紧拦住潘银河。

    “血债血偿，当然是灭掉烈阳宗！”

    潘银河理直气壮地说道。

    “不行。”

    刘青连连摆手。

    “不行？烈阳宗灭潘家可以，潘家灭烈阳宗就不行？”

    潘银河质问刘青。

    “潘家灭烈阳宗，没有任何问题，但您动手，不可以。”

    刘青正色说道。

    “为什么？”

    潘银河迷糊了。

    “因为您是仙境修者。”

    刘青耐心解释道：“三界的仙境修者，可是受天条约束的，您真要在云梦山大开杀戒，天庭那边肯定不会放过你。”

    “天条？天庭？说的跟你去过天界一样。”

    见刘青煞有介事，潘银河直摇头。

    云梦山有着诸多关于天界的传说，但大部分都是捕风捉影，因为，真正飞升天界的修者，就没有一个回来过。

    潘银河觉得刘青也是道听途说。

    “我还真去过天界。”

    刘青郑重其事地对潘银河说道：“不信，我现在就带着你去天界转一圈。”

    “你确定不是开玩笑？”

    潘银河将信将疑地看着刘青。

    “是不是开玩笑，你跟我走一趟就知道了。”

    说话间，刘青一搭潘银河的肩膀，意念一动，下一秒，两人的身影凭空消失，再出现时，已置身天庭幼儿园。

    “天界？”

    感受着身遭浓郁的灵气，潘银河表情顿时变得丰富多彩。

    他是在烈阳大陆突破到仙境，所以，虽是仙境修者，此前，却从未到过天界，可是灵气不会撒谎。

    世俗界的灵气是一个层次，云梦山的灵气是一个层次，天界的灵气又是一个层次。

    潘银河突然觉得，置身于当下的灵气中，他努努力的话，修为很可能还能再进一步。

    而一旦修为再进一步，他的寿元，也将大幅提升。

    这无疑是一个巨大的惊喜。

    “没错，就是天界。我在带你看看几个标志性建筑！”

    在天界，刘青手握天道令，想去哪，瞬息可至，在接下来的一分钟里，刘青拽着潘银河，先后游览了天界门户南天门，太上老君道场兜率宫，以及玉皇大帝办公地，凌霄宝殿。

    把这几个知名景点看完，潘银河再也不怀疑自己身处天界。

    “你到底是什么人？”

    再次回到天庭幼儿园，潘银河难以置信地望着刘青问道。

    一个炼气境修者，可以随时上到天界，而且，想逛哪里就逛哪里，这大大超出了潘银河的认知。

    以至于潘银河开始怀疑，刘青是不是隐藏了修为的仙境大能，在刻意地点拨他。

    “我是什么人，回头再告诉你。我现在就问一句，你还要去覆灭烈阳宗吗？”

    刘青问潘银河。

    “不了，不了！”

    只有没有希望，才会毫无顾忌地破罐破摔，但现在，潘银河看到了希望，而且是巨大的希望。

    真要因为报仇，受到天庭的责罚，丧失再进一步，提升寿元的机会，他到死也不会瞑目。

    “很好。”

    看到潘银河回心转意，刘青长出一口气。

    他力劝潘银河，倒不是可怜烈阳宗，云梦山打打杀杀的事多了，被灭宗灭门亦不罕见。

    不想让潘银河大开杀戒，主要还是考虑潘银河在烈阳大陆救过他一命，不能眼睁睁地看着潘银河触犯天条。

    在天界呆了那么长时间，刘青很清楚，仙境修者杀戮凡境修者乃是天庭大忌。

    那些从凡间飞升天界的仙境修者，在凡间肯定有仇人，如果每个仙境修者，都跑到凡间报仇，用不了多长时间，凡间的修者就会彻底灭绝，那相当于关闭了一台为天界造血的机器。

    这种自掘坟墓的事，但凡有点脑子的天界领导者，也不会允许。

    “不过，我想再回凡间一趟。”

    在刘青以为这件事，就此翻篇的时候，潘银河突然说道。

    “你还去凡间干什么？”

    刘青皱了皱眉。

    “我不是还有个后人吗？我想叮嘱他两句。”

    潘银河沉吟着说道。

    之前，他以为潘家有的是人，故而看不上二十多岁还是淬体境的潘星渊，可现实却是，潘星渊很可能是他唯一的后人了。

    老话说得好，物以稀为贵。

    这种情况下，哪怕潘星渊再废物，他这个当老祖的，也得像疼宝贝疙瘩一样好好疼着。

    “只是这个的话，没问题。”

    刘青意念又一动，将潘银河带回猛虎宗。

    猛虎宗还是原样，徐大虎没动，猛虎宗的众多弟子没动，姜文轩同样没动。

    主要潘银河刚才那番出手，太过雷霆万钧，把他们的胆都吓破了。

    至于潘星渊，他倒是想动，可惜身上缠绕的绳子太多，根本动弹不得。

    看着就像按下了暂停键的现场，潘银河满意地点点头，没再搭理姜文轩，潘银河迈步来到潘星渊身前。

    望着潘银河，潘星渊眼中满是惊恐。

    因为，一分钟之前，这个老头儿，还扬言让烈阳宗的炼气修者把他杀掉，现在，烈阳宗的炼气修者都死了，这个老头儿，怕是要亲自动手。

    然而，下一秒，潘银河轻轻一拂，潘星渊身上的绳子，全部脱落。

    “别害怕，我是你的老祖。”

    潘银河语气轻柔，生怕吓到这个唯一的后人。

    “老祖？”

    潘星渊小心翼翼地打量着潘银河，以前，潘家倒是供着历代先祖的画像，可自从祖祠被攻破，那些画像就都遗失了。

    所以，潘星渊看了半天，也不知道这是哪一代的老祖。

    “我的名字是潘银河。”

    见潘星渊眼中满是问号，潘银河补充道。

    “潘银河？怎么可能？”

    潘星渊难以置信。

    潘银河是潘家立族老祖，算起来都几万岁了。

    “没有什么不可能。”

    还得用有限的时间，到天界好好修炼，延续生命，潘银河长话短说道：“我说三件事，你要牢记。”

    “是。”

    潘星渊赶紧点头。

    “第一，从今天开始，烈阳图不再属于潘家，它的主人是刘大人。”

    潘银河指着一块回来的刘青，说道。

    他并没有问刘青的名字，但刚刚游览南天门，兜率宫，凌霄宝殿时，有其他仙境修者，称呼刘青为刘大人，潘银河便记下了。

    “第二，潘家的仇不能忘，你要好好修炼，争取有朝一日，灭掉烈阳宗。”

    顿了顿，潘银河接着说道。他自己不能动手，代表后人不能动手。

    “第三，刘大人觉得你很有前途，所以，你以后就跟着刘大人，刘大人让你向东你就向东，让你向西你就向西，要像尊敬老祖一样，尊敬他。”

    潘星渊的境界太低了，他不在，指不定什么时候又让烈阳宗抓起来，为了保证潘家的香火延续，抱紧刘青的大粗腿，便成为首选。

    “记住了吗？”

    说完，潘银河问潘星渊。

    “记住了。”

    潘星渊连连点头。

    “记住了，还不赶紧给刘大人磕头！”

    潘银河一脚把潘星渊踹到刘青面前，当然，这一脚把握着分寸，否则，潘星渊就被踹死了。

    “谢刘大人提携！”

    关键时刻，潘星渊情商还是够的，就势趴在地上，一口气磕了十几个响头。

    “我也是自作自受。”

    看着被潘银河硬塞过来的潘星渊，刘青一阵郁闷。

    潘星渊有前途，是他自己说的，这时候把潘星渊推出去，无疑是打自己的脸，他也只能含着泪收下这个跟班。

