
　　看到这样一个对手，龙辰的血液已经沸腾了起来，这是最势均力敌的对手，也是让他最兴奋的对手，所谓的极限游戏，应该指的就是突破自己的极限，杀死一个自己，甚至两个自己，甚至是三个自己！

　　而苏真，他已经老了，他可不一定能够做得比龙辰好……

　　偏过头一看，没想到苏真却一脸的自信，看到这个老家伙对战胜自己的把握同样也很大，估计是有什么压箱底的手段吧。反正从他的表情来看，苏真几乎是认为自己赢定了。

　　“他凭什么这么有自信呢？”

　　“开始吧，两个幸运的小家伙。”叶无殇平静说道。

　　龙辰一想到苏真那老鬼的模样，还被成为小家伙，他差点吐了。

　　就在这时候，叶无殇轻松一卷动，顿时龙辰感觉到自己被和外界分隔了开来，被困在一个血色的世界当中，这个世界一共有方圆上百米的空间，足够龙辰对战，而且完全封闭，在龙辰的眼前，只有另外一个自己，以一模一样的姿势站着。

　　两个人，在叶无殇的挥手之下，都消失在叶无殇的眼前，两朵血红色的云团从天而降，把他们包裹在了里面。

　　“这个小家伙，能感觉到天荒，甚至能察觉到生死门的一致，虽然已经很会掩饰自己的气息了，但是，他应该是龙武者啊……传说中的龙武者，体内那么多的窍穴，连我都数不清楚，比起没用的我来，他会更加的适合赤血天荒，还有那种战技吧……”

　　想起赤血天荒和那种战技的威力，连叶无殇自己，都有种不寒而栗的感觉。

　　“这，才是我叶无殇真正的重宝。不过，就算你是龙武者，也要看你有没有命，从这里拿走我的东西了……”

　　龙辰脑中有不少疑惑。

　　“在神国之内，主人就像是神一样的存在，任何东西他都是可以自己创造的，比如说这里的花花草草，都是他自己创造出来的，但是，就算是神国的主人，也不可能做到很多的事情，比如说一些超过了他的实力，所能够接触到的事情。”这是小猫告诉龙辰的话，龙辰一听就了然了。天籁小说网

　　“不过，和自己战斗，还真是让人兴奋啊，就算开启真武帝魄没用。”龙辰感觉自己浑身的热血都沸腾了起来，神元轰然转动着，龙辰同样也拿出了神剑飘血，朝着那个自己冲去。

　　“我了解你，是要出这招吗？”那另外一个自己，轻笑着说道，表情和智慧，简直和龙辰没有任何的区别。

　　“一剑飘血！”

　　“一剑飘血！”

　　两剑交叉在一起，对方的力道简直和自己一模一样，龙辰根本无法伤到他，不过这个时候他是单手握剑的，另外一手空了出来，一拳打出！

　　“破碎虚空！”

　　“破碎虚空！”

　　让龙辰郁闷的是，对方同样施展出破碎虚空，按照这样下去的话，自己无论使用什么，对方都能察觉得到，然后施展出同样的攻击。

　　“你以为，我自会模仿你么？”对方忽然笑了，那种轻松的表情，和此时龙辰一模一样，两人一拳相接，相互之间都后退了出去，就在这时候，对方的速度忽然加快，竟然有金色闪电的光芒，出现在他的身上。

　　“连小金都能够复制？”龙辰有些惊讶，因为这一点，对方的速度也和自己相差无几，手中飘血疯狂挥动。

　　“斩龙！”

　　一件劈下，顿时一道血红色的光芒朝着龙辰轰然杀来，那锋利的剑光，就像是瀑布，朝着龙辰当头斩下！

　　在这剑光当中，龙辰看不到龙影。

　　“也就是说，关于祖龙的一切，他都没有，他的肉体之所以强悍，并不是因为龙血，而是在未知的领域，叶无殇直接给他填补了同样强度的肉体，和剑道的领悟等等，但是却没有关于祖龙的一切。”

　　虽然两人的肉体强度也是一样的，但是比如说，如果龙辰被砍中，他的身上会浮现出龙鳞来抵抗，对方强度虽然相同，但是并不会。

　　这一招，龙辰同样用金色闪电的速度闪避了。

　　“这是一个模拟出来的自己，虽然和我还是有点不一样，但是打起来，感觉对跟谁打斗都刺激！”

　　如果是一个自己的话，龙辰拥有很快就致胜的手段，但是他并没有马上致胜，而是一招招，和这另外一个自己疯狂的对战着，对方也同样的疯狂，两人打得难解难分。

　　“剑乱神魔！”

　　“剑乱神魔！”

　　血红色的剑气漩涡相撞，顿时间响起了巨大的摩擦声，那是兵器对撞的声音，非常的刺耳！

　　两道血红色的身影，快速的分开，化成了两道血箭，在这里疯狂的对撞着，根本就看不清楚两人的模样。

　　有时候龙辰也会被伤到，可是他发现自己的攻击，对自己这强悍的身体造成的伤害其实是非常有限的，在和这另外一个自己打斗超过半个时辰，龙辰筋疲力尽，爽够了之后，他终于还是杀下杀手了。

　　“吞噬血界！”

　　这个家伙，虽然由帝灵气组成，但却是有血有肉的，只要有血，他就会受到龙辰吞噬血界的束缚。

　　遇到吞噬血界，另外一个自己呆住了，在实力被镇压的同时，他发现自己根本就没有同样的技能，叶无殇能够以他的身体强度制造出同等强度的肉体，但是却察觉不到龙辰会有吞噬血界这种镇压的技能。

　　在此消彼长之下，龙辰大概花了几个呼吸的时间，就解决了对方。

　　当他解决对方之后，周围血红色的空间消失了，他发现自己仍然站在原地，气喘吁吁，却没有多大的伤痕，在他的旁边，苏真果然很厉害，他估计早就已经战胜了自己的对手了，不过他脸色有些惨白，嘴角隐约还有血迹，估计之前的一战，他也受伤不轻。

　　“这老家伙，也应该有一两样叶无殇复制不了的东西，而且他清楚神国也是有极限的，就是不知道他那东西，可以让他支撑着杀死几个对手。”

　　叶无殇在鼓掌。

　　“好，好，你们都很不错，不过这一次，苏真花费的时间要少上一半，龙辰你可要努力了哦。”

　　叶无殇站立了起来，他观察了两人一阵子，然后笑着说道：“看来你们都已经差不多到极限了，下一次的游戏非常的关键，你们会选择几个对手呢，苏真，你先说吧。”

　　苏真早就想好了，但其实先说，是有些吃亏的，他显然看出了叶无殇对龙辰的稍微偏袒，不过在实力面前，一切的偏袒都是没用的，于是他直接说道：“我，可以挑战三个自己。”

　　当然，他最大把握的还是两个，三个的话实在太困难了，但苏真可以拼搏一次，如果龙辰选两个对手，两人都战胜，但其实是苏真赢了，如果龙辰也选择三人，也就看对战的时间了，从第一战来看，好像龙辰不如自己啊……

　　“三个？真是有勇气呢，那龙辰，你选择几个对手呢？”叶无殇绕到了龙辰的旁边。

　　苏真也很好奇。

　　龙辰微微一笑，他看向了苏真，有些挑衅的说道：“八个。”

　　苏真和叶无殇都呆住了。

　　“八……八个？”叶无殇摇摇头，眼睛忽然变得严肃了起来，不因为其他，是因为要制造出八个龙辰，估计差不多可以要了他的老命……

　　毕竟，龙辰身上有着许多很难理解，只能用巨量的帝灵气来填补的地方，比如说龙辰的肉体。

　　“八个？真是不知道死活，你以为八个，就一定能赢吗？”苏真笑了，如果龙辰选四个，他还能够理解，但是如果选择八个，这就是天方夜谭了，这根本就是一场笑话。

　　面对他们的质疑，龙辰一句话都不说，坚定的坚持自己的八个。

　　“既然如此，最关键的一战就要开始了，到底谁能获胜呢，让我们拭目以待吧……”叶无殇一挥手，两人又重新进入到血红色的空间当中。

　　“八个？真是找死。”苏真胜券在握，只需要打败三个对手，他就赢了，这是他极限当中的极限。

　　龙辰之所以选择八个，是要给苏真一个遥远的目标，加入苏真胜了三个，而龙辰赢了八个对手，接下来苏真仍然可以选择挑战，但是必须要战胜九人，他才能获得最终的胜利。

　　“我会让你绝望的。”龙辰目光一凝，看向了眼前八个一模一样的自己，八个同样或者也是他自己的极限了，在吞噬血界之下的极限，每个和他相同的自己，神元的使用，大概会被压制在四分之三以下，这一点的差距，就是龙辰致胜的缺口。

　　吞噬血界一展开，八个人全部被他笼罩在其中，龙辰抽出了飘血。

　　铛铛铛铛铛。

　　八把的飘血，全部出现在龙辰的眼前，每一把，都充满了锋利和力量。

　　那森冷的光芒，也不得不让龙辰打起了全部的精神。

　　“拼了！”

　　化成一道血箭，龙辰犹如狼入羊群，收起刀落，一个个的自己，被他斩杀！飘血所到之处，鲜血喷涌而出。

　　如果没有吞噬血界，他绝对做不到这一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1006章 极限游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 