    姜老太太看着面前的这一纸离婚协议书，惊惧道：“不，我不离婚。”

    她从未想过离婚。

    那怕和干弟弟情浓蜜意时，也从未想过离婚。

    她很清楚，能嫁给像老姜这样的男人，是她的福气。

    可今天……姜老爷子的态度，是从未有过的强硬。

    这也让姜老太太的心，沉到谷底。

    “你要是不愿意和平离婚，那也行。”姜老爷子看着耸着肩膀的那个男人，“我会同样报案，将你害死姜穗的事情闹上法庭，相信在听见证人的话后，法官会酌情判断。”

    姜老太太从未料到姜老爷子强硬起来，是这么的可怕！

    “老姜，我错了，我真的错了，求你，不要和我离婚。”

    姜老爷子微微摇头。

    “错的不是你，是我！”

    是我当年顾虑脸面，没有将事情闹大，倘若他当时闹大姜和为什么不像自己，再追根溯源，至少就可以查到陈家人当年蓄意调换了雪兰和姜和。

    他如果不听从单位的调令外放，也不至于落到今天这种境地。

    “离婚，只有这一条路。”

    姜老爷子的声音，骤然带着一股杀意。

    “你如果不想和平离婚，我们就法庭见。”

    姜老太太见姜老爷子意已决，便对着姜穆和姜和道：“你们俩也同意我们离婚吗？”

    不等姜穆和姜和发表意见。

    姜老爷子便老辣的开口道：“我和你离婚，与孩子们无关，我是成年人，我可以为我自己的行为负责。”

    姜穆没说话，姜穗的死，给了他极大的冲击力。

    他完全没有料到自己亲姐姐的死，竟然是母亲一手造成的。

    甚至，这有可能并不是意外。

    明知道姜穗是孕妇，她下手还这么重？

    那这一次，她将叶奶奶推受伤，真的难道就是意外吗？

    姜穆完全不相信会有这样的巧合。

    同样意外的还有姜和，似乎在短短的一段时间内，他人生，发生了翻天覆地的变化。

    以前过往的一切，仿佛是幻觉。

    “妈，我会给你养老的。”

    姜老太太的肩膀，一瞬间掉落了下来。

    她知道，姜穗的死，一大白于天下，那就意味着……她的人生，已经没有回头路。

    “要我离婚可以，你必须把我从这里保出去。”

    姜老太太受够了拘留所的环境，姜老爷子不是那么容易心软的男人。

    “不可能。”

    姜老爷子的态度，坚决又严肃。

    “离婚，是我和你之间的事。”

    “你在这里，是你和叶家之间的事情，我不会插手。”

    姜老太太最终还是只能在那一纸离婚协议上，签上了自己的名字，结束了她们的婚姻。

    姜老爷子拿着离婚协议，径直离开。

    姜穆深深地看了一眼姜老太太后，大步流星的跟上姜老爷子。

    “爸。”

    姜老爷子问姜穆，“你想问什么？”

    “我……”

    姜穆想到自己在医院里，信誓旦旦的向叶琳琅说，自己的母亲，并不是故意的。

    可现实时，却响亮的打了他一记耳光。

    姜穆已经确定，姜老太太连自己的亲女儿都能下得了狠手，更何况还是叶奶奶这样与她没有关系的人。

    “那个男人，你是怎么找到的？”

    姜老爷子想到那个男人来找自己时所说的话。

    “姜穆，是有人把他送到我的面前。”

