    宋征之前将那一群狮狼种扔进了自己的小洞天世界中——他现在很有经验，一般什么活物扔进去的同时，都会有一道神念传递进去，警告小虫：不准吃！不准骑！

    但是这一次，因为狮狼种狂暴，宋政直接在小洞天世界中，划出了一片空间牢笼，将它们困在了里面。

    小虫也进不去，在外面转来转去，大片大片的口水地在地上，嗤嗤嗤的冒起了白烟。

    但是后来丢进来的角龙种，老爷就憋着坏呢，神念没有送进来，那么对于小虫来说，老爷没说不能吃，那就是能吃喽。

    它嗷嗷嗷的冲了上来，对准还正在从虚空高处落下来的角龙种，嗷呜一口要了上去。

    嘎嘣！

    也幸亏现在小虫已经是五阶灵兽了——它几天前醒了过来，终究是差了一点，没能突破到六阶，但也只差了一点点了，可能是机缘未到。

    如果它还是四阶灵兽，可能这一下两颗尖牙就要被崩掉了。

    小虫庞大的咬合力下，角龙种厚重的金属外壳也抵挡不住，当场被咬扁了，可是这对于小虫来说没什么区别啊，因为虽然扁了但铁壳子还在，它还是吃不到。

    它痛苦的把角龙种吐了出去，晃了晃脑袋，觉得牙疼。

    它还不知道自己被老爷算计了，围绕着角龙种转了一圈，嗅到了一阵阵的香味。它就感觉，自己晋升六阶灵兽的机缘就在这一份食物之中。

    它自己想不出办法来，就想起来家里还有个聪明的家伙，它嗷嗷叫着，把鸠龙喊过来，然后用“兽语”交流了一下。

    鸠龙开始给它想办法。

    可是办法还没想出来，第二种食物掉了下来。

    宋征这一次不再将蟒蚯种丢进空间牢笼了，因为他已经看出来，浮墟乱域之中各种炼命体极多。

    蟒蚯种被他扔进来，以它等同意一般荒兽的智商，当然还不明白发生了什么，只是一阵狂怒，要找对象发泄一番。

    可是它还没掉在地面上，就看到一头五百丈的庞然大物，顿时吓得魂飞魄散。一落到地面上，就往地下钻去，想要躲开那头大魔王。

    但是小虫怎饿能让它逃了？只有吃到肚子里的食物才是好食物。

    这一次小虫学乖了，不咬了，尾巴一拍，啪一声，将几十丈的蟒蚯种拍扁了……

    小虫得意洋洋，自诩机智。

    那边，鸠龙也终于想到了办法，将角龙种的铁甲打开，露出里面大片的金属内脏。

    实际上这个锅是小虫的，角龙种被丢进来之前，已经被丫莲撕开了一片铁甲，但是小虫看也不看一口咬扁，把这个缺口又给堵上了……

    小虫垂涎三尺，一口全吃了，半点也没有给鸠龙和小爬留下。

    吃光之后，它才觉得有点不好意思，又用巨大的尾巴点了点被自己拍扁的蟒蚯种，本想示意都给你们了，可是感觉刚才吃的很美味，于是临时改变主意，尾巴在蟒蚯种半身一划，重新示意：一半归你们，一半给我。

    鸠龙任劳任怨，将蟒蚯种撕开了，将金属内脏分了。

    小爬是最轻松的一个，什么也没有做，得了一顿美食。

    而后，三头巨兽都觉得有些昏昏沉沉，慢吞吞的爬回了巢穴之中，一头栽倒呼呼大睡起来。

    在浮墟乱域之中，宋征享受着；猎人们的伺候。郑月决定跟丫莲抢夺，那就是全方位的展现自己的优势。

    她是听雷城的狩猎队队长，在整个听雷城之中地位颇高。手下的猎人对她惟命是从，宋征接下来一路上，过着一种“毁灭仙界”版的衣来伸手饭来张口。

    对于云门村很珍贵的清水，想喝多少有多少，甚至还有酒。只是听雷城酿的酒，让宋征直皱眉头，尝了一口之后，就敬谢不敏。

    郑月却以为宋征可能是第一次喝酒，酒量肯定不行，暗中谋划着一套“酒后乱性”的计划。

    宋征似乎很享受这种待遇，一路上只要出现炼命体，全都是他主动出手解决了。他们在浮墟乱域之中不断深入。

    四五天之后，宋征身边围绕的，已经只剩下郑月和她的猎人们，丫莲被彻底排挤的没有位置了。

    但是到了这里，丫莲虽然心中气苦，想要一走了之却也走不了了。

    这里已经深入浮墟乱域，因为两位大能战斗逃走的炼命体都回来了，十分危险，她一个人根本不可能走回去。

    到了第九天，宋征猎杀、捕获的各种炼命体已经超过了一百，收集齐全了，但是浮墟乱域却仍旧茫茫无边，往前似乎没有尽头。

    宋征也在考虑，是不是应该返程了，将这些炼命体先带回洪武世界。

    他心中十分不解：这种炼命体是怎么出现的？尤其是为什么会出现在跌落层次的曾经仙界之中？

    这天晚上，郑月来找他：“小郎君，我们不能再往前了。前面就要进入这一片浮墟乱域的核心地带，我知道小郎君很强大，但是核心区域，和外围区域完全是两个概念，便是那些大能，也不敢轻易进入其中，一不留神，就可能陨落！”

    “核心区域？”宋征心中估算了一下，他进入这个世界的虚空之门，应该也是在浮墟乱域的外围区域。

    郑月正色道：“据说那里秩序混乱，有许多古老的炼命体，而且有着各种吞噬生命的毁灭遗迹，危险处处，生灵难入。”

    宋征却很感兴趣：“当真？这么有挑战性的地方，既然已经来了，怎能不去看看？”

    郑月哑口无言，没想到自己苦口婆心的劝说，反而使得其反。宋征满眼期待的看着她：“月姐姐，你愿意陪我一起吗？”

    郑月当然不愿意，这不是去送死吗。她犹豫之下，宋征一副心灵受伤，伤心欲绝的模样：“唉，算了，只是我本以为这世上不管什么地方，月姐姐都会陪着我。

    是我误会了，明天你们在这里等我，我孤独去吧。”

    郑月心中火热起来，这还是她使劲了浑身解数勾引之后，宋征第一次对她表现出“感情”。她暗忖一番：悄悄进去在边缘上转一圈，就带着他出来，应该没什么危险。

    她心中得意非凡：果然是个初哥，逃不过老娘的万种风情！只要从浮墟乱域出去，他就是老娘的口中之肉。

    “不，你没有看错。”郑月一副柔情似水媚眼如丝的样子，素手轻轻抚摸着宋征的面庞：“不管你要去哪里，姐姐都陪着你。”

    “太好了！”宋征欢呼雀跃，等郑月转过身去，他却浑身一阵鸡皮疙瘩，抖了抖，用衣袖狠狠擦了一下郑月摸过的那半张脸。

    还好，这是一具分身。

    郑月虽然答应陪他进去，但是猎人们就不必去了。她想要悄悄进入、悄悄出来，人越少越好。但是事情一宣布，却偏有人跳出来坏她的好事，丫莲从远处站了出来：“我也去。”

    郑月大为不满，这黄毛丫头还不认输？不自量力。

    她皱眉道：“你去做什么？”

    丫莲把双手一份，拳套长毛飘逸，她却霸气侧漏：“我可以手撕角龙种，你有这个实力吗？我去了总能帮些忙。”

    郑月被她堵得不轻，一口气差点没上来。

    她嗲声嗲气的跟宋征撒娇：“宋郎，她欺负你的月姐姐——”

    宋征的灵魂在战栗，感觉自己的阳神修为都有些承受不住呀。但是他有自己的计划，不能带上丫莲。

    于是抻着脸道：“月姐姐说的对，你添什么乱？在这里等着。”

    “你！”丫莲的泪水已经在眼眶里打转，强忍着没有流出来，赌气背过身去：“好，你们自己去吧，我先回云门村了。”

    “岂有此理！”宋征勃然大怒：“你还要反了天了？老老实实在这里呆着！”

    丫莲气苦，抱着膝盖坐在一块石头上，再也不想看宋征，心中失望之极。

    郑月觉得自己取得了决定性的胜利，在宋征身后，对丫莲露出了胜利者的笑容。

    隔天，丫莲和其他的猎人留在外面，宋征带着郑月走进了这一片浮墟乱域的核心区域。从地域上看，外围和核心之间没有明显的区别。

    但是走到了一定的区域之后，宋征却明显的感觉到了不同。

    正如郑月所说，这里更加的“混乱”。郑月只是听别人说的，宋征却有着更加清晰而直接的感触，他能够察觉到，这里的“规则”极为混乱，甚至大部分的普通天条都是扭曲的。

    同一片区域内，甚至会出现自相矛盾的两种规则。

    他们深入十余里，郑月装模作样的跳上了一座浮空山，眺望了一番，下来说道：“往那个方向去。”

    只要跟着她指的方向，等于是一直沿着边缘位置在行进，过上两三天，她再劝说宋征原路返回。

    凭借这一次的经历，她有把握宋征这个小初哥一辈子也逃不出自己的掌控。

    宋征傻乎乎的点头：“哦，好。”

    不料刚刚走出去几步，他却忽然眼睛一亮，往旁边一指：“你看那是什么？”说完，已经嗖一声当先冲了出去。

    郑月转头去看的时候，什么也没有看到，只有兴奋地小初哥飞快而去，口中还喊道：“月姐姐快来，这里很危险，跟进我。”

    郑月一个哆嗦，虽然不知道他到底在追什么，也只好跟了上去。

