    “呵呵，这七天我就是考虑一下，怎么做点正经事，以后好养活你个小丫头啊！”

    叶皓辰最终只能是来了一个善意的谎言。

    说罢，还用手指在叶莹莹的眉心弹了一下。

    叶莹莹吃痛之下，赶忙是捂住了自己的额头，旁边的刘芳也是心疼地赶忙上去揉了揉。

    “皓辰少爷，不要这样闹，莹莹小姐的身体还没有恢复好呢。”

    “芳芳阿姨，我没事的，还有，您不要叫我们小姐少爷的了，不好听的，就叫我们的名字，这样才亲啊，不然我们都不像是一家人了！”

    叶莹莹不知道多少次提醒刘芳了。

    刘芳只能是苦笑摇头：“呵呵，我，我都习惯了。”

    叶莹莹无奈，只能看向叶皓辰，刚才叶皓辰的话，还是让她心里感动非常的。

    “哥，你确定自己不缺钱？”

    叶皓辰耸了耸肩：“确定，怎么？你想要买什么很贵的东西吗？”

    “不是啦，我以后肯定不会乱花钱的，你放心，这笔钱，我也会好好地存起来，这么多钱肯定是够我上学的了！”

    说罢，叶莹莹好像是想到了什么，赶忙是挽住了旁边林思琪的胳膊。

    “那个，哥哥，我可不可以跟思琪姐姐一块去上学啊？”

    林思琪没想到叶莹莹竟然会突然之间对着叶皓辰提出这种要求，不由是俏脸涨红了起来，有些慌张的连连摆手。

    “莹莹，不用的，我连高中都没有上完，根本不可能考……”

    “可以，思琪，你如果想上学的话，跟莹莹一起吧，多复习一下高中的课程，回头参加明年的高考就是了，有你陪着莹莹，我也很放心。”

    不等林思琪的话说完，叶皓辰就直接答应了下来。

    林思琪怔住了，上学可是要花很多钱的啊！

    叶皓辰竟然是要供她上学？

    林思琪现在能够住在这么大的别墅里面，被叶皓辰收留，已经感觉是非常不可思议的事情了。

    跟做梦一般，好幸福安稳地生活啊，只是心里会有一点点不踏实，正想着自己出去找工作呢。

    可没想到，叶皓辰竟然说要供她上学！

    “太好了，谢谢哥哥！思琪姐姐，我们两个人要努力了哦！我这次一定要好好学习！”

    叶莹莹开心地转圈圈。

    林思琪也回过神来，赶忙是对着叶皓辰连连摆手：“不，不要了，上学花钱很多的，我，我正想跟皓辰你说一下，我看莹莹最近也好了很多，牛大叔那边有芳芳阿姨，芳芳阿姨一个人就可以照顾好一大家子人了，我想着，我也应该出去找找工作了，所以……”

    说到了最后，林思琪忍不住是咬了咬下唇，她很舍不得离开这里，但似乎她不能一直留在这里了！

    “思琪姐姐，你做什么啊？你要走吗？不可以，这绝对不可以，哥哥，你快说话啊！”

    叶莹莹前一秒还开心得不得了，下一秒已经是快要急哭了。

    叶皓辰自然是明白林思琪的心思了，这就对着林思琪淡淡一笑说道：“你是觉得我给你提供的工作太累了吗？还是你在这里住着，觉得大家把你当外人了？”

    林思琪闻言，赶忙是连连摆手解释：“不是的，是我自己……我觉得这里太好了，我配不上这里！”

    这一句话，就可以让所有人看出来林思琪的自卑。

    叶皓辰闻言，笑容直接收敛了起来，这就对着林思琪摇了摇头：“你配得上一切，不要再说这种话了，我把你带回家，就是把你当成了家人，芳芳阿姨年纪大了，这里的一切还需要你来照顾，你要是不满意薪资的话，我可以给你加钱！”

    说罢，叶皓辰转身就走，潇洒至极，妥妥的一个霸道总裁。

    林思琪几乎是窒息了，等叶皓辰都出门了，林思琪才回过神来。

    “不是的，我不是要加钱的，皓辰，你听我解释……”

    “没什么要解释的，既然不是要加工资，那就安心住下，帮我照顾好一切，有你在家里，我出门，才能安心。”

    叶皓辰头也不回地摆了摆手。

    可这话却是让林思琪的俏脸涨红到了极点。

    怎么听叶皓辰的意思，自己根本就不是一个保姆，反倒像是这个家的女主人呢！

    刘芳赶忙上来挽住了林思琪的胳膊：“思琪，皓辰少爷是喜欢你的，你就留下来吧。”

    “啊？芳芳阿姨，我……”林思琪顿时面红耳赤。

    可这时候，另外一只胳膊却是被叶莹莹挽住了！

    “思琪姐姐，我哥哥都跟你表白了，你怎么还听不懂呢？你是不是不喜欢我哥哥？”

    林思琪彻底傻眼了，这，这怎么就是表白了呢？

    “不是的，我只是……莹莹，你不要乱讲，皓辰没有跟我表白的。”

    眼看着林思琪的一张脸涨红至极，叶莹莹反倒更是开心了：“嘻嘻，他都说你是他的贤内助了，这还不是表白？好啦，以后我叫你思琪嫂子，这总行了吧？快留下，留下嘛……”

    “不要，不要这么叫我，莹莹，我愿意留下来的，只是，你千万不要这么叫我，尤其是在皓辰的面前，我担心他会误会的。”

    林思琪实在是拿叶莹莹没办法，只能是苦笑着点头应声，留下来了。

    大小三个女人的声音也变得欢乐轻松了起来。

    而叶皓辰则是开车离开了别墅区。

    “叶医生，这是要出去啊！”

    刚出门口，就被旁边冒出来的张志给拦住了。

    叶皓辰微微点头：“是，在家里憋了几天，想要出去透透气。”

    “嘻嘻，叶医生，上次的事情真的是要谢谢您啊！”张志挠了挠后脑勺，面对叶皓辰的时候还是有一些莫名的紧张感。

    “上次？什么事？”叶皓辰皱眉，一脸疑惑。

    “就是上次我们建材公司的事情，上次我跟李小姐说了之后，人家下午就给我们把事情解决了，而且订单比之前还多了两百多万，这次，我们的建材公司算是站稳脚跟了，而且还能赚不少呢！”

    张志连声解释着，说完，这就拿出来了一张银行卡。

    “嘿嘿，我们还没有拿到所有的货款，不过，我们几个人也不差事，这件事情还是看您叶医生的面子才能办成的，这是我们凑的十万块钱，请叶医生笑纳。”

