    不错，不错，意外的收获。

    至于另外一道“火符”乃是符箓之道，需要朱砂为墨，黄纸为载体，他家中并未这两样东西，只能等明天再试试了。

    县衙附近的一处院落里，

    郭北县的三巨头满头大汗，

    他们是得到消息之后连夜赶来的，

    居然又有歹人来郭北城作恶，他们针对的还不是一般人，会稽府衙的捕快，流云宗的亲传弟子，

    郭公子被杀的案子还没有了结，这几个人要是再出意外，他们这身官服就真的得脱了。

    还好这几个人没有生命危险。

    “林捕头，沈小姐真的没有大碍？”

    “受了点轻伤，不过陪她一起来的安伯上的很重。”

    “有什么我们能帮上忙的请只管说便是。”县令听后暗自松了口气。

    沈小姐没事就好，至于一个赶车的马夫，一个下人而已，生死无关紧要。

    房屋里，老人躺在床上，青衣女子陪在一旁。

    “小姐，我已经没大碍了，你回屋休息吧？”

    “是我不好，非要来一趟，让您遭这么大的罪。”

    “来一趟，看清一个人，哪怕他已经死了，也值。”老人笑着道。

    “是杀了他的人救了我们，剑气。”

    “剑气，三品高手？！”老人面露惊讶神情。“小小的县城里怎么会有这等人物？”

    “或许是某位厌世的高人隐居在此，这一次十二杀肖一下子折了两个人，怕是不会就此罢手，我们得尽快离开此地。”

    “还是先派人通知老爷吧，有一位三品高手坐镇，我们在这里应该是安全的。”

    ......

    次日，巡街的时候王哲买了一些黄纸、朱砂。

    “你买这些东西做什么？”老侯看王哲买这些东西很是疑惑。

    “画符，作法。”

    “什么，画符，什么符？”老侯一愣。

    “有那么一种符，画成之后可以沟通天地，呼风唤雨、开山裂地、斩妖伏魔......”

    “你说的那是仙法，再说了，这东西，那什么画符是谁教的你？”

    “天授。”王哲平静的指了指头顶的天空。

    “阿哲啊，赶紧找个媳妇吧！”老侯有些担忧道。

    “怎么又扯到这事上来了？”

    “有了媳妇就没那些乱七八糟的想法了。”

    “你这话说的，我这也算是兴趣爱好。”

    哎，看着王哲的背影，老侯叹了口气，眼中的担忧神情更重了。

    县衙附近夜里出事还死了好几个人，这么大事情肯定是瞒不住，一时间小小的县城里又是议论纷纷，说什么的都有。

    下午，交差之后，王哲早早的回到了家中。

    练功之后，诵读了三遍《清静经》，平复心绪，他便取出白天准备好的黄纸、朱砂、毛笔，准备画符。

    朱砂为墨，至阳至刚。

    黄纸为载体更易通灵，

    王哲吸了口气，摒弃杂念，努力进入道家清净境界，脑海之中浮现出来一道符，默念口诀。

    一点灵光汇聚于笔锋之上，笔走龙蛇，一气呵成，

    符成之后，隐隐有光一闪而散。

    这是，成了？

    王哲看着桌子上的这一张符箓，还是那张黄纸，只是上面多了一道符文。

    他也不确定这一道“火符”是不是绘制成功了。

    试试看，

    他来到了院子，抬手一甩，这一道符嗖的一下子飞到了半空之中，飞出了院子，然后轻飘飘的落下。

    “这是失败了吗？居然没那么容易，且多试几次！”

    一张，两张，十张......

    让王哲感到意外的时候，这一道小小的符箓，上手的难度居然比他所练的功法都要难一些。

    一晚上的时间，他居然没有成功绘制一道符。

    “这就有点意思了！”王哲也没有继续尝试。

    也没有急躁，没有气馁，

    过了一天，又到了夜里，这才继续尝试。

    在下笔的时候，脑海之中浮现出了那一道符箓，

    笔下的符箓和脑海之中的符箓重合在一起，

    神与意合，

    收笔，

    符纸上火光一闪没入其中，

    王哲将符纸那在手中，隐隐觉得有些不同。

    刚才王哲感觉自己身体之中有什么被抽走，天地之间有什么融入到了符文之中。

    再试试？

    他来到了院子里，准备扔到半空中。

    “算了，还是换个地方吧，万一成了呢？”

    他连夜出了城，来到了成为的河边，选了一处相对宽阔的河面。

    夜色之下，河水静静的流淌着。

    王哲站在岸边，手里捏着那一张自己刚刚画好的“火符”。

    去！

    甩手一会，手中的符箓嗖的一下子变成了一道黄光，朝着水面飞去，触碰到水面之后嘭的一下子炸开，变成一团熊熊烈焰。

    子啦一阵响声，水面上有大量的水汽蒸腾。

    过了一会功夫之后，火焰方才熄灭，火焰爆燃的地方还在咕噜咕噜的冒着泡，那里的水被烧开了。

    成了！

    “看这般威力，烧火做饭肯定是不行了！”

    不错，不错！

    这要是画它个千八百张的，一下子甩出去，

    啧！

    次日上午，有一队兵马来到了郭北县城，他们是来护送那位沈小姐就离开的。

    林远将她送到了城外。

    “林捕头，那个“黄金香囊”呢？”

    沈小姐的这句话让林远一愣，稍稍迟疑了片刻之后，林远从口袋之中取出一个精致的镂空香囊递给了沈小姐。

    她伸手接过那黄金香囊，仔细看了看，微微用力将它捏扁，随手扔到了一边，什么都没说就转身上了马车。

    哎，林远叹了口气。

    “还真是如此，我该怎么办呢？”两道眉毛紧紧的皱在一起。

    林远也没有回城里，心事重重的他漫无目的的在城外走着。

    “我说的是真的，那里真的闹鬼了，不信你去看看，树木断了，石头碎裂，连地都裂开了。”

    路上两个行人之间的对话引起他的注意，他便上前询问。

    半个时辰之后，他来到了一片树林前。

    看到了被拦腰斩断的树木，一分为二的山石，四周的地面上是一道道纵横交错的切痕，入地三尺有余。

    这是？

    剑气！

    上三境，三品！

    林远的脸上露出惊骇神情。

    修行一途，三境，九品。

    在众修士之中，

    下三境人数众多，如过江之鲫，恒河之沙。

    中三境百里挑一。

    上三境则是万里挑一，

    其中上三境的修士都是惊才绝艳之辈，或为独掌一军镇守一方的武将，或为一方门派的长老、甚至是在掌门，或者为某些世家的族长。

