    最后的一阵爆发，独角虫干脆将所有能量都耗尽了，虚脱到累趴了。

    即便是这样，独角虫也比幕下力士多坚持了十分钟。

    舒桐将独角虫收回了精灵球。

    所有人的眼睛都盯着钱凯乐，刚刚跟舒桐打赌的话，在场的人可是全部都听着呢。

    “看什么看，你们没吊事吗？”钱凯乐骂道。

    啧啧啧...

    在场的人都发出异样的声音，一脸鄙夷地看了看钱凯乐，准备去进行自己的特训了。

    钱凯乐觉得浑身发麻，对舒桐说道：“下午我们进行一场对战，只要你赢了，就永远是是我大哥，你让我往东我绝不往西。”

    舒桐看了一眼钱凯乐，“无耻总有度，还要接二连三地受辱么？”

    “我钱凯乐一言九鼎，这就是最后一次了。”钱凯乐拍了拍他那健壮的胸口说道。

    “但愿如此。”说完舒桐便往休息室去了。

    在休息室，舒桐隔着精灵球默默给独角虫输入了常磐之力。

    焕然一新后的独角虫跟着舒桐来到了速度特训场地。

    面对数十只波波的电光一闪，即便是皮卡丘这样的高速精灵也很难全部避开。

    这样的训练其实跟袁田比比鸟给自己进行的特训差不多，只不过这次独角虫需要同时顾及十几个方位的进攻。

    对独角虫的反应能力、躲避速度、身体的协调性都是一个不小的考验。

    独角虫在波波的轮番进攻下，坚持了半个小时已经是遍体鳞伤了。

    不过这点伤独角虫压根就不计较，貌似它现在受的伤越重越开心。

    舒桐甚至都怀疑独角虫有严重的受虐倾向。

    下午，众目睽睽之下，舒桐和钱凯乐出现在对战场地上。

    幕下力士挥舞着拳头，那充满力量的拳击，明眼人一看便感觉一击就可以将独角虫砸扁。

    但是，此时的钱凯乐再也不敢小看这只独角虫了，脑子飞速运转着，思考着该从哪里突破。

    “战斗开始。”一个见习裁判挥下了手上的指挥旗。

    “幕下力士，直接滚过去，靠近独角虫后使用十字劈。”钱凯乐下令道。

    不得不说钱凯乐的战斗天赋还是很高的，这一招可以说是最有效的战术了，只要迅速靠近独角虫，一招十字劈就可以解决战斗。

    然而此时舒桐的独角虫早已经不是一般的独角虫了。

    “毒针。”舒桐说道。

    钱凯乐嘴角微微上扬，‘正面攻击的毒针，绝对可以被滚动中的幕下力士弹开。’

    然而接下来独角虫的操作是所有人都意想不到的。

    接连不断的毒针喷向了天空，随后极速坠落，在幕下力士滚动的路上布满了毒针。

    舒桐微微一笑，这撒毒针的战术自己也是模仿的毒菱，可是控场的神技之一，当然若不是独角虫的毒针技能熟练度达到了精通级别，也是使不出如此效果的。

    咯吱咯吱咯吱...

    连续的声响，幕下力士已经滚到了毒针阵地上。

    吼...

    一根根毒针扎入幕下力士的身体。

    痛的幕下力士嗷嗷直叫，哪里还敢继续往前滚动，立马停了下来。

    毒素入体，幕下力士中毒是必然的，毒系能量在幕下力士的身体内蔓延，快速侵蚀着它的体力。

    幕下力士穿着粗气，感觉眼前一阵天旋地转，站都站不稳了。

    “认输吧，幕下力士撑不住了。”舒桐说道。

    钱凯乐擦了擦脸颊上的冷汗，也顾不得什么面子不面子的了，这个时候没有什么比自己的精灵更重要的。

    钱凯乐心急如焚，满脸地关切之情，迅速收回了幕下力士，往精灵医院去了。

    看得出来，钱凯乐还是很在意幕下力士的安危的。

    只不过，他这一去今天肯定是回不来了。

    晚上，独角虫将另一份中品银粉也吃完了，对虫属性能量的亲和力又有了进一步的提升。

    第二天，舒桐一早就去往了俱乐部。

    而钱凯乐已经出现在了门口，貌似在等着自己。

    “大哥。”钱凯乐毕恭毕敬地说道。

    “哦？想通了？”舒桐微微一笑。

    钱凯乐做出傲娇的表情，说道：“我钱凯乐一言九鼎，而且也不是输不起的人，打不过就是打不过，我认了，所以我履行我的承诺，以后你就是我大哥了，谁敢对你不利就是对我钱凯乐不利。”

    “你的幕下力士对毒系能量的抗性太弱了，将来肯定是要吃大亏的，本来格斗属性的能量对毒系能量就很畏惧，很容易被针对。”舒桐说道。

    “我也发现了，而且昨天我去精灵医院，医生说幕下力士中的毒很强，即便是阿柏怪、臭臭泥、双弹瓦斯这样的纯种毒系精灵的毒都没有这么烈，所以我想让大哥你的独角虫多帮幕下力士锻炼锻炼毒抗。”钱凯乐说道。

    舒桐迷之一笑，‘看来这才是他这么诚心称自己老大的原因吧，不过自己也确实需要一个与自己站队的而且有一定影响力的人，互相合作嘛。’

    钱凯乐看到舒桐的表情赶紧说道：“你放心，我钱凯乐从不是白占人便宜的人，大哥你一年内所有精灵的食物还有营养品我全包了。”

    “这么阔绰？我的精灵可是每天都要喝哞哞鲜奶的。”舒桐说道。

    “放心，我们家在西部本就有一个大奶罐的牧场，祥州市的哞哞鲜奶的货源就在我们家。”钱凯乐说道。

    舒桐：“...你牛逼，第二只精灵我考虑培育一只小卡比兽。”

    钱凯乐：“...你更牛逼。不过我有件事要告诉你一声。”

    “什么事？”

    “你是不是跟吴鸿振结下什么梁子了，他找了很多人当然也包括我，准备这次月末总结对战考核上对你下死手啊。”钱凯乐说道。

    “你答应了？”舒桐问道。

    “我肯定是严词拒绝了，不过我拒绝那是因为我不怕他，别的人我就说不准了。”钱凯乐说道。

    “别人答应我也理解，毕竟谁都想自保嘛，那些人我也不会把他们怎么样，不过这吴鸿振嘛，呵呵，等着吧。”舒桐的目光闪过一抹狠厉。

    进入俱乐部后，舒桐还是以负重特训为主，速度和躲避特训为辅，一个是基础，一个是提升。

    晚上回去之前，独角虫便赏了幕下力士一招毒针，钱凯乐继续带着幕下力士去精灵医院了。

    连续在俱乐部特训了五天，独角虫的天赋因为没有了毒属性资源的供给暂时也没有了提升的迹象，但是实力确确实实因为一次次的极限特训和常磐之力的滋养在稳步提升中。

    独角虫进化的迹象也越来越明显，但是还没有到最佳时机。

    眼看着明天就要返校了，自己还没有在这俱乐部内找到隆隆石和幕下力士的【近日转折】中所提到的剧毒臭泥。

