    墨连城微颔，冲他们做了个稍安勿躁的手势，旋即，修长的手指轻弹，一粒小石子冲沟壑里头弹去。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    石子，消失一瞬间，很快又从上面掉落。

    最后，底下，激流水花中，传来清脆的咚的一声。

    再之后。

    周围并没有异动。

    某爷那一下力气不小，如果那里面藏了东西的话，早该被石子打出来了！

    众人面面相觑，不是怀疑，相反，表情更加沉凝了。

    凭直觉，他们更乐意相信少年的说话，只，某爷出手，都逼不得那些东西暴露行踪的话，那，问题有些棘手了。

    身后，有人不知底里，没头没脑地叫喝道：“我就说这小子在扯牛皮！两位实力不低，居然也偏信于他？！”

    曲檀儿皱皱眉头。

    这人，刚开始就聒噪不停，还真当她心地善良不会动手是不是？

    她扭转头，面无表情地投过去一眼。

    正想动手，旁边，墨连城突然询问一句，“檀儿，还有肉吗？”

    肉？

    曲檀儿一愣。

    旋即联想到少年刚才的说话。

    她瞬间秒懂。

    “我这还有。”曲檀儿迅掏出空间戒指，又拿了一只烧鸡出来。

    看着又一只的烧鸡，秦岭好奇问道：“主母，你那到底藏了多少只烧鸡？”

    曲檀儿回答轻飘飘的，“这个你无须知道，反正管够！”

    “呵呵……”

    墨连城接过烧鸡，先是扯下一只鸡腿，往沟壑里一抛。

    诡异的事情生了！

    烧鸡抛进了漆黑深厚的沟壑中，众人呼吸的瞬间，再度掉下来的，居然是一条白铮铮的鸡腿骨头！

    试出来了！

    紧接着，墨连城将烧鸡朝独木桥方向丢去。

    只闻“吱吱吱”的声响，密密麻麻的黑色团点，如同过江之鲫般，从沟壑中涌出来，疯狂地冲向那只烧鸡。

    不过飞掠而过的一个瞬间，烧鸡的肉，全部不见了。

    剩下的是一幅鸡的骨架。

    他们甚至，还没看清楚，那密密麻麻的黑色团点，是什么东西。

    现场一阵死寂。

    沉甸甸的呼吸中，独木桥下，急促的流水听起来，比刚才的更加诡异。

    许久，才有人憋出一句，“刚才，那些是什么？”

    人群中，牛伯恍惚的声音响起，“是食血蝙蝠。”

    这话，引起了曲檀儿一行人的注意。

    他们倒是看清楚了刚才那一团东西是什么，正猜测着是蝙蝠之类的，却没料到居然还真的就是蝙蝠。

    于是，曲檀儿问道：“食血蝙蝠？”

    牛伯转动眼睛，看到曲檀儿的脸上，谨慎地点了一下头，“我曾听家中闯进过藏宝地的老人说过，当年他们寻宝时，遇见过一群蝙蝠，嗜肉嗜血，一旦有生命体接近它们的活动范围，必定被吞噬掉血肉，一点渣也不剩。”

    牛伯所说的，跟刚才众人亲眼所见完全吻合上。

    墨连城询问道：“请问前辈，知不知道要如何对付这种食血蝙蝠？”

    牛伯摇头，“当时家中老人说起他们的经历时候，我年纪尚幼，能够记住的便只有这些，至于方法……”