    等到晚上吃个饭，又到了加班的时间。

    加班到了九点时，食堂那边已经准备好了宵夜。

    李穆川吃了不少，吃完后在厂房周围锻炼了片刻，打了一套八极拳这才回到了给他安排好的宿舍楼。

    洗漱一番后，李穆川直接躺下休息了。

    第二天，天色微亮李穆川就听到一阵哨声，左右一看，见着周围的工人原本起床。

    李穆川见状也连忙跟着起来，出来之后才发现是要晨练。

    晨练是负重奔跑一些科目。

    锻炼后再吃过饭，一群人回到了工厂继续工作。

    厂房里几乎没有多少的声音，都在默默组装离子驱动机。

    李穆川陪着老胡组装了一台后，有些忍不住准备自己动手试试。

    老胡看着李穆川跃跃欲试的模样，想了想点了点头。

    “那你自己来组装一下，我先看着。”

    要是李穆川自己可以完成的话，他就直接让李穆川单独去做了。

    李穆川见状，立刻取来零件开始组装。

    老胡在一旁看着，也没有要指点的意思，已经说了要看看李穆川能不能自己独自完成，他自然不会在一旁多嘴。

    只有当李穆川组装错误之后，他才会开口。

    离子驱动机组装，在李穆川看起来还是很简单的，上手之后各个零件一点点装进去。

    等到了重型佩剑，老胡正要准备伸手帮忙的时候，李穆川却是直接两只手抓起，轻松的对齐对接口后，安了进去。

    老胡看着这一幕，嘴巴张成了O字型。

    这家伙力气这么大？之前居然没有看出来？

    几个小时后，李穆川成功组装完一台离子驱动机，满手油渍的李穆川，看着面前泛着金属光泽的机器，顿时极为满意。

    “怎么样，可以吗？”

    李穆川扭头，对着老胡问道。

    老胡有些发呆，一百多斤重的东西，说实话他确实没有想到李穆川拿起来像是一二十斤重的东西一样。

    “可以，看这个情况你都完全可以自己一个人干了。”

    说到这里，老胡摇了摇头，“去吧，旁边那个工作台给你了。”

    老胡认可了李穆川，让李穆川独自去安装去了。

    在见着李穆川离开后，老胡低头看了一眼时间，五小时二十分钟。

    这小子。

    老胡嘴角一抽，这才第一次安装，就只用了五小时二十分钟的时间，这要是对方在熟练有些，那还得了？

    这小子的手，也是灵巧的很。

    李穆川来到一旁工作台，取来工具还有零件后，继续开始安装，对于这样的机械物体，李穆川略微有那么一点着迷。

    连续几天时间过去，李穆川都是在工作台上认真工作着。

    从一开始的五小时二十分，到了现在李穆川完成一台组装的时间，已经变成了四小时三十分钟。

    在这个车间里面，李穆川的速度可以算的上是最快的。

    最为重要的是，李穆川自己独立安装还不需要旁人帮忙，这效率提升的更是明显的很。

    而在这一天下午，李穆川将最后一颗螺丝拧上，长松了一口气。

    干的久了一点，好像确实是辨认这螺丝的大小很容易。

    “老胡，三代机需要抽样测试，你来测吧。”

    就在李穆川这边准备拉过第二车的零件时，车间外一道声音响起，是叫老胡的。

    李穆川眉头一挑，“三代机？什么三代机？”

    老胡在一旁应了一声，拿起一旁的抹布擦拭了一下手，就要准备离开。

    忽的瞥见一旁的李穆川，正一脸好奇的模样，又看着李穆川已经完成的两台机器安装，在看看自己才一台，最新的一台才刚刚开始不久。

    嘴角微微抽了抽，“好奇是吗？也是，毕竟二代机都已经用了那么久了，大家都在期待三代机，你也跟着过来看看吧。”

    说着，冲着李穆川招了招手，示意李穆川跟着。

    这家伙都已经安装好了两台了，以对方的工作效率，让对方离开一下并没有多大的影响。

    李穆川闻言立刻来了精神，这几天对方一心都在组装机器上，李穆川想要打听消息都没有机会。

    这一次，李穆川感觉自己好像能够探知到一些情报了。

    李穆川紧紧的跟着老胡身后，两人离开了车间后，随后来到了一个更大的车间前。

    这个车间极为的夸张，高达八九米之高，像是一个巨人通过的大门一般。

    李穆川看着这车间，有种像是进入飞机棚一样的感觉。

    “驾驶舱就位，往下一点。”

    “在往下一点。”

    “好！”

    李穆川两人，这才刚刚进入到车间里，立刻就听到了各种各样的声音。

    李穆川抬头看去，顿时呆立在了原地，只见着前方一个巨大无比的钢铁巨人，正有着无数锁链吊装上半个身躯。

    “机、机甲？”

    李穆川咽了咽口水，有些难以置信的看着面前这一幕。

    “是啊，三代机甲。”

    老胡没有注意到李穆川的异样，反而是眼神热切无比的看着这些机甲。

    车间里，一排排过去相隔数十米的地方，都有上百号人在组装一台机甲。

    机甲高5.3米，重59吨，臂长2.1米，仿生物驾驶舱，手臂配置有液压装置，微型助推器，涡轮驱动动力。

    机甲没有环太平洋里的那么高大，但却比起普通人高了三个个头。

    庞大的机身，也给足够了安全感。

    李穆川看到，自己之前组装的离子驱动机就被安置在了机甲身上。

    核弹、炮弹对付敌人不管用？得用上机甲？

    李穆川看着这机甲，只觉得脑子瞬间变成了一团浆糊。

    “老胡来了！”

    远处有人注意到了李穆川两人，立刻上前迎接，接着带着两人来到了一旁的试机场地。

    “老胡你来试试这三代机甲如何。”

    对方好歹也是丰富的机甲驾驶员，测试机甲完全不是问题。

    老胡闻言点了点头，用着楼梯直接爬到驾驶舱中。

    在驾驶舱中，启动动力装置，嗡鸣声开来，整个机甲随后像是活起来了一般。

    李穆川一眼看去，机甲抬起手掌看了看，又握了握拳，似乎是测试自己的力量。

    而下一刻，装载离子驱动机的部位，随之亮起。

    一道蓝白色的光芒随之浮现。

