    

    看了两眼情况，发现对面的人情绪越来越差，姜绾芸便不再干坐着，赶紧开口道，“温姑娘，公子不爱这些吃食，你还是把东西都拿下去吧。”

    面对顾瑾渊，温玖漪不敢说什么，但面对姜绾芸这个“丫鬟”，她却是敢直言，“你既然是照顾公子起居的人，便应当明白，晚间不宜饮茶。”

    “晚上喝茶太对，容易睡不着。”

    她虽没有在明面上说姜绾芸不对，但一句话下来，却是话里话外都在指责。

    一个照顾人起居的丫鬟，居然连最基本的常识都没注意到，简直就是失职！

    “是啊。”姜绾芸微微颌首，不紧不慢道，“这种事情我当然知道，不过公子想喝茶，我也不能不搭理吧？”

    “再说了…”说着，她又晃了晃顾瑾渊刚刚递过来的那只杯子，轻笑道，“公子也不过喝了这一小杯而已，温姑娘方才…不是看到了吗？”

    她不提此事还好，一提起此事，温玖漪便想起了他们之前交握在一起的手。

    “你…”想起那一幕，她便又是委屈又是着急，偏偏，还没等她说话，姜绾芸就又淡淡道了一句，“你跟我说无用，你觉得不妥，可以直接向公子进言。”

    “当然了。”她弯眸，笑着看向旁边干着急的小姑娘，“公子愿不愿意听你的，我就不敢保证了。”

    温玖漪咬牙，这女人分明是故意的！

    向公子进言，让公子听她的劝？这不是笑话吗？！她方才明明看到，公子拒绝了她的提议，她还这么说…

    温玖漪此刻，正被姜绾芸那一席话说得进退两难。

    她自然是想让顾瑾渊听她的，可…那位似乎根本没有搭理她的意思。况且旁边还有个搅弄是非的女人…

    没等温玖漪想出个对策，顾瑾渊就先一步向姜绾芸伸手，弯眸笑道，“阿芸，再给我倒杯茶。”

    他一双凤目弯折，笑得自然温和，语气中，似乎还带着点点宠溺。

    本生就生得无比好看的人，这么一笑，顿时，连万家灯火都失了颜色。

    温玖漪第一次见他这样笑，哪怕仅仅是一个侧颜，也叫她瞬间失神。

    只是，这一瞬的失神之后，她便又忍不住深深嫉妒起来。

    这笑不是冲着她的，而是冲着那叫阿芸的丫鬟的！凭什么，一个丫鬟都能得他展颜一笑，而她却不能？

    难道陛下真对自己身边这丫鬟有意思？！

    思及此，她又忍不住在暗中细细打量起姜绾芸来。

    眼前这女人，确实是个美人，身上虽没有极具艳丽的色彩，但一颦一笑中，都透着一股温婉柔静。

    看着她坐在那里优雅替人斟茶，仿佛心都能宁静几分。

    这样的女人，虽不是绝色，但确实是招人喜欢的类型。

    可就算是喜欢又怎么样？她出身低微，不过是一介宫婢，就算陛下喜欢她，也不过就是那样。这样低微的出身，注定不可能爬到高位！

    而且帝王这一生，不可能只喜欢一个，温婉静柔的能够常伴身边，美艳大方的也能惹人垂怜。

