    

    让飞云集团和四金集团成为国内最大的集团公司，华岳嵩和董斌并没有什么想法。

    但平田七郎说他可以想办法治好他们父母的病，这却是华岳嵩和董斌无法拒绝的。

    从小到大，一直都被父母庇护着，华岳嵩和董斌其实并没有独当一面的能力。

    现在他们的父母卧病在床，集团内部乱成了一团，这两个花花公子最想让他们父母的病尽快好起来。

    既然平田七郎敢做出这个承诺，华岳嵩和董斌就产生了试一试的想法。

    于是华岳嵩和董斌就告诉平田七郎，说只要能让他们父母的病情好转，他们就可以替他做事。

    就在华岳嵩提出了这个条件之后，平田七郎很快就找来了一个东瀛老者。

    这个东瀛老者用的治疗方法是针灸之法，在连续针灸了一个星期之后，处在半昏迷状态的华飞云和刘玉娇，全都恢复了意识。

    不过虽然恢复了意识，华飞云和刘玉娇仍然瘫痪在床，没有生活自理能力。

    按照东瀛老者的说法，至少需要他用针灸疗法治疗一年，华飞云和刘玉娇才能下床走路，生活自理。

    为了让东瀛老者继续给他们的父母用针灸之法治疗，华岳嵩和董斌就只能替平田七郎做事。

    就这样，在平田七郎的安排之下，华岳嵩和董斌给吴老板设了一个局。

    要不是姜林及时来了广市，天福慈善的名声就彻底的臭了，吴老板也会身败名裂。

    听华岳嵩和董斌说出了这些之后，姜林皱了皱眉头，陷入了沉思之中。

    华飞云和刘玉娇几乎在同一时间得病，而且还得了同样的病，这也太蹊跷了一点。

    他们两个得病，是不是和平田家族有关？

    想到这一点，姜林问着道：“你们两个有你们父母的生辰八字吗？”

    见姜林突然问起了他们父母的生辰八字，华岳嵩和董斌愣了一愣。

    不过因为他们父母得病，这几个月以来，这两个到处求神问卜，对他们父母的生辰八字早就背的滚瓜烂熟。

    所以当反应过来之后，华岳嵩和董斌把他们父母的生辰八字立刻告诉了姜林。

    得到了华飞云和刘玉娇的生辰八字，姜林就用掐指一算推算了起来。

    在相师等级达到地阶的情况之下，姜林的双手十指早已经打通，用这掐指一算之法，姜林不仅能算推演过去，还能预知未来。

    只要不是大气运者，大功德在身之人，那怕未来之事，姜林都可以推算个七七八八，基本上不会出错。

    可当姜林推算了片刻之后，却有些惊奇的发现，华飞云和刘玉娇的命运轨迹被人强行干涉，发生了比较大的变化。

    要不是命运轨迹被人强行干涉，华飞云和刘玉娇根本就不会得这一场大病，他们至少还有二十年的鸿运。

    看来干涉华飞云和刘玉娇命运轨迹的，百分百是平田家族的人。

    至于平田家族的这个人，是用什么手段干涉了华飞云和刘玉娇的命运轨迹，姜林需要了解一下具体情况才能知道。

    就这样，在姜林的要求之下，华岳嵩和董斌带着姜林去见了他们的父母。

    当然，这一情况华岳嵩和董斌肯定是瞒着平田七郎的。

    虽然飞云集团和四金集团的股票遭到了平田集团的打压，但平田七郎却并不知道，是姜林在背后指挥着平田集团。

    就在当天，姜林分别去见了华飞云和刘玉娇。

    这两个住在医院的豪华病房，每个人都有一个专门的医疗团队负责给他们治疗。

    但按照医疗团队的说法，这两个的病情太严重，按照当前的医学手段，是没有可能治好的。

    那个东瀛老者的针灸之法虽然神奇，但只能让华飞云和刘玉娇恢复一定的生活自理能力。

    要想让他们两个完全康复，和正常人一样，这绝对是不可能的。

    在和医疗团队交流了一番之后，姜林离开了医院，让华岳嵩和董斌带他去了他们各自的家中。

    作为粤省排名靠前的集团公司，华飞云和刘玉娇住的都是豪宅。

    姜林看了一下这两家的房屋风水，发现并没有什么问题，甚至可以说这两家的房屋风水相当的好。

    粤省之人大多数都信风水，像华飞云和刘玉娇这种富豪，买住宅的时候肯定会请风水师来看。

    按照华岳嵩和董斌的说法，他们两家的风水都是岭南赖家的人亲自来勘定过的，肯定是没有问题的。

    既然住宅的风水没有问题，那问题出在那里？

    在见了华飞云和刘玉娇之后，姜林基本上能够确定，这两个之所以会突然生病，是受到了气煞冲击的缘故。

    气煞一般都是风水格局造成的，如果这两个的家宅风水没有问题，那出问题的，就很有可能是办公室的风水。

    想到这里，姜林就让华岳嵩带他去飞云集团的总部。

    在去飞云集团办公室的路上，华岳嵩告诉姜林，说他们飞云集团的总部，也请赖家的人看过风水。

    他爸经常给人炫耀，说他们飞云集团的总部所在，是一个风水宝地。

    自从他按照赖家的要求，在这个风水宝地建了飞云大厦之后，飞云集团就一直顺风顺水，生意越做越大。

    一路上听华岳嵩说着飞云大厦的风水情况，很快就到了飞云大厦。

    姜林并没有从车上下来，让华岳嵩开着车，绕着飞云大厦转了两圈。

    确实和华岳嵩所说的一样，飞云大厦所在的这个地方，是一个聚财增运的风水宝地。

    飞云大厦占据了这个风水宝地，至少三十年之内会财运连绵，气运旺盛。

    但在姜林催动相气，把相气汇聚于双眼，向飞云大厦的上空看去之时，发现一团煞气竟然凝聚成了一个老虎的形象，若隐若现在大厦的西北方位。

    按照《神相天书》中的说法，这种情况叫白虎丧门，一旦发生了这种情况，对主人极为不利。

    很显然，华飞云之所以会脑梗死，就是因为白虎丧门所致。

    但这白虎丧门却并不是他命中注定的，而是有人故意为之，用风水阵法，人为制造出来的。        

