    ……

    在将木箱打开后，李承乾便连忙抓起一大把铜钱，给带头的那几个内侍，分了过去。

    唯独剩下李孝恭，李承乾才不敢给其打赏。

    对此，在李玄的怒瞪下，李崇义只好抓起满满的一手铜钱，小心翼翼的递给李孝恭。

    “阿耶~”

    孽障！

    见此，李孝恭不由狠狠瞪了一眼李崇义，不过一双手却是实诚的很，直接接过。

    李崇义满脸委屈，夫子命令，我哪敢不遵从？

    “额？”

    这会，李玄也意识到，好像让李崇义给他亲爹打赏，有些不妥，连忙讪笑一声，出声给李崇义解围。

    “嘿嘿，还请河间郡王不要介意，这些钱没别的意思，今天只是趁着大喜的日子，高兴一番，让大家也沾沾喜气！”

    “大喜的日子？”

    闻言，李孝恭又是一阵发怔。

    这是什么虎狼之词？

    额！

    李玄脸色一凝，自己这张破嘴！

    “诸位，这诏书本王接了，要是无事的话，诸位就快回去向陛下复命了！”

    随后，李玄冲着李孝恭几人拱了拱手，便往进走去。

    身后，李孝恭与李渊还有一众宦官内侍，都是面面相觑。

    愣了半晌，宣诏的宦官连忙拱手行礼道。

    “太上皇，太子殿下，晋王，小人还得回去向陛下复命，便先告辞了！”

    宦官连忙拱手行礼道。

    一旁的李孝恭，也是微微行礼。

    对此，李渊轻轻点了点头。

    而李承乾，则是对着李孝恭回礼。

    很快，一众队伍，便又原路返回。

    不过，关于李玄被封晋王之事，直接在李家庄迅速传开。

    院外，成老四等老兵，与一众李家庄庄户，都什么满脸喜色。

    互相奔走相告，不一会，都集中在李玄院外。

    而对于这些庄户与老兵们，李玄可没有对待李孝恭与宣诏宦官们，那么冷淡。

    径直，从屋内走了出去。

    “我等见过大王！”

    “恭喜大王！”

    “嘿嘿，诸位都快快免礼！”

    李玄大声说道，“我在李家庄住了这么长时间，是什么性子，诸位也都清楚的很，也不用如此客气！”

    “大王，您贵为晋王，我等怎可失礼？”

    六叔公脸上闪过一丝惶恐，连忙拱手行礼。

    同时，周围的成老四等老兵，与一众庄户，在看向李玄之时，也是满脸惶恐。

    见此，李玄不由轻叹一声。

    随即，便满脸笑意。

    “今日本王被封为亲王，甚喜，这半箱铜钱，诸位都分了吧，讨个彩头！”

    说着，李玄示意身后的李崇义与程处嗣几人，将那剩下的半箱铜钱，拿出去，给院外道喜的六叔公等庄户，还有成老四等老兵，分了出去。

    “多谢大王！”“多谢大王……”

    顿时，所有人都是满脸大喜。

    李玄拱手微微行了一礼，便在一众人的惊诧目光下，转身，往屋内走去。

    古人那种深入骨髓的阶级感，已经让他变成了李家庄的一个特殊存在。

    ……

    两仪殿。

    一直等着消息的李世民，在听到官宦说完之后，也是满脸怪异。

    “玄霸让高明与崇义那小子，抬着一箱子钱，给你们发赏钱？”

    “陛下恕罪，奴收太子殿下的赏钱，实在是大罪。只是，晋王新封，如此大喜之事，奴实在是不敢拒绝晋王的好意……”

    那内侍满脸惶恐，行礼告罪。

    “无妨，高明代师行赏，便不是太子。既然是玄霸给你等的赏钱，你等就好好收着吧。”

    谷髸

    李世民挥了挥手，轻笑道。

    “多谢陛下！”内侍大喜。

    想到好玩的事情，李世民不由的嘴角弯曲，“不过崇义那小子，给孝恭发赏钱，想想就很有趣……”

    当夜，李玄将那枚晋王的印玺，放在枕头旁，睡得十分舒坦。

    婆姨，就可以等着国家发了。

    现在，李二又给封了一个晋王，每年都有一万亩田地供养着自己，还有八百户人家，等着伺候自己。

    貌似，直接从一介小夫子，变成了人生赢家。

    瞬间，整个人生，又没了追求。只需每日瘫躺，吃喝玩乐等死便可！

    只是，还没等李玄逍遥自在几天，他的小院，便迎来了一队官员。

    准确的说，是一个身穿绯袍官服，佩银鱼袋，头戴两梁进贤冠的中年官吏，身后还带着几个武将。

    “你说你是我的长史？”

    看着眼前这个长相儒雅，但眼睛又满是坚韧的中年官员，李玄虽然满脸惊诧，但还是耐着性子问道。

    “回大王，下官褚遂良，现在正式添为晋王府长史！”

    领头的绯袍官员，也就是褚遂良，一脸正色的回道。

    同时，也在悄悄的打量着眼前这位全身上下都是传奇色彩的晋王。

    “晋王府？”

    闻言，李玄眼中闪过一丝疑惑。

    “正是！”

    褚遂良一脸温和的点头，道：“自从陛下册封大王为晋王之后，便在长安城内的永兴坊内，给大王修建了一座晋王府。现在，已经彻底修缮完成，大王随时可以入住！”

    “意思是，陛下竟然偷偷给本王修缮了一座王府？”

    李玄一惊。

    额！

    褚遂良一怔，但还是连忙回道：“回大王，每一位新封亲王，都会有一座亲王府！”

    “原来如此！”

    李玄轻轻点了点头，他一直以为，他不要求修建府邸，李二便不会派人给他修王府。

    没想到，王府竟是每一个亲王的标配。

    想着，李玄又继续问道：“既然你是本王王府内的长史，那你是几品官，负责干些什么？”

    褚遂良眼中闪过一丝异色，连忙回道：“大王，下官为从四品上，负责处理晋王府的日常事务！”

    “也就是大管家！”

    听罢，李玄轻轻点了点头，看向褚遂良的目光，也微微正视了许多。

    以后，自己能有多清闲，便是取决于这位长史褚遂良的能力了。

    而听到这话，褚遂良眼中闪过一丝无奈，内心不由有些担忧，这位晋王，貌似与传言，有些差距。自己因为一时好奇，而做出的选择，到底对不对！

    不过，上方的李玄，并没有停下问问题。

    继续指着褚遂良身后的几个武将，问道：“这几位又都是些什么官职？”

    “回大王，下官乃是晋王府司马，秦恒。”

    “大王，末将乃是晋王亲事府典军，马溪。”

    “大王，末将乃是晋王帐内府典军，郑孚。”

    “大王，下官乃是……”

    很快，跟着褚遂良前来的一众官员武将，都纷纷见礼禀报。

    一连串听下来，李玄听的头都大了。

    他还从未了解过，一个亲王府内，竟然还养着这么多的官员。

    一个亲王府机构竟然还分着亲王府、亲王亲事府、亲王帐内府和亲王国四套班子。

    具体职能，他没记住，不过有了一个大体的概念。

    晋王府，是他这个晋王府内的行政机构，他与这些官吏，接触的最多。

    长史褚遂良，是这群官员中最大的官，掌管整个晋王府内的一切事务。而司马秦恒，则是协助掌控武备这一方面。

    另外，晋王府内，还有东西阁祭酒、掾、属、主簿、记室参军事、录事参军事、功曹参军事、食曹参军事、户曹参军事……等等一大堆官员，至少有五十多个。

    接下来，还有晋王亲事府和帐内府，都是负责晋王，也就是他的宿卫、扈从的军事机构。

    亲事府的典军马溪，手下也还有副典军、执仗亲事等等，共三百多宿卫。

    帐内府的典军郑孚，手下也还有副典军、帐内府、帐内史官员，另外还有六百多号侍卫兵士！

    另外，还有亲王国的一套班子，不过这些都是代替他管理采邑、食封和租税等的事务，最高的官是国令……下面，还有二十多个官吏。

    果然，封王才是麻烦事的开始！

    听着长史褚遂良一个一个的介绍完，李玄已经头皮发麻，整个人都晕晕乎乎的！

    ……

