    没有人知道，老龙王心中的憋屈！

    难道他想这么做么？

    不过一区区太乙金仙境的猴妖罢了，他摆出这等阵仗前去迎接，理论上属实不该也不用如此做！

    毕竟在整个龙宫中，论及实力比孙悟空强大的并不在少数。

    甚至大罗金仙都不止一尊！

    这等实力虽远不如远古龙族，但想要拿捏一猴王却轻而易举。

    ——只可惜，

    因为他早年做出的一次愚蠢决定，导致龙族早早便依附了某个势力。甚至还是老祖烛龙，亲自做出的决定！

    而配合猴王演上一场戏，则是此次西游量劫需要他做的。

    “老祖啊！希望您所说的没错，人族真是吾龙族唯一的出路。否则，吾等龙族颜面在这一刻，就真丢尽了！”

    缓步向着水晶宫外走去，敖广不由得心中哀叹道。

    ——这一刻，他无比后悔当初得罪了那个神秘女子。

    不多时，众人已到门前。

    敖广见一毛脸雷公嘴的猴子正站立门前，忙带着龙子、龙孙、虾兵、蟹将上前恭迎道：

    “来者可是花果山之主美猴王？上仙快快请进，请进。”

    说话之时，语气无比谦卑。

    见他如此知礼，猴王也不好在此时撒泼，便泱泱随之而去。

    待进入殿中后，老龙王先是让龙女奉上香茗，这才小心翼翼道：“不知上仙几时得道，又是何方大能所授仙术？不知此来，又有何事见教？”

    孙悟空斜睨他一眼，这才道：

    “俺自生身之后，便出家修行，得了一个无生无灭之体。近因教演儿孙，守护山洞，奈何没件兵器、宝物，久闻贤邻享乐瑶宫贝阙，想来必有多馀神器、灵草，特来告求一批。”

    他可还记得临走时菩提老祖所说的那番话，当然不会泄露自家来历，于是便直入主题道。

    “一批？？？”

    老龙王闻言顿时无语。

    这……这泼猴怎么不按剧本来啊？

    那位不是说，自己东海龙宫只要将如意金箍棒棒奉上便可么？

    顶多了，再给其一些披挂。

    可这猴头所谓的一批，显然不是一件两件能够打发的啊！

    “不知上仙所言一批，是否为了寻得拿手兵器？”

    心中侥幸下，老龙王尝试着问道。

    “非也！俺老孙已有神兵在手，倒是无需麻烦老龙王。只需借些寻常灵器给孩儿们使用，足矣！”

    孙悟空倒也爽利，直言道。

    “——有神兵了？”

    敖广闻言，登时呆愣当场。

    这……是哪里出了问题么？

    眼前一幕为什么和老祖与那位的交代，差距如此之大？

    这猴王有了如意神兵，那自己的金箍棒岂不是白准备了？

    他，彻底懵逼了。

    可事情终究还要继续下去。

    仔细想了想，老龙王敖广端正了下神色后，佯装恍然道：

    “此事易尔。吾东海龙宫宝虽不多，但想来应该足够上仙所用！大王且待稍等，吾即刻让力士搬来。”

    说完后，当即便传令了下去。

    不多时，便见一鳜都司扛着一把大捍刀奉上。

    猴王见状，不由眉头一皱。

    一件兵器，够自家孩儿怎么用？

    “上仙不妨一观，这捍刀乃深海玄铁所铸。虽不比先天宝物，在后天灵宝中也算难得的了。”老龙王一捋龙须，面带得意的说到。

    “俺老孙不善使刀，麾下孩儿们……”

    孙悟空面带不喜，刚想要开口提醒对方自己所求时。却见那东海龙王蓦得打断它话道：

    “唔！此刀上仙不喜么？无妨，吾龙宫中尚有些家底，足够让上仙寻到趁手的兵器！”

    说到这里，

    手一挥间，便见一鲅大尉领着鳝力士，抬出一捍九股叉来。

    “此叉重三千六百斤，乃九天陨钢所制，纵然在后天灵宝中也算得上乘。不知上仙，可能满意？”

    老龙王面带得色，看向孙悟空的神色别有深意道。

    他可不会去管其它。

    自己的戏，自己演好便可。

    又何必去管，区区一山野猴妖的想法究竟为何呢！

    “……我尼玛！”

    猴王彻底懵逼了。

    这老泥鳅，难道听不懂人话？

    自己要的可是数量啊！谁管你拿出来的兵器品质为何了？

    “还是不成？？？”

    似乎看到了猴王神色不对，老龙王这次甚至没给其开口的机会，再次豪爽的一摆手道：

    “给吾换！将那方天画戟拿过来，看是否合上仙心意！”

    话音落下不久，就见有力士龇牙咧嘴的抬着一柄方天画戟走了进来。

    “此方天画戟为星辰玄钢所制，重达七千两百斤。若还达不到上仙满意，恐怕吾龙宫亦难再寻其他了。”

    老龙王面现苦涩，表露出一副肉疼的样子道。

    “我……尼……玛！”

    猴王心中顿时怒火升腾，真想给这装模作样的老泥鳅来上一拳！

    咱是稀罕你兵器的质量么？

    咱要的是数量好吧！

    二话不说，孙悟空挥手便将捍刀和方天画戟收起，冷冷道：

    “……还不够！”

    反正自己此来，就是奔着能要到就要到、要不到也得抢到的目的而来。这老家伙再装下去，它并不介意直接冲进龙宫宝库劫掠一番！

    此刻心性受某人手段影响的猴王，再没有了往日的沉稳！

    “可……可吾东海龙宫，真没有什么宝贝能入上仙法眼了啊！”

    演戏演全套！

    老龙王可不愿意因为自己的缘故，将来被老祖烛龙和那位责怪。

    反正你们安排我怎么做，我已经尽量怎么做了。再有啥意外，那也和咱无关了不是！

    ——不得不说，

    在经历了当年封神时水淹陈塘关造下无尽罪孽，又因得罪女帝被烛龙惩罚之后，敖广早被磨平了棱角。

    他如今凡事都小心翼翼，深恐被别人抓到了小尾巴。

    要不然也不至于在眼前这件事上，不顾猴王有变也要坚持走既定路线，不敢有丝毫改变了！

    这不是他蠢，

    而是不愿意出现什么意外后，最终又是自己背锅。

    “俺老孙的意思是……”

    猴王见老龙王还在装傻，顿时怒火冲天就准备把话挑明。

    可谁料其话刚说一半，又再次被敖广给打断了开来：

    “喔……对对对！老龙想起一事，吾龙宫中还真有宝物未曾拿出，只是属实重量太过小的们不好移动。若上仙有兴趣不妨移步一观！”

