 面对上官玉的愤怒叫喊，叶小川是充耳不闻。

他似乎要将自己全身每一寸角落的污垢都洗涤干净，足足洗了半个时辰，这才走出了水潭。

然后开始缠纱布，穿衣服。

不是先前丢在岩石上的衣服，而是离开蓝田县时，带走的元小楼给他亲手缝制的衣服。

穿好衣服后，他走到上官玉面前。

上官玉躺在火堆前装睡。

她听到叶小川逐渐靠近的脚步，又开始担心起来。

如果叶小川真的对她下手了，她是反抗呢？

还是不反抗呢？

这时，叶小川缓缓的道：“我知道你醒着，你也去洗洗吧。”

上官玉一听，心想完了完了，要自己也洗洗，今晚自己守了几十年的贞洁，只怕要被叶小川糟蹋了。

她豁然坐起，怒道：“叶小川！我以前以为你是正人君子，没想到你是这样的人！流云仙子虽然把我当做你的童养媳关了几年，但我不是你媳妇！你休想占有我！”

叶小川皱眉，道：“你想多了，我如果想占有你，也不会等到现在，早把你给睡了。

三个时辰后，我们要见两位德高望重的圣人，在他们二人面前，绝对不能失了礼数，我给你一个时辰的时间沐浴更衣。”

说完，叶小川又转身走到了岩石上打坐休息。

上官玉懵逼半晌，渐渐的回过神来。

她的见识阅历，当然知道泰山的两位圣人是谁。

肯定是颜之古与端吾推啊！叶小川来泰山原来是要拜见这两位前辈啊。

现在上官玉明白了很多事情。

为什么叶小川急匆匆的赶到泰山，到了之后又不紧不慢的洗了个澡。

拜见那两位圣人，沐浴更衣，五更踏霞是最起码的礼数。

上官玉捂着自己的发烫了脸颊，喃喃的道：“羞死个人啦！”

还有更羞人。

比如叶小川就面对着瀑布坐着。

这让上官玉有些踌躇。

道：“若是拜见当世的鸿儒二圣，我沐浴更衣自然是应有的礼数。

可是你能离远一些吗？

男女有别，你在这儿，我如何沐浴？”

叶小川忽然咧嘴笑了。

笑的有些猥琐，有些邪恶。

似乎又有了往日几分模样。

他笑道：“我叶小川这些年见过的仙子身体多了，也不多你一个。

何况你刚才不也偷看我沐浴了吗？

我如果不看回来，多吃亏啊？”

上官玉叫道：“你……你污蔑我！我没偷看你沐浴！”

狡辩是无力的。

她气呼呼的往回走，决定就算死，也不在叶小川面前沐浴更衣。

不料叶小川沙哑的道：“你是我的俘虏，你如果自己不动手，那就我帮帮你。”

上官玉停下脚步，道：“你不是那种人！”

叶小川转头看向了她，什么也没说，只是露出了一丝戏谑且邪魅的笑意。

上官玉看到叶小川脸颊上的笑意，她心中一寒。

上次在云来峰脚下与叶小川斗法，叶小川身上展现出来的无尽魔气令人恐惧。

可见他内心之中充满着无尽暴力与煞气。

只是他修为极高，在压制内心的那股邪恶的气息。

此刻叶小川的邪魅笑意，阴森恐怖，令上官玉宛如坠入冰窟，全身上下从里到外都被寒意弥漫。

她几乎可以肯定，叶小川这不是在开玩笑。

如果自己不遵从他的话，他真的会撕碎自己的全身衣裳，然后将自己丢进面前的水潭里。

上官玉咬着牙，缓缓的走了过来。

她站在叶小川的面前，望着叶小川，然后伸手慢慢的解开了自己的腰带。

她的动作很轻缓，目光一直盯着叶小川。

虽然没说话，但面目可憎，眼神凌厉。

叶小川也在看着她，大大方方，丝毫不觉得有任何不妥。

上官玉咬着牙，当着叶小川的面，将衣裳一件一件的褪下，最后身无片缕。

当最后的肚蔸儿被褪下时。

上官玉凌厉的眼神，忽然变的有些伤感。

上官玉位列当世六仙子之首，绝非浪得虚名。

不仅仅修为资质奇高，这身材长相，也是六仙子中数一数二的。

在六仙子中，她的五官没有杨灵儿那么精致，身材也没有百里鸢那么爆炸。

但是综合指数，绝对排在前列。

六仙子中，恐怕只有云乞幽的综合指数能和她一较高低。

她凝视着叶小川，一字一句的道：“你看够了吗？”

叶小川没有说话。

上官玉道：“好看吗？”

叶小川还是没有说话。

上官玉的泪水轻轻的滑落，然后，她转身，走进了水潭。

泪水滑过她的脸颊，滴落在潭水里，发出丝丝的涟漪，随即消失。

忽然，上官玉的身后传来了箫声。

悠扬的箫声中，似乎充满着无尽的伤感与没落。

还有痛苦与压抑。

上官玉蹲在潭水中，忍不住转头看去。

只见叶小川在吹着一支玉箫。

以前总听人说，叶小川与云乞幽的琴箫和鸣，乃天籁之音。

上官玉是才女，也略通音律，她听的出在叶小川的箫声中，充满着复杂的情绪。

她所有的愤怒，所有的羞涩，似乎都在这复杂的箫声中化作了泪水流出了身体。

她的心开始平静下来。

三曲毕，上官玉走出水潭，开始穿衣。

这一次叶小川没有在看她，她也没有再看叶小川。

她穿着轻薄的衣裳，坐在叶小川的不远处的水潭边用梳子梳头的时候。

忽然道：“你是这些年来，唯一一个看过我全身的男子。”

叶小川道：“我深感荣幸。”

上官玉道：“你不要脸。”

叶小川道：“天下人皆知。”

上官玉一窒。

她看了一眼叶小川，然后又扭过头去。

道：“落英红霞是雌雄双剑，我与玄音师兄青梅竹马，早已心有彼此，此生必会白首偕老，举案齐眉。”

叶小川道：“我知道。”

上官玉一愣，道：“你既然知道，为什么今夜还如此待我？”

叶小川道：“我不杀你，是要拿你换秋儿，我不糟蹋你的身子，也是因为这个原因。

  不过，玄天宗与我之间，仇怨很深，此生无解。

既然无解，能一睹你这位未来玄天宗宗主夫人出水芙蓉时的风采，也算是一件趣事儿。

并且能恶心一下李玄音。

我叶小川从不是什么正人君子，我只是一个卑鄙无耻的小人，呵呵呵……” 