
　　“那就让我们看看，这个特等奖的幸运儿，到底会是谁呢？”

　　说罢，陈江海将手伸进了抽奖箱里面。

　　拿出纸片后，他看了一下上面的数字，目光环视四周，朗声说道：“这是两位数的号码。”天籁小说网

　　听到这个数字，台下的员工忍不住开始交头接耳，窃窃私语。

　　“完了完了，我的号码是三位数，彻底没戏了。”

　　“17号！有没有可能是我？”

　　“别做梦了！差不多一百个人呢，你这么好运？”

　　……

　　等下面声音渐渐小了，陈江海接着说出下一个附和条件：“第一个数字是一！”

　　他这么不急不躁地几步走，立即将场上的气氛调动起来了。

　　“哈哈，刚才谁说我不可能的？现在十分之一的机会了！”

　　“嗨，我说老王，你这运气也太好了吧！”

　　“唉，我是彻底没戏了！”

　　“你们谁是一开头的号啊？快看看啊！”

　　又等了片刻，陈江海这才将谜底解开。

　　“后面一个数字，是……是三！”

　　整个会场顿时安静下来，随后就听到一个很激动的声音响了起来。

　　“是我！是我，是我中特等奖了！”

　　“有请中奖者上台！”

　　随着主持人一声招呼，只见一个胖胖的中年男子，屁颠屁颠地跑上了台。

　　他大概四十多岁，此时脸上全是止不住的激动之色。

　　“你好，请问你叫什么名字？”

　　陈江海伸手问道。

　　“陈总好，我叫彭晓飞。”

　　彭晓飞紧紧握着陈江海的手，莫名有点紧张。

　　“中了这样的大奖，有什么想对大家说的吗？”陈江海跟着问道。

　　此时，陈江海已经把支持人的工作给做了。

　　“我真的很感谢秋海，感谢陈总……感谢你们……我不知道……就是很谢谢你们……”

　　此时的彭晓飞，已经有点语无伦次了。

　　一开始，他抱着狂喜的心情上台，根本就没多想什么。

　　可是现在看着底下黑压压的人群，再加上旁边的陈江海，他已经不知道该说什么好了。

　　陈江海微微一笑，也看出了对方的局促，鼓励地说道：“希望你能继续为秋海发光发热！”

　　“谢谢陈总，我会更加努力的！”彭晓飞擦了擦额头的汗水，认真地回道。

　　“这是你的奖金，拿着吧。”

　　说完，陈江海就从旁边盘子上，拿起两叠崭新的百万大钞，递给了彭晓飞。

　　彭晓飞赶紧接过钱，双手甚至有点颤抖。

　　“好了，你可以下去好好想想，准备给媳妇买点啥了。”

　　陈江海笑呵呵地说道。

　　此时，彭晓飞脸上突然闪过一丝挣扎，并没有急着下去。

　　“陈总，我有一个小小的请求。”彭晓飞最后还是开口了。

　　陈江海扬起眉头：“请求，什么请求？”

　　台下的金智江等人听到这里，脸色微微一变，这家伙干嘛呢？

　　要知道下面可是有一堆记者的，要是彭晓飞的要求太过分，陈江海不答应的话，这绝对不是什么好事。

　　“金总，他是哪个部门的？”

　　童庆熊忍不住问道。

　　金智江扭头对身边人吩咐道：“去查一下，他是哪的。”

　　“好的，金总。”身边人赶紧跑开了。

　　此时台上的彭晓飞，已经开口说他的要求了。

　　“陈总，这笔钱我想捐一半出去。”

　　“嗯？”

　　陈江海十分的诧异：“你想捐到那里去呢？”

　　“上次我看新闻，知道我们秋海还有个特殊工厂，我想帮一下那些员工。”

　　听到彭晓飞居然提出这样的请求，整个会场再次安静下来。

　　不过很快，台下又是一片嘈杂喧哗，他们怎么也想不到，这家伙居然会提这么一个要求。

　　到手的钱，还要捐出去！

　　陈江海也是很意外：“你真要捐钱给他们？”

　　“对的，我想尽一份力。”彭晓飞点了点头说道。

　　此时，台下的金智江已经得到了彭晓飞的全部情况。

　　看着手上的资料，金智江知道这绝对会是一个大新闻。

　　想到这里，他直接站起来，快步走向后台。

　　陈江海打量着面前的彭晓飞，他很奇怪，这个普普通通的员工，为什么会做出这样的一个决定。

　　就在这个时候，主持人从后台走了上来。

　　“陈总，刚才金总递过来这位同事的资料，你要不要看一下？”

　　彭晓飞见状赶紧说道：“别别别，我就是想尽点力而已。”

　　听到彭晓飞这样说，陈江海更加好奇了，接过资料扫了扫。

　　看完之后，陈江海忍不住举起手中的纸，朗声说道：“大家想不想知道，我这手上的资料都写了什么吗？”

　　“想！”

　　台下响起了异口同声的呼应。

　　“那我捡重点的，念给大家听一下。”

　　“彭晓飞，上个月刚申请了重大医疗救助金，申请对象是……他的老婆。”

　　听到这里，整个会场顿时安静了下来。

　　陈江海顿了顿，继续念道：“彭晓飞家中还有两个老人，两个小孩，现在全部收入都需要彭晓飞一个人。”

　　念到这里，陈江海没有继续念下去，这些已经足够了。

　　见台下的人没有反应，陈江海带头鼓掌。

　　金智江、童庆雄等人也纷纷站了起来，一起为彭晓飞鼓掌。

　　随后，整个会场的掌声如雷贯耳，久久不息。

　　记者们怎么也想不到，秋海今天的这个年会，会给他们带来这么多的震撼。

　　彭晓飞现在有点手足无措，颇为忐忑地说道：“陈总，我真的只是想捐点款。”

　　陈江海笑着拍了一下他的肩膀，“老彭，你能告诉我为什么吗？”

　　台下的人都好奇的看着彭晓飞，都想知道他会怎么回答。

　　“陈总，我知道苦日子很难过，我也知道绝望有多恐怖，但是在秋海，我看到了希望，生活没有被重病给拖垮了。”

　　“所以我也希望我的同事们，不会再经历绝望，能够快快乐乐生活。”

　　彭晓飞一字一句地说道。

　　陈江海则暗暗感慨：这个年代人的人，心里总保留着那一片纯真之地。

　　“智江、庆熊、怀仁，三位经理请上来一下。”

　　陈江海点了点头，拿起话筒突然说道。

　　金智江三人心里微微一惊，这个时候叫他们上台干嘛？

　　不过三人没有迟疑，赶紧上台去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百八十三章 我有一个小小的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 