    “咦？仙汁玉露？”

    “哈！想不到我的运气也太好了，这种东西可遇不可求，若是得到的话，本座的那些后宫们，恐怕都要疯狂了。”

    被一团火焰包裹的恐怖身影，瞬间就降临到了附近的虚空中，一股强大的威压朝着四周席卷而去。

    那些白色的雾气，瞬间都被蒸发掉了。

    哪怕是沼泽之中的水，在这一刻也在急剧的减少。

    “依依，别管他，继续收取就好。”

    叶云淡然一笑，望着这位不速之客。

    “好的！”

    柳依依灿然一笑，立刻快速的行动了起来，她将九片叶子上的仙汁玉露，全都收集到了瓶子里。

    “慢着，明明是本座先发现的！”

    那团火焰包裹的人影，顿时大怒，朝着柳依依扑了过来，就要抢她手中的白玉小瓶。

    “你特么……还要不要点脸？”

    叶云一闪身便出现在了柳依依的面前，一巴掌便拍了出去。

    两个手掌在半空中相撞。

    砰！

    那一团火焰身影，顿时被击飞了出去。

    “啧啧，神尊境一层，想不到阁下的力量很大啊。”

    一道声音响起。

    半空中定住身形，那恐怖人影脸上的火焰忽然消失了，露出了一张中年男子的面庞。

    他紧紧盯着叶云，不住的上下打量。

    柳依依仔细望着这个中年男子，忽然间眉头一皱，淡声问道：“阁下……莫非是火灵域的天火神尊？”

    “哎哟，想不到你还认识我？”

    天火神尊微微诧异了一下，目光一转，仔细打量着柳依依。

    忽然。

    他脸上也露出恍然的神色，大声道：“在百域盟大会之上，我似乎见过你，你应该就是大罗域的剑尊吧？”

    “不错！”

    柳依依点了点头，脸色冰冷了起来。

    眼前的这个天火神尊，修为达到了神尊境一层巅峰，在附近的疆域之中，也算是一尊了不起的人物。

    名气很大。

    一身火系的神通，极为的惊人。

    据说在同等境界之中，从来没有战败过。

    不过，这个家伙名气却不怎么好。

    据说，这位天火神尊的后宫佳丽三千。

    夜夜笙歌，荒淫而无道。

    对于这样的人，柳依依自然是极为的厌恶。

    尤其是在刚才，他竟然还想抢夺她的仙汁玉露，可见人品之差。

    听到柳依依和天火神尊两人的对话，叶云轻轻点头，似乎有些明白了。

    两个人身为各自疆域上的最高战力，曾经在一个什么大会上见过一面，所以彼此留有印象。

    不过，仅仅就是萍水之交。

    “既然是大罗域的剑尊，那仙汁玉露也就算了，在下告辞！”

    似乎又想到了什么，天火神尊忽然双手抱拳，沉声说了一句，转身便走。

    “站住！”

    一道冷喝声，宛如炸雷般响了起来。

    刚刚转身的天火神尊身体一僵，立刻转过身来。

    他诧异的望着面前的那名白衣青年。

    “我让你走了吗？”

    叶云淡淡的望着天火神尊，脸上露出了饶有兴趣的神情。

    说抢就抢，说走就走……

    天底下哪有那么便宜的事情？

    “你是何人？”

    望着白衣青年，天火神尊眉头皱了起来，沉声问道。

    “来，陪我玩两招。”

    叶云缓缓抽出了一把银色长剑，指向了天火神尊，冷冷一笑。

    白衣，银剑……

    一个形象在心中升起。

    天火神尊顿时恍然大悟，大声道：“原来是你，那位神秘的域外剑修！”

    “想不到传得这么快……”

    叶云转过身来，看向了柳依依，微笑说道。

    “是啊……”

    柳依依耸了耸肩，绝美的小脸上，也露出了一个无奈的神情。

    昔日，剑云宗的祭天大典，何等的风光隆重？

    几乎整个大罗域，所有有头有脸的势力全都参与了。

    而叶云在祭天大典上大展神威，打败了宁方志的分身，这种事情，自然会传到其他的疆域。

    火灵域和大罗域，尽管相隔距离极远，中间还隔着好几个疆域，但天火神尊还是有渠道知道大罗域所发生的事情。

    只不过，他们都属于百域盟，算是一个势力，彼此之间并没有什么深仇大恨，只存在某种竞争关系。

    “虽然世间之人把你传得神乎其神，但你确认要和我动手吗？”

    天火神尊望着眼前的白衣青年，脸色阴沉的说道。

    呼！

    他身上火焰猛然剧烈燃烧起来，地面的沼泽的水，瞬间蒸发一空。

    “废话怎么这么多？”

    叶云微怒，转过身来，直接一剑就刺了出去。

    一道剑光划破虚空。

    天火神尊还没有反应过来，骤然发现，冰冷的剑尖已经落到了眉心之间。

    好恐怖的一招。

    看着那银色的剑尖，感受着它释放的恐怖剑意，天火神尊浑身的冷汗顿时冒了出来。

    这一剑，怎么会这么快？

    虽说两个人距离很近，仅仅几十丈的距离，但也不可能让他这个神尊境一层巅峰的大修士，根本没有躲避的机会啊？

    “跪下！”

    一道轻柔的声音，从叶云的口中发了出来。

    但落在天火神尊的耳中，却宛如一道惊雷，他膝盖一软，便在虚空中跪了下来。

    此刻，他终于明白，白衣剑修的恐怖之处。

    虽然两个人处在同一境界。

    但是这白衣剑修，若想要他的性命，恐怕也就是一剑的事情。

    非常简单。

    天火神尊一生经历的战斗不计其数，自然心中有自己的判断力。

    所以，他毫不犹豫的就妥协了。

    这个剑修青年竟然没有一剑杀了自己，说明只要自己态度良好，还是有机会活命的。

    叶云移开了剑，用剑身无情的拍打着天火神尊的脸庞，发出一阵啪啪的声音。

    天火神尊不敢动弹，虽然这力量不大，但是对他的震慑力，却无比的巨大。

    他知道，自己一旦反攻的话，下一刻就会身首异处。

    毕竟他的火系神通，再快，也快不过剑修的剑。

    这个世间，剑修的剑，是所有人公认的快。

    “看你好歹也是修炼到了神尊境，并不容易，今天本大爷就破例饶你一命，滚吧！”

    叶云收回剑，抬起一脚，毫不客气的就把天火神尊给踹飞了。

    这一脚没用什么力气，叶云也是怕把天火神尊踹死了。

    这个家伙急匆匆的想要离去，想必是有什么目的。

    就在他用剑身拍打的时候，叶云早已经在他体内悄悄的种下了一枚印记，用来追踪使用。

    天火神尊在半空中翻了几个跟头，这才控制住身形，他惊讶的发现，自己竟然没有受什么伤，不由得心中大喜。

    “多谢公子手下留情，有缘再会！”

    天火神尊的脸上挤出一丝笑容，双手抱拳，对着叶云一礼，转身破空而去。

    叶云站在虚空中，巍然不动。

    望着天火神尊消失的方向，他的脸上挂着一丝若有若无的微笑。

    叶云倒是要看看。

    这天火神尊如此匆忙的离去，到底有什么不可告人的秘密……

