    模糊的记忆碎片告诉小黑龙，它是人人害怕的厄运之体，是造成大荒生灵涂炭的烛龙之子。

    它不知道它是怎么变成器灵的，它每次在想到这个问题的时候，神魂就会以最快的速度消融。

    它被困在龙魂剑里已经有很多很多年了。

    它记得它去过很多地方，辗转过很多器者的手。

    它浑浑噩噩没有思想没有目标的‘活着’，它记得他有很重要的事情要做，但是它却怎么也想不起来。

    只有畅快的厮杀，才能让它有片刻的清醒和爽快。

    零星的记忆碎片告诉它。

    在中山厮杀的时候，它惹到了什么人，那人将它的神识给炼化了，然后送给了他的后人。

    之后，它的意识就消失了。

    好像是过了几百年，它再次醒来后，被一个亡命之徒拿在手里。

    它并不讨厌那个自称为主人的亡命之徒。因为他就是个二傻子，从来都不会拒绝它的无理要求，会无条件的满足它的苛刻愿望。

    但是，即便是这样，它也从来都没有想过跟任何人类契约。

    弱小的人类，根本就不配拥有它。

    但是，现在它放下了所有的脸面，哭着、求着成为人类的魂兽，人类居然一口回绝了。

    没有丝毫的犹豫，没有一丁点的迟疑。把它的自尊心放在尘埃里碾压。

    要知道它可是烛龙啊，虽然它现在残破不堪，不及以前的半点风采，但是，它是货真价实的神龙！

    一种遭到嫌弃的愤怒之情化为熊熊怒火笼罩了小黑龙，被人类困在领域之内的神识，突然冲破了沼泽的束缚。

    它慢慢的化为了雾状。

    然而，就在小黑龙觉得，它可以凭借这股浊气冲出女人的神识领域时，她却突然做了一件让它心态炸裂的事。

    ……

    望着眼前正在雾化的骨架，仙灵即使已经被仇恨蒙蔽了脑子，但是直觉告诉她，她再不采取行动，将会有很不好的事情要发生。

    于是，仙灵捞起这团黑雾，就直接扔进了嘴里。

    化为了雾状的黑雾，极其的刚烈，就像是咀嚼刀片，没一会功夫就将仙灵的口腔给划破了。

    鲜血从仙灵的唇角流了出来了，然后又顺着雨水滴滴答答的落在石板上。

    忍住剧痛，仙灵想一鼓作气的把这股黑雾吞进肚子里去。

    虽然这是属于她的世界，在这里，她可以为所欲为。

    但是，事实上，这个黑暗的世界全凭她心里的一股强烈的怨念和恨意在支撑着。

    这种失去了理智的疯癫状态，在拿回了缺失的神识之后，已经开始逐渐恢复清明。

    她清楚的明白，即使她现在困住了小黑龙，吃掉了它大半的神识，依旧不会有太大的作用。

    瘦死的骆驼比马大，仙灵对神识的运用，还处于最初级的阶段，她必须得快准狠的把它给消灭掉。

    不能给它任何的拖延时间。

    这是一个神识博弈的过程，谁能坚持到最后，谁就是王者！

    舌头已经被黑雾给完全腐蚀了，喉咙像是被泼了硫酸，一直不停滋滋的冒着青烟。

    令人恨不得就此昏死过去的疼痛中，仙灵像个机器人似的，疯狂地吞咽着小黑龙的神识。

    她这癫狂的样子，让小黑龙不得不怀疑，她是不是已经丧失了属于人类的痛觉？

    然而，就是这么一晃神的功夫，它就差点被人类给彻底的吞噬掉了。

    这是属于她的神识领域，它没有任何赢面的可能。

    小黑龙开始感到不自信。

    没有任何破解办法的小黑龙，索性破罐子摔碎。

    它化为了一枚印记，冲入了仙灵的额头。

    ……

    喉间的疼痛突然奇迹般的消失了，仙灵再也支撑不住地坐倒在地。

    结束了吗，那条恶龙被自己给吞噬了？

    就在仙灵迷茫的时候，天光开始破晓，熹光乍泄之中，黑暗的城市终于迎来了属于它的黎明。

    仙灵双目血红的歪着头，看着眼前被阳光所覆盖的城市。

    破旧的楼盘里，挤挤挨挨的晾晒着各种颜色的衣服；一只猫咪嘴里含着老鼠从破洞里钻了出来；几个小孩背着书包，笑闹着朝着前方跑去，甚至连电线杆子上的三两只麻雀也在叽叽喳喳的争论着什么……

    一片充满了生活气息的生机勃勃之景象。

    记忆中那个承载着她无数痛苦的黑暗世界，天亮后原来是这个样子。

    仙灵的视线转移到了垃圾桶的附近。绿色的垃圾桶，堆积着无数的脏臭之物。那里徘徊着一条野狗。

    一个拾荒者拿着钳子和蛇皮袋，正在垃圾箱里翻找着塑料瓶和纸壳箱子，野狗就站在他的旁边，夹着尾巴龇牙咧嘴的朝他露出牙床，但是却根本就不敢上前撕咬。

    原来她记忆中的可怕生物，也有以多欺少，欺软怕硬的一面。

    是，她之前太懦弱，以没有能力反抗为借口，一直在逃避，一直在忍耐。

    现在，她终于知道，该怎么做了！

    仙灵从地上爬了起来，她径直的朝野狗走了过去。

    伸出手，一团黑雾从手掌蔓延而出，野狗没有任何反抗能力就惨叫着化为了灰烬。

    命运是掌握在自己手里的，什么样的性格决定了什么样的人生。她今后，定不会再像以前一样，优柔寡断的软弱无能下去。

    灰烬随风飘荡，围绕着仙灵，围绕着整座城市。

    最后，当整座城市像冰雪般融化之后，仙灵眼中的血红，渐渐的褪去。

    终于，在这一天，她克服了内心最深处的恐惧。

    迎来了新的重生！

    ……

    一刀将不停喷着白气准备攻击自己的灰鳞翼龙给砍死，鲜血飚溅了出来，把太乙已经变黑的白衣又给染上了一层黑红。太乙一脚将翼龙的尸体给踹远了。

    临时宠就这点不好，方便是方便，但是随时都有脱离束缚的风险。

    怕血腥太重会引来大型的猛兽，暂时没有心情狩猎的太乙，抱着昏迷的仙灵远远的离开了这里。

    来到了一片植被茂密的阴凉处，太乙将附近的狩猎者全都赶走，才将仙灵小心翼翼的放在了枯草上。

    他也不知道阿灵究竟是怎么回事，又是不能见阳光，又是昏迷不醒的，之前一直忙于砍杀灰鳞翼龙，他也没多想。

    现在身边没有了仙灵清脆的声音，没有了一口一句的太乙哥哥，太乙一直不停围绕着仙灵打转的脑子，好像是清醒了许多。

    他开始感到不对劲，如果阿灵真的中毒了，不能长时间的暴晒在阳光下，前辈又怎么会放心她一个人外出？

    不应该是先给她解毒吗？

    他从未听说过有一种毒素，能够使人在阳光之下‘融化’。

    除非……

    一定有什么不对劲的地方。

    她在掩盖什么！

    看着躺在草叶上昏迷不醒的仙灵，太乙朝她伸出了手。

    小心翼翼的拉下包裹着仙灵的厚重兽皮，不同于这个世界任何人类的白嫩细腻皮肤，暴露在太乙的眼前。

    太乙顿时不敢置信的瞪大了眼睛。

    怎么会这样？

    世界上怎么会有人类长得这么白？

    就算是常年不见阳光的女郎，也不可能这么白啊。

    难道阿灵是半兽人？

    不对！半兽人他也见过不少，除非是特别的血脉，不然也不会长成这样。

    她的长相实在是太特别了。

    难道是雪婵？

    对的，一定是雪婵！只有雪域深处的雪婵，才会害怕阳光的灼射。

    所以，他这是从头到尾根本就没有离开过雪域？他一直都是在幻境里？

    想到这里，太乙惊出了一身的冷汗。

    雪婵这种生物，他只听人说起过，传得神乎其神，各种版本都有。

    最广为流传的就是，雪婵可以幻化成这个世间的任何形态，甚至是人类。在取得猎物的信任后，她就会趁其不注意，钻涌到猎物的身体里，汲取养分。

    怪不得他一直感觉哪里不对劲，十几岁的女郎，怎么可能斩杀得掉蓝色不凡级别的灵兽？

    就算是灵者也不可能。

    谁都知道，灵者攻击强悍，但是肉身脆弱，阿灵的身手可不像是一个肉身脆弱的灵者。

    而且，还有最令人疑惑的一点。

    就算再天才级别的人物，哪怕是从娘胎里开始修炼神识，也不可能瞬间习得功法卷轴里面的内容。

    只有修炼了好几百年，甚至上千年的异族，才会有这种天赋异禀的能力！

    所以，阿灵是异族，不是雪婵？

    好像是要证明太乙的猜测似的，仙灵的额头突然若影若现出一道黑色的龙纹，那龙纹和传说中的烛龙极其的相似。

    太乙大惊失色。

    难道是有龙族血脉的半兽人？

    蓦然的，太乙想到了他之前听到的一声龙吟。当时，阿灵还骗他说是灰鳞翼龙发出来的。

    冷汗不自觉的从额头滑落，太乙看着躺在草叶上面色惨白的阿灵，突然有了一种极其可怕的想法。

    说不定，这也是她故意设计出来的陷阱。

    她轨诡计多端，从头到尾都没有一句真话。

    想到这里，太乙再也坐不住了，他迅速的召唤出长刀，抵在了她的心口。

    虽然这个半兽人，给过他最美好的向往，但是她欺骗了他，她该死！

    他要杀了她！

    然而，

    就在这时候，一直昏迷的仙灵，突然睁开了血红的眼。

    太乙瞬间惊得头发都竖了起来。

    那是怎样的一双眼睛啊！

    如残血的夕阳，阴郁、嗜血；如无底的深渊，冰冷、无情。

