    “我们……固王妃，请你给大家一个说法，为何要大开杀戒，抓了这么多的官员？”多冠冕堂皇的说法啊。

    “因为他们谋反！”

    “固王妃，饭可以乱吃，话可不能乱说！你说谋反便是谋反，证据呢？”

    “张副将，王妃在给你机会，你莫要再行狡辩！”这时管中天走了过来。

    “哼，这是司徒家的天下，一个外来的王妃在此指手划脚，一个空降的丞相，我们不服！”张副将骑在马背上，倒是一派强势，话落，手中的长枪便指向了沈千伊！

    沈千伊根本没惯他毛病，素手握住枪头，飞身而起，一脚便将这张副将给踹了下去。

    手中的长枪，便压在了他的咽喉处，“你有什么资本不服？”

    话锋随即一转，“成王败寇，也要看看你有没有那个能耐！”

    只听“噗”的一声，沈千伊手中的长枪便毫不客气的刺入那张副将的身体里。

    她的手法太快，在骑兵还没回过神的时候，便道，“来人，张副将目无尊长，以下犯上，珠其九族！”

    此话一落，殿前顿时鸦雀无声！

    “王妃刚刚说过了，你们都是上有老下有小的，你们自己不要命，难道也不管你们的家人吗？再说，你们以为，王妃敢放你们进来，就没有后招？”

    管中天这话就如一根棍子，狠狠的敲在了他们的脑袋上。

    “咣啷……”

    一柄长枪落地的声音传来！

    “王妃，小的什么都不知道，请您原谅小的……”

    突然一个骑兵从马背上跳了下来，便直直的跪了下去。

    可就在这时，另一个副将，却将手中的长枪直直的对着这士兵的胸口刺了下去。

    “混蛋，当众弃逃，我杀了你！”

    沈千伊冷哼一声，手中一片小刀子，瞬间刺入那副将的手腕。

    他手中的长枪便偏向一旁插.进了地上，只听“吭”的一声，好好的地面被他击了个坑出来。

    沈千伊却已上前，一拉一拽，将他扯到了地上，脚，踩在了他的胸口之上，“敢在本妃眼皮下杀人，你还没有那个能耐！”

    这一切发生的都太快，快到众人只觉得眼前一花，已变成如今的形式了！

    而就在这时，“咣啷、咣啷”声响不绝！

    “王妃，我们只是听从命令，什么都不知道。”

    人都不是傻的，就算他们只是一介小卒，可他们都不是傻子！

    若非是王妃出手，他们的兄弟便死要自己人的手中了。

    沈千伊点头，“本妃自然明白，你们什么都不知道的，打杖你们冲在前头，论功行赏，却居于后位，不公！”

    这一句话，便让扔了枪弃了马的士兵，红了眼睛，也让更多的骑兵从马背上跳了下来。

    是啊，他们平日里就是训练再训练，上头有什么指示，他们便跟着走，至于原因，他们不配知道！

    就如今天，他们只知道有任务，等信号，可谁能想到，是要谋反？

    往往当士兵冲到了前头，知道真相再想撤的时候，却已经来不急了，也只能硬着头皮往前冲，活着，你运气好，死了便是你的命！

    沈千伊这一招阵前杀鸡儆猴，倒是极为管用！

    “你们，你们……”被踩着的副将大惊失色，没战就败了！

    除了他们两上副将，如今的朝殿前方只剩下一地的长枪与马匹了！

    “哼！”

    沈千伊冷哼一声，抬脚将这位副将踢到一旁侍卫的身边，“压下去，诛其九族！”

    “妖妇，你以为这就可以封住悠悠众口吗？你以为这天下你们就坐得稳了吗，你们做梦……”

    “要证据是吗？”

    突然，从空中传来一句阴寒的话，随即，一道黑色身影便从天而降。

    “凌天……”

    “参见王爷！”顿时立于沈千伊身后的官员，便跪了下去。

    “咣啷咣啷”慕凌天将手中的东西往地上一扔，却是几捆刀剑，还有一个包袱，却见包袱里透出一抹明黄。

    二汪接收到慕凌天的眼神急忙上前将包袱打开，却是一套崭新的龙袍！

    “嘶——”殿内百官倒吸一口凉气，殿外降兵脸色苍白。

    慕凌天瞥了眼那一脸死灰的副将，轻言道，“秘制刀剑，秘绣龙袍，秘训暗卫……这……是不是证据！”

    慕凌天话落，冷冷的瞥了一眼地上的两具尸体，又瞥了眼在朝的百官，随后大步走进大殿，坐在了椅子上，“今日事发突然，你们心下难免有些狐疑，三日后，本王给你们一个交待！退朝！”

    ****

    书房里，沈千伊闷了一肚子的话，终于算是问出口了，“你去哪了？有没有受伤？”

    慕凌天摇头，拉她坐到怀中，“你相公的脑子可是无人能极的，一个小小的谋.反阴谋，能难得到我？”

    沈千伊撇嘴，“是哦，难不倒伟大英明的固王，不过，困住您，不在话下吧！”

    不然，怎么会这么久才回来？

    嗯嗯嗯！

    慕凌天眉头一挑，“困住我？不过是我没急着出来罢了！”

    “死相！定是瞎猫碰上了死耗子，让你寻到项光泽那个什么什么机关了！不过，你查出那个未时与申时是怎么回事了吗？”

    慕凌天点头，“真没什么，那女人故弄玄虚呢。”

    “哦？”

    沈千伊不解。

    慕凌天便将事情原原本本的告诉了她。

    昨夜里，两人从人家家祠楼顶下来，沈千伊入了二楼，可慕凌天却进了一楼。

    却发现那供奉的牌位中有一个特别的光亮！

    木制的东西，只有摸久了才会现出光泽，所以，慕凌天便去拿它，却不想，它竟拿不来下，左右一扭，只听到“咔咔”声响，便见祠台后方出现了一道暗门！

    一个御史，家业之大先不去说，但说好好的祠堂，你弄什么暗门？

    于是慕凌天一步便窜了进去。

    本以为真的有什么机关，小心翼翼一直前行，结果却是一路畅行无阻，直道出了这条暗道。

    好嘛，一片深山野林！

