    最后那顿饭在沉默中吃完。

    不得不说刑云非常明智,把告白安排在了甜点环节，使他们两人至少不必从前菜开始一直沉默到甜点结束。

    当然，最后他们还是得回同一个家。

    开车回家的路上刑云非常沉默,薛赢双也不想说话。都到这种时候了,还需要说什么呢？

    回家,两人一前一后地进门。

    薛赢双走在后面，他关上门，准备回次卧去收拾自己的行李,而刑云走到客厅便停下了。薛赢双经过刑云,却听刑云忽然开口道：“在我眼里，你是最好的。”

    薛赢双停下脚步。

    刑云道：“你坚毅，温柔,聪明,努力向上，这些特质无比吸引我。”

    薛赢双轻笑：“一个努力向上的聪明人,都到这时候了还在自考本科吗？你喜欢的,不过是想象中的我。”

    刑云：“我们不是两情相悦吗？”

    薛赢双回头看向刑云，刑云神情不安而慌乱,再不见晚餐时的意气风发。

    “你对我这么好,”刑云道，“你看，你花这么多心思,为我整理我的房间。”

    刑云拉着薛赢双的手，将薛赢双带入主卧。

    主卧里,床铺上铺满了玫瑰花瓣，应是刑云为了庆祝今晚而做的布置，薛赢双别过视线不想去看。

    刑云打开自己的衣柜,露出里面分类整齐、熨烫平整的衣服，说道：“你看，都是你为我做的。”

    薛赢双道：“这是我工作的一部分，这是我的职责。”

    “那这个也是吗？”刑云又拉起薛赢双的手来到厨房。刑云打开冰箱，冰箱依然被薛赢双整理得干净整齐，一点异味也没有。冰箱的冷冻室里，一个个保鲜盒整齐堆叠，刑云喜欢吃些汤汤水水的食物，那些是薛赢双提前冻起来的各种高汤。

    “这么用心的准备，也只是工作吗？”刑云睁大着眼，“不是因为喜欢我吗？”

    “不是工作，还能是什么呢？”薛赢双平静地看着他，“像我这样的人，为了讨人欢心，什么事都能做。你看，后来我们熟了，有时候我还会叫外卖给你吃，我就是这种人。”

    那些在刑云心里构筑而出的“薛赢双喜欢我”，一个个被薛赢双打破。

    然而刑云没有死心，他挣扎道：“你只会在我开心的日子叫外卖，在我最累最烦的时候，你一定是亲自下厨。”

    起初刑云也没有察觉到这件事，直到有一天，他工作得又累又烦，心想着今晚回家要是能吃顿好的该有多好，结果那天回家，桌上全是他喜欢的菜。后来他留心，便发现薛赢双像是能猜中他的想法似的，屡试不爽。

    不止是晚餐，早餐也是如此。每当有重要工作，或是他不想上班时，那天的早餐总会格外丰盛。

    有时他还没察觉自己的情绪，薛赢双便已将他的想法摸透了。

    这不是爱，又是什么？

    刑云的目光燃起一丝希望，他看向薛赢双，等待薛赢双的肯定。

    然而薛赢双还是一笑，说道：“忙的日子，你上班时不会发消息给我。烦的日子，喜欢发狗狗表情。有重要工作的前一天你会熬夜，不想上班时、心情不好时，你会不停看球赛……只要留心观察，谁都能发现，谁都能讨好你。”

    刑云绝望道：“可从来没有人发现。”

    薛赢双在那一瞬间，忽然感觉刑云也是个可怜的人。

    但越是如此，他越是肯定道：“总有一天，会有一个真正值得的人喜欢你。”

    沉默。

    薛赢双转身准备离去，刑云又一次开口。

    “薛赢双，你曾经喜欢过我吗？”

    “被人包养已经够没骨气了，我又怎么能不自量力到再去喜欢一个不该喜欢的人？”

    薛赢双走了，没有再回头看向身后的刑云。

    *

    薛赢双进屋收拾行李。

    都已经到这种地步了，他再留下来对刑云不好。

    他拿出一直都备着的空纸箱，开始收拾。

    两人相识也七个月了，如今收拾时，他才发现自己竟是多出了许多东西，衣服、鞋子、书本、日用品……然而这些东西从来不真正属于他。

    薛赢双把刑云买给他的衣服与日用品收进纸箱里，放在桌上，留待刑云处置。

    他真正要带走的，只有书本、白谦易送给他的衣服。书本是他工作福利里的一部分，而衣服则是白谦易送他的私人礼物，因而决定带走。

    收拾时他又看到了那一天刑云送给他的狗盆和狗链。

    虽然白谦易嘲笑那上面画的都是丑狗，可他非常喜欢。然而犹豫片刻，他最终将它们放入还给刑云的东西堆中。

    他心想，以后有钱了，有办法拥有属于自己的小狗狗了，他会再用自己的钱去刑云店里把它们买回来。

    现在就算了吧，那不是他的东西。

    最后收拾好，他除了来时的那一个破背包，不过再多出了一个小纸箱。

    再把房间打扫过一遍，恢复原状，时间竟也到了半夜。

    薛赢双离开次卧，客厅里的灯熄了，唯有电视仍亮着。

    电视里的足球赛仍未结束，沙发上，刑云没有换衣服，蜷缩成一团，睡得很不安。

    薛赢双心想别家的霸总这时候都该出门寻欢作乐，发展新恋情的，怎么到了刑云这里，就看起来这么可怜呢？像只被丢弃的小狗子似的。

    薛赢双替刑云盖上毯子，又在沙发前坐了一会，就像那个刑云酒醉的夜晚一般。

    *

    那一夜刑云睡得很不安稳，隔天一大清早忽然醒了。

    他醒来时有一瞬间忘了昨晚发生什么事情，待他想起来了，见身上多出来的那条毯子，一喜。

    是薛赢双替他盖的！

    薛赢双还肯帮他盖毯子！

    一切是不是还有可能！

    刑云揭开毯子，立刻下了沙发。他跑向次卧，却见次卧已经清空了，只剩下三个纸箱放在桌上。他再跑向厨房，厨房里面没有薛赢双的身影，然而餐桌上却已做好了一顿丰盛的早饭。

    刑云走近一看，就见桌上有粥，有拌面，有包子，有炒饭……食物放在饭菜加热板上，仍冒着热气。

    最后一次，薛赢双仍在他最痛苦的那一天，为他做了最丰盛的早餐。

    他不知该说薛赢双是慈悲还是残忍。

    时钟显示清晨六点五分。

    刑云看到时钟，忽然他的身体动了起来，拔腿就向外跑。他光着脚冲出家门，搭电梯下楼，一路跑出小区。

    上一回薛赢双去参加自考那一次，是清晨六点离开的，现在才六点五分，说不定他还有机会找到薛赢双。

    周一清晨六点，陆续有人出门上班了，而早起的老年人们也在小区里散步了。

    所有人只见一个穿着西装的人光着脚跑出小区，发疯似的一路跑到小区门口。门口处，一个背着背包、手抱纸箱的人低头走着，然后那个穿西装的人扑向了他……

    “薛赢双，你不许走！”刑云死死抓着薛赢双激动道。

    “你怎么来了？”薛赢双面露惊讶。

    “我后悔了，我不终止合同了，你必须留下来！”刑云双眼发红，几乎是又恨又害怕地道，“你如果敢走，违约金你赔不完！你不能走！”

    “你……”

    “我说到做到！”刑云声音严厉，却不禁发颤，“……求求你，至少等到我们的合同结束吧。”

    薛赢双不知为何有种预感，如果这下他转身离开，刑云可能会崩溃。

    薛赢双想了想，最后只能点头。

    *

    六点三十分，刑云和薛赢双回家。

    薛赢双走到大门边，看到刑云什么都没拿，连鞋都没穿，忍不住道：“幸好门是密码锁，不然我们可能得叫锁匠了。”

    刑云幽幽看了他一眼，他闭嘴了。

    昨晚才刚整理好的东西，薛赢双又一一放回原位。

    他收拾好东西离开房间，刑云还是一身西装，挺着在外面溜达了一圈的黑脚底躺在沙发上。

    快七点了，薛赢双道：“去换身衣服吧，今天还要上班呢。”

    刑云躺在沙发上动也不动：“我不上班了。”

    刑云昨晚被薛赢双刺激了那么一回，突然觉得什么都不重要了。

    他原以为的两情相悦，不过是自己的一厢情愿，太可笑了，太可悲了。

    薛赢双：“去吧。”

    刑云：“不去。”

    薛赢双：“公司怎么办？”

    刑云：“倒掉最好。”

    薛赢双：“钱怎么办？”

    刑云：“要饭。”

    薛赢双：“这时代要饭不容易了吧，你要挂个收款码在脖子上吗？”

    刑云：“那我去裸_贷。”

    谁要贷给你一个大男人啊……薛赢双无语。

    刑云破罐子破摔，耍起赖来。他嘴上说着赌气的话，无非是想博取薛赢双的注意。

    果然，薛赢双去了厨房一趟，看饭菜还放在那，便道：“老板，吃饭吧。”

    刑云不回应。

    薛赢双又说了一次：“吃饭了。”

    刑云还是不回应。

    薛赢双没办法，喊了声“刑云”。

    刑云的脏脚动了下。

    “云云。”

    刑云一下坐起来，戒备地看着他。

    薛赢双无奈：“吃饭吧，别饿坏了。”

    刑云感受到薛赢双对他的重视，这才愿意吃饭。

    *

    饭桌上，刑云吃着薛赢双为他准备的满满一桌早饭。

    食物的味道依然很好，刑云每一回就是从这些精心制作的食物中，去幻想薛赢双对他的爱。

    如今吃来，却是别样的滋味。

    “薛赢双，你这是几点起来为我煮的？”刑云问。

    “五点。”薛赢双答。

    “你昨天又要收拾行李，又要五点起来为我做饭，这是为什么？”

    “因为做事必须有始有终。”

    “你不累吗？”

    “还行。”

    “既然你不爱我，就不要对我这么好。”刑云自嘲一笑。

    忽然，刑云想起什么，朝薛赢双道：“你说过你什么都愿意为我做，还作数吗？”

    薛赢双点头。

    刑云道：“那你也喜欢我好不好？”

    薛赢双摇头：“我做不到。”

    薛赢双拒绝得太过干脆，那一瞬间，刑云累积了一整晚的痛苦与羞耻，化做了怒气。他一拍桌，吼道：“你滚！滚出去！”

    薛赢双立刻起身。

    “算了，去跪下！你给我跪下！”

    薛赢双下跪。

    看到薛赢双毫不犹豫地在自己面前跪下，刑云的眼泪落了下来。

    “你连这种事都愿意做，为什么就是不肯喜欢我？”

    “因为我做不来太高级的事，这才是真正适合我的事。”

    刹那间，刑云的气焰烟消云散。他膝盖一弯，跪在了薛赢双面前。他抱着薛赢双不断道歉：“对不起，我不该这么对你！我不该伤害你，是我错了！对不起！”

    薛赢双却平常道：“你不需要道歉，你如果想要，我还能朝你磕头呢，我就是这样一个人。”

    刑云哭着道：“对不起，我以后不会再这样对你了，我知道错了……”

    薛赢双不明白刑云为何哭了，他感到纳闷，疑惑道：“你怎么了？哪个老板不把员工当狗呢？哪个打工人被领导羞辱几次，不都是一件很正常的事吗？”

    那一刻，刑云真正感到绝望。

    他忽然真正清醒了，这一份感情从一开始，便是错的。

    是他高高在上，想花钱买下一个人。

    是他自以为稀罕，以为薛赢双一定爱着他。

    是他骄傲、无礼，以为薛赢双必须回应他的爱。

    尽管他只是想要一个人爱他。

    但终究是他错了。

    他错得离谱。

    这样的他，凭什么要薛赢双爱他？

    原来真正不配的人是他。

    是他配不上薛赢双。

