    宋明卓低头看了手腕上的时间,蹙眉看向宋前进：“能边走边谈吗，我怕我妈那边病情有什么变化。”

    宋明卓虽然表面上一片镇定，但内心里却甚为急切,甚至于也做了最坏的打算。

    宋前进本意是条件交换,自然不想让人觉得他是要挟，所以听到他的话自然是点头答应。

    大概宋明卓已经吩咐过司机了,所以一路上车子几乎是以飞奔的速度行驶在路上。

    虽然心里挂念母亲的病情，但宋明卓也没忘记他之前答应的事，他偏头看向旁边的人,低声问道：“你刚才想跟我谈什么？”

    “我觉得有些事还是摊开来说，你这么急切的带我们回去，是为了解决你父母的遗憾，所以真相对你来说并不重要，我这样理解对吗？”宋前进说完一派镇定的看向宋明卓。

    宋前进的话让车内的气氛一时变得沉默起来，显然,宋明卓没想到自己的想法这么快就被人看穿，他伸手揉了揉眉心,不由想，看来这一家子并不是好糊弄的人。

    他既然已经看穿自己的想法，还愿意跟着一起过来，那就说明他愿意帮自己一起完成母亲的遗憾，所以他这时候提出来，肯定是有所求。

    想到这里,宋明卓反而放松下来,有所求就好，他再次认真打量旁边的宋前进，他有着和自己相似的面容,说他是明超，应该很多人会信服，而且他并不愚昧，也没有被突然出现的“家人”迷花了眼，这一刻，宋明卓打心里的希望他就是真正的宋明超。

    不知过了多久，宋前进才听到旁边的人开口：“你说的没错，现在对我们而言，只是想让母亲晚年不留遗憾，所以事成后你想要什么？”

    宋前进摇了摇头：“我不想要什么，我只是想借助你们家帮我找我的亲生父母。”

    想到自己的亲生父母说不定也在自己看不见的地方找寻他的下落，宋前进的心房一下就变得柔软起来。

    宋明卓愣了好一会，显然没想到宋前进说的会是这事，他以为他会趁机要求些什么。

    “可以吗？”见旁边依旧是沉默，宋前进不由再次开口问道。

    “当然可以，但我觉得你还是不要抱太大的希望，毕竟我们找了这么多年，每次的结果都让人失望。”说道这里，宋明卓不由苦笑一声，他们找了这么多年，却依旧没有明超的下落。

    “没关系，我只是想试试，这样以后回想起这件事来也不至于后悔。”宋前进想过了，不管他的亲生父母有没有找过他，自己尽自己最大的努力找过后，不管结果是什么，他以后想起这事来至少不会觉得遗憾。

    “好，过几天会有人联系你，你把你记得的特征说一下。”宋明卓说完揉了揉自己的眉心，这几天身体上的疲倦都抵不过心里的担心。

    “好，那我先提前谢谢你。”宋前进见他一脸疲倦的样子也不打算再打扰他。

    “不用，是我该谢谢你才是。”谢谢他看穿自己的想法还愿意跟着自己一起来，宋明卓不由想，自从被所谓的亲戚举报后，他除了家人就再也没有信任过其他人，但现在宋前进的举动告诉他，这世上，除了之前宋家亲戚那样恶心，两面三刀的人，还是有和他们不一样的人的。

    这是宋知知来这里第一次坐小汽车，她又轻轻瞥了一眼旁边的宋明卓，看来这个宋家的来头不小，这样想着，她对宋前进的亲生父母也开始好奇起来，于是开口问旁边的人：“爸爸，你还记得你亲生父母的样子吗，或者记得你们家在哪里吗？”

    在这个落后的年代，宋知知觉得哪怕是记得这些，都不一定能够找到，一时间，她不由有些心疼宋前进。

    “不记得了，我有记忆就是在清泉大队了。”宋前进的声音也带着一丝苦恼。

    “这样吗？”宋知知看宋前进这样，那些丧气话也不忍心说出来，想了想，她还是没忍住，最后抱着宋前进的胳膊道：“爸爸，没关系的，你还有我们。”

    宋知知的话引的宋明卓侧目，他想了想，然后看向宋前进：“就没有其他具体点的线索吗，你这样无异是大海捞针。”

    “其他的我都记不得，胎记算吗？”宋前进说着捞起自己的胳膊来。

    原本还气闲神定的人猛的从座位上弹起来：“胎记，什么胎记？”说着就直接攥住宋前进的胳膊。

    宋前进和宋知知都被宋明卓的反应吓了一跳，宋前进想要抽回自己的胳膊，才发现宋明卓力气大的惊人，他忍不住出声提醒道：“宋先生，你攥痛我了。”

    宋明卓的眼神死死的盯着宋前进胳膊上的胎记，这一刻，他的心情很复杂，复杂到自己都不知道该怎么形容。

    为了怕自己失望，也为了不让父母不留遗憾，他连找个假的回去的的法子都用上了，甚至于各种会出现的情况都考虑过。

    可没想到老天爷竟然给他开了这么大一个玩笑，在他已经做好这辈子大概都不能找到明超的时候，竟然让明超以这样的方式出现在他的眼前。

    宋知知看宋明卓一脸激动难言的样子，不由蹙眉，心里隐隐有个猜测，要是真这样，那也太狗血了吧。

    就连前排的颜雨荷也忍不住朝宋明卓看去，她此时的想法跟宋知知差不多，随后她忍不住弯了弯唇角，不知道这样算不算误打误撞？

    从见面到现在，宋明卓一除了听到他母亲病重时曾失态过，其余时间都是一派镇定的样子，所以宋前进脑子里忍不住猜想他这次失态的原因。

    不知过了多久，车里突然传来宋明卓的笑声，笑到最后，宋知知眼尖的发展他眼角处的泪光，随后听到他的声音：“我算是第一次体会到造化弄人这四个字的意思了。”

    如果这次他过来按照往常寻亲的流程来，那他早就能确认眼前的人是明超。

    可偏偏他心灰意冷，直接决定带他回去，却反而耽误了时间，也给眼前的人留下了不好的印象，想到这里，他不由苦笑一声，但随即心里不由走变得雀跃起来，不管怎么说，现在他真的找到了明超。

    回去以后也不用小心翼翼怕爸妈发生什么破绽，说不定等母亲见到明超和他的妻女，会有朱院长口中说的奇迹发生呢？

    宋知知听到这四个字的第一反应就是，看来就是自己想的那么狗血。

    果不其然，宋明卓很快就再次开口：“我觉得我们有必要在好好认识下，我是宋明卓，也是你的大哥，长你两岁，你还有一个长你一岁的二哥，宋明越，按照以前族谱的名字，你是宋明超。”

    虽然刚才宋明卓一连串的反应让宋前进有了猜测，但这会听他亲口说出这件事，他整个人还是有些懵：“你的意思是我真的是你要找的人，这次不是骗我的？”

    “是的，你就是我要找的人，你是宋明超，是我们的三弟，当年因为我和你二哥感冒，母亲带我们去医院，疏忽了你，让你走丢，这些年她一直很自责，现在看到你过得不错，她心里应该会好受很多。”想到这里，宋明卓心里越发激动，或许母亲看到三弟现在家庭和睦，事业也有进展，心里舒坦些，身体说不定会有好转呢。

    “我知道，我先前的做法在你们看来或许有些冷血，但我不希望因为我让你们对！家里其他人留下不好的印象，这么多年来，爸妈一直很惦记你，特别是妈的病，朱院长说是心病引起的，所以，明超，当年的事，你不要怪妈好吗？”说道最后，宋明卓的声音几乎带着祈求。

    宋明卓的话让宋前进不由想起那年刚得知自己不是宋大旺和胡招娣亲生孩子时的心情，那时候的他小心翼翼，每天把家里的事情全部揽在身上，对宋荣华和宋富贵无微不至，为的就是让两人能多看自己一眼。

    可是后来他才发现，无论自己做的再多，表现的再乖巧，他们眼中只有宋荣华和宋富贵，一开始他们还会装样子和他说：“你是哥哥，要照顾弟弟，要让着弟弟。”

    到了后来，索性连样子都不装了，直言：“你不是我们亲生的，我们照样好吃好喝的养着你，现在不过是让你做点事，你这是什么态度，果然是个养不熟的白眼狼。”

    一时间，原本已经遗忘的委屈和不平全部出现在宋前进的脑子里。

    “爸爸，都过去了，你现在有我们，以后会越来越好的。”宋知知是第一个发现宋前进情绪不对的人，他一把抱住宋前进的胳膊温声道。

    直到宋知知开口，宋明卓才发现宋前进得情绪不对，想起那天在清泉大队见到的宋家人，不用想，他们对宋前进肯定不上心，之前他觉得无所谓，但现在他却不打算这么算了。

    那夫妻俩说是在普城里捡到的明超，但明超一个两岁的孩子当年能跑多远，最多在医院附近。

    脑子里不由想到清泉大队那些人的话，宋家夫妻结婚好几年都没有生养，进城带了明超回来没两年就生了一对双胞胎。

    农村里有这样的习俗，如果夫妻俩一直没有孩子，他们会想办法去抱养一个，这样说不定就能有自己的孩子。

    所以或许当年明超并不是自己走丢，想到这里可能，宋明卓的眼眸不由变深，他长吸一口气，告诉自己，等忙完家里的事再来追究这些。

    看旁边垂眸的宋前进，到底没来时的轻松，宋明卓伸手拍了拍宋前进的肩膀：“这些年，你受委屈了，以后大哥一定会替你讨回来。”

    在确定自己就是宋明卓要找的人，宋前进心里不由变得复杂起来，以前被宋大旺夫妇俩冷待的时候他心里对亲生父母也是有过怨恨的，如果他们没有弄丢自己，那自己是不是就不会受这样的委屈。

    但现在所有的真相摆在自己眼前，特别是宋明卓告诉自己，那个在医院里病重的母亲，是因为常年思念自己才会越发病重，一时间，他也说不清自己心里是什么滋味。

    “我知道这样的事放在任何人身上都有些难以接受，对于我们，我不强求，但我希望你等会能让妈开心点。”宋明卓说完自己不由苦笑一声，他果然是自私的，明明这件事明超是最无辜的，他却强迫他接受。

    宋明卓说完就让司机停车，自己和前排的颜雨荷换了座位，他看的出来，这对小夫妻的感情很好，她应该能安抚明超一二。

    还有他的小侄女，原本宋明卓就对她印象不错，这会知道这是自己的亲侄女，有了这层滤镜，好感更是直线上升。

    想到家里的幼子俊俊，宋明卓不由扬了扬唇角，这下他也算是有伴了。

    颜雨荷有些担心的看了一眼宋前进，随手伸手握住他冰凉的大手，温声道：“不管你做什么决定，我和知知都会支持你。”

    宋前进垂眸看着覆在自己手上的小手，心里不由一暖，轻轻应了一声。不管怎么样，现在放在首位的是去医院探望那个早已被他遗忘面容的母亲。

    以为他是陌生人的时候自己都愿意完成她的遗憾，更何况，现在她是自己的身生母亲，至少当年她并不是故意弄丢自己的不是吗？

    而且这么多年他们也没有放弃过找自己，这样一想，刚才心里还有些意难平和委屈的宋前进好受不少。

    如果非要用词来形容这件事，那大概就是刚才宋明卓说的天意弄人吧，这样的事并不是任何人想看到的。

    一抬头，宋前进就看到前面的宋明卓，在宋家被迫当了二十几年的哥哥，突然自己也是有兄长和父母依靠信赖，宋前进觉得这样的感觉好像也不错。

    大概是小时候的坎坷太多，所以长大后的宋前进越发乐观，不一会，便调节好自己的心情。不管怎样，知道自己不是被遗弃的，这么多年自己也是有人惦记的，宋前进心情好了很多。

    宋明卓一直悄悄注意后面宋前进的表情，后面见他越发放松的神情，他心情也不由跟着放松下来，唇角不自觉的往上扬起，看来一切都在往好的方向发展，他悄悄给旁边的司机使了个眼色，让他加速。

    医院这边，谢婷宜和宋明越都一脸紧张的站在抢救室外面，想到刚才朱院长的话，谢婷宜脸上的神情越发慎重起来：“明越，你是怎么和王叔说的。”

    “我让大哥务必带着三弟一家回来，想必以大哥的聪明，肯定能猜到我的意思。”朱院长的话让宋明越也做出和宋明卓同样的决定，至少让母亲在弥留之际见一眼三弟，至少让她安心。

    谢婷宜闻言不由叹了口气，虽然这并不是一个好的决定，但现在婆婆的身体等不起更好的办法，对此，他只能对明卓带回来的那家人说声对不起。

    “算算时间，大哥他们应该快到了，也不知道妈这边什么时候能出来。”宋明越的掌心被自己攥的通红，如果，等下抢救室里传来的是坏消息，那么母亲连走的时候都不能安心，一想到这个可能，宋明越就无比自责，为什么之前不早点采用这个办法呢，至少能让母亲安心，不留遗憾。

    秦燕玲被送进抢救事的消息他们一直瞒着宋远辉，毕竟他的身体也不太好，宋明越怕他知道这个消息受到刺激就不好了，这一刻，他无比希望朱院长说得奇迹出现。

    就在叔嫂两人不断祈求的时候，宋明卓带着宋前进一家终于赶到了医院。

    作者有话要说： 抱歉，来晚了，这章所有留言都有红包，明天发么么哒，有二更，感谢在2020-12-0216:54:10~2020-12-0317:59:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：上善3瓶；瓜仔！1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

