    “跑？”

    波顿讥讽一笑，身体未动，身体的影子像活过来一般飞速朝着逃窜的亡灵奔去，那速度之快，和顶尖刺客都没区别，而且作为黑影，无视地形，速度就更夸张了，几乎眨眼的功夫就要追到对方！

    而且不光是波顿的影子，周边事物倒立的黑影也都突然像活过来一样，毫无征兆的爆起朝着逃窜的亡灵袭去，铺天盖地，如潮海一般看得众人一阵头皮发麻，几乎下意识看向了自己下方，生怕自己的影子也一瞬间暴起给自己一下！

    “这是......”维拉法一愣，诧异的望向了奈法尔这个影魔强者。

    “活影之术......”奈法尔低声道：“一般是影魔法师用的招数，对精神力和阴影之力要求很高，这强度......”

    他望了望漫天黑影，仿若潮海一般的恐怖景象凝重道：“是影魔星！”

    影魔星....

    维拉法脸色冰寒的望着波顿，目前利用恶魔基因制作活化星的全宇宙只波顿一人，绝不会有第二家，能使用影魔星的，应该也只有波顿本人才是.....

    可如果是波顿，不应该有杀大哥的理由的.....

    深渊里，最支持波顿的是堕天一族，甚至比波顿本家迪伦魔一族还要支持它，萨菲罗斯是堕天使下一代的掌权人，杀了他，波顿从此将和堕天使一族成为仇敌，这不应该才对.....

    可他还是做了，如果这人真是波顿为什么要这么做？可如果不是.....他为什么能使用活化星？

    “不是波顿......”

    萨博的声音在维拉法疑惑的神情中传来，此时萨博凝重的看着满天黑影，淡淡道：“能量聚集得太快了，根本不是应有的水平！”

    这话一出，一旁奈法尔也顿时反应过来。

    的确，作为影魔，他深知阴影之力的特殊性，这是一种特殊的力量，极难提取，普通的影魔法师都需要提前准备能量，所以大部分影魔是不会离开深渊的，因为离了深渊，在外面他们单靠带过去的那些储备能量，很难形成一个高阶段的阴影魔法。

    如果是在深渊外面，要提取阴影之力发动一个阴影魔法，耗费的时间是同等基本元素奥术的十倍不止，他们影魔一族的刺客在外行走，使用影魔秘术都是慎之又慎，生怕能量不够用。

    眼前这活影之术起码超越了二十级，虽然影魔星所带的能量是足够的，可波顿聚集阴影能量的速度实在太快了点！

    奈法尔不是没见过波顿使用法则之力套取活化星能量，虽然的确可以短时间聚集庞大能量，但也需要短时间呀，众多活化星中，炎魔星和岩魔星是最好聚集的，因为四大元素在宇宙中最为场景，也最兼容，可即便是最好用的炎魔星铺场也没这么快的吧？

    从刚才什么都没有，一秒功夫不到，漫天的阴影能量，简直就像直接挪移过来的一样，这效率委实太夸张了点......

    奈法尔这边惊疑，远处星空外，负责把控军团的恶魔情报官更是惊恐，因为他们刚才看到，一整颗影魔星....瞬间就消失了！

    “这怎么回事？”

    情报官连忙问道。

    负责星球能量维护的法师团队人员连忙上报道：“大人，影魔星能量被领主大人利用法则抽取了！”

    “你确定是领主大人？”情报官满脸惊疑。

    她不是第一次看到领主大人抽取活化星能量了，哪里有瞬间抽没了的？

    以往调用能量，调取度庞大，但都是肉眼可见的分解式调取，就像几小时前，领主调取炎魔星和岩魔星能量时，用的总能量不到百分之一，可抽取的时间都花了数分钟之久。

    哪里像现在这样，蹭的一下就没了？

    不对......

    总情报官冷静的思考起来，抽取能量的速度和领主大人的法则强度有关，刚才那种速度，显然....不是领主大人应该拥有.....

    是谁？

    ----------------------------------

    “断魄！！”

    就在亡灵天神要被阴影的潮海淹没时，玛雅终于出手了，手中月轮迅速变型，化为无数飞轮将亡灵身边的阴影击得粉碎，而她则是以极为夸张的速度一把抓住亡灵朝着另外一个方向逃去。

    但漫天阴影几乎堵死了所有道路，逼得玛雅不得不退了回来！

    眼见潮海般的阴影再度四面八方袭来，亡灵绿色的瞳孔里闪过一丝狠色，手中光芒一闪，一把古朴的长矛顿时插在地上！

    瞬间，铺天盖地的黑影犹如潮海回流一般迅速退散，最终消失得无影无踪.....

    “哦？”波顿抬头一看：“时空长矛.....你好东西倒是不少呀......”

    而随着波顿抬头，一双和亡灵一模一样的绿色瞳孔乍现，一瞬间所有人都明白这人是谁了！

    “安德鲁？”

    戈隆微微靠前，苍白诡异的脸上少见的出现了一丝凝重，望着萨博他们道：“你们那领主还真是没用，落在谁手里不好偏偏落到了他手上！”

    玛雅也抬头看向了波顿：“还真是最坏的结果呀......”

    亡灵需要躯壳，而对于亡灵来说最好的躯壳莫过于和自己生前一样的生物，原本天神的躯壳是最难找的，偏偏就有人给老师送上了现成的，还是星级的天神！

    “老师.....”玛雅笑吟吟的望着附身波顿的安德鲁：“我们的合作还算数吗？”

    安德鲁笑吟吟的望着玛雅：“你能活过这一次就算数！”

    玛雅：“........”

    话音一落，安德鲁手指轻轻一划，一道无比复杂而庞大的术式瞬间形成，整个天空突然都变成了暗红之色，周围温度瞬间飙升，一瞬间整个碎片世界就像燃烧了的太阳一般，变成了一个熔岩世界！

    这恐怖的元素聚集力看得一众人眼皮一跳，维拉法等人也瞬间明白了顶级天神和一般天神的区别了，同样使用法则，自家领主和对方一比简直天差地别！

    轰！

    就在恐怖的火元素铺天盖地袭来时，突然白光一闪，能量瞬间一空，周围暗红之色尽去，仿若一切都没有发生似的。

    萨博等人一愣，倒是玛雅瞬间就看向了亡灵天神手中的时空长矛。

    此时长矛上布满了暗红色的裂纹，一副即将崩溃的模样。

    “看什么？”亡灵顿时恼怒道：“还不动手？”

    一瞬间，玛雅、戈隆还有萨博一伙毫不犹豫朝着安德鲁冲去，这种情况再让对方使用出法则，他们全部都得死在这儿.....

