    经过大半天功夫，外门弟子的遴选终于结束，包括秦烽在内，总共有四十一人顺利过关。

    值得一提的是：这些外门弟子基本上都是家世不凡，富户豪商，小散修家族的后裔，或是王公贵族，或是中高层的官宦子弟等，真正意义上的寒门子弟不多。

    至于原因很简单，即便是炼气期的修士，修炼所耗费的资源都很惊人，一颗最普通的丹药价格都相当于普通人家全年的收入了，寒门子弟哪怕是再有天赋，没有基本的资源支持也是枉然。

    根骨天赋绝佳的修炼苗子，在民间并不罕见，只是因为资源匮乏的原因，大多数都白白埋没了。

    有不少顶级道统的高层都意识到了这样的问题，并试图做出一些改变，定期派出长老带队巡查民间，遇到那些特别出色的平民子弟就带回宗门培养。只是这样一来，又容易滋生出其他的问题，譬如裙带关系、借机徇私之类，因此并未得到修行界的广泛认可。

    最后，那位名叫柳燕妃的接引使者宣布考核结束，未通过者回去后勤加修炼，来年还有机会。只有连续三次考核不中者，才会彻底失去资格。

    秦烽若有所思，这座岛屿灵气充沛、物产丰饶，数亿人口的规模，一年居然也只能有寥寥数十人符合外门弟子的标准，可见遴选门槛之高。

    太皓星宫除了据有整块辰华大陆，还有不计其数的海外岛屿，分院道场，秘境绝域，就连凶险莫测的天外与地底世界中都有着据点存在，直接间接统治的子民不计其数，因此每年能够通过考核的外门弟子数量多达成千上万。

    根据秦烽已经掌握的资料，太皓星宫如今的外门弟子规模已超过五十万人，看起来数量挺多，不过联想到普通人的群体规模，差不多相当于一千万人里面才会出一个外门弟子，比例真不是一般的低。

    而且外门弟子尽管在外面地位尊崇、风光无限，不过在这家超级宗门里面，却又是居于最底层的存在，那些又苦又累、繁复冗杂、普通人难以胜任的差事，大部分都是由外门弟子负责，还有某些危险的任务，因此外门弟子的死亡率也是挺高的。

    当然这就是修行界的正常情况，能够活下来的才是精英，死了的天才什么都不是。

    “所有新晋外门弟子，过来领取本月的物品用度，注意秩序，不得喧哗。”一位男性接引使者朗声宣布着。

    秦烽略显意外，按照以往的惯例，似乎是等外门弟子回到宗门之后，才会有资源用度发下，如今这一步提前了吗？还是说上面有了别的的考虑？

    他按捺住心底的疑惑，与其他入选弟子一起列队，在接引使者的带领下进入楼船。

    从外面看，这楼船的体积规模不逊色于一艘重巡洋舰，当他踏入其中后，才发现里面的空间更为可观，比航空母舰还要大上不少，应该是某些阵法的作用。

    库房区戒备森严。

    一群面色沉静的外门弟子在入口区前站成排，清一色的天蓝法衣道袍，怀抱兵器，维持着秩序。

    众人端正了神色，纷纷列队鱼贯而入。

    巨大的千年沉香木桌案后面，几位外事长老端坐，摊开了灵光闪烁的玉简书册，细致地记录着每位外门弟子的名字以及影像、修炼功法之类，这是固定的流程。

    秦烽被柳燕妃特意安排在首位，中规中矩地回答完长老们的问题，一位长老用手中的宝镜对他照了一下，做好记录，然后取出一面玉牌，打入十多手灵诀，再递给他。

    “这是本门弟子的身份凭证，记得好生保管、不可丢失了。”他细心地叮嘱着。

    秦烽答应着，暗暗端详手中的玉牌，这东西也是一件初阶法器，不仅记录着音容影像，连弟子的神魂波动特征都有记载，想要仿冒极难。

    而且这仅仅是外门弟子的凭证，更高一层的内门弟子、核心弟子，绝对还会有更高明复杂的身份验证手段。

    旁边的仆役搬过来一只金丝楠木箱子，里面是两件崭新的法衣道袍，一柄黑鲨皮鞘长剑，三卷玉册，是太皓星宫的基础功法。此外还有芒鞋，玉佩，符篆等物品一应俱全。这些都属于门中长老们精心制作的法器，放到世俗中都是千金难求的好东西。

    然后就是领取修炼资源，尽管只是地位最低的外门弟子，待遇依旧称得上优厚，至少不是世俗界中的富商巨贾能够轻易比拟的。每月三十颗蕴元丹，四颗化灵补气丹，十升雪芝灵酒，此外还有高达三万两赤金的用度配额，可以从库房中自由兑换自己需要的物品。

    而且外门弟子的膳食待遇都是各种富含灵气的高等食材，均来自驯养的灵兽灵禽，大面积种植的灵稻灵果之类，基本是敞开了供应，只要你胃口足够大，想吃多少都不是问题。

    辰华大陆北疆有着数十个游牧帝国，专门为太皓星宫豢养各种灵兽充当食材，至于那些灵米灵果，只在灵气充沛的灵田中才能种植，都是由南方的诸多王朝世家进贡。

    外门弟子中不乏出身皇室王国、豪门巨阀的天潢贵胄，但就算是他们在世俗中恐怕都难有这样好的待遇。

    秦烽领完东西便退到了一边，一个侍女过来领着他离开，七弯八拐地之后来到一处颇为宽敞的舱室中，里面床榻桌椅等家具一应俱全，件件都是出自世俗王朝中的名匠之手。

    这就是外门弟子的临时住处了，等回到宗门，自然还会有专门的院落、仆佣分配。生活起居上的杂务都有专人打理，弟子本人只管修炼就行。

    侍女交待完注意事项便告退离开，秦烽坐下来，先换上法衣道袍，然后开始翻阅那三卷玉册道书。虽然只是最基础的入门级功法，比起外面随手可得的大路货依旧强上不少，往往不经意的细节都可体现出精妙入微处。

    “……不愧是传承悠久、体系完善的名门大派。”

    秦烽暗暗想着，这功法尽管自己用不上了，不过拿来借鉴印证一番还是可以的，对星舰也有好处，而且等到以后自己晋升内门乃至核心弟子时，还可以得到更高深的功法典籍。

    就在这时，外面传来了敲门声。

    “进来。”

    秦烽起身。

    房间门开启，一位金色法袍、看上去不过十七八岁的女子出现在门口，身形颀长窈窕，美眸湛然、芳菲妩媚。

    “师姐有何吩咐？”

    秦烽很自然地问着。

    柳燕妃略显诧异，严格意义上讲，外门弟子还没有资格这样称呼自己的，不过这秦烽天赋异禀，根基浑厚，或许用不了多久就可以晋升内门了，倒也不算逾越规矩。

    她微微颔首，蛮腰款摆走进：“我特意过来看看你，这回我奉门中长老之命、外出选拔考核本年度的外门弟子，将他们接引回宗门。”

    “前后经过五十一座仙岛，上百个散修小宗门，城池部族数以千计，合格的外门弟子拢共不过三千余人，而其中称得上资质出色、有望更进一步的少之又少。”

    秦烽心念微动：“可不可以问下，在这些入围的弟子中，我能够排到什么水平？”

    柳燕妃唇角微翘，笑意淡然：“在这三千多人里面，你是确定无疑最出色的一个，否则也不值得我专门过来提点你了。”

    她取出一块清光隐隐的玉佩递过来：“这件极品灵器，激发后可以抵挡三次致命的伤害，就送你防身吧，接下来的历练中保护好自己，如果你能够立下足够的战功，宗门还会有大量赏赐发下。”

    秦烽神色微惊：“这么快就有历练任务了？”

    按照门中的惯例，外门弟子的历练任务是可以自行选择的，时间也可以自由安排，怎么这回不同了？

    柳燕妃看看他：“我此番出来，还负责着宗门的另一桩要务，这岛上的一座远古洞府即将开启，届时恐怕会有不少牛鬼蛇神冒出来捣乱，你们这些新晋外门弟子，或许都得下场参战。”

    “……”

    秦烽愕然：“可是外门弟子修为低微，在这种层次的争斗中怕是起不了什么作用吧？”

    “是的，所以你们的任务就是在城中驻守，防止那些邪魔外道修士闯进来肆意破坏。”柳燕妃解释道。

    “没问题。”

    秦烽松了口气，想来宗门也不至于故意拿外门弟子去当炮灰送死，这样的安排才是符合情理的。

    外门弟子地位再低，终归也是整个宗门的基础，从掌教到各级长老，核心弟子们，都得从外门弟子做起，世俗皇朝中那种父传子、家天下的规矩在这里是不存在的。

    柳燕妃盯着他：“你现在是炼气境大圆满的境界，距离突破已经不远了吧？”

    “是的，感觉很快就可以突破了。”

    秦烽答道，有星舰屏蔽，这位师姐不可能看出自己的真实情况。

    “嗯，好好做，等你活过这次历练，突破蕴基境，一个内门弟子的名额是跑不了的。”柳燕妃说着。

    想要晋升内门弟子的话，除了自身实力过关，还得为门派立下足够的功勋才行，宗门里的众多内门弟子，所有人都是这样过来的，纵然是门中高层长老的后代在这方面都没有优待可言。

