    这事，在吐蕃，甚至在其他异族，都不是什么稀罕事。

    都别说是其他异族了，就是在中原的很多朝代。

    若有貌美女子被皇帝看上了，对方也没有什么名分上的问题，被收用，也是十分常见的事。

    但这些的前提，都是老王已死，新王真的上位了。

    吐蕃新王这么做的前提，也是因为所有人，包括新王，都觉得吐蕃王已死。

    可恰恰有问题的就是，吐蕃王并没有死！

    他不仅没有死，还因为秦阳故意放商人进来送消息，让吐蕃王知道了王都的那些事，知道了他的私库都被新王给占了，他睡过的女人也有被新王占了的，他的一切，都被新王统统占了！

    就连他没有带来战场，过去三年伤势才刚刚好了许多的弟弟，也被新王打压，据说是已经被困在了宅子里。

    虽然没有被立刻处死，但可想而知，只要新王腾出手来，那位曾经的吐蕃第一勇士，必然会被新王用于“杀鸡儆猴”。

    “气煞我也！”吐蕃王气得大叫，醒来后，将眼前的药碗都直接给甩开了。

    药碗摔在地上，咕噜噜打了个滚，药汁洒了一地。

    服侍他的人，都是又害怕，又绝望。

    吐蕃王目光扫过他们，一看到他们此刻的神情，就更是愤怒。

    “滚！都给本王滚出去！滚！”

    随着吐蕃王的怒吼，这些服侍他的人，都被驱赶了出去。

    其他人听闻了这件事后，也是气得不成。

    他们这些人，都是同样被“放弃”了的人。

    别管他们之前是不是有别的小心思，在此刻，他们都是站在了吐蕃王这一边！

    毕竟从商人那边得来的消息，新王那边根本没打算立刻派兵来救人！

    就算吐蕃王真的已经死在了这里，可新王跟新班底这个态度，不正说明了，那群人，是打算将他们这些跟着大王出征的官员、将领全部放弃了？

    他们不信那群人会以为他们全都已经死了！

    “这些混蛋！我不信他们会认为大王已死！他们这是故意的！”

    “没错！简直是一群混账！”

    “他们这是打算彻底放弃我们？听说原本宰相要发兵，被新王给拦了……”

    “嘘！胡说什么！那不过九十二乱臣贼子！”

    听到有人提到“新王”二字，旁边听到的人顿时被唬了一跳，立刻呵斥道。

    这若是被大王听到，这可是要命啊！

    之前就有人无意中说到了“新王”二字，直接就被大王让人拖下去乱棍打死了！

    一个官员，好歹也是贵族出身，又是文臣，不是五大三粗的武将，听说最后被打得臀部跟后腰那里都已经见到了骨头！

    整个人都要被拦腰打成两截了！

    那个惨状，可是比被直接砍头惨烈得多！由此可见，当时大王有多么愤怒。

    无意中提到那两个字的将领，也是后怕不已，忙闭上嘴巴，之后再没敢出声。

    其他人也顾不上理会他这件事，而是就着今天的事，开展了一些讨论。

    大多数时候，都是抨击咒骂王都那群人。

    但他们还是更关心，眼下，他们该怎么办！

    死，他们当然是不想死了！

    可活，他们又该怎么活下去？

    粮草已经不多了，继续被困下去，他们怕是就要被饿死了！

    都不用外面的人进来攻打他们，他们自己就要死在这里了。

    有些人就骂道：“那些唐人简直就是狠毒！这是要活活饿死我们啊！难怪他们不攻打进来，只是捆着我们，就足以将我们这三万多人活活饿死！”

    “不成！不能就这么坐以待毙！”

    但也有人无奈地说道：“可他们的武器十分恐怖，犹如神仙法器一般，别说是冲出去了，就是挨近他们都不能！人冲过去，是一片一片的死！”

    “是啊！我们根本就冲不出去！”

    前者就说：“冲不出去，也不能就这么坐以待毙！三万多人，活活饿死在这里？我宁愿死在战场上！”

    若是被活活困死，饿死，他宁愿被唐人杀死！

    那名将领的话一出，其他人都沉默了下来。

    是啊，他们也觉得憋屈啊！

    可真要不顾一切地去寻死，他们也不愿意去死。

    “若是可以，我倒是希望能够回去……”不知道是谁低声说了这么一句。

    这句话的声音虽轻，却入了很多人的耳朵。

    可众人随后又想，他们谁都想活着回去啊！可问题是，他们回不去了啊！

    援军什么时候才能来？

    援军还能来吗？

    不仅是将领们绝望，三万多士兵的士气，也在逐渐消沉。

    他们也在这几日弄清楚了，大王虽然还是他们的大王，却不是吐蕃的大王了！

    吐蕃那边已经有了新王，新王已经上位了。

    宰相想要派兵来支援，来救他们，可新王却给拒绝了！

    新王不同意，就不会再有援军来了。

    这个消息，让本就低落的士气，一下子就降到了谷底。

    “大王，您还是尽早做决定吧！幽州王一直让人围而不攻，必然是因为幽州王也不想将我们逼上绝路，他们必然是想要让吐蕃俯首称臣……若是以前，臣必然不敢如此劝您，可如今吐蕃王都那边已是一群乱臣贼子，他们纵然有苦衷，也不该只凭着几封书信，就直接推了伪王上位！”

    “大王，只要您回去，那伪王就必然不成气候！可前提就是，您要尽早回去啊！”

    “如今我们这三万多人，已是禁不起消耗了，再说，粮草也不多了……”

    随着心腹们的劝说，吐蕃王已从一开始的愤怒呵斥，到现在的沉默，有了一个态度上的变化。

    “来人。”在他独自思考了很久之后，吐蕃王直接让人叫那些心腹跟谋士进来。

    “你们之前所言，本王一进仔细想过了。你们说得不无道理。留得青山在不怕没柴烧。”

    “本王打算派人向幽州王求和，打算派人做使者，你们中，有谁愿意做此使者？”

    这话一出，现场就是一片安静。

    这个任务，可是责任重大。

    其实不少人都愿意做这个使者，毕竟他们是去求和的，又不是去送战书的。

    但这些人都有自知之明，知道这事很重要，自己没那个把握能将事情办妥。

