    第78章你要被坑死了信不信

    太后心里更舒坦了，还打算夸夸她，善桐就来报：“太后，婕华到了。”

    “她来这么早？”太后有些不信，脸色也拉下来了。

    沈怀娇笑道：“姐姐也是想在太后面前尽孝呢。”

    “哼，她若真的想尽孝，就该离皇上远些。”太后板着脸往外走。

    正殿等候的姜容鹤乖乖见礼：“参见太后，太后睡得可好？”

    她今日装扮简单，一件月白色外衫，内里一系象牙白衣裙，发髻也简单挽着，只带了一朵绿蕊绢花并一支玉簪，素雅的不像话。

    “嗯，婕华来的这么早，真是出乎哀家的预料。”太后用白眼砸她：“平日里你最是花枝招展不过，怎么今日这般素雅？转性了？”

    你还真是一句好话都说不出来啊。

    “是。”姜容鹤很痛快的就承认了。

    昨晚王淳过来传话，说温骁正在为各地修建堤坝的事伤脑筋，她立马意识到温骁缺钱了，所以才简简单单的送去一碗菜粥，又打扮的素净些，以防有人把火烧到自己身上。

    当然，这话她才不会说出去呢，以免有人说她打听朝政。

    太后很是诧异，但马上就发挥起来了：“你穿戴的这般寒酸，是想让旁人误会哀家苛待你不成？”

    你还真是什么事都能往自己身上揽啊。

    姜容鹤对她有些无语，“妾身不敢。”

    “不过这样也好。”太后阴阳怪气，只是后半句话没说完。

    姜容鹤猜，她肯定想说自己穿素净些，方便给前朝守节守孝，只是没胆子直接说出来。

    她乖乖低着头，太后也不知怎么想的，直接说道：“说来，婕仪入宫后，哀家还未赏赐后，善桐，把东西拿来。”

    善桐捧出一只盒子，里面是一支赤金凤凰簪子，瞧着价值连城。

    “这是哀家特意准备的。”太后拿起簪子，替沈怀娇戴上：“懂事孩子，有你服侍皇上，哀家很放心。”

    沈怀娇受宠若惊：“太后给的赏赐已经很多了，妾身不敢领受。”

    “妹妹快戴着吧，这可是太后的疼爱。”姜容鹤笑眯眯，哦嚯嚯~你要被坑死了信不信？

    沈怀娇看过来，故作无辜：“姐姐也得过太后赏赐吗？”我就是要明知故问，堵心不？

    “这倒不曾，皇上一人的疼爱我都受用不尽，哪敢再让太后破费。”失策了吧，你觉得椒房殿那几间空屋子真的是空屋子吗？

    沈怀娇脸色微微难看：“妾身不如姐姐那样得皇上宠爱，幸而上天眷顾，被太后疼爱。”看我怎么给你找事。

    “是啊是啊，所以皇上让妹妹多在太后面前侍奉。”年轻人，上天没眷顾你。

    她们俩阴阳怪气，太后没听明白就插嘴进来了：“随随便便的人呢可入不了哀家的眼。”

    “多谢太后。”沈怀娇见礼，眼睛还看了过来：我现在才谢恩，知道什么意思吧？

    姜容鹤含笑不语：雕虫小技，也敢班门弄斧。

    “都坐下吧。”太后准备和沈怀娇好好唠唠，顺便趁着温骁不在，好好敲打敲打姜容鹤。

    (本章完)

