    靳云川把短信一个字一个字又看了一遍，然后退出短信箱，直接打电话给唐澜。

    电话只响了两声，另一端的唐澜就接通了，开口，声音很是沙哑。

    “云川，你身体怎么样？严重吗？我很想去看你，可我怕你不想看到我，你听我说，我真的不是故意的，我没想伤害江暖，也没想伤害你，我只是想吓吓她而已……”

    唐澜还没说完，靳云川已经冷淡的打断她，“我问你，你发来的短信是什么意思？”

    电话另一端的唐澜似乎微微愣了愣，才回答道：“我听到消息说，上面成立了调查组，专门调查钱局贪污受贿的事，之前按照蔺总的意思，我送了一套房子给那个钱局，你应该还记得，那套房子是以我们两个共同的名义买的，而且也是我们一起将钥匙交给钱局秘书的。”

    靳云川的声音一瞬变得很冷很冷，“所以呢？”

    唐澜的声音低了些，“如果上面顺藤摸瓜摸下来，一定会查到我们送给钱局那套房子的，虽然那套房子是蔺总授意，但却是以我们的名义送的，所以我们怕是会以行贿罪被连带，云川，我有点慌，不知道该怎么办？行贿行为若是被查实，我们是要坐牢的……”

    “我知道了！”靳云川再一次没等唐澜把话说完，就切断了电话。

    原本能和暖暖顺利和好，靳云川的心情是很不错的，但是看了唐澜那条短信，和她通完电话之后，就彻底乌云盖顶了，甚至说，比乌云盖顶还要严重多得多。

    唐澜口中给钱局行贿一栋房子的事情，他当然还记得，而且就是因为这栋房子的事，他才算是跟唐澜熟了起来，才有了意外发生一/夜/情，甚至之后的一系列纠缠。

    当初，唐澜找上他，想和他以夫妻名义购房送礼，他心里也隐约觉得不妥，但是当时为了能够借助唐澜营销中心副经理的身份，从售楼处转去营销中心，他才会答应帮唐澜这个忙，而且当时他也想过，像钱局身处那种位置上的领导，一般情况下应该不会出什么事，可是怎么会想到，事情过了那么久，现在出了问题？

    唐澜说的没错，倘若钱局真的被上面查出什么，那么所有给钱局行贿过的，都会被连带，他和唐澜都不会幸免。

    唐澜会怎么样，他管不着，也不想管，但是现在事关他自己，他一定不可以让自己承受牢狱之灾，倘若进了监狱，他这一辈子就毁了，什么将来什么未来都没有了！

    靳云川狠狠的攥着拳头，骨节迸出，满眼都是恨意。

    如果早知道惹上唐澜，会让他沾染一身骚，他当初绝不会一时没想开，想着讨好她，利用她往上爬！

    深呼吸，靳云川努力平复自己糟乱的心情，好一会儿，才又拿起手机打了个电话。

    这个人是他当年大学的同学，虽然交往不算密切，但是倒一直没断了联系。

    现在这个人是上头规划部门的一个小科员，虽然不是什么说得上话的大领导，但是通过他打听打听钱局方面的消息，应该还是可以的。

    如果说，钱局方面门子硬，上面没查出什么，他也就不用杞人忧天，但若是钱局方面扛不住，那么他必须要趁早想办法，怎么才能躲过这场突如其来的牢狱之灾了！

    靳云川和同学通完电话，脸色虽然没和缓，但也没再坏下去，对方说会帮他打听打听，如果有什么进一步的消息，会通知他的。

    毕竟是大学的同学，即使都进入社会几年了，但是同学之间的情意到底不像社会上那么势力市侩，有了同学的保证，靳云川算是暂时吃了一颗定心丸，只要等消息就好，但是因为出了这件事，他这段时间，算是注定不能安心了……

    江暖从医院回到公寓，已经十点多了，蜜蜜说明天要正式进组拍戏了，今天晚上陪小其一起住，所以公寓只有她一个人。

    洗漱完，躺到床上，江暖又看了一遍文稿，才躺下睡觉。

    可能是因为紧张的缘故，江暖失眠了，躺在床上，满脑子都在想着明天初招和文稿的事情，越想就越睡不着，最后到底是几点睡着的也不知道，反正睡的是不太踏实。

    第二天早上，睡眠不足的江暖撑着一张苍白的小脸从房间出来，要去洗手间洗漱，姜蜜一早从姜其那儿回来，准备跟江暖一起吃个早餐，就要出发去片场了。

    结果一看到江暖的脸色，猛的就瞪大了眼睛，吓了一大跳，还以为她是不是又生病了。

    听江暖说是因为今天要去天瞻进行房产项目的公开招标，紧张了一夜没睡好所致，才松了口气，还开玩笑的对江暖说，有陆总在，还紧张什么，怕什么，肯定会过关的。

    蜜蜜这番话，江暖只是无奈的笑了笑，她只是跟蜜蜜说了，她拒绝和陆总在一起，蜜蜜却不知道，现在的她和陆总之间就像陌生人一样，过去那些一起吃饭，一起看电影首映等等发生过的事情，早已经像是橡皮擦一样，在她拒绝陆总那晚之后，就抹掉了。

    江暖简单的和姜蜜一起吃了顿早餐，依依不舍的抱了抱，就出了门，直接打车过去天瞻集团，路上，她本应该想一会儿讲解文稿的事情，可却因为蜜蜜早上提起了陆总，而满脑子都是陆总。

    江暖真想自己能一把把陆总从她脑袋里抓出来，这样就不会再没完没了的想他了……

    一路心事，直到出租车在天瞻的门前广场停下，江暖才反应过来，赶忙刷码付了车钱，下了车。

    她站在天瞻的大门前，深吸了一口气，才迈步往天瞻大楼里走去。

    初次招标会还是在上次的会议室里举行，江暖到达会议室的时候，基本上各公关公司的成员已经到了大半，江暖一眼就看到了老板，连忙走过去，在老板身边的位置上坐下。

    刚落座，江暖就把演示文稿拿出来，递给林天亿，“老板，这是这次参加初招的文稿，你先看一下？”

    没想到林天亿却只是悠哉的看了看演示文稿的封面，就一副信心满满的样子，“小江啊，你办事，我放心，今天的招标会，你尽管发挥就好！”

    江暖下意识拧了拧眉心，想说什么，又不好说出口，老板对她这么放心，其实无形中给她增加了压力，她今天能让天下入围复招倒还好，可若是直接让天下被淘汰出局了，她该怎么向老板交代？

    不着痕迹的叹息一声，江暖将演示文稿拿回来，低头认真的再复习一遍。

    约莫半小时后，陆总和公关部经理褚衍到了，招标会正式开始，由特助骆洲主持。

    会议室的灯调至微暗，各公关公司的成员逐一上台，给在座所有人讲解各公司为珊瑚湾项目设计的公关策划，但是当然，他们主要也是讲给陆总听的，期待能够得到陆总的赞同和首肯。

    会议室里很安静，只能听到幻灯片翻页和各公司成员讲解的声音，一直到江暖上台。

    她不敢坦然的看台下，只抿了抿唇，便开始一边放映自己的演示文稿，一边用轻柔的声音讲解，直至讲完下台。

    江暖收起自己的文稿，关掉电脑上播放的文稿，走下台时，手心已经一片冷汗，紧张到几乎快痉挛了。

    大概因为她从小到大做惯了乖宝宝，见过的大场面也比较少，不仅仅是遇到老师或者领导会打怵，像这种站在台上，面对很多人讲话的场合，她也会紧张，心跳加速，甚至有些害怕。

    不过，到底是挺过来了，江暖回到座位上，感觉到两侧脸颊都烫的要命。

    她抬起两手，先是对着脸颊扇了扇风，然后又将冰凉的手心贴在脸颊上，想给脸颊降降温。

    她不经意的抬头，就看到远处主位上的陆总似乎正朝着这边看过来，她忽然就又紧张起来，忙不迭的把手放下，挺直脊背老老实实的坐好。

    可是，坐好后再偷偷看过去，却发现陆总的目光早已经专注的看向前方大屏幕，正认真的听着前台的其他公关公司成员讲解，江暖不由得自嘲的弯了弯唇角。

    她刚才那种慌张的反应算什么，因为陆总看过来？可是就算陆总看过来，也不是在看她，或许陆总根本没有看过来，只是她的错觉呢？

    江暖觉得，她真是要没救了，病入膏肓了……

    很快，最后一间公关公司的策划文案也讲完了，骆洲宣布暂时休息二十分钟，二十分钟后，就会公布初次入围的八间公关公司。

    江暖没什么心思到处走动，就安静的坐在位置上等待二十分钟后宣布入围结果，相比较紧张的江暖，林天亿全程都很轻松的样子，好像入围是板上钉钉的事情一样。

    二十分钟后，骆洲站在前台，开始宣布入围的八间公司，他是按照策划的优劣程度来宣布的，每念出一间公司的名字，底下就有隐约的欢呼声，自然是来自于入围的公司。

    一直念到第七间公司了，也没有天下公关的名字，江暖的手心里已经布满虚汗，心里的希望也越来越渺茫。

    直到骆洲念出第八名，天下公关公司的名字时，江暖全身的神经一下子就从紧绷变成放松，这种立时转变的感觉，真的几乎能让人崩溃！

    可是，入围的喜悦感还不等扩散开来，江暖已经有些低落起来，因为她很清楚，第八名，最后一名入围，大概就表明，复招时，她会是第一个被淘汰的。

    看来她的能力还是有限，只能勉强挤进来，这样的结果，就算复招时出现奇迹，珊瑚湾项目也不会有天下什么机会了……

