    第73章 真是无知者无畏啊

    “两个人？其中一个人的气息与阿银同根同源，应该就是唐三了！”

    “而那个女孩的气息？明显不是人类，应该和阿银一样是魂兽化形？”

    阿布罗狄摸了摸下巴：“朱竹云只提醒我抓唐三，没提醒我抓这个女孩啊......算了，宁抓错不放过，先带回去再说。”

    下方，唐三和小舞一前一后，正在密林中急速而行。

    莫洛使用黄金圣斗士召唤卡成功召唤出双鱼座阿布罗狄，那直贯天地的金光刺眼无比，唐三和小舞自然也注意到了。

    联想到先前心灵深处出现的声音，更让唐三意识到情况不对，同时也感受到了极度的危机。

    唐三已经没心思去思考到底是谁在给他提醒，现在唯一的念头就是能逃多远就逃多远。

    小舞的想法差不多。

    可就在这个时候，虚空中一道金光落下，直接将二人周围的空间照亮。

    这突然的变故让唐三神色巨变，脚下猛地一顿，目光冷冽的朝着头顶望去。

    “什么人？”

    “谁？”

    虚空中，阿布罗狄的披风随风而动，他迈开脚步，一步步朝着下方走来。

    明明脚下空空荡荡，却给人一种走在台阶上的感觉。

    “你就是唐三？你母亲让我带你回家......跟我走吧？”

    阿布罗狄落在了唐三的身前，露出一副亲和的笑容，同时朝着唐三伸出一只手。

    那种感觉像极了家中长辈来带孩子回家。

    母亲？

    唐三浑身一颤，瞬间想到了先前那一股亲切至极的气息。

    那气息同根同源，让他有一种母亲怀抱的温暖。

    难道？

    难道真的是母亲？

    愣神之间，唐三下意识的伸出手。

    啪！

    一声轻响，小舞身形一晃挡在了唐三的面前：“三哥，清醒！”

    唐三惊醒过来，拉着小舞向后退了几步。

    唐三咬牙道：“我母亲已经去世了，你到底是什么人？到底有何目的？”

    阿布罗狄眉毛一挑：“死了？奇怪，那我见到的阿银又是谁？小东西，你倒是说说你的母亲是怎么死的？被谁杀的？死之前，你可曾见过她最后一眼？”

    这一下直接把唐三给问住了。

    他只是从父亲唐昊的口中听过一言半语，仅仅知道母亲已经去世。

    怎么死的？根本不知道，甚至都不清楚母亲葬在哪里，至少现在还不清楚。

    阿银？是母亲的名字吗？

    先前在我脑海中不断盘旋的声音，是出自母亲之口？

    可她若是想见我的话，又为何让我逃？拼命的逃？

    她口中的那个恶魔又是谁？

    无数念头在脑海中闪过，唐三有些拿不定主意。

    也许是母亲落入了那个恶魔的手中？她担心我遇到危险，所以才给了我提示？

    现在，唐三可以断定他的母亲可能真的活着。

    但绝对不像眼前这个金甲男子所说的那样，母亲绝不会想见到他。

    见唐三不开口，阿布罗狄的眉头微微一皱，有些不耐烦了。

    也就在这个时候，唐三突然抬起头：“好，我跟你走！”

    小舞急声道：“三哥？”

    唐三开口道：“小舞，以这位前辈的实力如果想对我们不利，我们恐怕也无力反抗，不是吗？”

    小舞咬了咬嘴唇，一时间无法反驳。

    眼前这个金甲男子给了她极大的压迫，那从天而降的身影到现在还在脑海盘旋。

    魂斗罗级别的强者？

    又或者......是封号斗罗？

    无论是哪一个级别，都不是她和唐三能够对抗的。

    而且看对方的态度好像也不是什么坏人。

    可是三哥跟他走了，那我呢？

    一时间，小舞犹豫起来，她并不知道唐三已经得到了阿银的提示，还以为唐三是真的想要去见自己的母亲。

    她之所以犹豫，完全是担心碰到那个十万年化形的魂兽，担心自己柔骨兔的身份暴露。

    一旦暴露，她又如何还能跟在唐三的身边？

    就算唐三不在乎她的身份，恐怕她也不会再像从前那般自然随意了。

    看出小舞的犹豫，唐三微笑道：“小舞，你不如先回诺丁城吧，我们没能加入史莱克学院，总得回去给老师交代一声才行，也好看看老师有什么建议，我会到诺丁城和你会合！”

    小舞：“这，好吧！”

    唐三点了点头：“前辈，那咱们走吧。”

    他已经意识到可能面对的危险，所以用这个理由将小舞支开。

    不过可惜，阿布罗狄并没随他的愿：“小姑娘，你可不能去什么诺丁城，还是乖乖我和一起走吧。”

    唐三心中一急：“前辈，您是来带我去见母亲的，又何必拉上小舞？”

    此时，小舞终于意识到情况不对，连忙戒备起来。

    阿布罗狄耸耸肩，有些玩腻了。

    只见他突然踏前一步，双手已经按在了唐三和小舞的肩膀上。

    阿布罗狄失去了兴致：“算了，若是耽搁太久的话，恐怕主人会怪罪......不玩了！”

    唐三神色巨变：“前辈？”

    小舞：“你想做什么？”

    轰！

    说话的同时，二人体内的魂力爆发，29级的魂力瞬间催动到极致，两个黄色的魂环也随之出现。

    阿布罗狄没有再说话，甚至都没再用正眼去看唐三和小舞。

    只见他双脚微微一踏，下一瞬间已经带着唐三和小舞飞到了百米高空。

    “第一魂技，缠绕！”

    唐三当机立断，掌心之中两根魂力凝聚的蓝银草钻出，犹如触手一般缠向阿布罗狄。

    “第二魂技，魅惑！”

    小舞眼中光芒一闪，精神力化作一缕光芒直奔着阿布罗狄撞去。

    魅惑加缠绕，以唐三和小舞29级的魂力施展出来，而且还是如此近的距离，即便是30几级的魂尊或是寻常的魂宗恐怕也会中招。

    不过可惜，他们面对的是阿布罗狄。

    蓝银草的触须还未碰触到阿布罗狄的身体，便崩碎开来，化作游离的魂力消散不见。

    而小舞的精神力则被瞬间反弹回去，她的灵魂好似被一颗颗流星撞击一般，一口鲜血喷了出来。

    精神反噬！

    面对阿布罗狄那浩瀚如同宇宙般的精神力，小舞的魅惑魂技就如同水滴一般渺小。

    若非阿布罗狄手下留情，这一下便能让小舞变成白痴。

    “无知者无畏啊！”

    阿布罗狄念叨一句，身形已经化作一道流光朝着史莱克学院的方向飞去。

    (本章完)

