    “我认为应该尝试。”

    令人没想到的是，对此第一个表示赞同意见的居然是与五色龙关系最恶劣的北地之王。

    在所有人表达意见之前恺撒率先开口，他很清楚这时候需要一个强有力的声音先行表明态度，以免场面陷入无休止的拉锯争论、浪费时间精力和口水。

    至于阿莱克斯的情报，恺撒抱着将信将疑的态度，他很清楚提亚玛特是怎样的货色，与龙后扯上关系的生物都需要小心对待，而这是龙后的直系后裔。

    “我赞成发动尝试性的进攻。”

    尼尔森马上跳出来表忠心，恺撒皱了皱眉，这家伙的表现也太明显，现在是个人都能看出艾约与帝国关系莫逆，有些需要借他人之手处理的事情不太好办了。

    这也是尼尔森的本来目的，他就是想趁这个机会向周边国家宣布艾约已经靠上黑翼帝国这颗大树，好在将来在艾尔-萨拉地区获得更多的话语权乃至周边局势的主导地位。

    “阿莱克斯已经把情报与利弊说得很清楚了，还用得着表决么？”史坦尼斯挑着又粗又密的眉毛看向银龙，“你说呢奥黛？”

    艾尼寇恩沉默了足足半分钟之久，然后起身点头说，“明白了。”她对国王与指挥官们微微躬身，“还请各位尽快集结部队，之后我们再商议进攻的时间。”

    ……

    首领们都离开了，偌大的青铜堡垒里只剩下恺撒和阿莱克斯，恺撒从灵能空间取出一罐盛夏给自己倒上，端着酒走到隔间的窗边看夜景，深夜的营地静极了，没人能想到这里聚集着数量不知几何的军队，唯有连绵的照明球和篝火透露出一丝端倪。

    史坦尼斯还在外面和那些人类说些什么，金龙是谨慎缜密的龙，事必躬亲是它们的代名词，这些颈脖后长着背鳍的龙每逢大事都会变得格外严峻紧张，事前安排面面俱到、重复叮嘱，生怕交给其他人的事情动不动就搞砸。

    这种性格蛮适合当领袖的，所以恺撒来了后也没与它们争抢话语权的意思，任由金属龙族主导安排——当然主要是懒。

    “好久不见，不打算请我喝一杯吗？”阿莱克斯走过来，毫不顾忌黑龙的可怕形体站在他身边。

    “如果你不是五色龙的话。”恺撒淡淡的说，“我想会的。”

    “你可以不承认自己是五色龙，但至少也曾与五色龙生活过，黑翼帝国里也有不少五色龙，我记得卡多泽那个蠢货现在正帮你做事吧？为什么还要对五色龙抱偏见？”阿莱克斯问。

    “我对五色龙没有偏见，黑翼帝国也欢迎五色龙加入。”恺撒看了她一眼，“但这不包括为提亚玛特服务的龙。”

    阿莱克斯定了定，如蛇一样的电弧窜上青铜堡垒的四壁，隔绝这片空间。

    “你以为我想么？”

    她用低沉的声音说，话里好像压着一团火，“我拥有至高的血统，远比所有五色龙优秀，本该是星界的征服者，如果能按照正常曲线生长，我早已比肩我的父亲蓝龙真祖克拉斯托·奥古斯特，无尽界域亿万真龙都将在我双翼下匍匐。即使是神，我也能与之一战。”

    “但现在，我只能窝在一个小小的艾拉迪亚，整日跟这些浑浑噩噩的劣等种搅在一起，奎尔多雷那可笑的战争兵器却让我时刻提心吊胆，我被我的神、我的祖先当做工具，只在必要的时刻唤醒，如果艾拉迪亚这片物质界不被放弃，我恐怕数千年后都无法成为古龙触碰神之领域。你以为，我想么？”

    “听上去怨气很大啊，提亚玛特那家伙居然没察觉到你的问题。”恺撒咂咂嘴，摸着下巴说，“怎么？向我讲述心路历程，是想让我帮你解除龙后的控制吗?”

    如果阿莱克斯回答“是”，如果事情不触及恺撒利益的话，他倒是不介意帮蓝龙一把，他跟提亚玛特的关系已经到了这种程度，虽然没办法对龙后构成什么实质伤害，但恶心那老家伙一下也是好的，损人就是利己。

    不过阿莱克斯却摇了摇头：“那倒不是，为了处理异体龙，龙后这次让我苏醒的时间比往常长数十倍，这些时间足够我处理一些其他问题。挣脱束缚这件事，我还不至于让其他龙类插手。”

     “跟你说这些，只是想修正一些你的看法、获取好感而已。”她平静地坦白说，“我想和你交配。”

    恺撒一下没听清楚。

    “我知道你很挑剔，不过我也是初拥。”看到黑龙没说话，阿莱克斯又接着补充到，她脸上没什么表情，像是在谈一场明码标价的交易：“我让你满意，你给我龙种。”

    龙类与人的伦理观念截然不同，在它们看来交配只是为了获得快感与繁衍后代，所以大多数龙类一生都不止一个伴侣，甚至双方同时拥有的许多伴侣也是正常的事，弱小的龙基本上对伴侣不会有任何要求，而理智强大的龙一般会倾向于寻找更强大的真龙交配，不过像这样向敌对阵营发出交配请求的，即使是在五色龙中都比较少见。

    “你胆子真大。”恺撒反应过来，盯着她冷笑，“你很清楚我们双方是什么关系，就不怕我到时候顺手把你捏死？”

    “契约。”

    阿莱克斯平静地说，取出一份具有约束效力的神之契约，见证者是恶龙之母提亚玛特。

    在阿莱克斯尚未暴露对龙后的不满之前，提亚玛特是非常乐于见到这种事情发生的，虽然异体黑龙是她欲除之后快的心头大患，但这家伙身体的强悍程度毋庸置疑，即使是提亚玛特也想获得异体黑龙的龙种。

    无论是龙类视角还是人类视角，阿莱克斯都是不可多得的雌性，强大的力量和高贵的血脉令她成为许多五色龙梦寐以求的目标，但这其中不包括恺撒。

    “你觉得我会向提亚玛特许诺契约？”恺撒冷笑，在阿莱克斯说出你也可以向巴哈姆特许诺之前又生硬的说，“另外，我跟五色龙不一样，这一点已经强调过很多次了，不要用你们那套伦理观念加在我身上，我还不至于饥不择食到这种程度。”

    阿莱克斯目视恺撒离开的身影，嗅了嗅空气中的味道，作为雄性，他的身体明明已经饥不择食到这种程度了才对，这家伙是怪物吗？他是怎么抑制本能的？