    五十军仗打的很快，没多时便打完了，这十余人被打的那是一个皮开肉绽，鲜血淋漓。

    李牧挥了挥手，示意行刑的兵丁在一旁候着，这意思明显是还有人要倒霉。

    这会儿，一炷香才燃了一小半。李牧坐在这点将台上的大椅之上假寐，这气势便如同半卧的老虎一般。

    李牧没让这群人走，所以这群酒肉将军挨过打之后，也只能规规矩矩的站在校场当中。

    宇文成都这会可看出来了，李牧这是摆明了要立规矩了。尽管这一打，恐怕要将满朝的文武得罪了大半，但是李牧却丝毫不在意。

    这前面挨打的这十余人，这是马快的，后面那些还有马慢的，正急匆匆的往中军校场这边赶呢。

    除却这些赶路的不说，西大营当中，这会还睡着了一个呢。

    睡着的这个叫窦性，这个人的来头可不小，他爹叫窦威，是个不大不小的官，秘书郞。他爹的官虽然不大，但是他爷爷可就了不得了。

    他爷爷窦炽乃是老主杨坚的重臣，虽然如今年纪已大，告老还乡了，但是却还挂着当朝太傅的虚职。

    窦性酒量不佳，刚刚喝的有点多了，迷迷糊糊的便睡着了。孟金叉传令之后，众将皆是慌慌张张的就赶往了校场，也就忘记了将他叫醒。

    窦性迷迷糊糊的渴醒了过来，大喊道：“来人，给我送壶水来。”

    窦性这么一喊，门外守着的兵丁也懵逼了。他心道，不是天策上将军点卯，所有人都去了吗？咱们营帐里还有人。

    “窦骠骑，你怎么还在这里啊？”门外的兵丁撩开大帐走进来，看到窦性惊讶的问道。

    窦性不知道李牧点卯这回事啊，有些不解的问道：“我不在这里，我能在哪里啊？”

    “窦骠骑，天策上将军点卯？您不去吗？”兵丁有些惊讶的问道，眼神当中满是佩服。

    要说他为啥佩服窦性，这堂堂的天策上将军点卯他都敢不去，这可不是太岁头上动土了，这是隔太岁头上拉屎，还敢管太岁要纸。

    一听这话，窦性蒙了。

    我他娘的敢不去吗？

    我他娘的不要命了？

    我他娘的不知道啊？

    窦性来了个懵逼三连之后，感觉的拔腿就往外跑，这会而还管什么口渴不扣渴的，在晚一会，命他娘的都没了。

    石门山大营，中军校场。

    “上将军，香燃尽了。”宇文成都靠近假寐的李牧，轻声说道。

    “点二卯。”李牧命令道。

    “咚！咚！咚！”

    宇文成都又是三声鼓响，这会而没用李牧说话，钱士熊很自觉的便点燃一柱香，插在了香炉中。

    “二卯未到，仗二百。”宇文成都的声音在校场中响起。

    好家伙，真打啊，今个若是有倒霉蛋三卯未到，搞不好真要出人命。

    这会儿，校场当中的众人便是如此想法。

    这会的功夫，校场外面稀稀拉拉又来了十几人。

    这些人一进校场，钱士熊和孟金叉这两位执行军令的旗牌官便迎了上去。

    “啥话都别说了，哥几个趴好吧。”

    这群人看了看，皮开肉绽的那些个同僚们，又看了看点将台上如同恶虎一般假寐的李牧。无奈之下，只能咬了咬牙趴在了执行军法的长椅上。

    这是军中，军令大如山。若是犯了军令，最好的方法便是乖乖认罚。那种犯了军令之后，还咋咋呼呼，七个不服，八个不忿的人，这会儿坟头草都已经一人多高了。

    “啪！啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    这二百军仗打在身上，那可比五十军仗打在身上重多了。五十军仗打在身上，他充其量也就是个皮外伤，养个十天半个月的就好的差不多了。但是这二百军仗可就不一样了，二百军仗打在身上，那可是骨断筋折的伤势。

    二百军仗打完，这群人躺在长椅之上连站都站不起来了，没有李牧的命令，旁人也就索性不管他们了，让他们在这椅子上趴着。

    这两百军仗打下去，这柱香也燃尽了。

    “咚！咚！咚！”宇文成都又是敲了三通鼓。

    “三卯不到，仗毙。”

    宇文成都的声音响起，让这些刚刚挨过打的人浑身一哆嗦。他娘的，幸亏早来了一步，慢一慢今个就得将命搭在这里。

    虽然说自己挨打了，但是这会功夫，所有的人都伸着脑袋往校场外看。

    他们看什么呢？他们在看有没有倒霉蛋，真的就这会功夫来。

    这会儿，别说麦铁仗这群没挨打的人了，就连还躺在椅子上的这十几位，也顾不得疼了，个个都伸着脑袋往校场外看。

    还别说，他还就说曹操曹操就到了，说这个倒霉蛋，倒霉蛋他就来了。

    来的人是谁，正是那个喝多了的窦性。

    窦性满满悠悠的打营外进来，看着众人都瞅着他，他心道，咋的，这还给我搞了个欢迎仪式。

    这会校场中的众人若是知道窦性这心中所想，肯定会告诉他，兄嘚，这不是给你搞欢迎仪式，这是提前给你办个追悼会。

    要说这窦性为啥慢慢悠悠的来的呢？这半路上的时候，他心道自己反正都晚了，改罚的也跑不掉，既然如此，自己还这么快作甚，索性就慢慢悠悠的来得了。

    窦性心道，我爷爷的当朝太傅，我窦家乃是有数的门阀世家，他李牧还真敢杀我不成？

    老话都说，叫好言难劝该死的鬼。窦性这就是自己作死，他若是紧赶慢赶，说不得还能赶上二卯的末班车。在宇文成都三卯鼓响响之前到来的话，无非也就上挨上二百军仗。今个，他可算是将自个作死了。

    这个时候，一直在假寐的李牧睁开了双眼。他就看了一眼吊儿郎当的窦性，然后冷冷的说道：“执行军法。”

    李牧此话一说，旗牌官钱士熊一挥手：“绑了。”

    命令一下，立刻涌上来五六名兵丁，将窦性按到在地上，五花大绑了起来。

    为什么打别人不绑，打窦性绑呢，因为他这个得活活打死，若是不绑说不得这个过程当中，他就得反抗伤人。

    “啪！啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    ........

    ........

    这一声声棍棒交加的声音，中间还伴随着窦性的一句句叫骂声，足足打了个把时辰。

    从此之后，今日在场的人茶余饭后都多了一个谈资。

    你知道杖毙一个人要多少棍吗？

    不知道。

    我知道。

    足足一千三百七十六棍，我数的真真的，一棍不多，一棍也不少......

    ---------------周一到周五保底两更------------周六周日是四更--------每周保底更新十八章-------------------推荐票五百张加一更------打赏五千币加一更----------

    ----------------按照大家的投票速度看的话-------------我这周估计要二十五更了------------新的一周---这个是本周的第二更----------一晚上没睡觉----------连夜更新----------抓紧投票吧-----------------

