    宇智波富岳的脑海中瞬间就想到了这个词汇。

    那还是他以前问青羽所得到的答案。

    只是现在青羽不承认这件事情了。

    “斑大人。”

    “石碑。”

    “这里面是不是有什么联系？”

    “我以前去看过石碑，但是并没有看到什么内容。”

    “现在……”

    “是不是可以了呢？”

    宇智波富岳一边走一边思忖着，就在他想到最后一句话的时候，他的双眼瞬间变成血红的三勾玉写轮眼，随之转变成特殊的花纹，正是万花筒写轮眼。

    想到了这里。

    他立即向着宇智波一族神社的方向走过去。

    心中隐隐觉得会得到什么重要的情报。

    ……

    又是一天早上。

    青羽早早就在宿舍里面醒了过来，他直接施展飞雷神之术，到达了高塔上。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    青羽站在高塔上向着外面的树林看过去，他常年在暗部宿舍里面，根本看不到什么天气。

    现在这个时候。

    木叶村的天空上阴云密布，冷风咆哮，吹得周围树林上的树木不停的来回摇晃，空气中的气压很低，俨然一种随时都可能会降雨的感觉。

    只是。

    现在雨水还没有落下。

    似乎还差一点点什么东西。

    但是这种雨水即将倾盆而落的感觉，已然是呼之欲出了。

    “看来……”

    “再过两天之后。”

    “云隐村使者团来的时候。”

    “将会有一场难得的风暴降临木叶村啊！”

    青羽的嘴角微微翘起，随后离开了高塔三层的瞭望台，向着下面走了过去。

    “这种阴雨的天气最适合锻炼的就是水遁忍术了。”

    青羽一直走到高塔一楼的道场中，双手开始结印，他所结的印，正是多重影分身之术的印。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    刹那之间。

    一个个影分身骤然出现在道场一楼的空地上。

    每个影分身在出现之后，便立即开始结印修炼水遁忍术，珍惜每一分一秒的时间，每个人都知道自己的任务是什么。

    嗖！

    青羽布置好之后，身影一闪而逝，重新回到了暗部宿舍里面，收拾收拾准备前往拷问部小隔间上班了。

    ……

    砂隐村。

    这边的天气跟木叶村则是截然不同。

    随着清晨的第一缕阳光映照在大地上的之后，干燥的气候顿时令周围变得燥热起来。

    地面上的每一颗砂砾，都像是在燃烧一般，不断的向上烘托着温度。

    这一上一下之间。

    令得黄沙土墙堆砌而成的砂隐村像是处于蒸笼之中，每个人都感觉极其的燥热。

    砂隐村的中心位置。

    一个三层的建筑物，外墙上一个写有“风”字。

    正是风影办公室。

    “三代风影大人！”

    就在这个时候，一个脸上戴着面具的砂隐村暗部忍者身影一闪，出现在风影办公室中，就出现在三代风影的身后。

    “出什么事情了吗？”三代风影沉声问道。

    “木叶村那边传回消息来了。”这个戴着面具的砂隐村暗部忍者立即说道。

    “给我看看。”

    三代风影在听到这句话之后，都是眼睛一亮。

    这段时间他就听说木叶村要跟云隐村发生战争了。

    这两个村子的碰撞，必定会直接将战争掀起至忍界大战的级别。

    他在知道这件事情的时候，便知道这对于砂隐村来说，很有可能是一个契机。

    只要能够摆脱掉这里恶劣的气候，在火之国的树林中争取得一块绿地的话，就可以将砂隐村搬迁过去。

    到了那个时候。

    村子的问题就可以得到了解决。

    以后村子里的居民就不会天天面对这种燥热的生活了。

    “在这里。”

    这个戴着面具的砂隐村暗部忍者从怀中拿出一张纸，将这张纸递给了三代风影。

    “嗯。”

    三代风影立即接过这张纸。

    他打眼一看就认出来这正是砂隐村潜入到木叶暗部做间谍的那个马尼的字迹。

    十年来。

    马尼不知道给砂隐村写了多少封密信了。

    三代风影早就将马尼的字迹印刻在心中了。

    顿时。

    三代风影向着上面的文字阅读了上去。

    从头看到了尾。

    看完之后。

    三代风影的脸上流露出难以抑制的喜悦之色。

    “真是天助我砂隐村啊！”

    三代风影的胸口上下起伏起来，他的内心中的喜悦，已经达到了很高的级别。

    “木叶村跟云隐村暂时休战了，但是木叶村内部并不打算要真的跟云隐村讲和，而是要趁着云隐村使者团进入到木叶村的时候，麻痹云隐村的注意，派出精英力量在后方对云隐村进行袭击。”

    三代风影的眼眸中闪烁着激动的神色，他盯着旁边那个送信过来的砂隐村暗部忍者，嘴角已经快要咧到了耳根处。

    “这可是千载难逢的好机会啊！”

    “木叶村为了谋划这件事情，没有将任何消息流传出来，这样各个势力都在按兵不动，观察着他们那边的情况。”

    “这样木叶村就可以趁乱一举击败云隐村，以闪电之势迅速结束这场尚未完全开始的忍界大战。”

    “真是阴险啊！”

    “这绝对不是三代火影猿飞日斩那个怂货能想出来的办法。”

    “应该是志村团藏吧！”

    三代风影笑着说道，对于他们五影来说，彼此什么性格，经常打交道，都是很清楚的。

    如果单独仅仅只是说三代火影猿飞日斩的实力问题，那么他也会给三代火影一点尊重，认可对方的实力。

    但若是论起做火影来说的话！

    在三代火影猿飞日斩前面有震慑了整个忍者世界的初代火影千手柱间，以及在第一次忍界大战威名赫赫的第一神速忍者千手扉间。

    这两位珠玉在前。

    简直可以说是将三代火影猿飞日斩那微弱的光芒给碾压没了。

    “木叶村一旦对云隐村进行偷袭，那么势必要贯彻一个理念，那就是快准狠，绝对要一击毙命的那种。”

    “如此一来。”

    “木叶村的内部势必就会处于空虚的状态。”

    “这样我们砂隐村就可以一举攻破木叶村！”

    “到了那个时候……”

    “云隐村实力大减，木叶村实力大减，我们砂隐村实力倍增，将会一举站在忍界顶点的位置。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    三代风影越想越是舒服，不由得仰头大笑起来。

    “你让村子里的上忍们好好准备一下，这段时间随时准备向木叶村发动进攻！”

    三代风影对着旁边那个戴着面具的砂隐村暗部忍者命令道。

    “是！”

    这个戴着面具的砂隐村暗部忍者顿时应了一声，随后身影一闪，消失不见。

    一时之间。

    风影办公室里面就只剩下三代风影一个人了。

    三代风影走到窗户边。

    缓缓推开窗户。

    顿时一股携着风沙燥热气息的热风吹拂到他的脸上，给他一种燥热的感觉。

    “我们砂隐村要翻身了。”

    三代风影双手紧紧攥着拳头，他非常清楚砂隐村历代风影的目标，那就是将村子从这片寸草不生的沙漠中迁移出去，待到那片有山有水有树林的地方。

    木叶村。

    一直是他们砂隐村所向往的村子。

    那里风和日丽，气候宜人，跟伫立在沙漠中的砂隐村比起来，简直就是人间天堂。

    “马尼啊！”

    “你这次可是立了大功了！”

    “离开村子十年，这种间谍的生活不好过吧……”

    “其实也不算委屈你了，毕竟你提前十年的时间去了木叶村，提前我们享受到了那边的生活。”

    “作为风影。”

    “我会好好照顾你的家人。”

    “你放心好了。”

    三代风影转身向着办公室外面走出去，现在马尼将这么重要的情报传递回来了，他必须得跟马尼的夫人说一声。

    更何况……

    马尼离开村子那么久，他的家人总得需要照顾。

    这种事情。

    作为村子的风影。

    他义不容辞！

    ……

    几乎是差不多的时间点。

    三道身影来到了一片雨水汇聚的地方。

    这里的气候跟木叶村截然不同。

    几乎全年都处于阴雨绵绵之中，雨水不断的落下，看起来就像是一个哭泣的国度。

    这里正是雨之国。

    这三道身影均是青羽的神之纸分身。

    他们是青羽最后派出去的那几个影分身中的一部分，在离开木叶村之后，直接向着雨之国的方向一路狂奔。

    青羽强大的身体素质再配合上超轻重岩之术，让他赶路的速度极快。

    终于在第二天的上午。

    三个神之纸分身来到了这个哭泣的国家。

    此时此刻。

    这三个神之纸分身全都变身成为了三个根部忍者的样子。

    其中站在最前面的那个忍者。

    正是不久前已经死去了的油女龙马。

    油女龙马作为根部团藏的左膀右臂，以前就曾经带着根部小队来到过雨之国与山椒鱼半藏进行讨论，最后带回来两支宇智波过忍者小队，在森林中对纲手进行伏击。

    恰恰就是那次伏击。

    成全了纲手与青羽的一段师徒缘分。

    现在这个时候。

    青羽使用神之纸分身化作油女龙马和那两个根部忍者的样子，来到了雨之国，他之所以用油女龙马的样子，就是深信团藏不会将油女龙马死讯这种事情不远千里的告诉给雨之国的山椒鱼半藏。

    恰恰就是因为这样。

    青羽觉得使用油女龙马的身份是最好的。

    他们以前就曾经合作过。

    青羽的三个神之纸分身站在雨水浇灌的河流前面，在这里默默的等待着。

    大概半个小时之后。

    咕噜……咕噜……

    青羽的三个神之纸分身脚下所处的河流中冒出一个个泡泡。

    紧接着。

    两个忍者从水里面钻出来。

    他们的头上戴着防毒面具一般的设备，身上有着雨隐村的标志。

    这两个忍者出现之后，视线均是落在青羽神之纸分身最前面的那个变身成为油女龙马的忍者身上。

    “有什么事情吗？”

    这两个雨隐村忍者中的一个对着油女龙马问道。

    “我有要事要见半藏大人。”青羽的神之纸分身模拟着油女龙马的语气说道，从外形上来看，他穿着黑色的斗篷，戴着帽子和墨镜，几乎看不清楚任何的神情，就是给人一种装酷的感觉。

    “跟我来吧。”

    这个雨隐村忍者目光从青羽的三个神之纸分身上扫过，他们负责守卫在这里，并且与其他村子的忍者接洽。

    油女龙马他们都见过。

    那不是个简单的身份。

    背后站着的是木叶村的志村团藏。

    顿时。

    两个云隐村忍者在前面带路。

    青羽的三个神之纸分身在后面跟随。

    五个人一路向着雨之国首领山椒鱼半藏的住所走了过去。

    没过多久。

    五个人就来到了山椒鱼半藏的住所前。

    这是一幢富丽堂皇的房子。

    仅仅从外观来看。

    就能看出山椒鱼半藏的富有。

    要知道……

    雨之国是个格外贫穷的国家。

    他们一路走来就看到许多因为第二次忍界大战而流离失所的孩子。

    甚至连吃饭都不知道要在什么时候。

    这种情况下。

    作为雨之国的首领。

    山椒鱼半藏的个人生活过得极其丰富，这可以说引起了许多雨之国人们的不满。

    青羽的神之纸分身将这一路走来的景象全都看在眼里，心中渐渐明白了。

    并不是弥彦一定要创立晓组织。

    而是这个环境需要一个晓组织。

    就算是弥彦没有去做这件事情。

    依旧还是会有人去做这件事情。

    在雨之国这个环境中。

    晓组织的出现可以说是必然的产物。

    人们怨声载道。

    这种反抗情绪积蓄到一定程度的时候，就是他们奋起的时候。

    青羽渐渐理解了为什么在他看到动漫的时候，那些雨之国的忍者的护额上，全都有这一道象征着叛忍的横道。

    这两个雨隐村的忍者将青羽的三个神之纸分身带到了山椒鱼半藏住所之前，随后停下了脚步，转而向着青羽的三个纸分身看过去。

    与此同时。

    青羽的三个神之纸分身也停下了脚步。

    “你们在这里等着，我去通知半藏大人。”

    那个雾隐村忍者对着青羽的三个神之纸分身交代了一句，随后转身离开了，走进了山椒鱼半藏的住所。

    青羽的三个神之纸分身没有说话，他们全都表现出很冷酷的样子，这符合根部忍者的一贯特征。

    半晌之后。

    刚才汇报的那个雨隐村忍者走了出来，他的视线扫过青羽的三个神之纸分身之后，落在了最前面那个变身成为油女龙马的神之纸分身的身上。

    “你们三个只能进去一个人，现在你们决定谁进去吧。”这个雨隐村忍者说道。

    “我进去。”

    变成油女龙马的神之纸分身毫不犹豫的说道。

    其余两个根部忍者不过是路人甲。

    山椒鱼半藏见到他们两个人连正眼都不会看一眼。

    油女龙马的身份至少是团藏的左膀右臂，多少还是有说话的资格。

    “跟我来吧。”

    这个雨隐村忍者走在前面带路，变成油女龙马的神之纸分身跟在后面，两人一前一后进入了山椒鱼半藏的住所。

    刚刚进入便是一条木质的长廊。

    周围的墙壁上点缀着壁画和盆栽，仿佛进入到了另外一个世界，跟外面连绵不断的雨水有着截然不同的感觉。

    两人大概走了五分钟左右。

    来到了一间屋子前。

    这个雨隐村忍者在屋子的门口微微欠身，恭敬的说道：“团藏大人的人到了。”

    “让他进来吧。”

    屋子里面响起了一道低沉的声音，透过这个屋子的门都能够清楚的传入到青羽神之纸分身的耳朵里面。

    “是。”

    这个雨隐村的忍者立即应了一声，随后拉开了这道拉门，向着油女龙马点了点头。

    顿时。

    青羽化作油女龙马的神之纸分身迈步走了进去。

    他刚刚走进屋子。

    就看到了一个穿着便装的长发中年男人。

    从身上的肌肉来看非常的强壮。

    略显凌乱的头发随意的披散在身后。

    脸上戴着一个防毒面具般的设备。

    这个人。

    正是被称为半神的雨之国首领。

    山椒鱼半藏！

    “团藏大人找我有什么事情吗？”

    山椒鱼半藏低沉的声音缓缓响起，现在这个时候，他的右手拿着一把锋利的武士刀，左手正在小心翼翼的擦拭着刀身，双眼始终盯在武士刀上，可以看得出来，他非常喜爱这把刀。

    “半藏大人，团藏大人让我给你传讯，希望你可以派出忍者偷袭砂隐村。”青羽的神之纸分身不亢不卑的说道。

    “砂隐村？”

    山椒鱼半藏擦拭刀身的动作稍微缓了缓，随后继续擦拭起来，问道：“为什么？”

