    众所周知，大魏执笔人大司长秦逍遥定下的铁律第一条，就是不准嫖！

    甭管你是去逛青楼，还是整个上门 服务，通通不允许，做了就是犯罪！

    所以衙门里的新兵才会死死按耐住体内躁动的雄性荷尔蒙，放下了这个年纪该有的奢靡夜生活，将过往而来，视线所及的姑娘们视作红粉骷髅。

    连想也不敢想。

    每当夜深人静，寂寞难耐的时候，一群大男人只能跑去附近的小酒馆拼命消磨时光，以此来宣泄出自己有限的青春和精力。

    可谁能想到，衙门里那位，最近风头正盛的铜牌李三思，竟然完全不把秦司长的规矩当回事，不仅公然招嫖，还摩擦了近乎一宿，并且动静是如此的大。

    生怕别人不知道他有多猛似的。

    搞得路天材和贾不阳这两位邻居是又佩服，又嫉妒，同时也有些心痒痒。

    自从加入执笔人后，他们就再也没碰过女人。

    却每每听到隔壁传来夜夜笙歌，好不快活的奇妙声响，这强烈的落差感让他们如何顶得住？

    昏暗的小院中，路天材轻轻哼了声，接过了贾不阳的话，“那天你又不是没看到秦司长和他之间的关系是有多亲密，这家伙别的本事没多少，嘴皮子确实厉害的很，要不然也不会把司长大人哄得服服帖帖，对他百般关照，就连剑圣大人都被他说动，不仅答应了替咱大魏朝效力三年，还赠予他三道防身的剑气……吗的这家伙运气可真不是一般的好！”

    说到这里，他猛击双拳，神情间满是不忿。

    贾不阳闻言拍了拍路天材的肩膀，示意他淡定。

    沉寂片刻，他再次看了一眼隔壁小屋，见已经彻底没了动静，便将目光收回 ，随之说道，“不过话说回来，咱们的司长大人看上去是那么的男人，那么的威严霸气，却为何变得和苏银牌一样，有了那种龙阳之好了？这可真是，让人颇有些意外啊。”

    路天材闻言冷笑了声，“何止是意外？多少让人觉得他有些毛病……也不知道狱神大人怎么想的，竟然选了秦逍遥这么一个人来做执笔人的大司长，该不会，狱神自己也是这样的人吧？”

    言语间带着极浓的嘲讽以及满满的恶趣味。

    此话一落，贾不阳吓了个怕死……编排秦司长泄一泄满腔郁气也就算了，在背后说狱神大人的坏话，这可真就跟找死无异了。

    他顿时扭头望向四周，有些心虚似的提醒道，“赶紧住嘴吧！执笔人耳目遍布皇城四处，要说起搜集情报的能力可不比曹总管统领的摘花营差，所以咱们说话千万得小心点，以免隔墙有耳，被人听了去可是个大 麻烦！这最后要是传到了狱神大人耳中，咱俩连死都不知道是怎么死的。”

    路天材闻言哼哼了几声，显然是对贾不阳的话不以为然......狱神大人都闭关多久了？到现在还没有出来，是生是死都不知道。

    外界早有传闻，说他练功练到走火入魔，说不定早就自爆嗝屁了，哪里还能管得了这里的事情？

    但看了眼好兄弟过分凝重的表情，便也只能稍作收敛，没再说些更过分的话。

    片刻沉默，他忽而提出质疑，“看李三思那边的动静，他可是实打实喜欢女人的，怎么就甘心沦为秦司长的入幕之宾？莫非为了自己的前程，就真的可以连尊严都不要了？呵呵，这样的人，啧啧……”

    后面的话他没说完，但想要表达的意思已经很清楚，脸上更是写满了恶意和不耻。

    “这样的人才最可怕，能忍常人所能不忍……说实话，我现在很后悔当初与他作对，以至于现在想改善下关系都很困难了，人家根本看不上咱。”

    贾不阳叹息了几声，接过路天材的话说道，“自从知道秦司长和李三思之间可能会有一腿后，我也曾扪心自问过，若是让自己去陪秦司长谈情说爱，用来换取今后的锦绣前程，自己是否愿意？又是否承受的来？”

    “结果想了很久，答案是否定的，我是完全不能接受两个大男人在一块你侬我侬，搞那些权色之恋的，说实话，属实有些恶心。”

    听到这里，路天材看了他一眼，忽然笑了笑，“若秦司长强迫你呢？你从是不从？”

    “宁死不从！”

    贾不阳挺直身子，义正言辞。

    他很快望向路天材，“你呢？”

    “我也一样。”

    路天材迅速板起脸来，一身正气。

    言及至此，两个人突然间沉默下来。

    脑海中同时飘过一个念头……可惜秦司长他并不会找我啊！

    再晚些时候，夜风渐凝，时间往前推移，深沉的黑暗终于缓缓褪去，遥远的天边也渐渐出现了一道朦胧的光线。

    小院内心事重重的二人忽然在沉默中惊醒……他们听到了隔壁小院开门的声音。

    二人心神一紧，蹑手蹑脚走到门边，透过极窄的缝隙朝着外面望去。

    只见隔壁小院的门口，两位容貌极美，气韵极风骚的姑娘侧对着他们，还没来得及认清楚是谁，她们便被一辆从远处而来的华贵马车给接走了。

    院内偷窥的二人看的很清楚，那是来自秦淮河的马车……车接车送，这俩姑娘的出场费肯定不少。

    想到这里，贾不阳和路天材不由一阵羡慕，这李三思好有钱！而且好大的胆子！

    公然招嫖也就算了，目标还整这么大，竟敢从秦淮河拉人，这真的是在赤裸裸的挑衅秦司长还有衙门的威严了！

    贾不阳盯着离去的马车看了许久，最终摇头叹息，稍稍表示了下对李三思的谴责，当然更多的还是羡慕。

    便准备转身进屋。

    看看时间，也快到上衙的时间了，赶紧换衣服走人吧，要不然被冷长空给抓住，搞不好又要关禁闭。

    路天材却猛然挺直了身子，他一把抓住了好兄弟的胳膊，目光显得极为阴沉。

    一看就是动了什么坏心思。

    “你咋的啦？”

    贾不阳问道，“该不会还想找李三思的麻烦？我劝你还是算了吧，那家伙不是我们能惹得起的，大家从此井水不犯河水就好了，没必要再惹事端。”

    “你仔细想想看，他在衙门里有多少靠山？且不说冷长空和秦司长对他颇为看重，搞得十分暧昧。长公主似乎也跟他扯上了关系，也不知道他是怎么做到的。现在就连传说中的剑圣大人都莫名其妙对他那么好，这样的人，我们怎么还能……”

    话没说完，路天材便挥手打断他，阴恻恻的说道，“你觉得，若是将他从秦淮河带人回来过夜的消息传出去，秦司长会怎么做？长公主会怎么想？剑圣大人又会怎么看他？”

    “你又想去揭发他？”

    贾不阳一眼便看穿他的心思，叹息道，“算了吧！你忘了上次揭发他点卯迟到的事情了？结果不仅没能成功，反而直接被冷长空关了许久的紧闭......我现在算是看清楚了，他这种人，就不该去惹，我不是让你别......”

    “我咽不下这口气！”

    路天材握紧双拳，咬牙切齿道，“他若是在衙门里多出一天的风头，我们就要在他面前多低一天的头，甚至于这辈子都要活在他的阴影下。当初我们加入执笔人是冲着出人头地，扬名立万来的，而不是终日畏畏缩缩，被一个只知道耍嘴皮子的小铜牌给吓唬住！”

    听他的语气怒意正盛，看来劝说是没用了。

    贾不阳摇头无语......心想为何到了现在你还认为他只是一个爱耍嘴皮子的小铜牌？

    他想要再劝说几句，却见路天材猛挥了下衣袖，声音渐冷，“你到底帮不帮我？”

    贾不阳无奈道，“我倒是想帮你，但衙门里都知道你我和李三思之间不对付，仅凭我们一面之词，别人未必会信。”

    “这一点你不用担心。”

    路天材冷笑道，“咱新兵营的兄弟们可多着呢，有他们联名相助，我就不信扳不倒一个小铜牌！”

    “我能不担心吗？以李三思如今在大魏朝的名声，我们若是选择揭发他，几乎就是赌上了自己的前程。”

    贾不阳说道，“而且我得提醒你一句，新兵营的那些人未必会帮你，虽有过有难同当的誓言，但那都是摆在酒桌上的言论，当不得真的。”

    路天材摇了摇头，“这你大可以放心，兄弟们被衙门里的规矩锁死，每夜只能孤独买醉，早就心有不爽在，只是碍着秦司长的威严不好发作。若是让他们知道竟然有人不守规矩，搞特殊化，就在咱这新兵营中找了秦淮河的姑娘回来过夜，你说他们能不能咽下这口气？”

    见好兄弟还要提出质疑，路天材当即拍了拍他的肩膀，“什么都别说了，再听我一次！只有李三思倒下了，咱才有出头的机会，否则的话，在这执笔人衙门里，咱们也没什么前程可谈了。”

    语气中大有破釜沉舟的意思。

    话都说到这个份上了，贾不阳也不好再坚持什么。

    那就干吧！

    天尚未完全亮，二人也不急着回屋了，直接推门而出，趁着黎明前夕的最后一抹暗色，朝着同僚们的小院走去......

    ...... 

