    “谁？”

    突然响起的声音，让陆天龙三人全都一惊，几乎在瞬间进入战斗状态。

    却见一个手提葫芦的老头不知何时出现在他们的身后，脸上带着漫不经心的笑容。

    龙域祖龙？

    没错，这老头正是之前为陆无邪出头，准备跟圣殿和魔域对战，结果却被人家赶走的龙域祖龙！

    他怎么来了这里。

    “祖龙？”

    心中有疑惑，但陆天龙三人还是几乎同时弯腰施礼。

    无论是辈分还是其他，龙域祖龙都当得起他们的一拜。

    “呵呵，起来吧。”

    祖龙微微一笑，漫不经心一抬手，一股巨大的力量就将陆天龙三人直接给拖了起来，而且几乎没有任何感觉。

    陆天龙下意识对抗了一下，可身体还是不由自主的抬了起来，祖龙实力恐怖简直深不可测。

    “祖龙，他不会有事吧？”

    站起身，陆天龙迫不及待的问道。

    他现在最关心的便是父亲陆无邪，一人对战圣殿总殿主和魔域领袖，虽然暂时还能抗衡，但是随着时间推移，会不会有危险。

    “不会。”

    祖龙摇摇头，算是给陆天龙吃下一颗定心丸。

    “他已入魔，实力难测，除非圣殿总殿主和魔域领袖本体出现，再加上圣链和魔钟两件神器，才可能将他镇压。”

    “但并不是谁都像他这么疯狂的。”

    “圣殿总殿主刚刚突破不久，正在稳固境界的时候，本体肯定不会出现，否则一旦受挫，境界不稳都有可能跌落。”

    “至于魔域领袖，圣殿总殿主不出现，他自然也不会出现。”

    祖龙对局面看的很清楚，似乎也更了解陆无邪现在的状态，现在以一敌二不落下风，再战斗下去也不会有任何的问题。

    陆天龙和陆明心三人长长出一口气，既然祖龙都已经这么说，那应该不会出现什么问题。

    “但是……”

    他们三人刚刚松一口气，祖龙的表情却开始慢慢变得凝重起来。

    “我担心的并不是现在，而是之后……”

    之后？

    陆天龙皱眉。

    之前圣龙神阻止陆无邪入魔，后来祖龙不惜现身和圣殿魔域一战，也为了阻止陆无邪现身。

    可见一旦入魔，虽然战斗力得到很大的增强，但必定还会有很强的副作用，或者是不好的事情发生。

    “算了，不跟你们说这些了，这都是他自己选择的，自然也要他自己承担。”

    陆天龙正要细问，祖龙却苦笑一下，举起手中的葫芦往嘴里灌一口，表情也随即舒展开来。

    呃。

    陆天龙有些无语。

    这可是龙域祖龙，是整个苍穹之境很了不起的顶尖人物，曾经还是这苍穹之境的第一人。

    可现在，却提着一个酒葫芦到处跑，时不时的喝上两口，这算怎么回事……

    形象呢！

    而且，这葫芦里面装的到底是什么，闻着有酒香，可似乎又有些不一样。陆天龙下意识的朝着祖龙手中的葫芦多看了两眼，看外表似乎其貌不扬，就跟普通世界里面的酒葫芦差不多，但陆天龙知道这必定不是一个普通的葫芦，毕竟祖龙的身份

    摆在那里呢。

    “你盯着我的葫芦干什么！”

    祖龙却一下子变得谨慎起来，竟然还将酒葫芦往自己的身后藏了藏，好像生怕陆天龙会跳过来抢他的一样。

    “……”

    陆天龙再次无语，看祖龙此时的模样，脑海之中竟然不由自主浮现那条逗逼龙！

    “咳咳，这就是我的不对了，不管怎么说你都是小辈，想一眼我的东西也没什么。”

    “再说，你在这里看了这么长时间，是不是口渴了？那我今天就大方一回，让你喝一口！”

    祖龙突然变脸，不再小心谨慎的藏葫芦，竟然面带笑容主动将手中的葫芦朝着陆天龙递过来。

    “呃……”

    陆天龙再次无语，本能摆手想要推辞。

    “怎么？不喝？我告诉你，不知道多少人梦想有这个机会呢，你竟然推辞？”

    “你要是不喝，就是不给我面子，刚才你也看到了，别看我慈眉善目，但是要是把我惹急了，后果可是很严重的！”

    祖龙说话语速突然快起来，就像是连珠炮一样，一下子竟然让陆天龙都直接懵了。

    这特么……

    一瞬间，仿佛千万只草泥马在陆天龙的脑海之中奔腾而过。

    也就是祖龙是长辈，必须得要敬重，要不然陆天龙可能真忍不住要爆粗口。

    既然人家话都已经说到这个份上，陆天龙也不能再推辞，要不然他肯定还会在旁边喋喋不休。

    算了，就喝一口。

    陆天龙心中想着，嘴上一边说着谢谢，一边伸手将祖龙的葫芦接了过来。

    当手触摸到葫芦的那一瞬间，陆天龙就感觉胳膊往下一沉，竟然直接拿不住，直接朝着下面坠了下去！

    幸好陆天龙反应快，赶紧动用体内古族力量，才堪堪将葫芦提在了手中。

    但他还是倒吸一口冷气，祖龙这葫芦看着其貌不扬，而且个头也不大，也就是普通人几个拳头的大小，但是重量……

    按照陆天龙现在的实力，力量恐怕能够到几千甚至万斤，但是现在提着祖龙这一个葫芦，却几乎都要使出全部的力量。

    而且就算是这样，陆天龙感觉自己的胳膊都在轻轻颤抖，似乎也支撑不了太长的时间。

    这一幕让旁边的陆明心和香香郡主两个人都非常好奇，她们已经看出陆天龙现在提着一个葫芦都很费劲，这简直难以想象。

    “祖龙伯伯，你这葫芦里面到底装的是什么呀？”

    终于，香香郡主按捺不住好奇，眨巴着大眼睛开口问道。

    “这个问题问的好。”

    祖龙哈哈一笑，“换成一般人，我估计都不会告诉他，但是看着你这丫头聪明伶俐又懂事，我就告诉你吧。”

    果然跟之前那条逗逼龙很相似，祖龙这脾气也是让陆天龙有些哭笑不得，活生生一个老顽童嘛。

    见几人全都看着他，祖龙抚摸着自己的胡须，做出一副很是神秘莫测的表情。“我要是告诉你们，这葫芦里面装的是天下，你们信吗？”

