    “不行，不能这么下去！只要进入了上界，那肯定有穿越时空之法了啊！”

    想到这里叶尘又充满了信心，现在回家其实才是叶尘的终极目标啊！

    “是时候回去找赵满阳他们了。应该没有人在那里了吧。”

    叶尘一边想着一边走向了原来自己的桌子前。

    那里确实已经没有人了，不过桌子上却多了一些奇怪的东西。

    “叶哥你来了！”

    赵满阳看到叶尘来了，赶快凑了过来，和他说着话。

    “对，我刚刚去转了一圈，对了我等会可能要去南宫家看看。”

    赵满阳听着叶尘的话愣了一下。

    “为什么要去南宫家？难道叶哥是想把南宫家给灭了吗？”

    叶尘听着赵满阳的话，轻笑一声。

    “怎么可能，你想什么呢，现在可不是说你想灭掉他们就能灭掉他们的时候。”

    “我就是去看看，既然他们派人来了，那肯定是想要与我交好，那就是说肯定有钱拿啊！”

    叶尘笑着看向了一旁的赵满阳，赵满阳看着叶尘的脸色也明白了过来，陪着叶尘一起哈哈大笑了起来。

    “没想到叶哥你竟然打的是这样的算盘，好那你就去，那需要我派几个人跟着吗？”

    叶尘听着赵满阳的话笑着摇了摇头。

    “不用，我直接就去那里了，倒是也不用那么麻烦。”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “好，有事情叶哥你就叫我就行。”

    叶尘点了点头。

    “好，走吧，我们坐回座位上去。”

    两人一起走了回去，萧研看着走过来叶尘，询问起了他到底去干什么了。

    “叶尘哥哥你刚刚干什么去了啊！”

    叶尘听着萧研的话，坐下缓缓的喝了口茶。

    “刚刚南宫家的人来找我了，想让我过去看看。”

    萧研听着叶尘的话，惊讶的看向了他。

    “那叶尘哥哥你怎么弄的啊！”

    “我吗，当然是随便说了两句话直接就把他们打发走了啊，不过他们一直让我去看看，我也不好拒绝，就只能这样了。”

    萧研轻轻的点了点头，她倒是不在意什么，只不过是因为叶尘独自一人去那里，他有些担心。

    “好了，我就过去看两天，别急，顺便打探一下关于南宫家的事情。”

    “那叶尘哥哥我还用跟着你去吗？”

    萧研吃了一口桌上的饭菜，缓缓的看向了叶尘。

    “不用，我自己过去就行，这几天你就在赵家待着，等时间一到我自然就回来了。”

    萧研轻轻的点了点头，既然叶尘已经决定了，她也不准备多说什么，反正飞升之战，肯定是要带着她一起去的不是。

    赵满阳看着气氛有点尴尬，也走了过来，和叶尘讲解着这个宴会他们拿到的好处。

    “好了好了，这个话题就到这里吧，叶哥，你看这个。”

    叶尘听着赵满阳的话，顺着赵满阳的话，缓缓的看了过去。

    “这些是什么！”

    叶尘看着这一桌子的东西微微愣了一下。

    萧研听着叶尘的问话，给他解答了起来。

    “刚刚这家伙，用叶尘哥哥你的名义，收了好多礼物，这些只不过是其中一些罢了。”

    赵满阳听着萧研的话，对着叶尘笑了笑。

    “叶哥，你这个不能怪我啊！是他们要给的，我不收也不好不是。”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “好了，我知道了，不过你这个真的行吗？那么多东西，到时候人家再来要怎么办。”

    “叶哥你就放心吧！怎么可能，他们自己心里都明白着呢，既然送给叶哥你了，他们就没有想要回来的想法了。”

    “好了好了，叶哥不要想那么多了，真的有事也是他们来找我不是，来看看其实大多都是星铢，倒是也没有什么贵重的物品。”

    叶尘听着赵满阳的话也凑了过去，和他一起看着这些戒指。

    “放心吧叶哥，这些戒指现在都是无主之物，你完全不用担心，这就和猜谜一样啊！谁都不知道里面是什么。”

    “也是，这样才刺激嘛，来叶哥你先拿几个试试，看看有没有那种感觉。”

    叶尘听着赵满阳的话苦笑了一下，这不就是开盲盒嘛，不过自己好像也好久没玩过这个了，当即也拿了一枚戒指查看起来。

    “这个是星铢啊！不怎么样。”

    叶尘轻轻的摇了摇头，继续拿起下一枚，神魂探入进去，查看着里面的东西。

    “这个也不太行啊！之是一把看起来不错的宝剑。”

    在游叶尘看来，这种剑其实都没有什么大的作用，和自己的火焰比起来还是差太多了。

    叶尘缓缓的摇了摇头继续那起了下一枚。

    “赵满阳，你这就没有好点的东西吗？不过这个星铢也够我用好长一段时间的了。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    “叶哥，你这个不能怪我啊！我这样也找不到好的啊，你说他们送那么多武器干什么，我叶哥像是缺武器的人嘛。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “算了，这些也都是人家的一片心意，就这样吧，都收起来了，我觉得这个宴会应该也快结束了吧。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头，把桌上的戒指都收了起来。

    “满阳，为什么你父亲没来呢，反倒还要让你妈来主持这个东西，你爹他不心疼吗，让一个女人替他忙这忙那的。”

    赵满阳听着叶尘的话苦笑了一下。

    “叶哥，不是的，其实这次是迫不得已才开的这个宴会，因为之前兽灾我们赵家损失太多东西了。”

    “现在开这个只不过是想要挽回一下大家的心思，不让他们乱想什么的，好好为赵家干活。”

    叶尘听着赵满阳的解释轻笑了一声，给了他一个我懂了的表情。

    赵满阳对着叶尘笑了笑随后两人一起看起来台子上面站着的宁今瑶。

    虽然她再说话时，还是有意无意的看向叶尘这里，不过在她眼里叶尘突然好像感到了浓浓的陌生感。

    “是我感觉错了吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再多想什么。

