    　　日落西山，天色渐渐暗淡了下来。

    　　临四十七巷虽然还有些许店铺开门，但也少了许多喧嚣。

    　　黑夜如水一般流淌在每一个街角，墙边，门檐，直到遮满整片大地。

    　　方谦早早地就回了忘忧阁，上了楼，一边默默的体悟着光明果实的希望之力，一边等待着宁缺的到来。

    　　宁缺坐在老笔斋门口，遥遥的看着长安城的万家灯火，想了许多许多，又似乎什么都没有想。

    　　今天方谦的那一句话就像是一道闪电般劈中了他，让他久久不能平静，他曾经告诉过自己，每逢大事必先静气，他强迫自己冷静，但泛滥的心湖依然汹涌澎湃。

    　　“桑桑啊，有一个机会就在我眼前，你说我要不要抓住它。”

    　　桑桑仰着小脸，面色有些好奇：“很重要吗？”

    　　宁缺点了点头，然后静静的看着她：“你记得，我们曾经商量过，如果一座山绕不过去怎么办？”

    　　桑桑用力的点点头，道：“把山劈开。”

    　　宁缺微笑道：“可是劈山需要一把斧子。”

    　　桑桑似有所悟，道：“那个机会就是那把斧子？”

    　　宁缺没有说话，站起身来开始写字，他写的很快很急，又似乎很缓很慢。

    　　当夜色彻底降临之后，宁缺终于做出了决定，他放下了笔，离开了老笔斋，慢慢的走进了忘忧阁。

    　　方谦看着宁缺缓缓上楼，烛火下他的影子拉得很长，便微笑起来。

    　　“没想到连宁缺你都会扭捏到现在才来，我还以为你不会来了呢。”

    　　宁缺笑了笑道：“既然有一个靠谱的机会放在我面前，我怎么会轻易放过，那么我要付出什么？”

    　　方谦知道宁缺虽然从小都很穷，但是他从不乞讨，他会靠自己获得需要的一切，所以他平静的说道：“交易吗？很公平，你欠我一条命，有机会记得还我。”

    　　说完他指了指面前不远处的一方铜鼎说道：“进去。”

    　　宁缺看着盛满了红色液体的铜鼎，感觉那红色的液体像极了血液，可是空气中却没有血腥味，而是一种十分香甜的气息。

    　　他心想，难道这是某种药液？

    　　可是，他看了许多关于不能修行的书籍，似乎并不存在一种能够改变修行天赋的药水。

    　　他想着，却是直接一发力，飞身入了鼎，因为他相信方谦不会害他，不过直到他入了鼎，他才发现，原来这真的是血！

    　　这么多的血！

    　　他心中一瞬间想到了许多，但忽然间全身上下传来一股炽烈，犹如烧着一团火。

    　　他想要惨叫，但红色的液体却直接将他完全覆盖，黑暗，炽热，最终化作一股奔腾的大河将他淹没。

    　　随后一股奇特的力量波动伴随着冲天的血气直冲而上，如果不是方谦提前布置好了樊笼阵法，必然会吸引许多不必要的目光。

    　　半晌，宁缺从黑暗中苏醒，他猛然睁开双眼，满身汗水，大口的喘着气。

    　　血一滴都没有留下，那一座鼎也变成了地上的一抔黑色的粉末。

    　　他看着自己的双手，感受着体内的变化，他尝试着感悟天地之息，可是依然没有成功。

    　　他有些失落，有多大的希望就伴随着多大的失望，但他却没有怪方谦的意思，他认为方谦能够为他做到这一步，已经是仁至义尽。

    　　不过，对于那些血他还是有些在意。

    　　方谦看着宁缺表情的变化，不由笑了笑，道：“放心吧，变化已经开始，不过还需要一个契机，你只需要按照你的心意行事即可。

    　　至于那些血，的确是我的，不过我有一种特殊的天赋，恢复的很快，你来之前我就已经没什么影响了，你也不必在意，我总不会为了你把我自己的小命丢了，毕竟我可不喜欢男人。

    　　好了今天就到这了，你先回去吧。”

    　　宁缺无言，思索片刻，只能默默的离开。

    　　方谦看着他的背影，心中想到，他已经将改变资质的那股力量强行用念力镇压在了宁缺的体内，只等他的雪山气海毁灭的那一刻了，那是他的劫数，逃不过避不了，而对于惊神阵他如今可没什么办法。

    　　不过，在朱雀之火下浴火重生，不也很不错吗？

    　　想着想着，他又笑了起来。

    　　第二天天还蒙蒙亮，方谦便早早的去了书院，一路走来，他发现有些东西的确不一样了。

    　　此时的他能够看到或者说是感觉到每个人身上那或强或弱的光芒，他知道那是希望的光芒，而他，似乎能够操纵这些光芒的力量。

    　　每走过一个人，他都能将他们的希望纳入一些进入体内，他知道，他的恢复就需要这些希望来充当燃料。

    　　如果希望燃烧殆尽，他就会失去这种不灭的恢复力。

    　　虽然还是有一些限制，但方谦倒也极为满足，于是他对光明果实剩下的两个能力愈发的好奇起来。

    　　到了中午，宁缺依然在用永字八法拆写着修行书籍，他相信方谦，所以虽然现在他还是不能修炼，但他已经开始为修行做好准备。

    　　这一天，宁缺很早就走了，因为真正有了盼头，所以他过的很充实，但是他没有看的太久，因为他第二天要去杀人，所以需要保证自己精神的充沛。

    　　夜渐渐的深了，方谦却依旧如同前些天一样，在二层楼彻夜不休的看书，他的念力太过饱满，所以哪怕不睡觉，他也能够保持精神的充沛。

    　　他需要在最快的时间看完这些书，因为他觉得有些无聊了，他想要用最快的速度去大河国，去见一个人，去见一个他想见了十几年的人。

    　　忽然，二楼的深处，靠着北墙的那面书架上的雕纹亮了一瞬，然后悄无声息的缓缓向旁边滑开。

    　　方谦就在这雕纹的对面，然后他就看见一个穿着深青色学院学袍的肥胖少年，气喘吁吁的从那道缝里挤了出来。

    　　他没有注意到方谦，因为他现在很恼火，看着书架就忍不住埋怨起来：“也不知道是谁设计的这些玩意儿，难道就不知道把出口做大些？难道就没有想过书院也会招几个胖子进来？”

    　　方谦看着他圆圆滚滚的身影便道：“可能设计者没想到会招到你这么胖的学生吧。”

    　　胖子吓了一跳，瞬间转头看见了方谦，下意识的拿了一本书举在身前，说道：“我去，你谁啊！我给你说我可是知命境界的大修行者，你给我小心点。”

    　　方谦忍不住笑了笑道：“怎么，小皮皮，小时候还知道给我带吃的，这会就不认识我了？”

    　　陈皮皮微微一怔，似乎想到了什么，惊喜的说道：“你是小谦？你居然好了？”说着，他突然一摇头，道：“不对不对，小谦当时可是比我还小，你这看着可比我还大好几岁？你少骗我，我可是个天才！”

    　　方谦无奈的摇了摇头，从怀中拿出了一个木牌，这是一枚代表身份的木牌，是中年道人亲手做的，天下也没有几块，更没人能仿造。

    　　“这个能不能证明我是我？”

    　　陈皮皮大喜，接着便忍不住眼圈红了起来，他冲上一把抱住方谦，一顿哭诉：“小谦，我想死你了，那个臭鱼烂鱼欺负我，我都不敢回去。”

    　　方谦觉着他的腰一定断了，一个几百斤的胖子挂在他身上的感觉，他这辈子绝对不想体验第二次。

    　　“行了，还不赶紧下来，我看你这几年过的也挺好的，长势很不错嘛，怎么，是书院后山的伙食太好了？”

