    这两天，川山甲其实一直都关注着李长生等人的行动。

    在知道自己面对的，是大夏国诡灭者组织之后。

    它的内心，其实也是有些担忧的。

    各国的诡灭者组织，基本都是每个国家大力支持下建立的。

    尤其大夏国地大物博，人口也多，怎么可能就只有这么四个人？

    所以，他也在担心，李长生他们，会不会又叫来更多更危险的诡灭者过来。

    为避免夜长梦多，它必须要尽快再杀两个人，让自己正式成为一只红衣级别的诡异。

    这样，自己完成任务的概率，也才会越大。

    原本，川山甲还以为，今天过来的人，会是更厉害的诡灭者。

    但当林正进入执法局大门之后，他才发现。

    这人身上，没有丝毫阴气，除了看起来有点帅之外，完全就是个平平无奇的普通人！

    对付李长生他们这些诡灭者，可能还稍稍麻烦一些。

    但一个普通人……这不就是来送死的吗？

    尤其在看到，李长生等人无比谨慎的围在林正身边。

    全副武装的做好防备之后，川山甲就更加确信，被围起来的林正，对自己根本不会有任何威胁了。

    它微微一笑，而后，整个身体便隐入到执法局的墙壁当中。

    这是属于川山甲的能力之一。

    其他的诡异，一旦从寄物中出现，诡灭者便绝对可以看到。

    只有普通人看不见。

    但川山甲，却可以在李长生他们眼皮子底下消失。

    当然，在它发动攻击的时候，还是会被李长生等人看到的。

    一片寂静的执法局内，五人缓缓往前迈步。

    李长生四人早就已经释放出了诡异的能力。

    周心漪用阴墙，将他们五人围在中间。

    曹得胜周边血色丝线乱舞，时刻准备应对川山甲的偷袭。

    梅纪行与李长生也同样如此。

    而这些异象，林正自然是看不到的。

    同时，李长生他们也都与林正保持着一定的距离。

    他们早就发现，自己的诡异能力，一旦接近了林正，就感觉像是冰雪遇到太阳般，直接就被融化。

    总之非常难受。

    如果离林正太近，别说对抗那只红衣了，就连他们自己，可能都要出问题。

    林正一边走一边环顾四周，他很敏锐的发现，李长生四人好像有些过于紧张，于是便宽慰道：“也不用这么紧张，其实……就算真有诡异，我也能保护你们。”

    李长生一愣，当即哈哈一笑，解释道：“小心驶得万年船嘛。

    而且，这里毕竟是杀人现场，能不做破坏的话，还是不做的好。”

    而且……肯定是我们保护你啊……

    不过话虽这么说，但他也隐隐意识到，林正的看法和心态，好像已经在逐渐发生着变化……

    对于，如何在拍摄《猛鬼差馆》的过程中，保证林正安全。

    同时，还要让林正解决执法局里的这只红衣。

    李长生四人，早已经用昨晚一整夜的时间，商议出了一个计划！

    首先，最好还是不告诉林正，这执法局里真的有诡异。

    否则，一旦林正产生恐惧，那可能一切就都完了。

    说出真相，是只有在情况紧急之时才能采取的行动。

    其次，为防止林正被那红衣攻击太多次，从而陷入恐惧与幻境。

    他们早就找来好几个灭者和诡者，用自己的身体做实验。

    花了大半晚上时间，终于摸清，那岛国诡异的攻击，让一个普通人从略带恐惧，到即将陷入幻境，最少需要30刀。

    而最多，则是需要一百多刀。

    只要本身不过于害怕，那就能够坚持更长的时间。

    也就是说，只要他们认真观察与记录，在林正被攻击到将近30次，并且，隐隐不对的时候，就想办法离开执法局。

    之后再回去继续拍摄，便可尽量保证林正的安全。

    同时，为了不被林正怀疑，他们还找了许多执法官配合。

    在拍摄过程中，一旦时间差不多了，李长生就会发出信号。

    接着，便会有执法官们进来，以各种理由，让他们先行离开执法局。

    最后，

    在林正到来之前。

    李长生四人，其实一直都没停止，与那岛国诡异的战斗。

    虽然他们依旧无法战胜对方，依旧不是对手。

    但随着战斗次数增多，战斗经验增长。

    他们也已经能够做到，使用自己的诡异能力，进行有效的抵抗。

    所以，只要他们像现在这般，守护在林正身边，用诡异能力，甚至是自己的身体，来帮林正挡住攻击。

    就能让林正少受攻击，尽量延长他在执法局内呆的时间。

    让拍摄更加顺利的进行。

    可以说，为了这次行动，李长生他们，几乎已经做了所有自己可以做的。

    真正的四保一，只为了给林正营造出一个完美的输出环境！

    林正自然不可能知道这些，听到李长生的回应，也没有再多说什么。

    只是心中微微感叹。

    李长生等人怕成这个样子，还要主动掺和这些事情，只为了辟谣工作。

    是和执法官们一样，是需要尊敬的。

    林正是没有这么紧张的，毕竟他浑身上下的buff不是假的，就算真有诡异也不会……

    好吧，怕可能还是会有那么一点点点怕，但肯定不至于轻易被伤害到。

    所以，此时他正一边走一边看，想着用这执法局内的陈设和布局，如何才能拍摄出精彩的打斗场景。

    自从《猛鬼大厦》上映之后，果不其然，有很多影迷以及影评人，注意到了电影中的打戏。

    更是有不少网友，影评人，甚至是武行和演员，以及导演们。

    都只因为那几场打戏，便自发的推荐了这部电影。

    同样是给《猛鬼大厦》带来了许多关注和流量。

    更重要的是，哪怕整体的剧情依旧有些低俗和无厘头，没比《开心鬼》强出太多。

    但仅仅只凭那些打戏，便让《猛鬼大厦》的评分，居高不下。

    一直到现在，都还有8.8的高评分。

    在如今这个人人都在“慢刀行”的年代，拳拳到肉，真枪实弹的打斗场景，无疑是极具观赏性与市场优势的。

    所以，林正自然要尽可能，保住，并且继续增加这一项优势！

    不过，他看着看着，目光却突然集中到曹得胜身上。

    更准确的说，应该是集中到了曹得胜手里那柄太刀之上！

    “欸，曹兄什么时候拿了把太刀在手里？看起来好像有些年程了，是拍摄道具吗？”

    林正说着，停下脚步，弯腰伸手，就向那柄太刀摸去。

    李长生等人闻言，立刻转头看了过来。

    徒然，

    一抹血色的身影，自那柄有些老旧的太刀当中激射而出，直奔林正而去。

    半途中，那道红色身影化成川山甲的模样，双手捏着一柄长长的太刀，直直刺向林正眉心！

    偷袭！

    但林正自然看不到这一切，只是茫然的继续着动作。

    “小心！”

    “林正，别动！”

    “快闪开！”

    李长生等人目眦欲裂，纷纷发出喊声，同时，也御使着诡异能力，以极快的速度朝林正冲来，想帮林正挡下这一刀。

    捏着太刀的曹得胜，也是下意识的后退，希望能够用这个动作，延缓川山甲的攻击。

    但这自然都是无用之功。

    因为二者间的距离太近了。

    林正是朝着太刀在移动，而川山甲则是从太刀当中出现，朝着林正发动偷袭。

    这种双向奔赴，外人自然是插不了足的。

    在李长生等人满是震惊与懊丧的目光当中。

    覆盖着红光的刀尖，与林正眉心直接碰撞在一起。

    此时此刻，李长生等人的心跳，几乎是都全部停止。

    全神贯注的盯着，想看林正究竟会有什么样的反应。

    然而，

    下一刻，

    李长生等人想象当中，刀身直接刺进林正体内的场景，却并没有出现。

    那柄太刀，反而像是刺到一个无比坚韧，且充满了弹性，还温度极高的太阳一般。

    整个刀身都猛然升腾起蒸汽。

    接着，仿佛有看不见的火焰，顺着刀身，蔓延至红衣诡异身体。

    穿着血色铠甲的整个身影，也都开始冒起蒸汽来。

    而后，便被巨大的力量直接弹开，弹射到屋顶之上！

    李长生等人无比清晰的看到，那只从始至终，都满是戏谑与骄傲的红衣诡异脸上。

    终于第一次，露出惊恐与不可思议，而后，再次消失不见。

    整个执法局一楼，再次陷入寂静。

    李长生四人目瞪口呆，惊讶到甚至连呼吸都暂时忘记！

    “嗯？”

    林正却眉头一皱。

    先抬头看了眼突然倒退几步的曹得胜，又转头看向已经冲到自己身边，仿佛要将自己扑倒的李长生等人，一脸疑惑：“怎么了？小心什么？发生什么事了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    标题党了哈哈哈哈，林正怎么可能危险？

    已经开始在铺垫了，主角知道真相不会太晚，也不会故意降智，当然，有时候写的，自己我自己可能没意识到，大家可以指出来，我会改的润滑一些。

    呜呜呜，作者竟然熬夜码字，太辛苦了，我太感动了，只有一张月票以示支持。

    我投了！你们呢？

