    匆匆之间，整个上半场比赛，眼看就要过去了。整个上半场，曼联射门次数不下十次，可是他们却没有能够拿下来哪怕一个进球。而热刺则是更加不堪，他们上半场发起的反击次数寥寥无几，甚至整个半场过去了，他们都有一脚射门，还是苏亚雷斯在中场直接踢得，没有踢到门框里面。这样的反击次数，让人看着实在着急。

    “到现在为止，我们可以说这是一场相当无聊的比赛。热刺的球员们在拼命地防守，而曼联的进攻效率低劣的让人着急。唯一的亮点，就是作为诺伊尔的替补出场的汉达诺维奇。老实说，我没有怎么看过斯洛文尼亚的比赛，不过，这位守门员的实力，想来在他们那里做一个主力是肯定足够的……”

    这场比赛，确实是超出了球迷们的预料的。热刺的教练李彬，从来都不是一个性格保守的人，像这样的蹲在后场死命的防守，人们是很少在他执教的球队见到的，这固然是说明了热刺对比赛结果的看重，可是，这也让人们对这一场比赛的评价，下降了很多了。

    这样的死守太没意思了，尤其是对面的曼联的攻坚能力还不怎么样的情况下，就更凸显比赛没有意思了。

    不过，李彬知道，这样的没意思是对自己最好的局面。球员们现在守得很稳定，他们需要的是寻找机会，只有有了足够好的机会，他们才能够打破对手的防线，而在此之前，他们的稳重不是坏事。

    双方如果就这么踢下去，那么，热刺倒是能够拿到了一分了，可是比赛也太过无趣，如果有些什么变化就好了——就在所有人都这么想的时候，场上的局面，发生了变化了。

    这又是一次曼联的任意球机会，在前场的鲁尼直接一脚把球踢向了球门，他想要展现一下自己的任意球脚法，最好也能够攻破大门，拿到进球。可是，汉达诺维奇再一次向前一步，直接把球抱紧了怀里。这个球的角度一般，他的扑救也很简单，没有引起来多少人的在意，可是谁都没有太过留意，把球保住了的汉达诺维奇，没有立即趴下护球，而是站着，抬起了头，寻找着自己的队友。

    这样的时候，一般诺伊尔很少有。他的手控球技术不算太好，接球无法这么稳。不过，汉达诺维奇的接球比他更稳健，接到了球之后，他也一下把球抛了出去，让热刺发动了反击。

    如果这一下抛球的是诺伊尔，很有可能足球直接跑过半场，甚至到了禁区附近了。可是，汉达诺维奇没有那么好的抛球技术，他只是把球抛给了自己前面的帕尔梅里。帕尔梅里接到球了，他看到了对手的后防线，因为长时间没有受到威胁，同时为了准备任意球，而稍微有些松懈，他直接一脚把球向着左边一送，大声吼着向前伸出了手，在他的左边，科恩特朗已经开始跑起来了，他没有看帕尔梅里的手具体指向了什么地方，但是，曼联后场的空挡，他自己也懂得利用起来！

    加速，跑动，冲刺！

    科恩特朗快速的向前跑着，足球很顺利的传到了他的脚下，他带着球，向前冲了起来。他不担心身后，身后自然有会有古斯塔沃去补位，现在他需要的，就是全力的攻击！

    而在他的面前，他的队友们也都已经跑了起来了。热刺的几个球员，没有任何一个是速度慢的，他们在前场交叉着进行着反跑，也让曼联的防守乱起来了。可是曼联的防守球员们毕竟也不是弱者，他们也都在跑位，想要布置防线，科恩特朗没有给他们自己拦截自己的机会，他一脚把球交给了中路上的罗伊斯然后自己向着边路贴了过去。

    罗伊斯带着球向前跑动着，贝尔这个时候已经靠拢了过来了。谁都知道，在反击战术中，贝尔是个不可多得的大杀器，把他封堵住了，是阻碍热刺的反击的一大利器。

    现在弗莱彻和边路上的奥谢就在这么做着。他们知道，热刺喜欢地面上的配合推进，尤其是失去了科拉罗夫，他们不太喜欢长传球反击，地面配合就是他们的最为主要的踢法，拦住了他们的地面球配合，就可以封杀热刺的攻击！

    果然罗伊斯的突破没有形成威胁，他现在还是没有完全适应英超，他一脚把球给了内切的贝尔，贝尔带着球，几乎第一时间就是一个爆发，甩开了身边的弗莱彻，向着前面跑了过去。这个时候奥谢已经补了过来。贝尔的技术不够精细，这是断他球的最好时机。

    可是，贝尔这一次却没有被他断球，他脚下马上就是一磕，把球给了他右侧跑动着的罗伊斯。罗伊斯在高速跑动中伸出了脚，一脚把球向着贝尔前面踢了出去！

    一次恰到好处的传球，让所有人都觉得那么不可思议。没有停球，没有减速，这一脚高速跑动中的二过一配合，让曼联的后场顿时一片大乱。贝尔的突破能力很强人尽皆知，可是他的技术短板大家也都知道了，可是怎么热刺不声不响的，就给他找了一个升级包，把他的水平提高了？

    这个叫罗伊斯的德国人是干什么的？看他的突破技术也就一般，身体对抗也不算很好，本来以为这个球员的水平也就是二流的档次，可是怎么他却有着这么凶残的特技，可以跑得这么快的时候还能够一脚出球？

    足球比赛中，高速下的传球，和低速下的传球是两码事。速度越快，踢球越难。像别而这么恐怖的冲刺速度，基本上没有任何人能够跟得上他的节奏了，可是，热刺不但找到了人，而且还用的很好，这个叫做罗伊斯的球员，就算是他没有别的本事，单凭这一个可以激活贝尔的能力，他的存在就是个大威胁！

    这样的传球，对别人来说也就是一个配合的作用，但是对贝尔来说，这无异于是孙悟空找到了跟头云。他大步流星的甩开了身边看防着他的奥谢，接到球的时候又是一脚生趟，把卡里克也甩开了！

    这种家伙，有了二过一的配合，是可以瞬间突破一条防线的怪物。

    “贝尔和罗伊斯的二过一突破，贝尔突破成功了！”

    现场的球迷看台上，开始传来了嘈杂的声响。谁都知道，让贝尔有了直接面对后防线的机会多么危险。热刺的战术很简单，但是却相当的实用，他们用这样一次简单的突破，形成了反击！

    奥谢不敢回追去中路补位，以往内科恩特朗已经在边路开始包抄了。而中路上，首发的维迪奇已经不得不冲了过来，虽然他对付这种有速度的生吃型的前锋不是很把握，但是他也别无选择。

    可惜的是，他的防守没有起到作用。贝尔在他到了自己面前的时候，就已经一脚把球踢向了中路。回撤到了弧顶位置的苏亚雷斯接到了贝尔的传球，而后，他甚至没有转身，就是背对着禁区，脚后跟一磕，把球踢进了禁区里面。

    在禁区里面，迪玛利亚已经从另外一条边路上冲过来了。埃弗拉就在他的身边，但是他的速度却不足以拦住迪玛利亚抢到了这个球。年纪的问题，让迪玛利亚占到了便宜，他左脚把球勾到了自己的脚下，身边的埃弗拉紧紧的拉扯着他，想要把球抢下来，可是，迪玛利亚脚下一扣，身体一个晃动，让埃弗拉跑到了自己的面前，同时，他也迈开了一步，给自己闪出来一个射门的空间。迪玛利亚没有等埃弗拉转过身，就已经一脚把球踢了出去！

    他的一脚射门，没有选择边路，而是冲着中路踢了过去。他看准了范德萨有年纪大的问题，倒地的速度不够快，这一下几乎是贴着范德萨的右脚射了出去。范德萨果然没有能够拦住，他虽然及时下蹲，想要把球捞出来，可是，带着一些弧线的足球速度很快，从他的身边，钻入了球门中！

    “gooooal！！！热刺攻入了一个进球！这是他们的第二脚射门，也是他们这一场球第一次射正了球门！可怕的效率，热刺用一次高效率的反击，取得了进球！曼联现在处于劣势了，他们的围门狂攻，竟然换来的是一个丢球！”

    这个结果，就连弗格森都有些没有料到：对方的门将发挥好了，这个他倒是还不太在意，但是，自己的球队竟然会被对手这么轻易的攻破了球门，这简直是不可原谅的！

    对方的反击路线确实很好，反击速度也确实很快，可这不应该是对手反击成功的理由啊。自己赛前不是没有嘱咐过，可是曼联的球员们怎么还是拦不住贝尔。

    自己屡次进攻不过，可是对手两次反击就是一个进球。热刺这种精密的配合，恐怖的推进和娴熟的攻势，足以让任何一个疏忽大意，变成他们的进球良机！

    球场上，迪玛利亚也是高兴地跑向队友们和他们一一进行着拥抱。这个赛季踢了五轮了，这才是他的第一个联赛入球，可以说是来的有些晚了。不过，能够对阵曼联这样的球队打入进球，这个纪念意义，又让他自豪不已。作为阿根廷球员，生性低调的他很少受到别人当做顶级球星看待，因为阿根廷前场争夺激烈，他也担心自己的国家队主力问题。有这样的进球，对自己来说，绝对是好事。

    在场边的李彬，也是鼓掌连连。

    热刺的踢法，从一开始就不是什么死守不出，全力守一分——别的英超弱旅这么进行老特拉福德之旅可以，争冠的李彬可不许自己这么做。球队是要防守不假，可是从一开始他就想好了要反击。罗伊斯用来强化贝尔，苏亚雷斯在前场进行攻击，自己一口气派上一群技术型，速度型的前场，就是为了反击的。

    谁说我是来拿一分的？就算是我的球队只射正了一次，照样要拿走三分！9