
　　独孤默看着二明化成的巨蛋笑了笑，然后活动了一下身子，毕竟刚才被雷劈的感觉也不舒服，不过大明的治疗能力还是很强大的，独孤默经过治疗以后并没有留下任何内伤，不过后背被雷劈中的地方还是有些疼。

　　独孤默做完这些以后，就不管二明了，接下来交给时间就好了。

　　独孤默回到了篝火旁去帮着戴煜他们烤肉去了，现在就他们五个孩子做饭呢，其他人都去帮助唐三寻找魂兽去了。

　　一个魂师的第三魂环竟然用了四个封号斗罗一起寻找，这个架势应该是斗罗大陆里的头一份。

　　“那个孩子的武魂好像并不是蓝银草，是蓝银皇，这个气息确实和普通的蓝银草相差的太细微了。”大明突然出现在独孤默的身后说了一句。

　　“确实是蓝银皇，顶级武魂，不过还没有彻底觉醒而已，对了，大明哥，你觉得，什么样的魂兽和这样的武魂相匹配吧。”独孤默扭过头看了大明一眼，不过手中还在继续给烤肉刷蜂蜜，对于烤肉，独孤默的要求也不低。

　　“你问我一个魂兽，什么样的魂兽配什么魂环好，你这确实有点不走心啊。”大明笑了笑毫不在意的说了一句，然后坐在独孤默的身边和独孤默一起烤肉了。

　　“也对，唐突了唐突了，哈哈，对了，大明哥，你现在是不是可以脱离水潭的范围了啊。”独孤默突然想起来，大明已经化成人形应该不会再受水潭范围的限制了，可以自由活动了。

　　“水潭并不限制我的活动，只不过在水潭附近，我的血脉力量可以发挥到极致，我想这水潭下面应该可能有什么好宝贝，不过我在这里生活了无尽的年月，也是找了很久，但是没有找到这里的宝贝。”大明叹了一口气，然后闻了闻自己手中的烤肉。

　　独孤默带来的魂兽肉要比普通的魂兽肉好吃的太多了，上次独孤默离开以后，留下的魂兽肉很快就吃没了，大明和二明因为吃了独孤默带来的魂兽肉，其他魂兽肉都进不了嘴了，最后饿瘦了都。

　　“还有宝贝？看来这次旅行还有其他的事情可以做了，可以好好探探宝了。”独孤默笑了笑说道，等一会，他们几个人回来了，独孤默想就下水探探宝。

　　“我也要准备去你的丹仙宗了，这里要是有什么宝贝趁早带走，哈哈哈哈。”大明也笑了笑说道。

　　就在独孤默和大明说话的时候，几个封号斗罗的身影闪烁了一下，回到了营地里，每个人手中都拎了几只魂兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们可算是回来了，不知道吧，帝天都来过了。”独孤默没好气的说了一句。

　　“啊？帝天是谁啊？你是帝天？不对啊，他身体里的能力好熟悉啊。”独孤博挠了挠头，然后指着大明问了一句，同时把手中的魂兽扔在地上。

　　其他几个人也各自将手中的魂兽扔在地上，然后围了过来，大有一言不合就开战的感觉。

　　“这位是天青牛蟒，帝天是另一头十万年的魂兽。”独孤默嘴角抽动，苦笑的给几个人解释了一下。

　　“我……的天，你竟然将化形丹炼制出来了啊，而且这化形以后对本身拥有的力量竟然不会有任何的损耗，幸亏炼制化形丹的药材数量不多，不然的话大陆的局势怕是要发生翻天覆地的变化。”独孤博看着大明，挠了挠头，震惊的说了一句，刚刚独孤博没仔细观察大明，如今探查了一下大明的魂力，这才感觉到大明身体里拥有的强大魂力，独孤博凭借毒神神力倒是可以和大明一战。

　　“在下大明，见过各位。”大明彬彬有礼的对着几个人行了一礼，大明化形以后特别的帅气。

　　大明话音刚落，二明的蛋壳突然裂开了一道缝隙，炽烈的土黄色光芒爆发出来。

　　“吼！”二明痛苦的咆哮声从巨蛋里传了出来。

　　独孤默挠了挠头，大明化形的时候，就没有传出来任何痛苦的叫声啊。

　　“别看我，我刚才也很疼，但是帝天在，我也不敢吼出来啊。”大明摊了摊手无奈的说了一句。

　　这次的时间来得及，所以二明破蛋的时间要长了一些，说了一阵子，蛋壳渐渐的化成土黄色的光线，渐渐收缩，罩在了二明的身上。

　　二明身高足足有两米四五，宽厚的国字脸，眉宇之间充满了憨憨的样子，肤色是健康的小麦色，上半身穿着一件棕色的皮坎肩，露着厚厚的熊猫，下半身是一身深棕色的长裤，也不知道，二明是怎么幻化出来的衣服，还挺好看，而且服装特点有一点不动明王赵无极的感觉。

　　相比于大明的沉稳大气，二明显然狂野了不少，而且还有点憨憨的感觉。

　　“嘿嘿，大家好啊。”二明挠了挠头，然后嘿嘿笑着说了一句，不过真当二明傻的话，你就傻了。

　　“没想到化形丹的力量这么强大啊。”黄城和刘老头对视一眼，眼神中充满了震撼，他们能够清晰的感觉到二明身体里爆炸性的力量。

　　大明浑身魂力收敛，所以几个人回来的时候，根本就没有注意大明的存在，所以也就感觉不到大明身体里的魂力。

　　而二明不一样，他的魂力根本不知道收敛，几个人都能感觉到二明身体里磅礴的魂力，也知道二明的强大。

　　“二明哥，你先到一旁去熟悉熟悉自己的新身体吧，我们几个先帮小三选个魂兽当做魂环吧。”独孤默拦住了刚准备聊天的几个人，笑了笑说道。

　　“对对对，还是小三的魂环重要，别的事情咱们回去再聊。”大明笑了笑说道。

　　“好，来，这是我们几个人挑选的魂兽。”唐昊终于插了一句话，指了指趴在地上，差点吓尿的十多只魂兽，魂兽年份上都是正合适，一千年左右，毕竟这是几个封号斗罗抓捕回来的魂兽。

　　地上的十只魂兽其中有三条蛇、两棵树、四条藤蔓、还有一只蜘蛛。

　　其他的独孤默都不认识，唯独这只人面魔蛛，独孤默倒是一眼就认出来了，蜘蛛肚子上的人脸倒是特别的引人注目，而且独孤默总感觉这只人面魔蛛就是唐三在原著里弄死吸收魂环的那只。

　　看来缘分果然是一个妙不可言的东西，该死的永远活不过去，不过究竟是不是那只其实独孤默还是不确定。

　　“你们有什么想法吗？”独孤默挠了挠头，他知道唐三标配八蛛矛，但是最后怎么选择还是要唐三自己选，但是独孤默还想着唐三可以选择人面魔蛛。

　　“我对于魂兽的修为和血脉力量很熟悉，但是究竟哪种魂兽和蓝银皇更配，我就不知道了，我先给大家介绍一下吧。”大明笑了笑说道。

　　“那大明哥就麻烦你了。”独孤默笑了笑说道，毕竟最了解魂兽的还得是魂兽，哪怕大师都不行。

　　“我们先说这四根藤蔓，他们分别是，嗜血藤一千二百年，鸡冠花藤一千一百五十年，绞杀藤一千三百年，最后一个是幽兰花一千六百二十年，其中嗜血藤和绞杀藤的血脉力量最好，攻击力最强。”

　　“三条蛇分别是一条竹叶蛇一千年整，一条是白花蛇一千四百年，一条幽影蛇一千六百年，其中幽影蛇血脉力量最强，而且附带轻微的隐身效果。”

　　“两棵树，一棵是木刺树一千三百年，清风柳一千六百年，最后这个人面魔蛛两千三百年修为，是这里修为最高的一只魂兽。”大明洋洋洒洒的将这些魂兽的名字以及年份说的清清楚楚。

　　“我觉得，那株嗜血藤挺好的，应该能出现一个削弱类的魂技。”唐昊想了想说道，说真的，他确实不太知道应该给蓝银皇搭配什么魂环，毕竟昊天宗的人需要知道的仅仅是昊天锤搭配什么魂环出现什么魂技。

　　“那个人面魔蛛是谁抓回来的啊。”独孤默此时已经确定了这只人面魔蛛就是里，唐三吸收的那只，可怜的人面魔蛛，换了一本书还是逃不过被人猎杀获取魂环的命运。

　　“我……”黄城挠了挠头，不好意思的说道，他也没想到这只人面魔蛛会超过两千年。

　　其实这只人面魔蛛是他在路上撞到的，黄城正在森林中狂奔直接撞在了人面魔蛛的蛛网上，然后看着修为也差不多，于是就把人面魔蛛哥哥带回家了。

　　“这正常，人面魔蛛的修为很难辨认，认错在所难免。”唐三站出来，紧张的说道。

　　“算了，还是小三你自己定吧，你和大师也已经学习了这么久的魂兽知识，也知道自己的武魂搭配什么魂环更好，还是得你自己挑选。”独孤默摊了摊手，无奈的说了一句，然后扭过头问了唐三。

　　此时独孤博他们也不好推荐什么，毕竟每个人只对自己的武魂的魂环搭配有心得，其他的魂环搭配什么魂环没人在意，也没人研究，当然大师除外。

　　而且每个魂环对于每个人都很重要，所以没人敢担起这个责任，最后做决定的还是自己。

　　“嗯……老师说，第三魂环的最高年限是1760年，幽影蛇、幽兰花、清风柳在年限上更好一些，只有人面魔蛛的年限超过了1760，我想挑战一下自己，尝试吸收这只人面魔蛛的魂环，我想这个魂环对于我的提升应该会很大。”唐三想了想说道。

　　“三哥，吸收超过年限的魂环太危险了，你不能这么干的。”小舞拉住唐三的手臂可怜兮兮的看着唐三，她不想唐三冒险。

　　“没事的小舞。”唐三揉了揉小舞的脑袋，独孤默被秀了一脸……

　　“放心，保证唐三没有危险的，不过咱们要在这待几天，我帮唐三增强一下这个魂兽，然后再吸收，这样的话，小三能获得更好的提升。”独孤默笑了笑说道，然后走到人面魔蛛的面前。

　　此时的人面魔蛛肚子贴在地上，八只蛛腿无力的扑腾着，不过此时它一点力气都没有，无论怎么扑腾都站不起来，毕竟千年魂兽在十万年魂兽面前可是一点反抗的能力都没有的。

　　独孤默从魂导器里拿出了一瓶子兽骨丹，倒出几粒兽骨丹塞进了人面魔蛛的嘴里，原本还能动一动的人面魔蛛很快就昏迷了过去。

　　魂环年限独孤默没办法控制，但是产不产生魂骨对于独孤默来说还是可以控制的，毕竟独孤默手中有兽骨丹。

　　而且原著里因为特殊情况才产生的八蛛矛，独孤默不能保证如今的情况也能让唐三获得八蛛矛，毕竟现在吸收这只人面魔蛛对于唐三来说太简单了。

　　而且没有八蛛矛的唐三还是完整的唐三吗？当然不是了，所以独孤默为了让各位看官大大看到完美的唐三，还是要把八蛛矛哥哥唐三搭配上的。

　　“小三，你先去玩吧，等过几天，我这边弄好了，再给你吸收，不要着急。”独孤默想了想说道。

　　“没问题，宗主哥。”唐三笑了笑，然后带着小舞去另一边玩去了。

　　“咱们该做什么就做什么去吧，这里可没有什么其他魂兽打扰我们，可以彻底的放轻松了，对了，老黄，你去把这几只魂兽扔出去，放在这碍事。”刘老头看着独孤默的样子，笑着摇了摇头，然后从魂导器里拿出一把藤椅坐在水潭边晒太阳去了。

　　本来这次出来旅游就是为了放松放松，刘老头最放松的事情就是躺在摇椅上晒太阳。

　　独孤默喂完了人面魔蛛以后，就把这只人面魔蛛放进自己胸口的魂导器里了，并且让小白看着它了，毕竟小白已经突破到了万年修为，想要看管一只两千年魂兽还是没有任何问题的，血脉压制和修为压制就可以控制住这只人面魔蛛了。

　　而秦明则是来到了独孤默的身边，和独孤默商量一下接下来修补火神剑的方法，毕竟这不是一个人的任务，而且秦明一个人想要完成太费劲了，还是需要独孤默的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百八十八章 还是那只蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 