
　　云千依将丹药收了起来，又拿出了剩下的丹药开始重新炼制。

　　这次，她汲取了刚刚的教训，炼制的更加温和了。

　　帝龙君看着云千依，总感觉自己并非是落魄的那人，眼前的云千依才是哪位大佬从天而降流落在此地的吧？

　　药香格外的浓郁。

　　不同于其他人炼制时候那熬煮药草难闻的气味，云千依炼制的药材带着一股沁人心脾的香气。

　　闻上一口，便精神一振。

　　帝龙君感觉都没有修炼，只是闻着这药香，体内的伤势便在好转！

　　也太神奇了！

　　云千依将炼丹炉盖子掀开，这次里面虽然还是三十粒丹药，但却不在是五星丹药，而是直接变成了黄级丹药！

　　帝龙君咽了下口水，看着云千依的眼神就好像看着异类！

　　三十粒黄级丹药啊！

　　就连丹宗的掌门至今也不过才只能炼制出一粒黄级丹药而已！

　　云千依却还是不满意。

　　她将剩下的药材，全部炼制了出来。

　　除去给徐安的那一份，还剩下七份，她只用了一个时辰的时间，便全都炼制了出来。

　　其中有三炉黄级丹，剩下的四炉，竟是玄级丹！

　　“你，你到底是什么人？”帝龙君看着云千依的眼神十分诡异！

　　这人莫非是圣域来的？

　　不然为何能如此这般逆天的炼丹！

　　云千依却没有去看帝龙君，九份药材，二百七十粒丹药，倒是能用一段时间了。

　　只是，修为还是太低了，精神力也远不如上一世那般凝实，炼制出玄级丹药，已经是极限了！

　　她吞服了两粒丹药，然后弹给了帝龙君一瓶兽丹：“答应给你的丹药，拿着吧！”

　　帝龙君望着眼前的兽丹，又看着已经开始修炼起来的云千依。

　　眼神闪了闪。

　　他将丹药全都吞到了肚子里。

　　不管云千依到底是什么人，现在明显是和他一条绳子上的人！

　　一人一兽，修炼到了天彻底黑下来，这才停止。

　　云千依筑基成功，帝龙君的伤势也好了几分，修为虽然涨回来，但是可以动用灵力重新修炼了，比以前无法保命的样子强太多了。

　　夜凉如水。

　　云千依推开门，见云小陌睡得很香，便抱着帝龙君走了出去。

　　她愿意在璇玑峰的其中一个好处就是，距离山门很近，可以随意溜出去，也不会被发现。

　　丹宗外。

　　还有很多人在这里搭帐篷，不肯离去。

　　云千依很是佩服这些少年。

　　她看了看，发现程岩也还在这里，有些疑惑，便走了过去。

　　“你怎么还没走？”云千依问道；

　　“是你？”程岩看到云千依很是惊喜：“我在这里就是在等着你！”

　　“等我？”云千依不解。

　　程岩眼神灼灼的看着云千依。

　　把云千依看的有些莫名其妙。

　　他忽然噗通一下，对着云千依跪了下来：“师父，请受徒儿一拜！”

　　“等等。”

　　云千依连忙躲到了一旁：“你是不是跪错人了？”

　　“我没有跪搓！”

　　程岩望着云千依的眼神中泛着亮光：“你给我的那方法我试过了，我原本炼丹之时，总是无法集中注意力，最后无法成丹，甚至连药液都无法形成，可是自从我修炼之后，你看！”

　　他从怀中拿出了一粒丹药。

　　是一星补气丹。

　　“这是我今天晚上炼制出来的！师父！你是我师父！”

　　程岩看着云千依的眼神无比的热切。

　　云千依仔细看了看那丹药，根据上面的纹路，和药效的挥发来看，确实是今晚炼制的。

　　程岩刚修炼那功法，便有所收获，可见，还是有天赋的！

　　只是......

　　“我的徒弟可不是那么好当的！”

　　云千依漫不经心道；

　　“师父！只要你能收下我，你让我干什么我就干什么！我只想和你学习炼丹！”程岩一脸期盼的看着她。

　　“我只是丹宗一个外门弟子，你确定真要拜我为师？”云千依怀疑的问了一句。

　　“确定一定以及肯定！”

　　程岩又一次跪了下来。

　　“行了，你快起来吧，想要成为我的弟子，需要经过我的考验，不是谁都能成为我徒弟的！”

　　云千依的话，让周围程岩的侍卫们十分不满。

　　我家王爷屈尊降贵来拜师，你还端上了？

　　不远处那些来拜师的少年们，也有些不屑。

　　不过就是个外门弟子，收徒还要为难人，当你是丹宗长老吗？

　　“好！你说，什么考验！我都能完成！”程岩一脸自信。

　　丝毫都没有觉得云千依是在故意为难人。

　　“考验是无心的，并不是让你有准备的！”

　　云千依淡淡的说了一声：“你先好好休息吧，我出去办点事。”

　　“师父，你要去哪儿？我陪你！”程岩兴奋不已，一刻都不想离开云千依。

　　“你可知，地下拍卖行？”云千依摸着下巴，问道；

　　“知道！”

　　程岩点了点头，面露不解：“师父你去拍卖行做什么？”

　　“赚钱！”

　　云千依说了一声，转头，向前走去：“别愣着了，赶快去带路！”

　　程岩连忙追了上去。

　　二人走到了青城山下，来到了城中。

　　夜晚的青城山，没有丹宗内那般寂静，反而格外的热闹。

　　处处是摆摊的小贩，卖丹药的，卖灵符的，卖妖兽的，应有尽有。

　　程岩领着云千依穿过了一个小胡同，走向了一家看着丝毫都不起眼的小铺子。

　　小铺子内部却大有乾坤。

　　一层层的台阶顺着走下，瞬间，便好似来到了另一方天地。

　　“师父，戴上这个，防止被人认出来。”程岩给了云千依一块面具。

　　上面还刻着阵法，明显是为了防止被人窥探的面具。

　　“这里就是地下拍卖行？”

　　云千依好奇的打量，却没有展开神识，这里人很多，精神力探过去的话，会引来很多不必要的麻烦。

　　“对这里就是了，师父你有什么要买的吗？我这里还有不少灵石。”程岩将自己的储物戒递了过来。https://m.23sk.net

　　“我不买，我是要卖！”

　　云千依淡淡道：“带我去寻这里的负责人。”

　　程岩一愣。

　　转念想到云千依乃是丹宗炼丹师，想必是炼制了一些丹药，有了结余想要卖掉。

　　“师父我们上二楼，我在那里有包厢，上去了自然会有负责人过来！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第40章地下商行免费阅读。https://www.23sk.net 