    两千余海盗围堵在神庙西侧。

    外墙石壁已然失守，众多埃尔斯复制体展现了惊人的战斗力，轻易就打破了菜农的防御，张三轮为减少损失，只得带着众多人类后撤至神庙内部。

    众多树人更是损伤惨重。

    在海盗威胁下，大部分海精灵都逃向了大海，火系血脉的海盗与埃尔斯复制体，将众多树人烧得节节败退！

    仅仅几分钟时间，就有超过三百颗树人丧命，受伤逃遁者不计其数，菜农的伤亡也达到了八十五人。

    神庙内部，众多菜农的时期也降到了最低点。

    张三轮喘着粗气，凝视着东方，大声鼓舞着士气：

    “兄弟姐妹们，星彩已经去迎接老大了，至多片刻，老大就会驾着飞翔的河南人号，回来救我们了！”

    “大家再坚持一下，我们一定能胜利的！”

    在张三轮的一番鼓舞下，众多菜农强打精神，继续扛起枪炮，射杀靠近的凶恶海盗。

    神庙内勉强稳住。

    可惜。

    树人们身材高大，只能在空地与森林之中与海盗作战，是它们拖住了海盗的主力。

    埃尔斯复制体更是非常清楚这些树人的重要性。

    一旦杀光树人，陈长安就只是一个平平无奇的高阶超凡种罢了！

    望着渐渐疲惫的海盗，埃尔斯复制体脑筋一转，竟想出了全新的激励手段：

    “每消灭一颗树人，战斗结束后，每人都可申请一份肉蛋奶！”

    茫茫深海，肉蛋奶的生产成本极高，向来只有达官贵人才能偶尔品尝。

    众多海盗顿时口齿生津，加大了进攻的烈度，转眼之间，就有四五十颗枯藤树人接连丧命。

    树人群体的士气，几乎被打到崩溃。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，我们要撑不下去了！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：完了啊，吾主您在哪里啊？！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：兄弟们，快跑！）

    树人的总数其实超过海盗三倍有余，但真正敢打敢拼的，还是那些得到过陈长安恩惠的枯藤祭司，枯藤古树。

    其余的树人就像是被强行推向前线的果军壮丁，手里虽然拿着武器，却被侵华奴族打得节节败退！

    “呜呼~那些树人要逃了！”

    海盗善于打顺风仗的本能觉醒，一个个争先恐后，想要杀死更多的树人，以博取财富与肉蛋奶！

    但就在这时。

    天，突然黑了！

    海盗们的凶猛攻势，瞬间被突变的天象压住，所有人都忍不住抬头望向乌泱泱的天空。

    “发生肾么事了？”

    一名六七十岁的老海盗停手，满脸恐惧地望向宝藏岛东岸。

    下一瞬。

    一道细长的雷电瞬息间从乌云处劈下，凶威赫赫，明显与一般的雷电不同！

    炸响的雷声环绕宝藏岛，让每一名海盗都生出了些许恐惧情绪，也不知道是谁说了一句：

    “这是……天雷啊！”

    也有海盗接话：

    “是阿姆大人发怒了？！”

    “难道是我们坏事做多了，要遭报应了！”

    “打雷了，下雨了，我们还是回家收衣服吧~”

    最后一句话，从浑身脏兮兮的海盗嘴里说出，格外蠢萌有趣。

    紧接着。

    又是好几道雷霆落下，声威更胜，吓得整个战场所有海盗与树人都停止了战斗，无论埃尔斯复制体如何催促，也很难让停转的战场重新摆动起来。

    最终，雷暴降临！

    宝藏岛上的所有生灵，都在大自然的淫威之下，瑟瑟发抖，不敢有半分动作。

    二三分钟。

    雷暴平息，海盗们这才想起了自己身处于战场之上，连忙挥舞着各色武器，再度向树人发起进攻。

    也正是这时。

    眼尖的老海盗一直关注着宝藏岛东海岸的变化，忽然发现东边的天空之上，忽然升起了一艘长度约为百米的大型海船。

    两侧展开羽翼，那艘神秘的大海船，如羽蛇神一般降临人间！

    几息之后。

    那艘神秘大海船，也就是飞翔的河南人号划过天际，缓缓飞驰至众多海盗的上空。

    陈长安屹立于船头，手持灭绝风暴，更是加持了帝王意志的威严，宛如一尊手持开天神斧的盘古形象，神情高冷幽远：

    “投降，还是死亡？”

    众多海盗望向陈长安的眼神，就像是信徒望见了神灵。

    那么，

    信徒见神，本能的第一件事是什么？

    下跪！

    只有下跪，才能体现信徒对于神灵的恭敬！

    战场之上，一排排海盗本能地跪了下来，甚至很多海盗吓得五体投地。

    陈长安不由在心中感慨：

    “帝王意志的加持，对于这些意志力薄弱的杂鱼，简直是绝杀！黑皇帝血脉无愧于世界最高等血脉的称赞！”

    祂也终于明白了，为何古代大将能靠着一张脸，就吓退千百追兵，那都是身为一名杀伐大将积攒的威吓效果！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-威吓提升至30！”

    当众多海盗选择下跪的时候，埃尔斯复制体眼中却燃起了无尽的怒火。

    作为一名复制体，早在诞生之处，他的基因深处就被写入了对于陈长安的仇恨。

    正是这印刻进DNA的仇恨，才让埃尔斯复制体辛辛苦苦聚拢了三千海盗，打上宝藏岛！

    现如今，让埃尔斯复制体跪下来……

    “这不可能！”

    那一瞬间。

    二十八名复制体瞬间聚拢在一起，彼此对视一眼后，共同决定使用最后的王牌！

    也是本体赋予它们，用来弑杀陈长安的强大秘术！

    “嘭！”

    其中一名复制体率先自爆，成百上千块血肉瞬间聚拢在其余二十七名复制体的体表！

    随后，第二个，第三个，越来越多的复制体走向了自爆的过程，战场上二百余名炼金海盗也转身奔向自爆地点。

    当绝大多数埃尔斯复制体都化作一滩血肉之后，所有的炼金海盗都疯了一般扑向那摊血肉。

    下一刻。

    在陈长安的视线中，上百个炼金海盗组合变形，变成了一尊足有十层楼高的超大型机甲生命。

    那些血肉，则成了这尊机甲生命的灵魂！

    超大型机甲好似一尊巨人站立在天地之间，它缓缓启动发音装置，声彻寰宇：

    “血肉苦弱，机械飞升！”

