    第二局的比赛，李旭再度拿到了阿卡丽，不过这一局过得就比较辛苦了。

    对面选出了上单凯南和打野蝎子，李旭在前期对线就陷入劣势的情况下，蝎子有大就来上，李旭整局游戏下来1/6/3的数据略显尴尬。

    事实证明你阿卡丽再秀，被蝎子大招拉住照样要凉，虽然后面补出了水银系带，但是前期在线上本身就劣势，出装又拖节奏，单线面对凯南一直陷入劣势。

    一个前期就陷入劣势的刺客真的就太尴尬了，李旭原本都打算使用技能‘完美时刻’了，不过想了想，对面控制太多了，他就算全属性爆满，突进去也是送。

    不过虽然第二局李旭没有声音，中路李哥的厄加特和下路拿到EZ的Teddy发挥出色，最终SKT苦战35分钟拿下比赛。

    记得：“恭喜SKT，有惊无险的拿下了比赛的胜利，这一局李旭的阿卡丽在受到打野的疯狂针对下没能延续第一局的亮眼发挥，不过李哥和Teddy的发挥非常出色，还是顺利的拿下了比赛。”

    十一：“第一局的MVP是李旭，第二局的MVP应该会给到Teddy或者是李哥，大家别走开，马上就是赛后采访环节。”

    “这个第一局和第二局的阿卡丽是一个人？太真实了吧。”

    “李旭的采访又来了，前排占位置，出售花生、瓜子、矿泉水。”

    “我是来看小姐姐的，给我来二两瓜子。”

    “旭哥抬起头，虽然上把坑了，也要神采飞扬的去接受采访。”

    “旭哥冲鸭！哪怕刚刚坑得死人，我们照样笑容满面，这是一种生活态度。”

    ??????

    回到备战室，教练金正勋对场上队员的表现给与了肯定。

    金正勋：“今天的比赛大家发挥的都不错，特别是第二把，在局面被动的时候就要敢于找机会开团，不要怕输，找到机会就打，要继续保持下去。”

    李旭很想问，教练你认真的吗？我第二局也找到机会了，只是上去就是送而已。

    工作人员来通知李旭和Teddy接受赛后采访。

    站到台前，金敏娜今天穿着水墨刺绣风格的修身裙装，白色的修身长裙上黑色的水墨刺绣，李旭在旁边忍不住多瞄了两眼。

    金敏娜长发披肩，笑盈盈的直视着镜头：“恭喜SKT取得比赛的胜利，照例请两位拿下MVP的选手和大家打声招呼吧。”

    李旭也不作妖了，和Teddy规规矩矩的向观众打了声招呼。

    金敏娜：“李旭选手，自从你登上赛场以来，上一轮的比赛SKT输掉了，那好像是你第一次真正意义上的输掉比赛，能谈谈你的感受吗？”

    李旭想了想：“因为上次比赛输了没能接受采访，也没能见到敏娜小姐，所以很遗憾，今天赢下了比赛很高兴。”

    金敏娜一下子不知道怎么接话了，“嗯~~~那恭喜你了。”

    “旭哥什么时候变身瓜皮了？顿顿顿。”

    “憋说了，我哭了，你们呢？”

    “小姐姐不好意思了，哈哈。”

    “你们给我严肃一点，有那么好笑吗？我旭哥明明是很认真的???2333。”

    ??????

    金敏娜看向旁边的Teddy：“Teddy选手，第二局里面你的EZ再次打出了全场最高的输出，这个英雄是你本赛季使用最多的英雄，为什么你会偏爱这个英雄呢。”

     Teddy：“其实我并不是特别偏爱这个英雄，只是因为队友太强了，我玩EZ在后面混一下伤害就能赢，教练也认为我玩这个英雄很合适。”

     Teddy在JAG时期确实很少玩EZ，来到SKT之后才疯狂的使用这个英雄，这个英雄自己调整输出环境的能力很强，也能给到MATA更多支援做视野的机会。

    金敏娜：“李旭选手，第一局你第一次回家掏出了杀人戒，为什么后面会选择直接卖掉呢？”

    李旭：“当时我要换法穿鞋，钱不够，而且我觉得杀人戒好像有点嚣张了。”

    金敏娜不给面子：“可是你的阿卡丽一直在越塔杀人，难道不嚣张吗？”

    李旭嘴硬：“唔~~~~还好???吧？”

    “还好??吧？哈哈，这个吧也太真实了。”

    “真实！李旭居然会觉得出杀人戒嚣张，第一次回家买的时候都没带犹豫的。”

    “我刚才有点嚣张了，对不起，我后面低调点可还行？2333。”

    “EZ果然是个混子实捶了，看来那里都一样，2333。”

    “Teddy都说了EZ是混子，难怪LPL的EZ都有点混，2333。”

    ??????

    看到李旭嘴硬的样子，金敏娜掩饰不住笑意，嘴角微扬，眉眼弯弯，眸子里波光动人。

    金敏娜不放过李旭：“那么李旭选手，第二局比赛对手一直在针对你的上路，取得了不错的效果，看来以后得对手也会更多的针对你了，你做好准备了吗？”

    李旭很自信：“针对我他们就输定了，你看DWG就是针对我的下场，我是献祭流上单，我被针对了Teddy和李哥他们就管不住了。”

    金敏娜：“那你的意思是要战胜SKT就不能只针对你？”

    李旭点头：“当然，你们都去针对Teddy和Faker去吧，把中下打崩，我们SKT就输了。”

     Teddy：“??????”

    “这么真实？Teddy在旁边听得想打人了，哈哈哈！”

    “献祭流上单可还行？2333。”

    “李哥：MMP，小崽子你等着，回来就收拾你。”

    “你们去针对李哥，哈哈！李旭这句话说出口，他在SKT的路就窄了。”

    ??????

    金敏娜也让李旭逗乐了：“你让对手去针对队友真的好吗？队友不会有意见吗?我很好奇在SKT俱乐部里面的食物链是什么样的？”

    李旭戳了戳一边的Teddy：“应该没关系吧？你说是不是？”

     Teddy愣愣的点头。

    金敏娜：“下一轮SKT的对手就是目前全胜，一局未失得GRF，你能给GRF的上单选手Sword放一句狠话吗？”

    李旭略一思索：“Sword啊？我记得你，你的那个塞恩，我家的轮胎都比你打得好。”

    金敏娜一愣，反应过来。

    混蛋！都说了不是轮胎，是桔子。

    还有，是我家的，和你没关系。