    在目瞪口呆的诸教主注视下，炽苍没有继续攻击青铜仙殿，而是头也不回的朝着一个方向而去。

    青铜仙殿中，该教的老至尊惊魂未定，长出了一口气，他是真的害怕这个恐怖的神秘强者会继续出手，到时他绝对在劫难逃。

    还好，对方离去了，没有真的灭杀他。

    “这个方向是……无人区？”有教主出声，联想到了很多。

    “原来如此，他是为了那广袤的无人区而来。”

    仙殿的老至尊也恍然，无人区内藏着诸多大秘，连他这等至尊也不能轻易踏足，这个人形强者来历神秘，去往无人区倒也说的通，只不过，对方的目的是什么就无人知晓了。

    “此生灵，与我仙殿之间很可能有什么恩怨，否则不会对我有那么大的杀意。”仙殿一号人物自语，在脑海中回想仙殿的仇家，可是，想了半天也没什么头绪。

    仙殿什么时候有仙道领域的仇家了？怎么从来没有听说过？他做为仙古纪元之后诞生的生灵，知道的其实并不多，该教的真仙绝大部分时间都在沉睡，也没有对他多说过太多仙古秘闻，所以，老者也不知晓这是怎么一回事。

    不过，从神秘人没有下死手，只是给一个教训来看，他仿佛又不是仙殿的仇家。

    “难道此人喜怒无常，只因我开口说了一句就要给我一个教训？”仙殿老教主面色很是难看，如果真的是这样的话，那可真是祸从口出。

    ……

    远方，炽苍隐去了周身的雷光，在虚空中极速穿行，很快便掠过数州之地。

    他并不知道那些教主以为他要前往无人区这件事，事情上，他只是在赶往十字阴阳禁区所在的大州而已。

    中州处在三千州的中心，而炽苍的目的地正好是在去往无人区的方向，两者间只是一种巧合。

    穿行在浩瀚大地之上，俯瞰这无边无际的壮丽山河，炽苍忍不住想到了满是硝烟的原始帝关，两个地方都是九天十地，情景却完全不同。

    一个堪称地狱，一个称的上是天堂。

    而今生活在三千道州的生灵恐怕根本不知道，他们的岁月静好，是有人在替他们负重前行的结果。

    感慨万千，炽苍在离开中州足够远的距离后，在一个大教中寻到了可横跨大州的祭坛，在强大到堪比至尊的力量下，该教修士自然无法阻止炽苍进行传送。

    在离开前，炽苍抹去了这些修士脑海中关于他的记忆，他也没有白传送，一滴雷劫液落入该教地低，爆发无穷生机，整个宗派的修行环境都被大大改善，要不了多久，这个大教便会人杰地灵。

    对炽苍来说，这不过是顺手而为，雷劫液产出速度虽然有限，但只要有缺就会源源不断的产生，一滴而已，自然不算什么。

    通过祭坛，炽苍横渡了亿万里虚空，到达了十字阴阳禁区所在的大州。

    他没有耽搁，立即赶往十字阴阳禁区遗址所在地。

    不久后，炽苍到了，这里很是偏僻，无比的荒凉，放眼望去，尽是丛生的杂草，乱石横陈，断山成片。

    这和世人眼中的生命禁区完全不同，在人们的印象里，生命禁区周围必是灵秀无尽，天地精气浓郁，各种精粹遍布。

    可是，这十字阴阳禁区附近却是一片荒芜，数十万里不见人影。

    炽苍缓缓走过去，并不意外，因为这里曾经并不差，只是后来被异域生灵杀过来，被一场恐怖的大战覆灭了。

    这一州已经极其接近无人区，而无人区正是当年异域入侵三千道州的战场，说不定曾经的异域大军打到这一州时，在十字阴阳禁区碰了壁，这才止步。

    否则，无人区的边界很可能还要扩张一些。

    他深入数千里，入目所及，皆是断裂的山川，这里实在是太安静了，不见任何生命，什么神木、灵草、飞禽、走兽、蚁虫等全都不见。

    当来到极深处时，炽苍见到了曾经大战的痕迹。

    焦黑的山体，看起来像是被焚烧过，大地之上皆是灰烬，即便过去了很多万年，这里依旧没什么变化。

    在这里，炽苍感应到了太阳精气，想来无尽岁月前，这里的太阳精气因为大战而暴动过，所以才会有灼烧的痕迹。

    继续向前，又有了新的体验，不再是火烧过的残痕，而是冰冷刺骨之感，像是地狱深渊被开启了一般。

    不远处，炽苍看到了一处湖泊，很辽阔，只不过已经干涸了，但是，干涸的湖底依然可以看见黑色的雾状之气，这是太阴之气，来自湖底，从干裂的泥缝中透出，形成雾气。

    太阴太阳皆出现了，这正是十字阴阳禁区的标志，说明炽苍在接近目的地。

    他快步前行，刹那间穿过成片的断山，来到一片开阔无比的平原。

    炽苍神识铺天盖地的涌出，很快覆盖了整片古老平原，平原的土地上，是一层厚厚的灰烬，显然，这里曾燃烧过什么，行走在平原上，只感觉氛围有些诡异，天知道灰烬下面埋着什么东西。

    “无尽的强者，焚烧成灰。”炽苍自语，大致知晓了这里发生过什么。

    地下的灰烬中，有各种各样的强者的骨灰，历经漫长岁月都没有改变。

    他深入平原，在一处地方找到了一块破裂的石碑，上面记载着古老的仙文，述说了此地为十字阴阳禁区这件事。

    炽苍没有再寻觅，而是出手清理眼前的灰烬，无数强者葬在这里，身死道消，他们的尸骨已然成灰，和灰烬混合在了一起，使之充满了魔性力量。

    这是异域生灵带来的，炽苍在界海中坑死了一尊准不朽之王，对那种魔性力量很熟悉。

    很快，炽苍挖掘出了成片的宫阙和楼宇，全都倒掉了，化作废墟，上面的瓦砾都已经残缺的不成样子，葬下了足足一个纪元，能保存下来就不错了，

    炽苍还在周围发现了药田、演武场等，都很宏大，药田中甚至还有已经枯死的神药。

    可以看出，曾经的十字阴阳禁区并不冷寂，很热闹，有禁区之主亘一的后代居住其中。

    只是后来和异域大战一场后，全都泯灭成尘，亘一的两个真仙道童也陨落了，只剩下执念，永远伴在亘一身旁。

    不久后，炽苍在平原的灰烬之下找到了太阴太阳河，它们虽然干枯了，但是依然有少量的水泽留存，弥漫着太阴与太阳的气息。

    炽苍所了解到的通往下界的路，正是在太阴与太阳河交汇的地方。

    从平原上干枯的河床来看，十字阴阳禁区遗址正是处在阴阳两条大河的交汇处，可是，遗址中并没有什么道路可以通往下界。

    炽苍想了想，自己与柳神在下界天域进入十字阴阳禁区时，遇见的也是流淌在大地上的太阴太阳河，后来，在他施展太阴太阳法则后，禁区的通道才显现出来，想来这里也差不多。

    随后，他挥动双手，在这里演化起太阴太阳，无论是他的本命雷帝法还是鲲鹏法，都是阴阳的变化在其中。

    所以，炽苍驾轻就熟。

    随着他的结印，这方天地竟然与之发生了共鸣，像是有什么事物要苏醒了一般。

    当炽苍将两种对立的法演绎到极致之时，整片平原上空都隆隆作响，两条浩瀚的长河出现了，在虚空中奔腾不息。

    一条河漆黑如墨，阴气滔滔，不停的翻滚，是为太阴河，另一条河金光灿灿，宛若奔腾的岩浆，是为太阳河。

    这两条长河在虚空中交汇，碰撞出混沌气，可怕无比。

    与此同时，一些巨大的宫殿出现，坐落在两条大河附近。

    在遥远的曾经，这一古老生命禁区的核心区域并非是在大地上，而是在虚空中，在宇宙间。

    地上的太阴太阳河，不过是真正长河的投影罢了。

    炽苍无视了虚空中二河碰撞发出的恐怖波动，径直来到上方的无垠虚空，沿着长河而上，去往交汇之地。

    途中，他看到了许多巨宫，都是十字阴阳禁区曾经的生灵生活修炼之地。

    相比于地上的宫殿建筑，这里的显然要高等一些，有资格居住在这里的一定是禁区的核心成员。

    只是，他们全都覆灭了，陨在仙古。

    炽苍来到虚空中的废墟内，寻找所谓的通道，然而，寻觅许久都不见通道所在，他又开始演绎太阴太阳之法，要沐浴大道，融于大道之中。

    阴阳，生死，既是对立，又息息相关，炽苍身上一会儿爆发出毁天灭地的闪电，一会儿透出浓郁无比的生机，一会儿斑纹无数，化而为鲲，一会儿金光璀璨，化作鹏鸟。

    太阴与太阳河被引动了，竟然改道，在炽苍所立之处交汇。

    “轰！”

    一声剧震，天地都仿佛要炸开了，阴阳交汇，碰撞出混沌。

    无尽的混沌气弥漫而出，而在混沌气中，出现了一道门户，很是神秘。

    “轰隆隆！”

    门缓缓打开，露出了内部的世界，隐约间可以看见，那是一条由灰褐色石头铺就的阶梯，通向未知的远方。

    炽苍精神一振，找到了，这里便是。

    他最后看了看所谓的上界，没有任何犹豫，转身进入门户之内，踏上了归程。

    “轰！”

    刚一进入，炽苍的身上就发出了一声巨响，像是有一颗颗大星砸了过来，天灵盖、胸口、后背、四肢等地都遭遇了恐怖的威压。

    这是超越极尽的无上威压，无论是何等强大的天骄来此，都会遭受比自身更强的压迫。

    炽苍也不例外。

    他的骨头咔嚓作响，仿佛马上便要垮掉了一般。

    不过，这并不危及炽苍的性命，因此，仙王躯并没有被激发出来，他靠着自身的道果就能硬抗。

    站稳脚跟后，炽苍开始顺着阶梯而行，他走的并不轻松，虽然已经强大到能以遁一道果击至尊，但是，这里的压制不光是超越极境，还总是比生灵本身要强大一些，除非修为达到布置这一区域的生灵的程度或是超越之，才能无视这种规则。

    而布置此地的生灵很可能是禁区之主，他可是一尊货真价实的仙王，以炽苍目前的程度还远远不及。

    因此，他只能顶着这种如山的压力一步步前行。

    走了几十里后，道路依旧漫长，看不到尽头在哪里。

    周围，混沌汹涌，各种法则交织、碰撞，发出呼啸声，仿佛是古兽在嘶吼咆哮。

    炽苍的神色很凝重，因为这些规则强大的可怕，制约着强大生灵从上界去往下界，若是真正的绝天地通，恐怕真仙也难以下界来。

    随着深入，炽苍看到的规则之力更加汹涌澎湃了，那一条条规则和秩序，犹如烧红的烙铁，在虚空中交织在一起，发出刺目的光芒，可轻易洞穿至尊，令人悚然。

    不过，行走在这条灰褐色小路上，所有的可怕规则都被抵挡在外，无法进来，就和堤坝界雷电深渊上方的鹅卵石小路一样，可以抵挡住外界的力量。

    炽苍踩着阶梯，一步步而下，像是真的从上面走到了下面。

    也不知过去了多久，也许是两天，也许是三天，炽苍有些分不清楚了，这里有神秘的场域，使得生灵的感知变得迟钝甚至失效，给人一种时光更迭，空间错位之感，所有的事物都很难辨清。

    终于，炽苍挣脱了泥沼，来到了一片区域，在这里，他感应到了下界八域的气息，以及熟悉的十字阴阳禁区。

    那香气扑鼻的长生药香又出现了，萦绕在炽苍的口鼻之间，很是逼真，仿佛真的有一株长生药栽种在不远处似的。

    但炽苍知道，这是假象，禁区里的长生药早就没了，只不过是禁区周围埋下的仙道法阵再现了昔日之景罢了。

    “终于回来了。”

    炽苍感慨，这一趟走的够远的，去了堤坝界，进入界海中航行，去到边关原始帝城，而后又从九天降临三千道州，最后从十字阴阳禁区的路归来，绕了一个大圈。

    这时，禁区内的人也发现了从上界而来的炽苍。

    “你……回来了？”禁区之主的声音传来，很是惊讶。

    随后，一条郁郁葱葱的木桥从远方蔓延至炽苍的脚下，接引他进入禁区。

