    “灵山？”

    齐鹜飞愣了一下，但一转念就想通了。天庭局势动荡对谁最有利？

    这等大事，拿他一个小人物作棋子，实在可恶。

    可恶归可恶，又有什么办法呢？棋子的悲催之处在于，你和棋手压根不在一个维度上，棋手可以把你放在棋盘上的任何一个位置, 也可以把你丢弃在一旁，你却没有任何反抗的手段。

    更悲催的是，你这个棋子竟然知道了自己是一枚棋子。在棋篓里痛苦挣扎，在棋盘上彷徨四顾，却永远看不见出路，跳不出那些划定的格子。

    每一个人都是一枚棋子。

    “灵山。”辛环又重复了一遍, 语气耐人寻味。

    “灵山。”齐鹜飞跟着默念了一遍，一瞬恍然, 哦, 说了半天，这是要我自己去摆平这小报记者啊！

    “二位天君，”齐鹜飞苦着脸说，“这灵山我也上不去，我也不认识谁，我可真没办法，你们要不帮我，我就只能到灵山脚下骂和尚去了。”

    骂和尚固然是笑言，但也是真心话，他相信两位神仙能听明白。

    果然，邓忠哈哈地笑起来，指着齐鹜飞对辛环说：“你看，这小子还来劲了，这是在威胁我们呢！”

    齐鹜飞说：“天君别误会，我哪敢威胁天神。我只是生气嘛，我和佛门素无瓜葛，他们却弄一篇文章来害我，我不骂和尚骂谁去？”

    辛环说：“你和佛门无瓜葛, 黄花观和佛门可有瓜葛，要不然你黄花观一出事，那四位就都来了？灵山你上不去，那四位你可以去问问嘛。”

    “腿长在他们身上，他们爱去哪里，我也管不着，我也不认识他们，上哪儿去问呢？”

    “你山上不是有只从花果山来的猴子吗？还有你和龙宫关系不是不错嘛，和龙六太子还称兄道弟的，广力菩萨是西海三太子，和六太子是兄弟，算回来，你也可以攀上兄弟了，就算勉强，问问总可以吧？”

    齐鹜飞心里直骂娘，你们一大堆神仙不去问，叫我一个下界的小地仙去问, 我怎么去问？不说敖霸见不见得着广力，广力那个三太子的身份真假还两说呢。敖霸是深信了海底那条白龙才是他真三哥，灵山那个广力是假的，让敖霸去问，万一说漏了嘴，是要出大事的。

    可这些他又不能对邓辛二人说，辛环都说的这么明白了，再拒绝就不识好歹了，只好无奈道：“那我去试试，不过有没有结果我就不知道了。”

    邓忠笑道：“你是我们治安总局提拔起来的年轻干部里最有为的，在总局组织部挂了号的，来前闻天尊还特意提起了你，交待我要保护好年轻干部，不能让有为青年受风波之累而断了前程。你的办事能力我们是相信的，只要过了这一关，前途是光明滴！”

    齐鹜飞听明白了，过了这一关前途光明，过不了前程就断了呗。唯邓忠这话说得敞亮，他还不能挑毛病，还得感恩戴德。

    “谢谢领导夸奖，我一定努力。”

    邓忠站起来，拍了拍齐鹜飞的肩膀，说了句：“等你好消息。”说罢当先走了出去。

    辛环看了齐鹜飞一眼，也跟着往外走，经过齐鹜飞身边的时候，悄悄说一句：“小心点。”

    等齐鹜飞回头去看时，二人已不知去向，大概是回天上了吧。

    这算个什么事儿呢。一头雾水之下，唯一的好处，大概是得了自由身。二位神仙既然要他去摆平小报文章的事，自然是许了他自由出行的权力了的。

    齐鹜飞拿起留在桌上的两份报纸，走了出去。他没有急着回盘丝岭，就在城隍庙里走走，理一理纷乱的头绪。

    事情越来越复杂了。对齐鹜飞来说，风险也越来越大。

    首先是陈光化，到底交代了多少，有没有说出金蝉和承影剑的事？如果说了，以后盘丝岭会不会成为众矢之的？如果还没说，要怎么让他永远闭口？

    其次是陈光化背后的人，他和雷云生口中的干爹干娘，陈光化和雷云生都死在盘丝岭，他们会不会报复？而且他们还没得到金蝉，一定不死心。这比密云宗还危险。

    然后是万俟明，此人不除，后患无穷。

    还有那四位，来盘丝岭干什么？又怎么会那么巧，正好在那个时间？

    而最紧要也最让齐鹜飞头疼的，还是那份小报的文章，灵山背景，治安总局摆明了不想管，让齐鹜飞去搅浑水顺便自救，搞不定的话，他打碎功德碑的事情就大条了，甚至还有可能给他扣一些别的罪名。

    城隍庙草木葱葱，香烟袅袅。路上遇上不少熟人，有的老远就打招呼，恭敬且不乏阿谀，有的却远远避开，不敢正面与他对视。

    陈光化不在了，禹经武也死了，但城隍司依旧在运转，城隍司的员工还是照样上班。这还要归功于刘通，当日也算是冒死“叛逆”了一回，顶着压力劝服众人。大伙儿虽然不特别清楚那日发生了什么，但也知道刘通救了他们，避免了和陈光化一起犯错误，因此对刘通就很服帖。

    刘通本来人缘就不错，这一来，城隍司里竟隐隐有唯他马首是瞻的景象了，就连温凉也对他恭敬有加。这大概还得益于那日假和尚圆觉打死连云生的那一棍子。所以说，有时候棍子比嘴巴还要管用些。

    但刘通是有自知之明的，知道自己的“威望”并不来自于本身，而是来自于齐鹜飞。齐鹜飞的手段和黄花观的实力让他大为震惊，深为自己做出了正确的选择而庆幸之余，却又不禁感到担忧。这黄花观是正经门派吗？

    他隐约预感到了将来会发生什么，可无论如何，从此以后，也只能跟着齐鹜飞一条道走到黑，再无退路了。

    齐鹜飞想起了刘通，就去了刘通的办公室。

    到办公室，却见温凉也在。正啜着茶，和刘通聊天。看那闲适的样子，聊得十分投机。

    他们见齐鹜飞来了，纷纷站起相迎。

    温凉抢先开口：“哟，齐司长，您可来了，想死我们了！”

    刘通微微一愣，随即莞尔一笑。

    齐鹜飞却是大惊：“温队长，你不会喝多了吧，职级是可以乱叫的吗，我是潜龙湾巡视站的站长，不是司长，这差着级呢！”

    温凉小跑过去，朝门外张望了两眼，把门掩上，转头道：“陈光化完蛋了，我早就看不惯这家伙了。禹经武也死了，现如今咱虹谷县城隍司，除了您，还有谁有资格当司长？还有谁——？”

    他把这“谁”字的尾音拉得很长，又笑道，“这里就我和刘判官，没外人，我就提前叫您一声司长了，能有什么关系，刘判官你说是不是？”

