    谭府菜馆。

    夜幕降临，霓虹灯代替太阳，照亮了城市的夜空。

    宽敞豪奢的菜馆里，人来人往，无不说明这里生意兴隆。

    小包厢里，陈妙灵微笑着给众人介绍。

    “刘总，这是刘经理，这是田导演......刘总，这位是....”

    邹媛媛是从哪冒出来的？

    刘文斌打了个哈哈，简单说了一下邹媛媛的名字，就没有多说了。

    田玉盛倒是眼前一亮，夸赞道：

    “刘总，恕我冒昧，您这个朋友长相实在太漂亮了，很有灵气，纯真可爱带着羞涩....不知道是否有拍电影的想法呢？”

    按理说，他从零五年进入娱乐圈当编剧、导演以来，也见过不少漂亮女孩子了。

    可是眼前的邹媛媛，却惊艳了他。

    清纯可人，活泼靓丽，五官精致立体，远超他之前见过的莺莺燕燕。

    而且眼神灵动有光，活脱脱的老天爷赏饭吃啊。

    “有眼光。”刘文斌冲对方竖起大拇指，拉着邹媛媛坐在自己身边：

    “媛媛是上戏表演系的学生，以后应该也会往这个方向发展，媛媛对吧？”

    邹媛媛很乖巧懂事地点头，话不多，但很温柔。

    自由传媒的刘经理也是行内人，也夸了几句。

    只不过刘经理也是女人，自然不喜欢继续聊这个话题，夸完就聊起其他了。

    作为中间人的陈妙灵也笑呵呵地附和几句，不过她都是看刘文斌的眼色行事。

    毕竟她刚入职对方的公司，还不太清楚对方的性格和为人处事，不过，见机行事就对了。

    酒过三巡，菜过五味。

    饭桌上聊了大半天的风土人情和美食，一直也没进入正题，田玉盛都有些摸不清楚刘文斌的路数了。

    虽说是陈妙灵约他们吃饭的，但她也说过了，是她的老板刘文斌提的。

    以前从编剧转导演时，为了拿到投资，田玉盛也见过不少人。

    可从没见过一个像刘文斌这样沉得住气的年轻人。

    “刘总，饭也吃的差不多了，如果没什么事的话，那我们下次再约？”

    以退为进，田玉盛也成了老油条。

    刘文斌放下筷子，给邹媛媛一个眼神。

    “田导，我们都知道你导演的前任系列电影很成功，不知道第三部还缺不缺投资呢？”

    大家都是聪明人，他本来也没想着用什么邪门歪道，堂堂正正便好。

    自由传媒的刘经理一听，顿时皱眉：

    “刘总，这部电影的投资已经定下来了，也不缺资金，就不劳你们操心了。”

    前任三这部电影，属于投资小收益有保障的系列电影。

    早就被田玉盛的盛唐工作室和自由传媒瓜分掉了，总共三千万的制片成本而已，也不是很多。

    “是吗？”

    陈妙灵有点紧张，邹媛媛则是埋头当一个吃货，刘文斌淡淡一笑：

    “可能吧，三千万的投资确实不多，其实田导一个人也能拿出来，对吧？”

    系列电影的第一部，田玉盛并没有赚到多少钱。

    不过，第二部的票房有二点五亿，按照票房分成，制片方能分到三成左右。

    导演费用加分成，一两千万还是能拿到的。

    加上之前编剧赚的钱，他固然能拿出三千万，可他不是吴敬。

    吴敬能拿出八千万去拍战狼二，他可不敢拿三千万来拍前任三。

    “刘总，这样的离间计还是别说了，免得贻笑大方。”

    自由传媒的刘经理，此刻已经面色阴沉。

    估计心里不知怎么责怪陈妙灵呢。

    “刘经理此言差矣，钱嘛，总是赚不完的，多个朋友多条路嘛.......”

    刘文斌根本不怵对方，开门见山道：

    “田导，讲真的，我有钱有人，完全可以复制一部你们这样的电影，比如叫再见前任........”

    然后，他就按照重生前看过的那部电影，直接重述了一遍。

    话音还没到一半，田玉盛和刘经理两人就大惊失色了。

    因为刘文斌所说的电影，跟他们即将要开拍的电影很像，甚至更加具体全面。

    简直不可思议！

    更过分的是，再见前任这个名字比他们的《前任三：颜值大作战》更契合电影。

    “三千万的投资真不多，一个亿我也能拿的出来，这样的电影随便叫几个明星就能拍了，田导你说对吗？”

    此时的田玉盛，面对刘文斌的发问，冷汗涔涔。

    自由传媒的刘经理，也变得沉默是金了。

    在他们还在衡量的时候，刘文斌又放大招了：

    “其实，我不仅完成了编剧，也认识郑凯，媛媛的演戏天分也蛮高的.......

    哦，对了，今天下午的时候，我跟媛媛还去录音棚录了两首歌，很符合我刚才说的电影剧本，大家听一听......”

    手机传来了歌声，第一首就是体面，第二首是讲真的。

    两首歌都是精品，大家都不傻，能听出好坏。

    “所以，拍摄这样一部电影，我自己就能搞定了......”

    刘文斌笑了笑，接着又道：

    “不过呢，钱是赚不完的，田导，你说对吗？”

    “对，对，刘总您说得都对。”

    此时的田玉盛，只有苦笑了。

    两首堪称王炸的歌曲，加上不错的剧本，只要演员演技到位，档期合适，票房绝对亮眼。

    自由传媒的刘经理也是满嘴苦涩，不知道该说什么好。

    “我做事喜欢共赢，有个方案，不知道大家愿不愿意听呢？”

    听到刘文斌的话，田玉盛和刘经理两人都没有拒绝。

    “盛唐工作室和自由传媒都是业内不错的公司，不如这样，前任三这部电影，元宝娱乐公司领投两千万，你们两家各分一千万如何？”

    总共四千万的制片成本，可以让电影更加精益求精，多出来的部分可以当作宣传投资。

    田玉盛和刘经理两人不敢拒绝，却也没有第一时间答应。

    不得不说，刘文斌的提议很有诱惑力。

    其他且不说，光电影剧本和两首歌就足以动摇他们两人的想法了。

    见他们犹豫，刘文斌又道：

    “其实，我刚想起来，去年有部电视剧《入侵者》的片头曲叫说散就散，其实这首歌也挺契合我们的电影.......”

    绝杀！

    这个时候的田玉盛和刘经理完全动摇了，思考了一会儿便答应了下来。

     PS：求推荐票！

