    “可恶的人类，你竟敢戏弄与我！”

    老妪一听口罩二字，脸色瞬间阴沉了下去，也不再废话，朝着苏然继续追杀了过去。

    戏弄？

    苏然真想大喊一声冤枉，这年头，说实话都没人信了，还有没有天理了？

    “嘭！”

    以苏然此时的状态，移动个身子都费劲，更别提去躲避了，只能硬扛了老妪的风暴术。

    没办法，速度是天蓬元帅唯一的短板，事实证明，减肥是多么的重要……

    有得必有失，这点苏然倒是看的挺开，刚承受的风暴，并没有给他带来致命伤害，临时不需要担心。

    就在这时候，火神总算是进入到了领域里面，将苏然挡在了身后。

    “勇士，你且到一旁候着，剩下的就交给我了。”

    火神被苏然那肥猪的样貌吓了一跳，别人都是大变活人，他倒好，直接大变活猪了……

    不过，火神也没有多言，将锁链抽离领域，朝着老妪杀了过去。

    封神锁链被他舞的飒飒作响，火势汹涌，就像是一道巨大的风火轮，令人毫不怀疑此招的破坏力，被锁定的老妪一脸凝重，此处地形容不得她躲避，无奈之下，只能选择硬拼。

    只见老妪双手擎起方印，方印散发出了阵阵奇异的波动，朝着这道风火轮狠狠地撞了过去。

    “轰！”

    爆炸声轰然响起，威力虽强，却没有震碎这道领域，老妪反倒被震飞了出去，极其狼狈的摔在了地面上。

    “哐啷啷！”

    锁链攻势不减，化作一根火红色的铁棍，当头砸下，老妪直接被砸进了坑中。紧接着，锁链欺身而上，将老妪捆绑成了一个粽子，将她吊了起来。

    “花婆婆，你知不知罪！”

    哪怕这老妪已经被锁住，火神脸上的怒容也都一直未消退下去，只不过他的面前被黑雾遮挡，外人看不真切罢了。

    “火神大人，以后你别喊她名字了，总感觉她在赚你便宜……”

    苏然听着这个名字有些尴尬，话里带着这个名字，连狠话都没那个味了……

    “晓得了。”

    火神严肃的点了点头，朝着老妪的方向逐渐靠近，“呔！婆婆，我绝不……怎么感觉她还是在赚我便宜？”

    “……”

    苏然撞墙的心都有了，火神被封印在坟里这么多万年，智商退化到这等程度了？

    “哈哈哈哈，火神，我就算死，也不会和你屈服的！”

    老妪由于太过疯狂，脸面上都产生了扭曲，依稀还能看出她平日里的样貌，“要不是你横插一杠子，这火神城就会彻底属于我！”

    “放屁！”

    火神被这疯女人气的胸膛起伏，连呼吸都变得粗重不少，“我看你这就是死不悔改！本想留你一条活路，现在来看，已经没有这个必要了！”

    “疯婆娘，去死！”

    “你敢！”

    老妪发出一声暴喝，音量之大，就像是挖空了肺里的氧气，“只要你敢往前一步，我就将这方印给毁了！让范老头他们和我陪葬！”

    “哈哈，真是有意思，竟然拿方印来威胁我，这应该就是你最后的底牌了吧？”

    火神的眼神中闪过一丝莫名的光芒，“真以为用方印就能威胁到我？”

    “不信你试试！我就算豁出这个老命不要，也要和你拼上个鱼死网破！”

    “你！”

    火神扭头看向苏然，“人类勇士，咋办，还真让她给威胁住了。”

    “……”

    此时的苏然如果有眼珠子的话，早就翻白眼了，这火神太实诚，啥事也往外秃噜，被老妪听到，还不得助长她的气焰啊？

    “大人，请附耳一谈。”

    苏然生怕被老妪听见，轻声的问道，“我把她控制住，您能不能短时间内拿下她的方印？”

    “可以试试。”

    火神凝目看了眼还在那不断挣扎的老妪，杀心已经无法抑制了。

    “那行，接下来就先交给我。”

    苏然极其自信的将骨镰刀抽了出来，激发了寒冰旋风技能。

    旋风呼啸而起，夹杂着锋利的寒冰，朝着老妪涌了过去，可让苏然感到意外的是，这道领域上方突然降下了一道火雨，直接浇在了寒冰旋风上面，可怜的旋风还未彻底成型的，就胎死腹中了。

    “大人，你这是……”

    苏然惊疑不定的问道，他怎么也想不明白，为啥火神会去帮这花婆婆。

    “忘记告诉你了，这处领域内，禁止使用冰系技能，领域限制，不是我所能左右的。”

    火神耸了耸肩，示意这锅他不背。

    “哈哈哈，老天爷都在帮我！”

    老妪放声大笑，吊着她的锁链出现了大幅度的颤动，就好像荡秋千似的，这让苏然难以锁定她的仇恨。她用鄙夷的目光扫在苏然身上，“愚蠢的人类，还有什么招式，尽管放马过来！”

    “既然无法使用冰系技能，那只能这么办了！”

    苏然就看不惯那种装笔分子，稍加思忖，直接开启的石化技能。

    “唰！”

    一道灰蒙蒙的光芒在这领域中一闪即逝，老妪脸上的表情瞬间僵硬，整副躯体变成了一座雕像。

    “火神大人，快出……”

    ‘手’字还没说出口的，苏然很自觉的闭了嘴，因为他发现，火神也受到了波及，变成了一座雕像。

    这就尴尬了……

    好吧，哥们技穷了，就不凑这个热闹了，免得招这老女人的忌恨，自找麻烦这种事还真不适合自己。

    火神和老妪相继恢复了正常，他二人都一脸懵逼的愣在那，都不知道刚才发生了什么。

    “人类勇士，刚才怎么了？为啥一道光闪过，我就失去知觉了呢？”

    火神疑惑的看向苏然，想从他的嘴里得到答案。

    “大人，您刚才可能是产生了幻觉，我是没招了，还是您自己上吧。”

    苏然随口说完，就往后退去，只要离着老妪越远，安全系数就会越高。

    “你……身上的秘密还真多。”

    见苏然没有解释的意思，火神也就没有多问，朝着前方的老妪飞了过去。

    “火神！你真不怕我将这方印给毁掉？”

    老妪神色变得有些紧张，挣扎的更厉害了，可惜被封神锁链所捆绑，根本挣脱不开，到最后只能用这方印去威胁火神，希望能够借此谋得一线生机。

    “多亏你提醒我，我这才记起来，封神锁链还有一个特殊的能力，时间隔得这么久，差点忘记了。”

    火神嗤笑一声，没有被老妪的威胁话语所吓到，继续接近着老妪，很快就来到了她的面前，与她面对面站立，“想要毁掉方印，那就请便吧。”

    “好，好！”

    老妪万万没想到，这火神会这么快改变想法，直接打了她个措手不及，她的心一狠，也就不再犹豫，攥紧了手中的方印，怒喝道，“方印，给我破！！！”

    “封神锁链，给我麻痹住她！”

    火神单手抓在锁链上，噼啪的电鸣声从锁链内部激发而出，全数涌进了老妪的体内，没有出火神预料，老妪成功的被麻痹在了原地。

    这电击效果苏然深有体会，只不过当初他受到的只是巴掌大小的电击而已，现在倒好，整条锁链的电流全都朝着老妪招呼了过去，不被麻痹才怪！

    此时此刻，苏然有点同情这老妪了，都这么一把年纪了，老老实实的在家待着养老不行么，非得被贪念蒙蔽心智，现在倒好，想后悔都晚了……

    接下来的画面比较血腥，在火神的接连轰炸下，老妪遭受到了毁灭性的打击，脑袋瓜子耸拉着，连动都不动，从这精神状态来看，就算不死也只剩下半口气了。

    就在火神伸手去拿方印的时候，意外发生了。

    “嗖！”

    一股浓郁的黑烟从老妪面孔上钻了出来，化作一把重锤，狠狠的砸在了火神的胸膛上，直接将他砸出了这道火焰领域。

    “暗影心魔！”

    苏然作为旁观者，看的最是清楚，这黑雾他在火神城见过，正是暗影心魔无疑！

    可是，他怎么也想不到，这暗影心魔什么时候将老妪也给控制住的？

    刹那间，苏然想起了老妪捂着头满地打滚的画面，原来就在那时，心魔就已经在朝着老妪下手了！

    难怪老妪会拥有暗影心魔的方印；难怪火神城的封印消失而老妪却不着急；难怪老妪性情大变，宁肯屠城也要将火神城掌控在手中；难怪她有勇气和火神对着干，苏然这才明白，全是这暗影心魔搞的鬼！

    真相大白，一切明了。

    对此，苏然不禁在心中暗叹，好阴险的暗影心魔，好狠毒的招式！

    先是于老三，现在又是花婆婆，苏然忍不住担心，也不知道这招对玩家管不管用，要是被这心魔控制住，自己连点支配权都没有，还不如死掉来的痛快！

    也不知道现在的老妪是死是活，要是活着，也不知道还有没有脸去面对火神，不过从于老三的下场不难猜测，估计这老妪应该是难逃一劫了。

    “嘿嘿嘿，火神也不过如此！”

    暗影心魔一招偷袭得逞，此时甭提多激动了，紧接着，它将仇恨锁定在了苏然的身上，恨声道，“人类，都是因为你，害得我功亏一篑，好好的一盘棋，被你给搅乱了，你该死！”

    “前辈，您这话说的就不对了，俗话说的好，不知者不罪，您下的这盘棋不告诉我，我怎么会知道呢？再说了，当时让我去救火神大人，也没见您出面阻止，我说的对不对？”

    苏然据理力争，顺带着将旺财召唤了出来，内心却是无比焦急，火神这家伙到底在干什么，被锤飞出去又不致命，还不赶紧回来！

    “人类，就是善于狡辩的生物！都是因为你，害得我功亏一篑，这是事实，你就算狡辩都没有用！今日，我必杀你！”

    黑雾在空中不断幻化，也不知道在酝酿什么大招式，此处地形被领域包裹，根本不用担心苏然能逃出去，还不忘用言语刺激着苏然，打算让他连精神都崩溃掉，“别把希望寄托在火神身上了，他中了我这招云神印记，可不是那么好清除掉的，他现在都还在自保状态，怎么会来救你？”

    “云神印记？这么厉害，连火神都能困住这么长时间！”

    苏然心中虽惊，却没有表现出来，骑上旺财后，用恭维的语气问道，“前辈，您这招技能交给我呗，万一你哪一天嗝屁了，这技能不就带到土里去了？”

    “嗝屁是什么意思？隔天的屁？”

    暗影心魔是游戏数据，怎么会明白这些词汇，不过，这不是重点，那学习技能他倒是听明白了，“可恶的人类，把我害的这么惨，还想学我技能，你心咋就这么大呢？”

    “去死吧，暗幕天降！”

    此时的暗影心魔恨不得苏然快点死去，哪里还会与他废话，直接放出大招，化作一张大网，朝着苏然笼罩了过去。

    “我靠，你玩真的？！聊天什么的不香么？”

    苏然哪里会傻到硬抗这招攻击，能让暗影心魔酝酿这么久，威力绝对不弱，他赶紧骑着旺财朝着一边躲去，试图躲开这招范围攻击。

    可惜的是。

    旺财就好像失去了灵魂一般，连动都动不了，这让苏然的心瞬间凉了。

    这暗影心魔也真是太阴险了，神不知鬼不觉的就将旺财给控制住，怪不得刚才多聊了两句，这是在为接下来的出手做铺垫！

    这招暗幕天降无一不透着危险，绝对不能硬抗！

    在生命攸关的关键时刻，苏然的大脑全速运转了起来，能不动用无敌技能就不用，这可是最后的底牌，还不到使用它的时候！

    当苏然看到的手上的指环时，眼前一亮，心里瞬间踏实了不少，朝着半空中的暗影心魔喊道：“要杀你就快杀，墨迹啥？”

    “煮熟的鸭子，嘴硬！”

    暗影心魔也不再客气，直接加快了浓雾大网的移动速度，朝着苏然当头罩下。

    “机会！”

    苏然在察觉到雾气临身的刹那，也就不再客气，当场激发了骨器亡灵骨戒的特殊技能，骨力光环！

    只听嘭的一声，一道白骨光环瞬间显现，直接将这张黑雾巨网给撕裂开来，朝着四面八方反弹了出去，隐约中，苏然听到了暗影心魔传出的惨嚎声。

