    又是一天后，李武心念一动，身上白光一闪，就消失不见。

    再次出现的时候，已经是在游戏内了。

    走到书房窗前，看着眼前荒凉一片的土地，李武不禁摇了摇头。

    这种荒凉的景象，至少还得持续好几天，一直到星一他们将星空之城的详细图纸彻底规划出来为止。

    李武来到星一团队的房间看了眼，偌大的房间内，一百号人正忙的热火朝天，

    甚至因为精神的高度集中，根本没有人注意到李武的到来。

    李武就在门口看了几分钟，看着桌子上各种各样的图纸，看得头大如斗。

    没有学过专业知识的他，力量再强，在这一方面，也是抓瞎。

    李武没有打扰星一团队，只是默默地将工作室的大门虚掩。

    同时嘱咐守护在门口的哥布林战士，一定要时刻关注星一团队的伙食和身体健康。

    星一到星一百，如今都只是普通人，高强度的工作，很有可能导致出现晕阙等现象。

    吩咐完哥布林战士后，李武觉得不放心，又调来了几个哥布林祭祀，让它们悄悄进入星一团队的房间，

    李武让这几个哥布林祭司时刻注意，一道发现有人出现问题了，立刻施展治愈术救治。

    做完这一切，李武这才缓缓离去。

    没过一会，李武就已经离开了星空之城，朝着狂雷主城飞行而去。

    混乱平原，并没有因为李武的建城，而变得安全起来。

    星空之城的面积，和整个混乱平原相比较，就是九牛一毛。

    李武刚刚飞出没多远，就看到了一大群野怪。

    如今的李武最缺的就是自由属性点，而自由属性点当然得找这些野怪给他提供了。

    于是乎，这些野怪就倒霉了。

    它们根本还没明白发生了什么，甚至它们只是睡了个午觉，然后就突然被一场火海吞噬。

    李武将这群野怪的尸体通通献祭后，获得了一万多点的自由属性点。

    一万多点自由属性点，在普通玩家眼中，已经是一个巨大的数值了。

    但是在李武这里，却也只是杯水车薪。

    献祭过后，李武继续朝着狂雷主城飞行而去。

    一路上，目之所及，只要出现了野怪，哪怕只是一头，都没能逃过李武的毒手。

    就这样，一路上，李武足足献祭出了五万多点自由属性点。

    这些自由属性点，自然都被李武加点在了智力值上。

    五万多点，虽然不多，但是蚊子腿再小，那都是肉。

    就在李武走进狂雷主城后，瞬间便引起了周围一众玩家的注意，于是一片哗然。

    “哇，你们快看，那是星空与雾，是星空与雾诶！”

    城门口，一个少女玩家正跟着队友准备出城，突然，她的目光落在了城门口附近的李武身上。

    听到少女的惊呼声，不仅仅是她的队友，附近所有玩家都忍不住将目光投向了李武。

    李武的颜值本来就出众，再加上最近各种关于他的消息太过火爆。

    以至于，在李武都不知道的情况下，李武已经成为了大多数炎国玩家心目中的模样玩家了。

    炎国玩家中，几乎绝大多数的玩家，都看过了李武以一己之力虐杀罗天公会的视频，

    也看过了李武成功守下星空之城的视频。

    所以，李武俨然已经成为了无数玩家们茶余饭后的谈资。

    甚至，因为李武实在太过优秀，太过强大，甚至连嫉妒李武的人都没有几个。

    毕竟，人就是这样的生物，

    如果甲只是比乙优秀一点，那乙可能会嫉妒甲。

    但是当甲比乙优秀了太多，甚至已经达到了乙这一生都不一定能够达到的高度，

    那么乙只会将甲当做目标、偶像，当做追逐的对象，而不是嫉妒的对象。

    “真的是星空大佬啊，他的城池已经成功守下来了，不知道我有没有机会到他的城池去。”

    “一定有的，城池建立起来，肯定是需要人流量的。”

    “可惜了，这里不是现实世界，如果是现实世界，我就找星空大佬签名了。”

    “小浪蹄子，收起你花痴的表情，你这表情是去要签名吗？我看你是对星空大佬图谋不轨。”

    “……”

    李武看着周围逐渐围拢上来的玩家们，心中忍不住叹了口气，

    “真是人怕出名猪怕壮，我就出来办个事，都能被人出来。”

    李武摇了摇头，随后，他心念一动，人已经消失不见。

    看到李武的身影突然消失，周围的玩家们脸上纷纷露出了失望的表情。

    也就在李武使用空间之力的同时，城主府内，正在批改文案的美女城主眉头突然挑了挑。

    狂雷主城内，是拥有禁空大阵的。

    这禁空大阵，不仅仅是禁止飞行，同时也禁止空间传送。

    就算是玩家们，也只能传送到了复活广场上。

    而无法在城池何处肆意传送。

    但是这个世界毕竟是力量至上的世界，如果境界达到史诗级，那也是可以飞行和传送的。

    偶尔，也会有史诗级的空间系大能在狂雷主城传送，这些根本无法引起美女城主的注意，

    因为她已经熟悉了这些空间大能的气息，除非有陌生的气息，否则她不会过度关注。

    美女城主这一次感应到的气息，同样是一股熟悉的气息。

    随后，美女城主的目光穿过书房，透过城主府，最终落在了狂雷主城某个商铺前的李武身上。

    “已经突破史诗级了吗？”

    美女城主的美目光芒闪烁，过了好一会，才收回了目光。

    而李武，自然也注意到了美女城主的目光，不过他并不在意，只是大步走进眼前的这个店铺。

    ……

