
　　刚一到家，陈江海发现陈立业和王淑芬的脸色都不是很好看。

　　“爸妈，你们这是怎么了？”

　　陈江海不由得微微一笑问道。

　　听到儿子发问，王淑芬重重地了一口气，却没有说什么。

　　陈立业也跟着叹了口气，随后说：“江海，村里那个老陈头你还记得吗？”

　　听到这个名字，陈江海微微一愣，老陈头他自然是记得的。

　　小时候，老陈头对他哥俩都很好，陈江海一直记得这件事。

　　之前还没盖房子的时候，陈江海还在他那边买过鸭子呢。

　　陈江海跟着问道：“老陈头他怎么了？”

　　“老陈头瘫了，现在没人照顾，真是可怜呢。”王淑芬说道。

　　陈江海扬眉道：“不对啊！之前我看他身体还好好的，怎么突然就瘫了？”

　　“唉，年纪大了，腿脚不灵便，昨天摔了一跤，这下半身就不能动弹了。”陈立业摇摇头道。

　　“那老陈头在哪家医院？”

　　陈江海跟着追问道：“我明天抽空去看看他。”

　　王淑芬说：“在什么医院啊！人今天回来了，在家呢！”

　　“怎么回事？这么快就出院了？”陈江海好奇道。

　　王淑芬充满无奈地说道：“还不是因为他儿子啊！”

　　陈江海是越听越糊涂了，皱着眉头问道：“妈，这到底是怎么一回事？”

　　陈立业摆手道：“你先坐下来，我跟你说。”

　　老陈头这次摔了，原本是要在医院躺上一段时间，好好观察观察。

　　可是他那个在外打工的儿子倒好，生怕老陈头在医院多花钱，今天就给接出来了。

　　接出来也就算了，如果能够在家照顾老头也不是不行。

　　王淑芬生气的就是这件事，老陈头回家后，儿子就拍拍屁股走了，这是准备不管了。

　　要不是邻居帮衬着，老陈头这日子还真的不知道怎么过。

　　今天中午，陈立业和王淑芬去看了一下陈老头，为这事气了一下午。

　　王淑芬跟着说道：“不单单只有老陈头，村里还有一些老人，子女都在外面打工，生病了也是没人照顾。”

　　“隔壁村子也都这样，年轻人好多都出去打工了，咱们村现在还算好的，不少都回来养龙虾了。”陈立业补了一句。

　　听到王淑芬这样说，陈江海心里一惊，没想村子里面现在就已经有空巢老人。

　　当然，现在还不明显，到了二千年后，这种现象就会越来越多了。

　　陈江海想了下，站起身来说道：“爸妈，那我去看看老陈头吧。”

　　“去吧，早点回来吃饭。”王淑芬挥挥手道。

　　在去老陈头家的路上，陈江海心里在想一件事。

　　陈家村现在的发展是一天比一天好，但这种情况还是出现了。

　　那要是其他的村子呢？

　　情况是不是会越来越糟糕？

　　想到这里，陈江海不由得微微皱起眉头，自己能带动一个陈家村，其他村子想要改变，还需要时间啊！

　　来到老陈头家，看着门前院子里一片乱糟糟的，陈江海眉头就直接皱了起来。

　　尤其是走到门口的时候，陈江海就闻到了一片恶臭味。

　　陈江海寻找了一会，才发现屋子里面有很多的家禽屎尿。

　　看到这一幕，陈江海眉头皱的更紧了。

　　“有人在家吗？”

　　过了一会，里屋才传来一个虚弱的声音：“谁啊？”

　　陈江海顺着声音走过去，看到了躺在床上的老陈头，旁边还有一个小女孩，手里正端着个碗。

　　小女孩十岁左右，身上的衣服打满了补丁，正警惕的看着陈江海。

　　老陈头看到陈江海，充满惊讶地说道：“江海？你怎么来了？”

　　“大伯，我来看看你。”

　　陈江海一边说着，一边走到了床边。

　　这时候他已经将老陈头的称呼换成了大伯。

　　一笔难写两个陈字。

　　说起来，他们也算是未出五服。

　　小女孩这时候说：“爷爷，我要回去了，不然妈妈要骂我了。”

　　“好孩子，你早点回去吧！”老陈头眼中充满了溺爱。

　　小女孩看了陈江海一眼，随后便走了出去。

　　“大伯，这是谁啊？”陈江海问道。

　　老陈头脸上原本还带着微笑，听到这个问题，重重的叹了一口气。

　　“一个苦命的孩子啊!”

　　小女孩叫做田笑笑，她妈妈改嫁到了陈家村，她也就是跟了过来。23sk.Com

　　后爸不怎么待见她，亲妈对她也不好，老陈头看她可怜，经常带着她在家吃饭。

　　久而久之，两个人情同爷孙。

　　这次听到老陈头摔了，田笑笑也是哭了好几回。

　　刚才特意从家里跑过来，就是为了照顾一下老陈头。

　　听完老陈头的话，陈江海沉默不语，不知道该说些什么了。

　　老陈头叹息了一声，眼圈微红：“江海，谢谢你能来看我。”

　　“大伯，我马上送你去医院吧，有人来照顾你的。”陈江海拉着老头枯瘦的手安慰道。

　　听到陈江海这样说，老陈头略显激动地说道：“江海，你有这一份心，我就很高兴了。”

　　“大伯，那我们就这么说好了。”陈江海跟着说道。

　　哪知道老陈头却是摇了摇头，摆手说道：“江海，谢谢你的好意，我就在家躺着好了，别浪费钱了。”

　　“大伯，钱不是问题……”陈江海还想再劝，却被老陈头拦住了。

　　“江海，真的不用了，我这么大年纪了，去那都一样，不过笑笑还小，我希望你能照顾照顾她，哪怕收养她也好啊。”

　　从老陈头的请求中，可以看出两个人的关系很不一般。

　　老陈头是真的把田笑笑当成孙女，想给她谋个好前程。

　　眼下还有什么前程，会比跟着陈江海还好？

　　对于老陈头的这个要求，陈江海自然是会答应的。

　　他正想开口，突然想到个主意，说不定可以让老陈头同意去医院。

　　想到这里，陈江海不由得露出了一副为难的表情。

　　看到陈江海这个样子，老陈头赶紧急切地道：“江海，是不是有什么为难的地方啊？”

　　“大伯，这事恐怕不太好办啊！”陈江海双手一摊道。

　　老陈头眉头紧锁道：“你是怕你爸妈不同意，还是媳妇不同意啊？”

　　“大伯，这你就想歪了。”

　　陈江海摆摆手道，“我爸妈巴不得家里能多几个小孩，尤其是这么听话懂事的好孩子。”

　　“那为什么不好办呢？”老陈头这下有点迷糊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十七章 这事恐怕不太好办啊免费阅读。https://xs.23sk.com 