    “好家伙，苏小哥这波操作真是小母牛拉车，牛逼到家了。”

    “这特么什么神仙操作，搁这卡节目组的bug刷钱，太秀了。”

    “节目组知道了估计要气吐血。本来好好的一波福利环节，愣是被苏小哥玩儿成了拉仇恨环节。”

    “我要是节目组的导演策划，估计连夜就要扛着火车跑路。这要是被其他挑战们知道了，不得被喷死？”

    “哈哈哈哈哈，要怪就怪苏小哥太机智。而且谁让人家有手机，第一时间就得到消息赶过来了？”

    苏御直播间里。

    观众们喜闻乐见的讨论着接下来将要发生的剧情。

    “你们说，苏小哥这波操作，能赚多少钱啊？”

    “自己算算呗，只要五个房客订了基本标间就已经回本了。剩下的最少能赚五位数吧。”

    “卧槽，一下午赚六千，一晚上赚好几万？这尼玛真不是开挂嘛？其他挑战者拿头比啊？”

    “我在这里提前宣布，这次【旅行挑战】的最后获胜者，就是苏御小哥！”

    “突然间觉得这个节目，似乎也变得索然无味起来。”

    ……

    就在直播间观众们七嘴八舌讨论的时候，维斯酒店终于迎来了今晚的第二位客人。

    【旅行挑战】节目组第48号挑战队伍。

    48号挑战队伍是由两位二十岁出头的女生组队而成。

    节目刚一播出时就有不少男性观众们被她们吸粉。

    不仅仅是因为两个女孩超高颜值，最主要的姐妹俩一动一静的性格。

    姐姐留着一头乌黑的长发，明眸皓齿，笑起来甜甜的，两个酒窝里像是盛满了蜂蜜一般，安安静静给人一种邻家大姐姐的感觉。

    妹妹性格更加活泼古灵精怪，双手紧紧抱着姐姐的左臂，蹦蹦跳跳的像只欢快的小麻雀。

    不过显然，这对原本信心十足的姐妹俩，经过了一天节目组的毒打之后，两人都略显的有些狼狈。

    不仅是精神上，就连身体上也是如此。

    余巧巧此时看着面前灯光闪烁，高端大气上档次的维斯酒店，心里只有一个念头。

    那就是赶紧入住之后，泡一个美美的澡，然后躺在床上一动不动。

    为了省钱，今天她和姐姐走了一整天的路，现在感觉脚都已经不属于自己了。

    要知道，平时姐妹俩人出来走路的时候都少，那受过这种罪啊。

    “天呐，姐姐你快看！”

    “节目组难道是良心发现了嘛？竟然给我们准备是星级酒店！”余巧巧兴奋地跳了起来，一瞬间，仿佛已经忘了劳累疲倦的身体。

    余菜菜看着身边情绪激动的妹妹，轻声说道：“行啦行啦，至于这么开心吗？”

    “平时咱们出门旅游那次不是住五星酒店？也没见你这么高兴啊。”

    余巧巧皱了皱鼻子，拽着姐姐的手臂撒娇道。

    “那不一样嘛，咱们现在可是正在参加挑战节目呢！”

    “走吧gogogo！姐姐，我感觉咱们一定是最先到酒店的！说不定待会儿还能抢一个最好的房间！”

    看着迫不及待跑向酒店的余巧巧，余菜菜有些无奈的摇了摇头。

    ……

    此时此刻。

    48号直播间里。

    直播间的人气值已经到达九万！

    同时观看的在线人数超过五千人！

    不得不说，这确实是一个看脸的世界。姐妹俩人的生存能力虽然很差，但是只要长得漂亮，依旧能够得到广大粉丝们的支持。

    镜头跟随两个女孩很快进入到了酒店内。

    余巧巧飞奔到酒店的前台，按捺不住内心的激动问道：“你好，我是【旅行挑战】的参赛选手，请问节目组通知的超低价格住宿福利是在这里吗？”

    前台小姐姐下意识的撇了一眼正坐在不远处沙发上的苏御，然后点了点头。

    “您好，两位……”

    不过，她的话音还没有落下，余巧巧便抢先开口，打乱了她的话。

    “哈哈哈哈，太棒了！”

    “那小姐姐赶紧给我们开一间豪华套房吧！我要有大大浴缸的那种！”余巧巧一边眉飞色舞的描述，一边展开了双臂，摆出了一个浴缸的大小。

    “巧巧，你还想不想继续参加挑战了！”

    余巧巧身后，一道如同百灵鸟般甜美的声音响起。

    声音虽然温柔如水，但是余巧巧一听，就像是见了猫的小老鼠立刻将脑袋耷拉了下来。

    余菜菜走上前来，朝着前台小姐姐点了点头，道歉道：“实在不好意思，我妹妹刚才只是在开玩笑，你别介意。”

    “嗯，我想问问，这里有些什么房型，价格分别是多少？”

    前台小姐姐犹豫片刻，将之前讲给苏御的话又重复了一遍。

    “……”

    “大床房五十块吗？”

    “巧巧，要不咱们就开一间大床房吧？”余菜菜听了房间价格的介绍之后，犹豫了片刻，最终还是选择了价格要贵上二十块钱的大床房。

    自己妹妹的性格她太了解。

    太差的标准单间她一定看不上，而豪华套房住一晚需要一百块，她们身上现在并没有这么多钱。

    折中一下，大床房就是目前最合适的选择。

    余巧巧眨巴了下水灵灵的大眼睛，有些期待的抬起头来小声问道：“那……那大床房有大大的浴缸吗？”

    “余巧巧！”

    余菜菜加重了语气喊了一遍妹妹的名字。

    余巧巧吐了吐舌头，嘀咕道：“唔，没有就没有嘛。”

    “我只是问问。”

    见到姐妹俩人的讨论，前台小姐姐的神色有些尴尬。

    片刻之后，她这才缓缓开口道：“实在不好意思，二位小姐，目前我们的大床房已经没有了。”

    房间没有了？

    余菜菜嘴角甜美的笑容消失，微微蹙眉。

    她们在得到消息的第一时间就朝着酒店赶来，原本还以为自己和妹妹是第一个抵达这里的挑战选手。

    没想到这么快就没有房间了。

    无奈之下，余菜菜只好再次开口道：“那麻烦帮我们办理一下普通标间吧。”

    说完后，她从牛仔裤的兜里掏出了自己和妹妹两人的身份证递了出去。

    虽然标准单间的环境没有大床房好，但住酒店总归也要比在网吧里过夜强，至少还能好好休息一下。

    不过她等待了半晌。

    前台的小姐姐依旧没有接过她手里的证件。

    反而是用一种更抱歉的神色低着头。

    “小姐，实在对不起，我们的标准单间暂时也没有了。”

