一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的凝云可不知道恒彦林在想什么。

    此刻见着恒彦林居然笑出声来的样子，顿时微微一愣。

    随即想了想，只以为恒彦林这是接受了自己的善意。

    心中想到这里，也微微松了一口气。

    “对了，之前前去堵截那一些海妖们的修士，结丹里面陨落了多少？”

    恒彦林在此刻，想到了之前所说的话语，顿时有些好奇的询问起来。

    这个事情，也关系到恒彦林对于这里实力的认识，自然不能够不询问的。

    要知道，在之前的时候，恒彦林可就是知道一个事情的。

    这里的结丹修士，已经是颇为的稀少了，陨落一个都是少一个的。

    岛屿原本就不算怎么大，因此能够培育出来的修士，其实也颇为稀少。

    也就是辛亏有那一些海妖们存在。

    有了这些海妖，恒彦林这些修士们，能够通过将这些海妖们，直径炼化。

    从而炼制出一些妖丹一类的出来。

    因此，修士们在这样的地方里面，依旧能够诞生出不少的结丹修士出来。

    甚至，也有一些元婴修士。

    只是，眼下要是这个陆地，被对方给占领了，到时候可就麻烦了。

    修士们连据点都是没有了，以后在哪里交易？在哪里炼丹？

    这完全就是没有地方了，到时候指不定是连一个恢复灵力的地方都没有的。

    因此，这样的一块岛屿，对于他们来说，当真是无比的重要的。

    也辛亏这些海妖们，想要断了他们的后路，直接被让拦住了，否则的话，这个事情估计会麻烦无比。

    这封木城到时候，怕是会被对方直接给围了。

    断了封木城能够有支援的地方，到时候前方满是海妖降临。

    这海妖们的兵力，原本就是不容小视，如此一来的话，绝对是能够让他们这些修士，活生生的被困死在这里不可，

    可以说，当时想到这个计策的海妖，绝对是非常的聪慧。

    也就是辛亏，没有人知道。

    恒彦林在此刻，看着面前的这一幕，而后脸色也微微的凝重了几分，将面前的这个修士看着。

    面前的凝云闻言，见着恒彦林此刻的样子，自然也知道，恒彦林对于这个事情，颇为的在意无比。

    见此一幕，脸上也微微有些无奈起来。

    倒是没有想到，恒彦林居然还记着这个事情。

    说实话，这个事情他其实是不怎么想要说出去的。

    只是，见着面前的恒彦林，此刻的这个样子。

    似乎他是不说，那都是不行的了。

    “这事情，上头的意思是，不准备随意说出去的。”

    凝云想了想之后，又是重复了一句。

    他要让恒彦林知道，这个事情的重要性，可不是那么随意的，就可以说出去的。

    他告诉了恒彦林，恒彦林也要知道，他是在卖人情。

    另外，恒彦林知道了的话，那也要知道，这种可不能够拿出去说。

    否则的话，会有一些麻烦。

    恒彦林闻言，顿时脸色微微一凝。

    看这个情况，这个居然是比起自己所想的，还要严重几分的样子。

    若是情况还好的话，对方也决计不需要如此，去隐瞒什么的。

    毕竟，就只有坏情况，才需要掩饰的。

    恒彦林心中一想到这里，脸色微微有些难看了。

    之前可是见着外头的修士们，还在炫耀这个事情，言语之中，满是这些海妖们也不过如此。

    好不容易想到了一个计谋，却是直接被他们识破的样子。

    似乎是在他们的语气里面，这些海妖们也就只有这样了。

    而他们这些修士，迟早有一天，要灭杀完这些海妖。

    而在他们这里，却也不知道，这些海妖，到底死了多少，也不知道结丹修士死了多少。

    恒彦林听着他们的语气，也只是以为，结丹修士几乎是没有什么陨落的。

    “你说吧，在下知道一些话语，是不能够乱说的。”

    恒彦林在此刻，也冲着对方轻轻点了点头，而后开口说了一句。

    听着恒彦林这话语，对方顿时是微微松了一口气。

    恒彦林只要是不乱来，将这个事情到处去乱说，那就好办。

    反正之前的那一些事情，都已经与恒彦林说过了，在多说一些话语，似乎也没有什么。

    心中想到此处，在看看面前的恒彦林来，他当即便是开口说道。

    “之前陨落了有一百一十三位结丹修士。”

    什么？！

    恒彦林在之前的时候，虽然也已经有一些预料，之前的战况极为的不简单，也极为的惨烈。

    但是万万没有想到过的是，居然是陨落了一百多个结丹修士。

    要知道，这可是结丹修士啊！

    筑基修士里面，大约只有一千个里面，会出那么十来个结丹修士。

    而眼下，直接就是陨落了一百多个！

    整个封木城的结丹修士，那才只有多少？

    心中一想到这里，恒彦林的脸色越发的难看起来了。

    他只感觉，这一次的战况，似乎有些朝着海妖倾斜过去了。

    虽然这些海妖们，压根就没有断绝了他们的后路。

    但是实际上呢？陨落了一百多个结丹修士，接下来的战斗，还能继续下去么？

    这些海妖们的结丹数量，原本就是比起修士们还要多的。

    如此下去，这结丹的修士数量少了这般之多，如何在与这些家伙们在斗下去？

    心中一想到此处，恒彦林的脸色，也愈发的难看起来。

    一旁的凝云在此刻，也微微的叹了一口气。

    恒彦林的反应在他的预料之中，实际上，之前他听到这个消息的时候，都是完全不敢消息自己的耳朵的。

    就紧紧只是这一场的战斗罢了，如何能够死上这么多的结丹修士的？

    这要是多来上几场，是不是说，结丹修士都是要统统陨落了？

    一百多个结丹修士啊！

    这封木城里才多少的结丹修士，当真要如此的下去，他感觉自己都只能够跑了。

    什么时候，结丹修士这样的顶尖存在，都只是像个炮灰一般了？

    他在之前的时候，都是心中不由的怀疑那一些元婴修士，该不会对方是把他们这些结丹修士，当做是一个炮灰一般去使用了。

    因此才是导致了这么多的结丹修士，全部陨落了。