    冯妍妆去了清风院，就见到柚子站在外面，拦着她道：“冯姑娘，我们家少夫人不舒服，今日不见客，您请回吧。”

    “表嫂她可还好？”

    “少爷已经请了大夫，一会便知晓了。”

    冯妍妆往里面看了看，大门紧闭，确实看不到什么,她才道：“那我日后在来探望少夫人。”

    不一会，梁大夫来了，只是钟锦绣已经睡着了，沈明泽给给盖好被子，放下帷幔。

    梁唤进门，沈明泽道：“走个过场。”

    梁唤明白。

    这是在梁家失踪，且梁家对外说，钟锦绣是病了，所以钟锦绣回来自然是要请大夫的。

    梁唤看了看，担忧的问：

    “她......”

    “没事，既然来了，就给把个脉吧。”

    “行行行...”

    有些话不该多问，他现在害怕极了，害怕她真的出事，那梁家......怕是承受不起。

    他蹲上前去，给她把脉。

    沈明泽在旁边坐着，心情莫名，也让人瞧不着他在想什么。

    目光微微瞄向床里，透过若隐若现的帷幔，瞧得出里面的人儿，依然沉睡，微微一扫，只瞧着梁唤神情莫名，他便开口问道：“可是有事？”

    梁唤收了脉，便道：“不是，弟妹这是有身孕了。”

    沈明泽微愣，突然间惊喜。

    “真的？”

    “自然是真，如此这个理由，便堵住众人的口。”

    惊喜之后则是不可置信。

    “当日我冲你要了那药丸，不是说绝对不会让人怀孕的吗？”

    梁唤微愣，他的确寻他要过拿药，但是却没说是他自已饮用的。

    “你用了？”

    不等沈明泽回应，梁唤便上前一步，抓住他手腕，便是诊脉。

    诊玩脉，他则松了一口气道：“你虽然是服用了，但是却也吃了解药。”

    他确实是吃了，但是他绝对没有服用解药。

    “你当真是吓死我了，你服用了药，你家夫人却怀了孕？我还以为是我医术不好，诊断错了脉搏呢。”更以为沈家少夫人她不纯呢。

    “不过我没有给你解药，却有人解了你的毒，这人是谁？你若是能够找出来便告诉我，我好去拜访，探究一二。我设下的毒，居然被人这般轻易就解了。”

    ......

    钟锦绣这一睡，便睡了好长时间，她醒来的时候已经黑天。

    钟锦绣醒来瞧见一屋子的丫头笑容满面的，笑着道：“什么事让你们都聚齐了。”

    “奴婢恭喜主子。”

    “恭喜我？我有何喜？”

    桃子上前道：“主子，您怀孕了，刚一个月。”

    钟锦绣抚摸着腹部，她这又怀孕了，自已居然一点感觉都无。

    “表哥呢？”

    桃子道：“少爷出去办事了。”

    待丫鬟们都走了，桃子便跪在钟锦绣跟前道：“主子，奴婢有罪。”

    钟锦绣摇了摇头道：“桃子，此事与你无关。”

    “奴婢知晓主子是为了救奴婢，奴婢感恩主子，可请主子日后莫要再如此，奴婢是奴婢，理应该好好侍奉主子，为主子档险境，而非让主子您置入险境。”她说着便不自禁的留下泪水来，“奴婢无用，可愿意为主子您赴死。”

    钟锦绣叹息一声道：“说什么死不死的，起来吧，难不成还想让我有下次遇险？”

    “不是，主子，我...”桃子怕主子生气，欲要解释，然瞧见主子她脸上戏弄神色，心头便是一阵委屈，“主子，奴婢醒来之后瞧见你不在，奴婢真是想死的心都有了，上次您离家出走，不告诉奴婢就罢了，如今又...要是您日后在如此，在如此...奴婢就...”

    钟锦绣瞧着她已经泪水满面的人，终究是不忍心，便道：“罢了，答应你便是。”

    “多谢主子，主子，您饿不饿？渴不渴？”

    钟锦绣突然间觉得饿了。

    “去准备吃的吧。”

    钟锦绣刚喝了一碗肉粥，便见沈明泽跨进来了，钟锦绣起身来道：“表哥，你回来了？”

    “嗯，你醒了，可有什么不适？”

    “没有。”

    沈明泽坐下来，钟锦绣便吩咐桃子在准备一份碗筷，钟锦绣又喝了一碗粥，才作罢。

    沈明泽瞧着她胃口不错，便问道：“表妹懂医术？”

    钟锦绣道：“懂啊，以前不是告诉表哥了吗？”

    以前？

    他以为她在开玩笑。

    钟锦绣知晓他不想让自已在有孕，但是她却愿意为他生儿育女，一个孩子怎么能够呢。

    但瞧着他神情莫名的看着自已，便问：

    “表哥可还有话要问？”

    “你的身体还没有养好，这个孩子...”上次她生产，让他心有余悸，沈家有个沈缘就好，他无需多余的孩子来...

    听他的意思，钟锦绣便略微有些委屈，道：“表哥不想要吗？是表哥嫌弃我被人劫走，名誉受辱了吗？”

    沈明泽张了张嘴，站起身来，便上前将她搂在怀中，道：“表妹，我喜欢你，不想你在受生产之苦，上次你...”他又抱紧了她一会，钟锦绣感受到他的紧张，反抱着他道，“我也喜欢你，所以我要为你生很多很多孩子......”

    沈明泽心中莫名的感动，被她三言两语安抚的，都忘记了他本意该干什么事了。

    揽凤院，雅郡主听说钟锦绣怀孕，顿时失去了主张。

    冯妍妆道：“少夫人，果然是个有福气的，这次怀孕，帮她挡了些祸端。”

    雅郡主却不这么想，怀孕了又如何，倘若外界传言出她被劫持的事，沈明泽当真会心无芥蒂。

    隔日，雅郡主便让人出去传了些话，可是那话头刚起，便被人处理掉了，她派出去的人就再也没有回来。

    雅郡主让人去找，然这派出去找的人，也随着消失了。

    她不敢再派人去了。

    待沈明泽回来，雅郡主不免问了他一句。

    “我院子里的人，不知为何，突然间消失了，明泽可愿意帮我寻一寻？”

    沈明泽道：“不用找了，她们回不来了。”

    “怎么回事？”

    “大伯母不会教导奴才们，放任她们在外面诋毁主子的名誉，杀了便是，还留着作何？”

    “诋毁主子名誉？难不成是说了锦绣的坏话？”

    沈明泽轻哼道：“我家夫人那里有话让她们说，是吟堂堂姐呢，他们说吟堂堂姐不顾女子闺誉，与人私奔...”

    “你...”

    沈明泽不去理会雅郡主道：“大伯母若是无事，我便先回去了，锦绣她如今怀着身孕，我若是回去晚了，怕她多想。”

    沈明泽又道：“大伯母若是闲着没事，还是多关心关心我大伯父，若是他突然间领回来一位私生子，您这些年的努力隐忍，怕都要白费了。”

    说完便离开了，留下雅郡主一脸愤恨。

    私生子？绝对不可能的。

    可是沈明泽他为何如此说，难不成果然有漏网之鱼？

    又过了有半月时间，姜情被放出来，然出来的她，变得越来越沉默，且对她这消失的半个月，什么话都没有讲。

    萧睿铜在外几日，然听京城内没有任何消息传来，他便回去了。

    钟锦绣想起一件事，寻他大哥换班的时间去了钟府，然提及钟锦意与萧睿铜的婚事，然钟明却不想参合。

    “这桩婚事，若是能退就好了。”

    先翼王妃所求，即便是皇上都不能轻易撤销，毕竟死者为大，

    除非一方有错或者身死

    但是萧睿铜活的好好的，钟锦意亦是活的好好的。

    按照钟明的意思，若是钟锦意不想这门亲事，可以偷梁换柱，隐姓埋名过一生。

    钟锦绣知晓大哥不在意这门亲事，本来她不想管这事的，可谁让萧睿铜不知死活呢。

    “大哥，三婶娘那边还有位妹妹，若是萧睿铜不愿意这门亲事，明日您便入宫，向皇上请求退了这门亲事就是。”

    她丢失那件事，并没有传出来。

    所以钟明不知。

    若是知晓，早就杀到萧睿铜府上去了。

    钟明瞧着妹妹今日来提及这事，是想管，隔日他便寻了三叔，一同上行政殿请皇上做主。

    钟明道：“皇上，此事关系我家堂妹一生，若是铜将军不想娶妻，不如就退了这门亲事。”

    萧睿铜一听要退婚，坚决不同意。

    不是他有多喜欢钟锦意，而是钟家越是想要与她撇清关系，他越是不让。

    “皇上，臣不愿意退婚，请娶钟家姑娘。”

    皇上道：“既然如此，那铜将军且回去准备吧。”

    皇上已经发话，钟温却说不得什么。

    翼王府爵位被先皇收回，所以这翼王府便改成了将军府，萧睿铜如今也在京都担任个职位，女人，他从来不缺，以前不急着娶妻，是因为他故意如此，他不想娶钟锦意，但又不想让钟家得意，故而故意拖的。

    如今钟家要退婚，他亦是不能退。

    且成婚当日，她也会来的吧？

    哼

    他定是要看看，她过的如何。

    婚期定下来之后，钟家三房那边，却急了。

    孙氏看着女儿略微显怀的肚子，顿时失去了主张，这婚事怎么就这个时候下了。

    丫鬟道：“今日大爷是欲要退婚的，但是那萧睿铜却执意要成婚.”

    “他怎么会好心退婚，分明就是不安好心。”

    丫鬟瞧着孙氏一脸阴沉，顿时不敢再吭声。

    钟锦意哭着道：“母亲，我该怎么办？”

    孙家表哥如今不见自已了，舅母将其关在家门内，她见不着他啊。

    “他们以为他们能够独善其身，哼，绝对不能。”

