    第491章 伊藤与山本，路还能这么修的么？

    “伊藤君，你真是帝国的大功臣。”

    山本的语气罕见带着激动。

    一旦能从赵家裕弄来燃油，那他平安县地区的重要性将再次提升，大本营会提供更多的支援，帝国军部对燃油的渴望，是无限疯狂的。

    “将军···”

    伊藤的语气带着惶恐，头垂的更低，但山本看不见的是，伊藤的嘴角却是微微翘起。

    作为商人，最需要懂得是察言观色。

    在太原机场守备大队干了那么久，对于山本大佐，不，现在已经是山本将军，这位第一军名人，两届第一军司令的心腹部下，伊藤非常了解。

    此人是少见的实干派，用人唯能力论，不喜欢溜须拍马，也不喜欢个人利益，脑子里只有特种作战和帝国大业，很聪明、但也愚蠢。

    这种人办事只看结果，不看过程。

    只要他觉得你有用，对他的事业，对帝国大业有用，就会重用你，不会在乎你的性格缺点，不会在乎你贪婪还是有其他嗜好，以及会不会说话，会不会讨好上司。

    燃油生意。

    从那封密信的口气中可以看出，似乎未来出手的不会少，可能数千吨，甚至更多，如此庞大的生意，绝对不是他一个中佐可以吃下的。

    风险也太大。

    必须寻找合作伙伴，而且是强力的合作伙伴合作，以及平摊风险。

    执掌平安县的山本将军显然是最佳合作伙伴，此人有实权，直接控制平安县附近数万大军，而且是独揽人事和军政大权，背后有筱冢将军和岗村将军。

    一旦他默许甚至主动参与，那么燃油生意将一马平川。

    而且，他们既然敢主动出手燃油，肯定已经做好了燃油会落在帝国皇军手里的准备，找山本合作也不会惹恼八路军和李云龙。

    “这个渠道稳定么？”

    恢复冷静的山本问道。

    他有些担心。

    粮食可能是李云龙主动放出来的，毕竟对方根据地以粮食为支柱，甚至发行了粮食券，大批量放出粮食稳定根据地可以理解，况且粮食也无法直接增强皇军的实力。

    但燃油，可是实打实的军需品，能直接而且迅速的增强皇军的实力。

    只要李云龙脑子没有问题，就绝对不可能主动放出来。

    “稳定。”

    伊藤继续低着头：

    “对方是独立团一个仓库群的负责人，负责物资的出入库。”

    “佐藤来之前，就有不少帝国商人秘密和对方做生意，明面上对方用粮食券收购废旧钢铁和机器设备，暗地里则是用白糖，肉罐头等物资低价回收粮食券。”

    山本默然点了点头。

    粮食券，早已成为晋西北地区最硬通的，比帝国货币都硬通，甚至有时候一些商人只收粮食券，不要黄金。毕竟黄金携带困难，而粮食券，携带非常方便。

    短短大半年的时间，独立团就凭借充足的优质粮食，砂糖，肉罐头等物资，完成了粮食券的信用奠基。

    “佐藤说过。”

    伊藤随口瞎扯：

    “那位独立团仓库负责人，似乎有不少优质重油和航空燃油压在仓库里无人问津，今后等时机成熟后可以大批量出手。”

    “优质重油！”

    “高标号航空燃油！”

    “大批量。”

    山本目光陡然暴涨。

    重油，军舰、运输船所使用的燃油，帝国急缺，后勤部发了疯似的收集，高标号航空燃油，这是目前帝国无法生产的，其缺乏极大的限制了帝国战机的性能。

    从那些武器装备就可以看出，那位陈凡所代表的势力，技术能力极强，比帝国高最少一个档次，能生产高标号燃油很正常。

    而且这些东西，独立团目前没有需求，积压在仓库里很正常。

    “伊藤中佐。”

    山本突然提高了语气。

    “嗨。”

    伊藤小太郎低头立正。

    “你来负责此事，继续和那位独立团仓库负责人联络，粮食券我会拨付给你，他需要的其他物资我也会从其他地方调过来。”

    “你要做的只有一条，在引起独立团高层注意的情况下，尽最大可能收集燃油。”

    “嗨。”

    伊藤重重点头。

    等山本写好命令，并交代好详细，伊藤便离开司令部，刚出司令部的视线范围，伊藤就忍不住挥了挥拳头，叫了一声好。

    山本将军入场，这生意规模会扩大几十倍，虽然他失去了生意主导权，但能获得的利润更多，而且风险更小。

    司令部内。

    “将军，这个伊藤····”

    已经被山本视为心腹的山田中佐拿起报告看了看，对着山本说道：

    “他自己肯定有参与，而且说不定他才是主谋。”

    “这不重要。”

    山本笑着摇了摇头。

    伊藤的报告中，将秘密倒卖缴获物资的主要责任丢在他的表弟伊藤头上，然后他自己只是一个收一点点钱的后台，帮忙处理尾巴和提供方便，而且伊藤也不清楚生意有多大，在碰巧知道燃油生意后，发现事情有些大，便立刻通知山本将军。

    很显然，这里面有大量漏洞，这位伊藤故意撇清自己的关系，他表弟的生意伊藤会不知道规模？他作为后台只收一点点钱？

    山本心里门清。

    但换掉伊藤的成本太大，风险也大，这种私下秘密的买卖，卖的还是军事管制品，卖方非常警惕，任何风吹草东都会引发警惕，甚至暂停生意。

    只要伊藤能弄来大批量燃油，就可以了，私底下通过其他途径弄一点外快，就任由他去吧。反正这些外快，也不会怎么破坏帝国利益。

    “只要他能弄到燃油，大量的燃油。”

    “只要他不破坏军队利益。”

    山本语气随意：

    “这些事情就不重要。”

    “嗨。”

    山田低头应是。

    “帮我接筱冢将军电话。”

    山本说着，突然挥手止住准备打电话的参谋：

    “算了，过几天我亲自去一趟太原。”

    他准备找筱冢将军甚至岗村将军，通过帝国东南亚驻军，弄一批机械设备来，独立团对机械设备，尤其是优质机器设备需求量极大，报价比市场高好几倍。

    通过其他途径获得粮食券的速度太慢，山本打算直接卖机器设备。

    东南亚缴获的那些机器设备毕竟那些都是荷兰人，英国人自用的，比较先进，运输到国内也没用，目前帝国缺乏的不是机器设备，而是原材料。

    一个工厂的机械设备，换来的粮食券是海量。

    想到这里，山本突然笑了笑。

    美日关系破碎前，帝国在四处征战，缴获的财物大批量被用于从美国购买燃油，废旧钢材用于对民国战争。而如今，帝国缴获的机械设备用于向独立团秘密购买燃油。

    如果真的能弄到高标号航空汽油和重油，想必有一部分······

    同时。

    平安县司令部外。

    伊藤正在敦敦教导他的表弟生意经：

    “我在汇报中，撇清了所有关系，把事情责任都归咎于你头上，山本肯定能看出问题，必然能猜到生意的主导权是我。”

    “但这正是我的目的。”

    “可为什么要这样做？”

    佐藤不解。

    “慢慢学吧。”

    伊藤很欠揍的没有直接回答。

    ······

    第二天清晨。

    一夜没睡的李云龙终于等到了怀里的铁皮通讯器响了起来。

    “走，去卸货区。”

    眼睛瞬间亮起，他带着和尚和赵刚火急火燎的赶往卸货区。

    此时赵刚也很兴奋，以及期待。

    弹药能报销已经确定了，训练损耗的燃油，损坏的坦克、装甲车，大炮，枪支能报销也知道了，但两人还想知道，那些卖出去的燃油，卖出去的弹药和武器装备，几乎是故意损坏的大吉普，十轮大卡，到底能不能双倍报销。

    昨天，他们不仅仅出手燃油，还极小批量的卖了一些弹药和枪支，以及一辆三蹦子。

    如果这真的能报销，那么····

    李云龙厉芒一闪。

    他的终极大计划，就真的有希望了。

    来到卸货区，果然陈凡已经提前在这里等待，出了后面堆积如山的粮食，他手里还拿着一个清单。

    “云龙兄，这是这次报销清单。”

    陈凡语气带着惊叹。

    这狗系统，属实大方，即便是故意损坏的武器装备以及车辆，也给报销，甚至卖出去的燃油和弹药也报销，属实过分了。

    李云龙接过清单一看，顿时大喜，不过他先是压抑住心里的惊喜，和陈凡一阵家长里短的唠嗑，等陈凡走之后，才开始失态般的惊喜。

    当然，他身边的赵刚也是。

    “能报销，卖出去的燃油，故意损坏的汽车坦克装甲车都能报销，甚至使用的钢筋水泥也能报销。。”

    李云龙信息的语气有些失态：

    “可惜，只有燃油能报销。”

    最后，李云龙啧吧啧吧嘴，有一丝丝遗憾。

    “卖出去的弹药只单倍报销，武器不给报销，卖掉的三蹦子也不报销。”

    “卖给自己部队的弹药也不报销。”

    “能报销才奇怪。”

    赵刚摇了摇头。

    如果卖出去的武器弹药能双倍报销，而且不限目标，他们能左手倒腾到右手，在半年时间内，组建一个武器装备堪比甚至超越精锐欧美部队的百万大军，和鬼子来一场正面大决战，一次性全部赶出去。

    “你说。”

    李云龙眼睛滴溜溜一转：

    “弹药这东西，咱们自己制造的卖出去能报销么？”

    “啊？”

    赵刚显然一愣，随后忍不住笑出来：

    “哈哈哈····”

    “你这也太····”

    目前，赵家裕机械厂负责担任工业之母，生产机器设备，并配合个大师傅进行技术升级，至于生产任务则是分建工厂。

    当前赵家裕地区有两座枪械厂，一座小型子弹厂，一座炸药厂，还有正在组建的机车厂。河源县有引信厂，合成氨工厂，炼钢厂，以及一条试验性的综合炮弹厂。

    张万和那边还有60到120各口径的迫击炮炮弹厂，75山炮，92式炮弹也能小批量生产，以及一座日产三十五万发子弹的工厂。

    部队自己生产子弹和炮弹，还有手榴弹的数量也不少了，不过质量比起陈老板的弹药，差距就比较大了，炸药质量不足，装药量也比不上，稳定性，也就是哑弹概率也相差比较大。

    不过这些子弹和炮弹，和国府生产的比较起来，质量差不多，毕竟虽然自己这边技术好，但熟练工人缺乏。

    如果能报销，把自己产的这些弹药卖给国府晋绥军等，那岂不是····

    血赚啊！

    “哈哈哈···”

    李云龙眼睛滴溜溜一转：

    “明天找楚云飞来试一试，反正那些弹药也没用。”

    ·····

    几天后。

    三五八团驻地，楚云飞受到了一个邀请函，来自独立团的李云龙。

    “去独立团谈一笔生意？”

    看着手里的邀请函，楚云飞眉头一挑。

    “生意，什么生意？”

    一旁的方立功语气警惕。

    对于独立团，方立功如今是如临大敌，甚至比听到鬼子来进攻还要紧张，毕竟，三五八团驻地周边，只真的没有鬼子了。

    “军火大生意。”

    楚云飞放下手中的邀请函。

    “军火生意！他们想要什么？”

    方立功语气更加紧张了。

    虽然三五八团是阎长官的亲儿子，各种好武器装备优先配置，但到现在为止，也不过添置了几门75山炮，组成了一个7门山炮的炮兵营。至于炮弹，每一门炮只有一个半基数，也就是一百二十发。

    和独立团那清一色的105重炮一比，差距太大了。

    想要的防空重机枪，还有其他迫击炮等步兵支援火力，已经申请了很久，但一滴也没给。

    哦，倒是给了几件美式军官军装。

    弹药就更别说了，虽然他们没有看到赵家裕根据地的作战情况，但之前河源县18门105重炮轰击来犯的吉野联队战斗场景，三五八团可是看得清清楚楚。

    短短一天的战斗，光105炮弹就发射了超过五千发。

    恐怖如斯。

    吉野联队的进攻硬生生的被炮弹给打退了好几拨。

    设身处地的想一想，方立功发现，如果吉野联队来进攻，他们凭借坚固阵地和炮兵营可以勉强一战，虽然吉野联队作为第一军的机动野战部队，为了对付独立团，被加强了炮兵部队，但三五八团是大团，兵力比吉野联队还多。

    现在三五八团还有对方看得上的东西？居然主动跑过来说做生意？

    “让警卫排准备一下。”

    楚云飞说道：

    “也好去看看，那个赵家裕根据地到底发展成什么样子了。”

    “是。”

    方立功心里叹了一口气。

    这一去，估计不会有多么好受，那个李云龙，还有那个赵刚，肯定会各种显摆和嘚瑟。

    但根据消息，因为河源县附近的日军被独立团消灭，周边的日军撤退，三五八团即将被调离前往其他防区，多弄点装备强大自己总是好的。

    虽然三五八团是亲儿子，但奈何自家老父亲也不富裕啊，和独立团的金主一比较，差的太远了。就算是远征军，也比不了。

    远征军的主力火炮，还是75炮呢！一个军也不过十几门105炮。

    警卫排很开集合完毕，顺着马道，楚云飞带着方立功一行人抵达河源县，然后顺着河源县通往赵家裕的公路，一路前进。

    “好快的修建速度。”

    看着脚下的新石子路，再向前望去，一眼望不见头的宽阔公路让楚云飞很惊讶。

    他知道独立团在修路，数万人每天都叮叮梆梆响个不停，时不时用炸药炸山，动静很大，但山区四车道石子公路，这么快就修好这么远，实在是让他震惊。

    “这路基也打的很结实。”

    方立功踩了踩路面，补充道。

    阎长官在太原时候，也修建过公路，比如晋中公路，但那是单车道土路。

    眼下这种石子硬质路面，车跑上去又快又稳，即便是下雨天，哪怕是暴雨天气，对行车也不会有太的影响，但修建难度很高，土方、石方消耗量极大，工程量大。

    众人继续前进，路边不时有骡马牵引的充气轮胎板车经过，以及满载货物的十轮大卡通过，甚至偶尔能看见半履带运输车，来来往往好不热闹。

    “哎····”

    楚云飞叹了一口气。

    他感受到了深深的差距。

    单单从这条公路就能看出，比当下的重庆都好多了，即便是当初的太原也比不上。

    一直前进了七公里，公路质量开始下降，变成坑坑洼洼的未平整的石子路，众人这才松了一口气，如果短短一个月时间，独立团就建设好了河源县前往赵家裕根据地左家庄的三十公里山区坚固四车道公路，那也太让人难以接受了。

    国府修建滇缅公路，动用二十万民工，在国外的技术援助下，耗费了九个月才勉强通车，而且即便后续整修了，公路质量还远不如脚下的公路。

    同时，众人还看到不远处有大批工人在施工建设公路。

    “团座他们居然···”

    刚刚松了一口气方立功眼珠子瞪大老大。

    楚云飞也好不到哪里去。

    他看见了什么？

    远处工地上，居然有坦克在负责推土，而起还使用半履带装甲车，运输土方和碎石。

    “他们疯了么？”

    方立功喃喃自语。

    虽然他们没有用过坦克，但也清楚，履带车辆损耗极大，油耗极高，尤其是坦克，每一公里都是烧钱，他们居然拿来修路！

    没等楚云飞回答，众人看见，远处工地在开凿山壁，只见工人纷纷撤离，然后一辆负责推土的坦克停在山壁前，一个坦克手除开掀开炮口的防尘盖，然后移动炮管对准山壁。

    轰···

    轰···

    连续五法炮弹过后，山壁倒塌，碎石四溅。

    之后坦克手再次给炮口盖上防尘盖，并继续开着坦克推铲碎石。

    “公路还能这么修的么？”

    楚云飞和方立功久久呆滞。

    (本章完)

