    天下会总舵，天下第一楼。

    此楼雕栏玉砌华美无比，高达百尺俯瞰四方，彰显着天下会的野心。

    陆擎川凭栏远望，眼前天下会总坛尽收眼底，十万帮众来往其间，鼎盛空前。

    然而看着此等景象，陆擎川却是眉头紧锁。

    他一双眸子之中精芒律动，仿佛在思索着什么。

    “帮主！”

    就在陆擎川心头暗暗思考之际，一个身着白衣，手持折扇的男子出现在其身后，恭敬行礼。

    此男子名叫沈墨轩，是陆擎川身后的谋士。

    “你来了”

    余光扫了沈墨轩一眼，陆擎川一指旁边的座椅：“坐吧”

    “帮主还在为钧天令的事情发愁？”

    看着陆擎川阴沉的脸色，沈墨轩折扇轻摇，带着几分笑意：“帮主其实大可不必如此，如今您大权在握，天下会上下臣服，有没有钧天令又有什么分别呢？”

    “哼，你说的轻巧！”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川猛然回身，开口道：“我蛰伏多年，杀友弑师，就是为了帮主的位子！”

    “如今帮主的信物钧天令被洛长天带走出逃，我这个帮主名不正言不顺！”

    “再者，那信物可不单单代表了天下会帮主的身份，在其中还…”

    扑棱棱！

    就在此时，一阵声响传来。

    循声看去，却见一只灰色的鹰隼扇动着翅膀迎面飞来。

    “是传信的讯鹰！”

    看到这鹰隼，沈墨轩开口惊呼。

    闻言，陆擎川双眼一眯，缓缓伸出手臂，让讯鹰落在手臂之上。

    同时他从讯鹰腿上的竹筒中取出一张字条，双眼一眯：“钧天令找到了！”

    说着，他手臂一震，放飞了讯鹰，转头对着沈墨轩说道：“洛长天携钧天令出现在金陵城的醉仙楼，对方有一流武师相助，李青竹已先现行动手，你再派狂风剑张肃、滴水剑叶长青前去接应！”

    “若是得手自然最好，如若不然，斩尽杀绝！”

    陆擎川面色沉稳，言语间带着一份凌厉的肃杀之气。

    “是！”

    听闻此言，沈墨轩开口应道。

    ……

    对于天下会的事情，王野自然不清楚。

    此时的他站在醉仙楼的柜台，看着眼前的一切，一脸的疑惑。

    眼前大厅内的食客往来频繁，吃饭喝酒极为热闹，甚至还有人在门外排起了长队。

    相较于昨日醉仙楼的冷清，今日的买卖分外的火热。

    甚至…火热的有些离谱。

    王野虽说贪财，但脑子却不糊涂。

    他这醉仙楼买卖如何，他清楚的很。

    平日里也就是坐个七七八八，顶天了座无虚席。

    像今日这种排队的情况，自打开店之后就没遇到过。

    王野毕竟是经过大风浪的人，要说这里面没鬼，打死他都不相信。

    “平日里生意不多不少刚刚好，这一下搞得老子还有点害怕”

    想到了这里，王野捏了捏下巴，心头暗暗思索道：“我得搞清楚这件事情才行。”

    “王小子，今日的买卖可是红火的很啊！”

    就在王野暗暗思索之际，一个苍老的声音传来。

    寻声看去，却见一个满面红光，一袭青衫的老者正站在柜台前方，笑呵呵和自己打着招呼。

    “李三多？”

    看到这老者的瞬间，王野微微一怔，旋即一脸坏笑：“您老怎么有雅兴过来了？”

    这老者名为李文秀，乃是金陵城学馆的先生，平日里教书育人，颇受人尊敬。

    而王野之所以叫他李三多，则是因为这老家伙和自己有个共同的爱好：逛窑子！

    李文秀早年丧偶，却因忠贞一辈子也没续弦。

    但架不住这老家伙体质奇特，年纪虽大但却憋着一股邪火，时不时就吐血晕厥。

    后经过回春堂诊断，判明老家伙是邪火攻心，若是严重可能危及性命，须泻火才能好转。

    如此前提之下，再加上法度允许，所以他一有空就偷偷去怡红院逍遥。

    由于这老家伙一贯的作风是多吃多摸多放炮，所以王野干脆给他取了个诨号李三多。

    “咳咳”

    听到了王野言语，李文秀面颊一红，开口道：“这等大庭广众之地，就不要叫老夫的诨号了！”

    “行行行，不叫就不叫”

    听到了李文秀的言语，王野笑了笑：“说说吧，今天怎么到我这来了？”

    “嗨”

    听闻王野反问，李文秀笑了笑，回应道：“这不是衙门才贴出了文书，说你店内的阿吉英武过人，孤身诛杀了四个歹人，我们这才过来看看这少年英雄的模样嘛！”

    ？？？

    听到了李文秀的言语，王野心头一愣。

    此时他才反应过来，弄了半天，今天这生意之所以如此火爆，是因为阿吉这个臭小子啊！

    “王小子，要我说你就偷着乐吧”

    看着王野一脸的狐疑，李文秀拍了拍他的肩膀：“有这么一个武功高强还死心塌地跟着你的伙计，你还图什么啊！”

    我偷着乐？

    我偷着乐个屁！

    听到了李文秀的话，王野额头渗出了一层细密的冷汗。

    你大爷的！

    合着老子昨晚挖坑埋尸，毁尸灭迹的功夫全白干了。

    官府早就把这点事情全城告知了！

    一想到这里，王野就气不打一出来。

    同时他的目光扫过大厅，果不其然就发现所有的食客都看着阿吉，时不时借机攀谈两句，弄得阿吉这小子满脸堆笑，时不时还挠挠后脑勺，一脸的娇羞。

    这模样在王野看来，简直是要多欠揍就有多欠揍。

    “瞧把你给美的，话都说不出来了”

    看着王野的神情，李文秀拍了拍他的肩膀：“给我来一壶老酒，一碟茴香豆！”

    “我今儿也见见，这少年英雄是个什么模样”

    言语之间，李文秀迈着四方步，晃晃悠悠的朝着醉仙楼二楼的走去。

    “阿吉这个臭小子！”

    此时，王野看着忙前忙后的阿吉，心头暗暗的想道：“等忙完了今日，我再找你问个清楚！”

