    眼前的景象似曾相识。

    这是一个虚空，虚空中充斥着黑暗，没有光，只有一些隐约的引力线。

    引力线排列成网状，宛若一个立体的笼子将空间标记成一个个空格子，引力线没有尽头，所以这些格子也没有尽头。无论从上下左右哪个方向，望向各个方向总令人有种眩晕的感觉，那是迷乱在时空中的感觉。

    空间被标记成一个个整齐排列着的格子，每一个格子都是一个机械城模拟出来的独立时空，这是月光之城的二级虚拟空间。

    创建这些虚拟空间的最初目的是为了测试那些由月光之城创造的独立意识，避免创建出来的独立意识不符合最高意志的要求，无法完成月光之城的模块工作。但是随着时间的推移，有些空间慢慢被忘了关闭，不知不觉中，这个空间就变成了一个众多虚拟空间的集合。

    由于有些虚拟空间在使用后没有被删除，里面接受测试的意识便有了极大的机会自我成长起来，后来诸神都觉得其中一些意识可以为自己作用，便完整规划了这里的空间结构，让每个虚拟空间成了一个独立的位面，是为诸神的牧场。

    一道绿色的电流拖着长长的尾焰以无与伦比的速度在虚空中飞驰着，与之前略有不同，这一次他并不孤独，在他身边有一道粉红色的电流和一道黑色的电流同行。

    黑色的电流并不是完全黑暗的，而只是他拖出来的尾焰遮住了远处的引力线和不同层次的透明位面，由于背景的存在而显现出来它的存在。

    绿色电流的身后，大约隔了数十个虚空格子，分别有三道白色、橘黄色、紫色的电流拖着同色的尾焰在后面紧紧跟随，极快的向着绿色电流追击着，似乎比拼着彼此的速度，唯恐自己落在后面。

    绿、粉、黑三色电流撞击在虚拟空间之间的透明壁上，并不像之前一般只是会撞击出来一道道波纹，这一次，出现了从没有出现过的现象。

    粉色电流穿过的地方，偶尔会出现一朵朵在虚空中生长出来的花骨朵。花骨朵迅速出现，迅速长大，然后迅速绽放，如同长在透明空间壁障上原生花。

    每一朵鲜花或红、或蓝或粉，绽放之时必然有一个出乎意料的生物被释放出来，然后或茫然、或激动、或愤怒地在花瓣四散之地张惶四顾。而绿色电流经过的地方，每隔一段时间就会有一个光芒四射的意识从二层虚拟空间中被提取出来，这些意识并不茫然，也不激动，而是默然望向远方。那里，正是白色、橘黄色、紫色的电流追击而来的方向。

    无论是形状各异的生物还是光芒四射的意识，无一例外都是由细小熬肉眼难以分辨的各种符号组成的。

    黑色电流经过的地方出现的存在最为独特，那里似乎什么都没有，但是前无论是花朵绽放释放出来的生物还是光芒四射的意识，都有意无意的避开那些看起来什么都没有的地方，似乎那里有看不见的东西让他们感到惧怕。

    看到面前一个个出现在空间里的生物和那些光芒四射的意识，凡赛提的声音在虚空中：“伟大的提拉特弥斯！你这是破坏！圣城是你的心血所在，难道你就忍心看着它这么被毁掉？”

    一边说着，他手中的权杖上橘黄色光棱六面体不断在旋转。光棱六面体每旋转一周，他身边的空间便会有道道数人高的光棱释放出来，光棱依次向外迅速移动出去，所经过的地方无论是什么东西，都会有一片片光符成波浪状依次出现，然后翻转，再波浪状依次消失。如此一来，无论是什么存在在那光棱所处的位置之中，都会被光符的结构改变碾压成完全无法理解的存在。

    既然无法理解，那么紧接着出现的位面规则就会把他们彻底归于虚无！

    杀神，也不需要见血。

    “他们也是生命，有权利按照自己的想法存在于这个世界上，我并不想破坏什么，只是想给他们一个机会，一个升级到一级虚拟空间的机会。在二级虚拟位面活了千万年，他们早就想出来了，我只是满足一下他们。”提拉特弥斯也没停下来，仍在位面中穿行着，声音以这个位面的规则在凡赛提耳边响起。

    他的话让欧诺弥亚脸色更难看了。阿特丽安娜和欧诺弥亚在飞驰中也没有闲着，紫色的晶体不断在阿特丽安娜的周围出现，然后将一些生物和带着光芒的意识封在晶体之内，然后破碎、消失，将这些强大意识们的存在彻底抹去。

    欧诺弥亚的白色锁链最具气势，锁链如同十余条白色长龙，所到之处将那里的存在裹在锁链之中，缠绕、绞杀，爆出一团团各色的能量乱流。

    但是尽管如此，还是有大约一半的各色生物和被提拉特弥斯提出二层虚拟空间的神灵们逃了开去，四处乱串！

    这些生物还好说，毕竟一层虚拟空间的生物同样也是二级虚拟空间提取出来的，他们自身力量并不强大，流窜到一层虚拟空间后顶多也只是引起一些轻微的混乱，但是那些闪着光芒的二级虚拟空间神灵却十分麻烦。他们既有智慧，也有力量，更对一些位面规则有自己的理解。原本他们的力量还没有达到能够突破二层虚拟空间的程度，相当于还被囚困在二级虚拟位面之中，但是此刻被提拉特弥斯提到一层虚拟空间，相当于被释放出来，怎么可能乖乖束手就擒？

    为了生存，他们自然会想尽办法逃离，然后在这个空间的某个地方发展壮大，然后发展成足以威胁到机械城诸神的存在！

    阿瑞斯近些年来忙得焦头烂额，正是那些力量已经突破了二级虚拟位面的神灵们在近年来越来越多地出现在了这个位面！

    欧诺弥亚脸色铁青，但是声音如常：“伟大的提拉特弥斯殿下！这话不应出自你的口中，创造之力虽然强大，但是你应该知道力量的平衡对于圣城的意义，如果这些被释放出来的生物在这个位面被某些存在利用，圣城的安全将面临严重的威胁！”

    提拉特弥斯还没有回答，安平的声音响起：“对于一个规则不够圆满的位面来说，增加一些规则并不是什么坏事！新的力量必然遭成新的平衡，所以作为负责秩序的阁下来说，你该考虑的应该是如何为新的秩序制定规则，而不是压制新平衡的生成。”

    “你是谁！？竟然在秩序的面前如此放肆！”欧诺弥亚喝道。

    伴随着他的呼喝，一片网状锁链在安平面前凭空出现。

    安平根本来不及躲闪，他也根本没想躲闪，直接一头撞了上去。

    “轰”的一声，秩序竟然根本没有拦住他！

    就在安平穿过锁链所在的空间瞬间，欧诺弥亚身形一顿，脸色一白，嘴角一道金色的血液流了出来。

    但是安平也并不舒服，他的脸上、身上凡是锁链撞到的地方，瞬间凹陷下去，留下来一道道锁链的纹路。

    秩序与破坏之力须臾间第一次在这一层虚拟空间对攻了一招。

