    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘myzhysky’的打赏！）

    随着美琴、雏菊、阿斯特蕾亚、伊卡洛斯的离开，现场顿时空旷了不少，而且，剩下来的人，都是跟离开这个世界有关的人。

    或许就是因为这样，伊卡洛斯最后离开的时候，才会有点犹犹豫豫的，很明显，她想要呆在无言的身边，可是，她又知道，对于食蜂艹祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四女的事情，无言应该好好解决才行。

    所以，伊卡洛斯还是离开了，让猜到她心中所想的无言不禁挂起了一个溺爱的笑容，果然，伊卡洛斯是最应该被自己好好疼爱的那一个啊…

    食蜂艹祈突然说道：“挺善解人意的，那个叫伊卡洛斯的女孩子…”

    出乎意料的，在食蜂艹祈讶异的目光中，无言摇了摇头，笑道：“不，善解人意什么的，用在伊卡洛斯的身上，有点错了…”

    看着伊卡洛斯离开的方向，无言宠溺的笑道：“伊卡洛斯的感情，有点迟钝，很多事情，都没有办法好好的理解清楚。”

    “那她…”

    “所以说，伊卡洛斯，也在很努力的，想要改变自己呢，只不过，她不知道的是，这样的她，却是我最喜欢的，根本就不需要改变！”

    闻言，食蜂艹祈有点恍然的点了点头，似乎明白了什么，转头看向无言，轻声一笑，对着无言说道：“这么说，也不怕人家吃醋啊？…”

    无言淡淡的撇了食蜂艹祈一眼，似笑非笑的说道：“哦？那请女王大人你，吃一个我看看…”

    食蜂艹祈冷哼了一声，扭过头去，不满的说道：“干什么，难道我就不可以会吃醋吗？人家怎么说，也是一个女孩子…”

    “是是是…”

    听到无言敷衍一般的话，食蜂艹祈更不满了，只是还没等她抱怨，就听到无言说道：“对了，小芙兰的事情，到底怎么样了？”

    食蜂艹祈顿时瞳孔一凝，看着无言怀中，因为自己的能力，已经沉睡过去的小芙兰，有点复杂的说道：“你不用担心她，她很好，虽然精神状态的确很不稳定，但是，应该很快就会没事，变回一个正常的小女孩了。”

    无言一怔，紧接着就狂喜了起来了，紧了紧怀中的小芙兰，无言欣喜的说道：“谢了，女王大人！”

    食蜂艹祈一愣，反应过来之后哭笑不得的说道：“你可别误会啊，我可什么都没做。”

    “什么都没做？”无言讶异的看了食蜂艹祈一眼，确定她没有开玩笑之后，皱起了眉头，看向了怀中的小芙兰。

    “什么都没做，那小芙兰的精神，怎么会很快好起来呢？”

    食蜂艹祈淡淡的别了小芙兰一眼，轻抚了一下自己的金色长发。“原本，这个叫芙兰的小女孩，是因为拥有了强大到可怕的力量，凌驾在了她幼小的心灵上，才会变得精神有点不正常的…”

    “而如今，你都已经封印了人家的力量了，没有了那股可怕的力量做负担，就像是失去了重物的弹簧一般，她的心智，自然会在接下来的时间里，茁壮成长，直到恢复正常了！”

    闻言，无言哈哈一笑，紧接着又意识到了小芙兰正在睡觉当中，连忙又止住了大笑的冲动，转为淡淡的轻笑。

    “这样，就太好了！”

    食蜂艹祈怔怔的看着小芙兰甜美的睡相，有点感叹的说道：“真是让人无法相信，这个小家伙的身体里，居然有这么强大的力量，恐怕就算是学园都市里，所有的lv5加起来，都撑不到一分钟吧，那个能够毁灭一切事物程度的‘目’的能力，真的很恐怖…”

    “连这个你都知道了？”

    食蜂艹祈翻了翻白眼，重新恢复了自信的一面，娇笑道：“当然了，芙兰的力量虽然很强大，但是已经被封印了不是，再加上她不稳的精神状态，本来就很容易入侵，基本上，她知道的，我都知道了！”

    “幻想乡的事情，你也知道了？”

    食蜂艹祈点了点头，见状，无言犹豫了一下，踌躇的说道：“那，小芙兰在幻想乡里，做的事情，你也知道了？”

    食蜂艹祈看了无言一眼，有点好笑的说道：“你不会以为，芙兰那吸血鬼的身份，以及‘玩’得人四分五裂的事情，能够吓倒我吧？”

    无言讪讪的一笑。“你果然也知道了…”

    食蜂艹祈白了无言一眼，叹了一口气，淡淡的说道：“学园都市里的那些所谓的学者，他们对能力者或者说实验品们所做的一切，跟小芙兰的‘玩’法比起来，更让人心寒，而这些，我从小，就一直在看着，因为‘心理掌控’的能力…”

    无言顿时沉默了，确实，学园都市的黑暗太浓了，拥有‘心理掌控’这样的能力，食蜂艹祈，或许是整个学园都市里，享受到最多黑暗的人…

    无论是自己亲身经历的，还是别人记忆里面的…

    看到无言的神情，食蜂艹祈呵呵笑了两声，娇声说道：“啊拉，难道，小言是在心疼我吗？”

    食蜂艹祈揶揄一般的语气，顿时让无言脸上沉默压抑的神情一垮，心中的沉重也跟着烟消云散了，白了食蜂艹祈一眼，无言没好气的说道。

    “啊，刚才有，现在没有了！”

    食蜂艹祈立马靠在了无言的身上，双手环住了无言的脖子，不依一般的说道：“别这样嘛，人家喜欢看你为我心疼的样子…”

    无言眉头一跳，嘴角一挑。“看我心疼，你还喜欢…”

    食蜂艹祈嬉笑般笑了两声，突然好奇的对着无言说道：“小言，咱们什么时候离开这里，去那个斯巴利尔世界啊？人家对那里，可是非常的好奇的…”

    无言无奈的摇了摇头。“女王大人啊，异世界，有什么好好奇的…”

    “当然好奇了！”食蜂艹祈有点不满的说道：“想当初，你可是说过，御坂美琴会把那里当成舞台的，难道，人家就没有办法做到吗？”

    无言顿时头疼的捂住自己的脑袋，失笑般说道：“感情你是因为美琴啊…”

    “到底是什么时候啊？”

    “嘛，如果你那么急的话，那么，就要看某些人，配不配合了…”

    说完，无言一对酒红色的瞳孔，顿时犹如利箭一般射了出去，射在了一个正蹑手蹑脚，正朝外走去的萝莉身少女的身上，让她刚刚举起的脚步，僵住了…

    这人，正是绢旗最爱！

    不知道为什么，在雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四女走后，绢旗最爱就突然浑身一抖，心中莫名的升起了一股不祥的预感，让她脑海里的警兆狂鸣。

    对于自己的第六感，女生一般都会有一股莫名的信任，所以，绢旗最爱很果断的遵从了自己内心的指引，开始偷偷的往外面溜去…

    只是，最终，绢旗最爱，还是没能逃掉…

    声音响起的同时，绢旗最爱心中的警兆顿时狂响了起来了，毫不犹豫的，绢旗最爱一个拔腿，往外跑去，只是，很快的，她就感觉到，自己正在奔跑中的双脚，已经临空了…

    绢旗最爱绝望了，她拼命的挣扎了起来，大叫道：“超放开我，你这个超变态！”

    闻言，无言露齿一笑。“绢旗少女，今天，你可跑不了了…”

    说完，不顾绢旗最爱的挣扎，提着绢旗最爱的后衣领，无言往房间里走去…

    见状，芙兰达庆幸般拍了拍自己的胸口，但是紧接着她又想起来了，自己，早就已经被推倒了…

    泷壶理后呆呆的看着绢旗最爱被提进了房间里，意识到接下来会发生什么，泷壶理后顿时脸红了…(未完待续。)        

