    ..co

    人们常说江山易改本性难移，难道这是真？齐王府已经成了歌舞场，阴妃为了把儿子的婚礼办得热热闹闹，特意花了很多的钱装点了齐王府，现在看起来，齐王府像妓院多过了像王府，云烨到来的时候，李佑已经喝醉了，迎接他的是李佑的舅父阴弘智，他现在才是齐王府的长史。

    云烨的脸上的寒霜似乎能让人窒息，冷冷的看了一眼阴弘智，一步就跨进了齐王府，阴弘智讪讪的跟在后面，在云烨面前他这个国舅的身份还上不了台面。

    “阴家早年掘了陛下祖坟，阴弘智这些旧事你已经忘记了？“走进大厅，云烨一脚踹开了一个要上来敬酒的醉汉，坐在软榻上直愣愣的问阴弘智。

    阴弘智的脸色大变，想要接话却不知从何说起，只能呐呐的把话在嘴里玩味，不知道云烨为和会问起这些事，这些事已经是阴家的大创疤，从来没有人提起，云烨在大庭广众之下说起来是何目的？

    “你叫燕弘信，是阴弘智的妻舅？听说你有拔钉之力，我的一个家将不太相信，你们试试吧，如果你败了，我会招收你进岭南水师，南洋的小岛上缺了一位守岛兵卒，你就去那里吧，这一辈子不要想着再回陆地了。”

    云烨放过了阴弘智，却对燕弘信下了死手，谁都知道只要他进了岭南水师，半条命就已经不是他的了。

    瘦高的燕弘信站了起来，云烨才发现这家伙长得好高，浑身的肌肉黑黝黝的，说不定真的能把钉进木头里的钉子拔出来。

    “云侯，却不知在下赢了又如何说？”燕弘信对自己的力气非常的有自信。

    “赢了？你赢了就会立刻被乱刀砍成肉泥。”云烨从盘子挑了一个核桃，让狗子捏碎了给自己。挑着里面的核桃仁边吃边说。

    “云侯这是消遣下官来着，却不知齐王殿下同不同意。“燕弘信立刻就紧张起来，云烨这是根本就不打算让他活命，只好把齐王祭出来。

    “李佑，你是不是还活着？活着的话就吱一声，敢给我下帖子请我，怎么我一来就装醉？多少年了怎么还是这副狗熊胆子，当年给你换了一颗羊心，看来换错了。我该给你换上一颗狼心才是，至少你还有胆子面对我。“

    “帖子不是我下的，是我母妃给你下的帖子，我才知道。”李佑躲不下去了只好从布幔后面走出来，一出来就给云烨行礼。

    “权万纪哪去了？我记得陛下请他当了你的先生。这样热闹的场面没有先生在，有些逊色啊，我还听说有人给你出主意干掉老权，不如就由我代劳如何？”

    在云烨锥子一样尖锐的目光下，李佑小声的说：“都是酒后之言当不得真，您别看这里到处都是女人，我可是一个都没碰。您是知道我的，我喜欢热闹。“

    云烨看了李佑一会点点头说：“这话我信，你和小丫也算是一起长大的，这点情义还是有的。如果不是看在这点情分上，我根本就不会来。”

    云烨作了恶客，好些人想要偷偷的溜走，都被云府的家将拦了下来。齐王府的侍卫都站的整整齐齐的不敢乱动，一个绯衣女子站在那里。冷冷的看着大厅，那是阴妃的贴身侍女。

    一个枯瘦的老头子匆匆的走进大厅，看到云烨之后施了一礼问：“云侯那里听说齐王准备杀死老夫的，现在老夫亲口告诉你，这是一派胡言，您是李佑的亲眷断然不可血口喷人，老夫再说一次，绝无此事。”

    听着老头子信誓旦旦的话语，云烨向老者拱手说：“这还是在京城，如果在齐州，还不知道他会做出什么事来，作为先生，您是合格的，您打算维护他到什么时候？”

    权万纪梗着脖子说：“引导辅佐齐王，是我权万纪的职分，云侯不满可以弹劾，如此指责就过了吧？你云府的家将控制了齐王府，老夫倒要问云侯一句，你要干什么？上下尊卑，国法纲纪你还要不要了，这里是长安，不是能让云侯为所欲为的大海。“

    又是一个不要命的，大唐的这种个人满地都是，万年县的县令硬是梗着脖子把高阳的车架拆了，被李二揍了三十板子硬是一步一挪的出了宫门，从头到尾都不认错，只因为高阳为了能让自己的车驾好进出坊门，把坊门给拆了。

    现在权万纪又是这样，云烨都能想到明天自己名字绝对会出现在一本弹劾的奏章上，这些人不懂得变通，全身都是刺，不能碰，碰一下就会扎人。

    趁着权万纪和云烨对峙的功夫吗，客厅里的客人纷纷从小门溜了出去，云烨刚要命令人熊拦住他们，权万纪跨前一步挡在前面，不让云烨过去。

    整个大厅立刻就空旷了许多，就剩下云烨，李佑权万纪，李佑扶着权万纪坐下说：“先生，确实有人这样对我说过，已经被我斥退了，您放心，我李佑自束发就学以来，虽然行事荒唐，但是大逆不道之事却是万万不敢做的。“

    权万纪拍着李佑的手说：“老夫清楚，你喜欢宴游，其实是因为过于孤单了，因你外祖父的关系，其余的皇子都远远地避开你，让你觉得悲苦，只有满大殿都是喧哗的人群你才能感到一丝温暖，老夫来齐王府已经三个月了，该看的都看清楚了，你结交的这些人都不是什么正人，包括你的舅父阴弘智，他辜负了你母妃对他的期望。

    你还记不记得老夫第一次到齐王府疾言厉色的训导你，尖酸刻薄的语言几乎被老夫说尽了，你虽然被骂的很痛苦，可是你一直都在躬身受教，老夫也是教了一辈子书的人，你是不是出自内心的敬师焉能看不出来？

    陛下在你身上投注的心血很少，甚至是漠不关心，做任何事从不考虑你的感受，封你齐王，还是李元昌病故之后掳夺的王位，你母妃在宫中身份微妙，从来不敢为你多争取一些，除了你的婚事，从不敢多说一句话。

    不过李佑啊，你知道你母亲为了能让你娶云丫废了多少心力么？云家的嫡亲闺女没那么好娶，不信你问问云侯，他恐怕也不是很愿意吧。

    你母后用了三年之功绣制了百鸟朝凤裙，在娘娘大寿之时亲自献上，娘娘为你母妃一片怜子之心所动，答应亲自向云家求亲，陛下作伐这才有了你一个月之后的大喜日子，你万万不可辜负了你母妃的一片苦心。“

    李佑绝望的看了一眼云烨，权万纪不说这些话还好，说了这些话立刻就把李佑的自信心击打的粉碎，云烨自己也觉得李佑很惨，都活到要靠未来的老婆保护的地步了，还活个什么劲啊。老王八蛋权万纪根本就不会教育年轻人，一番语重心长的话活活的把一个原本不坏的少年人彻底的逼上了绝路，怪不得在历史上这家伙会被李佑分尸，要是谁也这样怜悯云烨，云烨说不定也会把这个家伙分尸的，猪队友绝对指的就是权万纪。

    “云侯，你是不是也看不起我？那你为何非要把你最疼爱的妹子嫁给我。“李佑的脸上居然有了一片不正常的潮红。

    “哼！你也知道几个妹子里我最疼的就是小丫，她几乎是骑在我脖子上长大的，说是我妹子，不如说我在把她当闺女养，要是想让她做王妃，李贞，李恽哪一个不比你强，可是小丫那个不争气的就要嫁给你，我有什么办法。“

    听完云烨的话以后李佑的眼睛里居然有了生机，权万纪却恶狠狠地看着云烨，他认为云烨这个时候应该鼓励李佑才对，云烨觉得这个老蠢货必须赶快弄走，要不然会把李佑害死，妈的，李二在大庭广众之下把小丫许配给了李佑，哪怕李佑变成一堆枯骨，小丫也必须嫁过去，这事没有半分商量的余地，为了让李佑觉得活着还有点滋味，就必须给他找一个铁杆支持者，这个人除了小丫没别人能胜任。

    “嘿嘿嘿。“李佑笑的非常的渗人，从脖子上解下一个用丝线编织的彩绳放在云烨手里说：”我没有别的东西，这条绳子是我三岁时差点死掉的时候我母妃给我编织的，从未离开过我的身子，对我来说就是我的命，小丫既然想要嫁给我，我就把命给她，此生定不相负，被她打死我都毫无怨言。“

    云烨很满意的接过绳子，拿手帕包好揣进怀里，权万纪已经勃然大怒，指着李佑说：“一个妇人而已，何至于以命相托，齐州的百姓正在翘首以待齐王，您应当起雄心，树大志，为大唐江山效力，为齐州百姓谋福，怎能陷进儿女私情，你难道已经忘记了陛下的谆谆教导？“

    李佑挠挠头说：“先生，我这辈子就这样了，好好地活着已经不容易了，能有一个贵女死心塌地愿意跟着我，已经是大气运了，别的事情还是由我三个强悍的哥哥去做，我混吃等死也不错。“(未完待续)