    普通武者之所以最高只能施展出百倍增幅的力量，便是因为人的躯体只能达到这个地步。

    就好比有一个大水库，只开一个闸口，所流出来的水自然有限，但若是所有闸口全开，便能迅速倾泻而出。

    而龙象不灭经，便是通过对身躯的不断淬炼，从而使武者打破肉身极境，拥有更强的韧性。

    如此一来，自然也就能承受百倍之上增幅所带来的压力！

    “真是大收获！”

    楚默脸上露出欣喜之色。

    光是这本龙象不灭经，便让他有一种不虚此行的感觉。

    将秘籍收好。

    这时，耳边便传来声音。

    “试炼者楚默，是否继续闯关？”

    楚默朗声道：“继续！”

    楚默沉声回答道。

    下一层便是五十一层了。

    按照武道塔每十层一个阶段来计算，五十一层到六十层应该就属于镇将巅峰层次。

    以楚默如今的实力，想要再迅速解决战斗，就很难了。

    但不管如何，楚默还是想要尽力一试，看看自己究竟能够走到哪一步。

    何况……

    他对于六十层的奖励，也很是好奇！

    ……

    五十层。

    沈沧此刻浑身浴血，正在和面前的十头镇将后期的凶兽厮杀。

    他在进入四十六层后，每前进一层就变得十分艰难了许久。

    而到了这一层，当面对十头镇将后期的凶兽时，他终于知道，这就是自己的极限了。

    果不其然。

    厮杀了半个小时候，沈沧费劲千辛万苦斩杀了三头镇将后期凶兽，但他自己也已经气血耗尽，被一头凶兽直接一巴掌拍死。

    下一刻，面前的所有凶兽便骤然消失了。

    就好像从来都不存在过。

    而沈沧的身体也开始复活。

    “试炼者沈沧，武道塔第五十层考核未通过，最终成绩：四十九层！”

    耳边，传来这道冷漠的声音。

    听着这声音。

    刚刚复活过来的沈沧不由叹息一声：“可惜，只差最后一步，我就能拿到第五十层的奖励了，真是功亏一篑！”

    他脸上露出一抹不甘之色。

    第五十层的奖励必然十分丰厚，可自己却止步四十九层，堪称是失之交臂。

    如何能不令他惋惜？

    不过。

    他很快就释然了。

    这座武道塔如此艰难，他以镇将中期的境界，能来到四十九层，已经算是十分不错的成绩。

    无论走到哪里，都足以称得上一声天骄之名！

    也算没有辱没。

    而且。

    比起十年前，这一次他顺利突破四十层，得到了一份十分珍贵的天材地宝，可以让他的实力更上一层楼，也不算空手而归！

    至于第五十层……

    “只能等到十年后秘境再次开启时过来了！”

    沈沧叹息道。

    那个时候。

    他还不到六十岁，刚好可以参加最后一次。

    而以他的天赋，那时最少也能迈入镇将后期，甚至是镇将巅峰境界，进入第五十层绝对是十拿九稳。

    甚至冲击第六十层，也不是不可能的事情！

    想到这里，沈沧心情好了一些。

    “该出去了！”

    “想必外面那些人，都在等着我的吧！”

    他回过神来。

    想着出去之后，塔外的那些武者都满脸崇敬的看着他，嘴角不由微微翘起。

    一步迈出。

    沈沧走出了武道塔内。

    本以为会有无数人为之欢呼的他，却愕然的发现——

    竟然没有人给予他欢呼。

    相反。

    武道塔前，所有人都满脸震撼的抬起头，一副见了鬼的模样。

    “简直难以置信！”

    “他的速度仍旧还没有停下，说明这还并不是他的极限！”

    “你们说，是不是我还在做梦？亦或者其实是这座武道塔出问题了，要不然的话为何我会看到如此恐怖的一幕？”

    “就算是你脑子出问题了，武道塔也绝不可能出问题！”

    “那这个人怎么可能会达到这样的高度？！”

    “只能说，此人的实力，已经到了让我等难以望其项背的地步！”

    所有的武者们都议论纷纷。

    他们的注意力都放在了武道塔上，根本就没有注意到沈沧出来。

    而听到周遭的这些议论，沈沧不由皱起眉头。

    “这是怎么回事？”

    他顺着众人的视线，下意识抬头望了过去。

    不看还好。

    这一看之下，他瞬间便瞪大了眼睛！

    只见武道塔上，位于五十一层的位置，竟然有着一道白点！

    “这是第五十一层？”

    “整个金陵大基地除了我之外，竟然还有人能登上五十一层？”

    “顾云箫？还是沈天韵？”

    “不可能！”

    “顾云箫才只是镇将初期的实力，连我都打不过，而沈天韵虽然能靠着阵法镇杀五级上等凶兽，但自身实力才不过宗师巅峰，在武道塔内没有时间给她摆阵，绝不可能是他们！”

    “可除了他们之外，还能是谁？！”

    他脑海中思绪万千，脸上不自觉的浮现出震惊之色。

    而就在他如此想着的时候，就看到那道白点居然再次跳动了一下，出现在了第五十二层！

    “动了！又动了！”

    “他竟然真的登上五十二层了！”

    “真是太可怕了！”

    “这样的实力，简直让人生不出任何对抗的信心！”

    当白点冲上第五十二层的时候，所有围观的武者都满脸不可思议。

    便是沈沧，也不由拳头紧握了起来。

    五十二层！

    这可是第五十二层！

    他很确定，哪怕是第五十一层，只要自己上去，都绝对会被瞬间秒杀！

    不对！

    就在沈沧刚想到这里的时候，他忽然瞳孔骤然一缩。

    五十三层！

    那一道光点在五十二层停留的时间，不过几个呼吸的时间，随后竟然再次一跳，出现在了第五十三层！

    “这……这……”

    “他竟然是秒杀？！”

    望着那道白点飞快的往上攀登，沈沧眼中瞳孔猛然一缩。

    别人不知道。

    但他攀登到四十九层止步，自然是明白。

    越是往上，凶兽的境界实力越是强大，数量也越来越多。

    而对方能在这么短的时间内就来到五十三层，并且速度如此之快。

    只有一个可能！

    对方的实力，早已经完全超越了同境界！

    所谓的人海战术，在其眼中根本就没有任何意义！

    “他……到底是谁？！”

    沈沧呢喃自语，话语之中带着难以掩饰的骇然。

    ……

    其他武者自然也都注意到了这个情况。

    一个个都满脸骇然。

    虽然楚默的速度一直都是这样快。

    但看到他都已经冲到了五十层，居然还能保持速度不减，这就十分恐怖了！

    但。

    紧接着，所有人都瞪大了眼睛。

    只见那道白点，迅速往上攀登。

    五十四层！

    五十五层！

    ……

    六十层！

    短短时间，这一道白点便一路杀到了第六十层！

    ……

    “杀！”

    武道塔内。

    楚默浑身萦绕着无穷的刀意，散布弥漫在整个空间内。

    淡红的秋杀刀，随着不断的挥舞，在空中划出一道道赤色光芒，所过之处，空气为之扭曲，发出尖锐之声。

    而在他面前。

    则是十头恐怖的五级巅峰层次凶兽。

    比拟人类镇将巅峰存在！

    面对这样的对手，楚默也不能做到游刃有余。

    虽然他的攻击力以及达到了镇将巅峰层次，甚至连防御和速度也在风属性天赋和土属性天赋的加持下不输于镇将巅峰，甚至有些还略有超过。

    但他终究不是真正的镇将巅峰！

    在整体的实力上，要稍有不如。

    因此。

    楚默必须要全力以赴躲避凶兽的任何一次进攻，不能有一丝一毫的松懈。

    否则的话。

    只要被触摸到，他就立刻会重伤甚至身死。

    在这样的情况下，楚默战斗的很是艰难。

    但同样。

    他对于玄天拔刀斩的熟练度也越来越高。

    甚至连带着对无影幻步的掌握，也越来越熟练。

    “吼！”

    凶猛霸道的吼声传来。

    一只五级巅峰层次的庞大虎王奔袭而来，身形如同一座大山，蕴含着爆炸性的力量。

    “无影幻步！”

    楚默身形一闪，瞬间躲过虎王的袭击，随后不灭雷体发动，恐怖的雷霆当即席卷而出。

    虎王被迫后退。

    趁此机会。

    楚默手持秋杀刀，运转空间天赋，欺身而上。

    与此同时。

    体内气血疯狂运转，周身上下三百六十五处刀窍疯狂震颤，无穷的刀气迸发而出，顺着秋杀刀倾泻而出。

    “轰轰轰！”

    长刀带着破空之声，如雷霆一般落下，准备的命中虎王的脖颈。

    只听见‘噗呲’一声，虎王坚硬的皮肤便被切开，大片的鲜血洒落下来。

    “呲呲呲！”

    这时。

    楚默忽然听到身后传来异象。

    下意识回头看去，就见着一条巨蛇吐出一口绿色的毒液，朝着他脸上而来。

    楚默神色不变，超凡级火属性天赋施展而出，无穷的火焰骤然从他体内席卷，波及方圆数百丈区域。

    这些毒液面对火焰灼烧，当即发出‘刺拉拉’的声音，刹那间被焚烧殆尽。

    而后。

    恐怖的火焰直接吞没了巨蛇，使得后者发出痛苦的嘶鸣。

    ……

    不断的进攻！

    不断的厮杀！

    楚默身上浑身浴血。

    难知多久过去。

    十头恐怖的五级巅峰凶兽，终于全部死在他的刀下。

    “恭喜试炼者楚默，通关第六十层，获得阶段奖励。”

    当声音传来之时，楚默终于松懈下来。

    拄着秋杀刀，大口大口的喘着粗气。

    一番惨烈的厮杀，让他的气血和元力都消耗殆尽，体内空空如也。

    浑身上下，更是被汗水浸湿。

    但他却不以为意，反而脸上露出一抹期待之色——

    第六十层的奖励，即将揭晓！

    ……

    ……

