
小萝莉落了地，燕行才敢说教她，讲真，他是又喜又忧，喜的是小萝莉找到陷井，不顾危险来救他，忧的是她对情况一无所知就这么下来，万一绳子断了，或陷井里有危险物，小萝莉这么跑来等于送羊入虎口。

“……”乐韵刚足踏实地，没到表扬和感激，反而挨了一顿吐糟，整个人都不太爽，她冒冒失失的跑来是为谁呀？

他忽然失踪，她辛辛苦苦，不畏艰难险阻不管危险不危险，在第一时间奋不顾向的赶来找他是为什么？

还不是怕他重伤，拖久了会有危及性命，所以发挥自己的聪明才智，就地取材，制作有利工具，于第一时间采取行动，自己爬进陷井，以身涉险。

结果呢，她摸黑爬进这未知的地方，他不感激就算了，还说她冒失？

冒失你个大头鬼！

乐韵想呵燕帅哥一脸，最终为了医者仁心那伟大形象，没爆怒，只是不爽的翻白眼：“谁叫你衰神附体，捉兔子兔子没捉到人反而被坑了，身为同伴，好歹要来帮你收尸啊。”

“我……”燕行本来想辩驳几句，然而事实胜于雄辩，他确实没捉到兔子，自己还掉进陷井，你说，他能说啥？

无话可说，不好意思的斜眼望上空：“呃，其实，我想说的是你用不着以身犯险，你丢根绳子下来，我爬上去就行了，现在没人在外接受，我们怎么出去？”

“干么要急着出去？我要去探险找宝贝。”乐韵慢吞吞的打量四周，一边解释：“我得提醒你，我粗步计算了一下，从坑口到底，大概是二十九米左右，你上去的时候小心点，我担心树藤承受不住你小牛犊一样重的体重。”

他有像牛一样重吗？

惨遭小萝莉淘汰，燕行郁郁于心，小萝莉一天不嘴毒会死么？总这么打击他，是不是很好玩？

心里悒郁，他还不敢抱怨，不管小萝莉怎么怼他，他失踪了，她不顾危险的跑下来找他，仅这一点说明她是能患难与共的人。

看在小萝莉关心他死活的份上，他就不计较她的嘴舌，燕行用阿Q精神说服自己大度，看看上方，二十九米啊，好大的深坑！

乐韵举着手筒左照右看，看到隧洞内的树与泥土砾石混合物，不由咂舌：“啧啧，燕人，说你衰神附体又不太对，这么高的地方掉下来，你竟然平安无事，不缺胳膊没断腿，你上辈子不是拯救了地球就是你家祖上积德，所以运气杠杠的。”

“我又不傻，不可能睁着眼让自己坠地，掉下来的时候抓住了树，树先落地，当然摔不死我了，我也有受伤啊，你没看见而已。”说到为什么没摔坏，燕行骄傲的解释原因，他半途抓住两棵树，落地时树先着地化去冲力，他得以逃过一劫，没摔个半死不活也没胳腿断腿。

“我鼻子好着呢，闻到了你身上的血腥味，你能蹦能跳能说话，那点伤对你来说无足轻重。”

小萝莉不关心自己咋办？燕行摸摸鼻子，有点小忧伤，他明明说自己受伤了，小萝莉也闻到血腥味儿，仍然不准备给他包扎伤口，没爱心！

燕帅哥不吭气了，乐韵懒得研究他在干什么，放下自己的背包，摸出柴刀，打着手电跑向那一块泥石杂物堆，跑到一个地方，用柴刀当锄头扒拉断树残枝和泥土砾石。

燕行没近前，他站在杂乱的泥土堆旁作壁上观，很快，小萝莉从泥土里扒拉出一只灰兔子。

那只兔子就是他追的那只，地面塌陷时，树、草皮，人和动物谁也没有幸免，全部翻落深坑。

人是高级智慧生物，懂得自保，懂自救，没有受重伤，兔子就没那么幸运了，光荣牺牲。

燕行：“……”小萝莉一定是属狗的！

乐韵扒拉出灰兔子，笑嘻嘻的放到一边，又去将树枝树叶和乱七八糟的枯草收拢，搬到一边，找出几块石头摆成灶形，再去将兔子剖肚，丢掉内脏，往它肚子里塞些盐和五香粉，塞把药材，扔一边，弄一些泥和面团子，用来裹灰兔子。

将一只灰兔子裹成一个泥蛋子，生火，等火燃起来，再把泥蛋子放石头灶上烤烧。

“小萝莉，你把水用完了，到时出不去没水喝，有你哭的。而且，这里好像是地下隧洞，不通气，你在这样的地方烧火，有可能会被烟熏得窒息。”小萝莉在收拾兔子的时候，燕行不说话，等她烧着泥蛋子才不咸不淡的说教，他觉得有必要让小萝莉吃点苦头，要不然她那所为欲为的个性将来会吃大亏。

“你觉得我傻吗？”乐韵坐守着烧火，笑得两眼弯弯如月牙，那副笑眯眯的样子可爱得不得了。

“大多数时候你挺机灵的。”傻不傻跟他说的那些有什么关系？

“那不就是了，反正我不会断自己的后路，”乐韵笑得露出一口整齐的小银牙：“我不会告诉你这条隧洞与地下河相通，水会有的；更不会告诉你这条隧河有通气口，烧火生出的烟会找到通风口出去，不会熏死自己。”

还说不告诉，你都说了好么？对于偶尔也古灵精怪淘气幽默的小萝莉，燕行也是没撤了，不耻下问：“你怎么知道隧洞连通地下河？”

“空气里有河水的气息啊。”乐韵偏头，瞅着帅哥乐：“燕帅哥，兔子是我找到的，这是我的食物，所以，你的食物你自己想办法。”

囧，能不能别分得这么清楚？燕行无奈的干瞪眼：“你真准备去探险？这个看起来像古墓，有可能有机关陷井，很危险。”

“当然要去啊，”乐韵兴奋的握拳：“古墓机关很有意思是不是？”

兴奋没维持三秒，一脸严肃的侧转身，一本正经的直视燕帅哥：“燕人，你不想去的话在这里等我或者我先送你出去，你要跟我一起去的话，咱们必须约法三章。”

“约法三章？”燕行以看恐龙的眼神看小萝莉，这地方好像还是他先发现的吧，小萝莉竟然厚脸皮的跟他谈判，这都是什么事儿哟？

“对，约法三章，”乐韵严肃的点小脑袋：“第一，发现好东西首先归我挑，第二，东西不多全归我，第三，东西多的时候三七分，我七你三，同意的话，我带你去闯一闯。”

燕行目瞪口呆，他绝对不会告诉她他曾经过闯过仙人墓，而小萝莉竟然说带一个闯过仙人墓的他去闯一闯，真是“癞蛤蟆打呵欠－好大的口气”！

而且，这分脏法是不是太霸道了，由她首选，她挑剩下的才给他，她占七成，她咋不去当强盗！

以前，他只道小萝莉毒舌不讲理，现在才发现她简直脸颜无耻，而且，厚脸皮就算了，还无耻得这么理直气壮，刷人三观啊。

三观又一次被颠覆，燕行乐了：“我为什么要同意？”

“不同意啊，不同意也行。”乐韵悠悠的笑了笑，小魔爪忽的一伸，一指点在燕帅哥后背。

燕行猜到小萝莉可能会变脸，防了一手，时刻注意着她，然而，他却没想到她这次点穴没点他前胸，而是朝后背出手，当感觉到后背有风时，他刚生出闪避的念头，她的手指就戳下来了。

那一指戳来，他后背骤然一麻，肌肉僵硬，下一刻，小萝莉的手指再次疾点他腰，肩，然后点到他前胸穴位。

随着她运指如飞，燕行全身僵硬，刚张嘴想说“开玩笑呢”，却发现发不出声音来，他不仅人不好了，连心都不好了，小萝莉说动手就动手，点他麻穴就算了，还点他哑穴，太……太残无人道。

他急，非常急，想说话，说不出来，想动动不了，没法表达出自己的意思，愣是急出一身冷汗。

“哼，敬酒不吃吃罚酒，黑白跟你讲，就算你逃得我的点穴手，你也逃不过我的迷香，不合作的下场就是当雕像，你啦，就老实的呆着吧。”乐韵将燕帅哥点穴，哼哼唧唧的吹胡子瞪眼，嫌他在旁碍事，抱起他，将他移到他放背包的地方。

燕行内心那叫个气啊，他不就是没有立即点头嘛，用得着这么凶残的点穴让他当石像？

奈何成了哑巴，就算想咆哮也咆哮不出来，他眼睁睁的任小萝莉将自己当障碍物搬走，看她潇潇洒洒的去烧野兔。

没人咶噪，乐韵满意了，烧约一个钟的火，将泥蛋子烧得通红通红的，移下火堆，等它冷凉一阵，用从泥土里扒拉出来的藤条将它绑起来，可以像提西瓜似的提在手。

收拾好自己的东西，背上背包，她没有立即走，而是走向燕帅哥，燕行看到小萝莉背包，心中大急，当看到她走过来，那颗暴燥的心才勉强安稳，小萝莉还知道过来帮他解穴，算有点良心。

然而，他想错了！

小萝莉没有帮他解穴，而是从小背包里摸出一颗药丸子塞他口袋里，皱着小脸儿数落：“姓燕的，穴位四个钟就会自动解开，不听人之言吃亏在眼前，以后要长记性，别跟我扛，跟我杠有你苦头吃，这次不收拾你，就罚你面壁思过吧，给颗药丸给你防毒防感染。我去探险可能要三两天才能回来，最后友好提示你，别妄想攀绳子上去，上面的藤承受不住你的重量，也别妄想四处跑，如果没推测错，这条隧道只是迷宫的一条，你闯进迷宫里迷路了没人救你。”

“……”燕行气得快吐血，臭小萝莉，真要丢下他不管！他拿人格发誓，她敢那么做，等他出去，他一定捉住她暴揍一顿屁股蛋子！

他急得牙根痒痒，龙目怒瞪，可惜，他处于点穴中，瞪眼也没杀伤力，而且，哪怕他没被点穴，乐小同学也不怕他的眼刀子呀，她权当他在眨眼，利落的转身，背着她的背包，提着她烧的泥蛋子，走向隧洞的一端而去。

小女生走得潇洒绝尘，云淡风轻。

燕大少盯着那个小背影，气得五脏六肺快爆炸，该死的小萝莉，她那臭脾气究竟是谁惯出来的？

他想跟乐家大家长们聊天聊地聊人生，乐家家长竟然纵容出小萝莉那么一身怪脾气，简直就是在教坏祖国的花朵，毁坏国家未来栋梁之材的三观。

急，气！

被抛下的燕行又急又气，偏偏无可奈何。

小萝莉走好几米，忽的又回头，声脆如铃：“燕帅哥，给你最后一次机会，要不要跟我去闯一闯？想跟着就要无条听我的，还要遵守约法三章，同意的话，你眨眨左眼。”

小萝莉还算有点良心！

小萝莉没有真的一走之了，燕行那口堵在心口的怒气又散了一半，依言眨眨左眼，他本来就没说绝对不同意她的提议呀，就是想跟她讨价还价而已。

就算隔得很远，乐韵也看见燕帅哥在眨眼，她笑容灿烂，得得哒哒的往回跑，一阵小跑跑回燕帅哥身边，伸指戳戳他前胸几个地方，笑容一如既往的干净天真：“燕帅哥，你确定同意我说的条件？”

“同意同意，我同意！”燕行忙不迭的点头，他可不想被定在这里当石像，不管小萝莉要她签订何种丧权辱国的条约，他也认了。

“你早说嘛，早同意的话不就得了。”乐韵得寸进尺，笑嘻嘻的伸指戳燕帅哥，在他身上狠狠的几指，解穴。

身上微微一麻后那种肌肉僵硬感消失，燕行一边活动手脚，一边幽怨的瞪小萝莉：“每次都点穴，有种你不用这招啊。”

“行，不用就不用，下次我用药。”不用点穴手，那就请他试试药剂也不错，能迷晕燕帅哥的话，相信其他人见药必倒无疑。

“当我什么都没说。”燕行嘀咕一声，跑去拿背包，开什么玩笑，小萝莉医学天分比她的武学天分高出不知多少倍，他脑子进水了才会去给她试药。

“说定了哦，你要听我的。”

“哼。”燕行背上包，一边扣带子，一边走到小萝莉身边。

“好哒，我就当你同意了，好东西都是我的，就这么愉快的决定了！”乐韵得意洋洋的昂昂头，迈着小八字步往前冲：“走走，我带你长见识去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021944"  chaptername="第一百九五章  约法三章">加入书签</a>
</div>
