    苏黎也在同一刻冲了上去。

    原本他还想等待时机，想要攻击这伪龙的头部，但明白现在再不出手，就一切都晚了。

    一旦让它蜕变成功，只怕它会变得更加恐怖，那时候，整个浮岛上所有人都会死无葬身之地。

    前胸、后背、双臂……全身上下，一块块的肌肉都在膨胀，激发“液化肌肉”，苏黎控制全身肌肉，进入最强状态，“魔鬼肌肉”第三形态，体能八倍损耗，力量、速度、防御四倍提升。

    身影倏地一声消失，“蜘蛛行走”加上“鲛王鬼步”，进入了最快的“鬼步行走”状态，配合四倍速度，突然间就消失在了数十米之外，再出现的时候已经逼近伪龙。

    伪龙升空二十多米，此刻他想要攻击它的头部几乎不可能，苏黎锁定了它的尾部。

    它是凭着这尾部肉锤支撑着身体，之前也一直凭着肉锤攻击，如果能够将这尾部肉锤斩断，便相当于断了伪龙一臂。

    “魔鬼肌肉”第三形态，力量推到了最强大的68800斤，无限接近35吨，尽数聚集到了红月龙斩之中，再引爆其中的“龙血之力”，贯注全身，红月龙斩便似完全活了过来。

    左边的赤鳞往外膨胀，右边的蓝鳞升腾，化为了一道半赤半蓝的巨龙虚影。

    “轰”地一声，苏黎嘴里发出长啸，双手握紧手里龙形巨刃，这巨刃便似一条活过来的大龙，重重劈砍在了伪龙的尾部。

    无法形容这恐怖一击的威势，整个浮岛都似猛地震动，蜕变中的伪龙眼睁睁看着苏黎这一击落下，竟无法闪避，它的蜕变，不能被打断。

    一股刺眼的鲜血喷溅出来，溅得苏黎全身的灵源装备上血迹斑斑，往下流淌。

    这都是伪龙的蛇血。

    苏黎看着面前的矿石地面像豆腐般的塌陷碎裂，随着那半赤半蓝的巨龙虚影猛地压了下去，这坚硬地面立时显出一条长达十米的巨型裂缝。

    碎裂的石屑往两边疾射，发出“嗤嗤嗤”的声响，每一枚碎石里挟带着的力量都可以轻松洞穿牛皮，能在人体打出一个个的窟窿，威力不逊色于一般的手枪射出来的子弹。

    随着红月龙斩将地面劈出这条巨大裂缝，伪龙那尾部的巨型肉锤喷着鲜血，翻滚着飞了出去。

    伪龙那带着肉锤的尾巴被斩断，鲜血如喷泉涌了出来，蜕变中的伪龙突然张开血盆大嘴，发出凄厉之极的咆哮。

    同一刻，数十种的远程攻击，疯狂的轰在了它的头部和身体上。

    其中又以丁龙云的“空爆弹”威力最大，爆发出惊天动地的爆炸巨响。

    这条想要蜕变的伪龙，失去支撑庞大身体的尾部，又被数十种攻击轰中，立时支撑不住身体，如推金山倒玉柱，凌空往后，重重栽倒下来。

    “轰”地一声，伪龙重重砸在地面上，掀起了大量灰尘，溅出碎石，那喷血的尾巴剧烈抖动，突然间横着扫了出去，目标正是苏黎。

    苏黎看出这迎面扫过来的尾巴与地面之间有缝隙，毫不犹豫贴地疾滚，从扫过来的尾巴与地面之间的缝隙翻滚过去。

    再一纵身，身影如电，一掠十米，冲到了摔倒下来的伪龙头部，这是千载难逢的机会，能不能斩杀这头恐怖伪龙，便看这一击了。

    手里的龙形巨刃高高扬起，趁着贯体的“龙血之力”还没有完全散去，苏黎集全身所有力量，用尽全力朝着伪龙的头部斩了下去。

    一轮巨大的血色新月猛地从龙形巨刃里升了起来。

    红月龙斩里三式技能之一，“红月斩”发动。

    另一边，张毫毫也紧跟着冲了上来。

    他拥有人形镜子，可以反弹一切伤害，他虽然伤不了伪龙，但对于伪龙的攻击，他也并不是特别惧怕。

    文鹰全力发动“重力控制”，笼罩伪龙，不断的增加伪龙感受到的重力，想要将它死死困住。

    同一刻，他和张毫毫都发动了“守护士”独有的“守护之力”。

    五种进阶选择，不论是狂战士还是守护士，又或者枪盾士，全都能够领悟自己独特的力量。

    “守护士”领悟掌握的便是“守护之力”。

    “狂战士”的狂暴之力，只能在增强自己的力量，而这“守护之力”却不同，不只能增强自己的力量、速度和防御，而且还能够提升同伴的力量、速度和防御。

    张毫毫和文鹰都是2级的守护士，强化到第二层的守护之力，可以增强自己和同伴百分之五十的力量、防御和速度。

    虽然只能持***，但只要把握住时机，在瞬间发挥出来，效果十分惊人。

    张毫毫便在这瞬间发动了“守护之力”，不只提升了自己的百分之五十的战力，同时他控制着“守护之力”将冲过来的苏黎笼罩之中，令苏黎也享受着“守护之力”带来的提升。

    速度达到了极限的苏黎，突然间又一次加快，不只如此，他的力量更是猛地又有了惊人提升。

    他现在正处于最强状态，力量达到了68800斤，随着“守护之力”加持，他的力量提升百分之五十，突然间暴涨达到了103200斤。

    苏黎第一次突破了十万斤之力，虽然只能持***，但在这一秒之中，他已经发动“红月斩”，双手合握着龙形巨刃，朝着伪龙的脑袋斩了下去。

    几乎在红月龙斩将要斩中伪龙的瞬间，它颈脖处的肉扇合拢，将头部护了起来。

    苏黎的攻击虽然快得如同闪电，伪龙的反应也不慢。

    它在尾部肉锤被斩断，重重摔倒下来的瞬间，就已经合拢肉扇，保护头部。

    便在这时，苏黎手里的红月龙斩一偏往下一移，就结结实实的劈在了伪龙的脖子上。

    这才是苏黎的真正攻击目标。

    他之前就已经猜到了伪龙在摔下来的同时就极有可能用肉扇保护脑袋，所以他攻击头部是假，真正的目标是伪龙肉扇之下的脖子，要将它的脑袋斩下来。

    既然刚刚那一击能够将它尾巴顶部的肉锤斩下，可见这伪龙的防御也不是固若金汤，那这一记斩杀，定然能够将它斩首。

    就算它是一条真龙，一旦脑袋都被斩了下来，也必死无疑。

    虽然“红月斩”的威力不如“龙血之力”，但加上张毫毫赋予的“守护之力”，这一秒之间，这红月龙斩劈下来的威力，甚至更胜刚刚攻击。

    刺耳的声音响起，红月龙斩切割进伪龙的颈脖之上，鳞片上冒出了刺眼的火星，超十万斤的力量结合“红月斩”，堪称无坚不催，往伪龙的脖子里切去，鲜血飙溅。

    “轰”地一声，伪龙刚刚那扫空的断尾突然间重重抽在了地面上，地面如纸糊般的碎裂开一条可怕裂缝。

    借助这尾巴一拍之力，它上半身猛地腾空而起，往上扭了过来。

    它肚腹部突然间裂了开来，血肉四溅之中，一只狰狞可怖的爪子从中伸了出来。

    这爪子通体散发着乌光，隐隐生辉，便似传说的真龙才长着的龙爪。

    无法形容这爪子的速度，只见乌光一闪，苏黎手里的红月龙斩才刚刚切进伪龙脖子一半，这爪子就出现了，重重一敲，击在红月龙斩上。

    “当”地一声，整个浮岛上都响起了嗡嗡鸣响，便似被重重撞击的寺院大钟。

    苏黎双臂一震，如同触电，十根指头立时拿捏不住，这柄君主级的武器猛地往上弯曲过来，那恐怖力量震得他双臂弹开，咻地一声，红月龙斩化为一道虹光，破空飞了出去，疾射出的高度超过了一百米。

    双臂有十万斤巨力的苏黎，竟然无法拿捏住武器，那只探过来的龙爪，一击弹飞红月龙斩，爪子一收，紧跟着就朝着苏黎的身体落下。

    “神圣之力”发动，一秒无敌，爪子落下，与苏黎的身体重叠，此刻的他便似独立于这个时空之外，任何攻击无效。

    没有“神圣之力”，这瞬间，他已经死了。

    逃过这必死一劫，苏黎冷汗淋淋，翻身暴退，拉开与伪龙之间的距离。

    看着这伪龙咆哮，猛地翻身，那肚腹处又有鳞片碎裂，血肉涌汹，第二只龙爪从中探了出来。

    那护住它头脸的一圈肉扇在收缩变化，很快显化为了一双竖立起来的巨大耳朵，被切开一半的颈脖处以肉眼可见的速度愈合，长出乌光闪闪的龙鳞。

    它最后的弱点终于也没有了，从头到尾，全身旧有的鳞片如雨点般的剥落，新长出来的龙鳞表面隐隐泛着乌光，一枚枚便似乌金所铸。

    翻身而起，一双龙爪落地，抓进地面矿石之中，那被斩断的尾巴从断口延伸，很快就长出新的尾巴。

    这新的尾巴不再有那丑陋的肉锤，而是酷似金鱼的尾巴，与它的躯体结合在一起，便如同传说中的龙尾。

    伪龙终于完成了蜕变，连苏黎的最强一击，都被那龙爪轻轻一弹震得武器脱手飞了出去，威力之强，已然不可思议。

    退出去的苏黎，身子不停，而是不断后退，很快就退到了数十米之外的徐雪慧、宫晓和丁龙云几人身边，低声道：“逃，这家伙不是我们能够对付的。”

    之前面对那地狱行者，苏黎还有办法能够将它引走，想要利用那水底的不详异物的肉山来对付它。

    但面对这蜕变成功，已近乎半龙之躯的伪龙，苏黎毫无办法，唯一的选择就是逃走，逃得越快越好。

    除此之外，没有第二种办法。

    听得苏黎这话，宫晓和丁龙云几人都是脸色一变。

    “嗥——”伪龙又一次扬起头来，发出一声震动天地的长啸，它蜕变成功，十分兴奋，突然间它动了，那庞大躯体灵活得超乎所有人的想象，只是一闪便突然间如乌云盖顶般的出现在了一群人头顶之上，一只硕大的龙爪猛地抓了下来。

    被锁定这群人，没有人来得及闪避，随着龙爪落下，这一群超过二十人在瞬间血肉模糊，爆成浆糊，连临死前的惨叫都来不及发出。

    这死的一群人中，实力最强，地位最尊的便是宁毅。

    宁毅是“新世界”的第二首领，高昇熠的左膀右臂，他的实力很强，是真正的首领级的强者，加上这次海市蜃楼的奇遇，他的实力绝不会逊色于九大首领多少。

    他掌握着尸化的力量，进入战斗状态，他可以尸化为一尊高达三米的尸兽，肉身强横，双膀有超两万斤的巨力，一双硕大拳头更能挥出拥有爆炸效果的尸气。

    他是一名真正的强者，所以才能成为“新世界”的第二首领。

    但此刻，处于尸化状态中实力强横的宁毅，面对这龙爪一落，竟然毫无半点挣扎反抗的余地，瞬间便和他身边其他人一样，变成一团肉泥，渗透进下方刚刚被龙爪压出来的矿石裂缝之中。

    目睹这一幕，所有人都倒抽冷气，然后做出了和苏黎一样的选择。

    逃！

    反应过来的几大首领，各方强者，都在瞬间做出了一个决定，逃，只有在瞬间逃亡，还有一线生机，留下来，死路一条。

    苏黎抓住了徐雪慧，双足一蹬，便要施展“蜘蛛行走”往浮岛之外逃去，同时他召唤鳄齿龟来接应自己。

    正在这时，虚空之上，猛地传下一声长啸。

    众人的眼光几乎都被面前的恐怖伪龙吸引，谁也没有闲情逸致在这个时候还抬头朝着天空之上观察，更没有想到会在这时候，突然有一道火红色的虹光从天而降，破空出现，如流星坠地，重重朝着下方的伪龙砸来。

    事出突然，就算是伪龙也有些慒逼，未能闪开。

    “轰”地一声，火焰状的红光往四面八方爆炸开来，伪龙发出一声巨大咆哮，刚刚抬起来的庞大躯体又一次轰隆着栽倒下去，重重砸在了地面上。

    这变化太过惊人，惊得众人目瞪口呆，甚至连于想要逃亡的众人都本能的停下身子，想要一看究竟。

    在那爆炸开来的火焰状的红光之中，一道人影出现，飘然如一片落叶，在将伪龙轰得重重摔倒在地上的同时，双足点地，稳稳落到了地上。

