    神州第二次金钟敲响。

    天地环境变得更加优渥。

    灵机浓郁到了此前神州武林人士不可想象的地步。

    与此同时。

    金刚境的古代武者陆陆续续的从庙宇之中走出。

    这是元国境内福州的一个长街上，庙宇里，一个手持石骨质地的手持圆镜的老年白发男子，抖落去身上的泥片，望着手中的灵镜：

    “灵镜，你的其他五个部位，现在都在什么地方？”

    此时。

    大街上有许多人都敬畏的看着这位复苏的古人, 可是但看着这个古代老者，居然对着手中的镜子说话。

    不少百姓下意识的都觉得这古代强者，怕不是脑子有问题。

    然而，只是一个瞬间。

    百姓们就被接下来的一幕惊呆了，只见那镜子之中，居然闪烁出了光芒, 逐渐浮现出了清晰的画面。

    “神物！”

    “仙器！”

    霎时之间, 一种惊呼膜拜声在大街上响了起来, 众多普通的神州百姓们当即就对着白发老者叩首跪拜起来。

    镜子之中映照出来的居然不是自己的样子，而是别人的样子，这对于没有怎么见识过的神州百姓，可不意味着仙迹，神物。

    然而手持灵镜的老人，却是丝毫没有理会这大街上的一众凡夫愚人，只是凝重的看着灵镜之中映照出来的第一个画面。

    那是一只紫金色的长弓，上面闪烁着白、青、红、金四种颜色，背在一个人的身上，那是一个黑发披肩的青年。

    正从一座大山的破庙里面走了出来。

    “六神兵中攻击最强的裂神弓！”

    白发老人望着灵镜之中显示的画面，眼中流露出无比的热忱，口中自语：

    “此人就是李隐，当年若不是我得灵镜的时候晚了十年, 被他先一步飞升，这六神兵之攻击最强的神兵，绝对要落在我的手中。”

    裂神弓。

    九劫时代六大神兵之中的攻杀第一。

    传闻此弓天生搭配四支无形神箭, 弓有四色，白、青、红、金，几乎完美的对应着金刚四重境界。

    白弓射一境，青弓杀二境！

    红弓杀三境，金弓杀一切！

    顾名思义。

    只要持弓者的实力足够，能够拉开足以匹配自身境界的神弓，那么这把神弓的上限是连破碎大金刚圆满的千秋强者，都可以射杀的恐怖神兵！

    其被誉为七千年来，神兵之中的攻伐第一，一点都不是虚传。

    因此。

    这灵镜的持有者白发老人，虽然对于镜中映照出来的第一神兵露出了无比贪婪的神色，可忌惮也是同样之多。

    他心道：

    “此人看样子是与我一同复苏，境界与我相当，又有裂神弓在手，可以说在金刚第二境想杀谁就杀谁，老夫若想集齐裂神弓，不可强取……”

    “不过裂神弓终究只是正大光明的神兵，若是能得到六神兵之中的‘钉头偶’……”

    老人心中冷笑。

    于是让灵镜继续映照六神兵之“钉头偶”的形象。

    不过片刻。

    只见灵镜上面背弓青年的形象一变，取而代之的变成了画面中的两个并肩而立的女子。

    画面中。

    两女一左一右，一个身穿红衣，气质清冷，连头发都是血红的，与另一个身穿白衣，气质温和的女子，趋步而行。

    看两个人身上的土雾，似是也都从庙宇之中才复苏出来。

    而灵镜光芒一闪。

    画面直接拉近到了那白衣女子的头簪上，只见那头簪上面的头饰，居然不是普通女子常见的发簪，发箍之类，而是一个小小的布偶包起来的小人，被她扎在头上，用作束发……

    大街上，白发老人看着这一幕，面露必得笑意：

    “拿钉头偶束发，真是随意。”

    不过这直接让他知道了裂神偶的所在，谋夺起来，就更加的顺利。

    白发老人心头自语：

    “同为六大神兵，钉头偶的能力，在神兵之中的最是诡异和匪夷所思，灵镜说它能够百万里外，咒杀人于无形之中，灵异程度，仅在我手中的灵镜之下。”

    而之所以说灵镜是六神兵之中最为灵异的神兵。

    从老人这一番操作，映照他人面貌，隔空窥视的能力，便可见一斑了，可以说有灵镜在手，只需一滴血，老人便可知道天下绝大多数的秘密和人的去向。

    “裂神弓，钉头偶，还有捆天绳、虎魄刀、九黎甲。”

    “虽然虎魄刀和九黎甲的杀伐能力没有裂神弓那么绝对，可这两件东西，却是一攻一防，性能最为全面，这两件如今又在哪里？”

    当即，老人催动灵镜，让灵镜上面的光芒一闪，直接映照到了陈沙的身上。

    镜中，出现了陈沙和张道玄在真武山百里外天空上的身影。

    ………………

    真武山外百里。

    陈沙站在半空中。

    血色心脏在一旁乖乖地飘动着，背后的尸体不住的飞舞。

    张道玄讲述金刚第二境的声音，深入动人。

    “太阿神尼这位九劫第一智者，在九劫之初创造出了破碎大金刚之路，制定出了四重金刚境界，用佛门四大天王的成就作为比喻和参照，可以说是极尽了武功和佛法思想的奥妙。”

    “然而，在老道看来，这四重境界化繁为简，其实就是指佛门的四种入定的程度。”

    陈沙好奇，道：“入定的程度？何解？”

    张道玄娓娓道来：“太阿神尼将金刚四重境，分别对应佛门四大天王，认为佛门四大天王手中的法器，其实是象征着人身的四种潜力。”

    “每降服一种，人身的潜力就能够再开发出一层。”

    “琵琶、宝剑、伞罗、龙。”

    “但其实，说到底这四个境界，就是一个从入定、到大定、再到常定、最后恒定的过程。”

    陈沙若有所悟：“入定、大定、常定、恒定。”

    张道玄点头道：“这位佛门智者走出来的金刚路，其实就是在先天之后，进一步的开发人体的潜能宝藏，可这种潜能想要开发，就得让自己的精神和心灵达到佛门所说的“定境”，才能开发出来，也就是要心无杂念，让身体自然通透，才能看到真正的“自己”。”

    “第一境的琵琶，象征的无声之声，就是指人入定之后，才能听到的自己的‘心声’，听到这个声音了，意味着你入定了，从而就能在入定的过程中，窥见真正的肉身力量。”

    陈沙点头。

    他一开始修炼这一境的时候，怎么尝试佛门的入定都不对，后来还是在太阿神尼的指点下，换了一个方向，用道门概念之中的心神出窍，才让肉身进入到了类似于“入定”的假死状态，从而开发出了第一个金刚神。

    可再往后，只是出窍就不够了。

    而接下来，张道玄的说法，让陈沙明悟了一分。

    “如果说第一境的琵琶，只是第一阶段的“入定”，那么想要继续开发出肉身的潜能，就要让自己的定境更深，进入到一种“大定”状态，到这个状态，光凭自己的定力是不够的，需要用智慧，凝聚成慧剑，把影响入定的烦恼，情绪，全都斩杀，才能在入定之后，进入大定！”

    “这就是金刚第二境的修炼方法，挥慧剑斩情丝，所以第二个佛门天王，叫做增长天王。”

    “而到了第三境，太阿神尼说这一境象征的肉身宝藏，是伞罗，其实就是让人在大定的基础上，进入‘常定’，而想要常定，就得需要一件像‘伞罗’一样能够长久护住自己精神的东西。”

    “最后是第四境，经历过入定、大定、常定之后，就是最深奥的境界‘恒定’，顾名思义，行走坐卧，精神都宛若入定一样，让肉身保持着永恒的开发状态，永久的把握到了身体的‘命龙’。”

    陈沙听完这些，喃喃自语：

    “也就是说，精神入定的境界越深，越纯粹，越近乎于假死，才能越接近于生命的真相，发掘出肉身的真正宝藏，方法为听心声、斩情丝、护神魂、握元龙。”

    他心有感悟。

    那此前被太阿神尼指点的“出窍”之法，此刻与这些所听所想融合起来，缓缓地心神有一种抽离而出身体的错觉。

    但这种领悟，有一些灵光一闪的味道，需要给他一些时间好好地整理一下，才能系统地用自己的法去尝试。

    而张道玄看着陈沙若有所悟的样子，也是心头一动：“悟性真好，难怪可以在九十天内，就踏入金刚境，相信有这番提点，他踏入第二境，也就只是时间问题。”

    而此时的两人却不知道。

    在隔着几万里外的元国福州大街上。

    白发老人在灵镜之中看着陈沙和张道玄，虽然对话听不见，可他却无比震撼的紧紧盯着陈沙背后的那颗血色心脏：

    “虎魄刀、九黎甲，居然落在了同一个人的手上，被他先一步的集齐融合成了‘神肉’……”

    白发老人看着血色心脏，口水几乎都要流出来了：

    “神的心脏，神的血肉，这就是神兵融合之后会出现的‘神缘’吗？！”

    “灵镜，你果然没有骗我。”

    “只要把六大神兵齐聚，就能让我的身躯，变成神的躯体，让我不仅能够拥有六神兵的所有能力，血肉不死，千变万化、还能心血来潮，窥见万里，一念咒杀……”

    可他旋即就将陈沙列为了最危险的神兵主之一。

    危险程度几乎与攻杀第一的裂神弓之主并肩。

    “此人已经具有了两件神兵，只要把那血色心脏融入自己体内，立即就能化身最恐怖的体魄，想从这个人手里抢东西，比李隐还难……”

    白发老人眸光一闪，将陈沙排在了后面，暗道：

    “还是想夺钉头偶，这才是能够与我灵镜最配合的神兵，一旦有了钉头偶，再配合灵镜，再想得到其他神兵，将会变的异常容易。”

    于是。

    福州大街上的百姓们，只见这白发老人一个踏步，直接就飞上了天穹。

    ………………

    而在真武山不远处。

    陈沙所有所感的看了一眼天空，他从一开始，就有一种感觉，有什么在盯着自己，可是却又不想那萨菩法王的精神感应。

    如果是精神感应，他一定能够发现。

    可这种被窥视的感觉，实在找不到根据。

    也就在白发老人收起灵镜之后，陈沙也感应到窥视的感觉：

    “消失了？”

    而就在这个时候。

    张道玄看了看陈沙，道：“金刚第二境的规则出现，证明那其他四个拥有神兵的人，也都复苏了，你这里我说到了，但其他人，还需要……”

    陈沙问道：“你准备怎么做？”

    张道玄道：“兹事体大，以我一个人的力量和威望，怕是没办法说动其他四个神兵主，让他们如你一般信任我，我现在只有一个办法，那就是再一次如当年一般，召开‘三教共商’，以三教的名义，把神兵主都聚起来，向他们说明利害。”

    话说到一半。

    他犹豫了一下，对陈沙说道：“你既然已经相信老道，那这三教共商，你就不用来了。”

    陈沙却完全听懂了张道玄的意思。

    他现在背后背着三教九流四十多具尸体，如果出现在第二批复苏的金刚二境三教高手面前，怕是不好收场。

    可陈沙只是淡淡一笑，道：“你不用担心我。”

    张道玄呼出一口气，道：“好吧，那就此告辞。”

    陈沙看着老道对自己做了一个稽首，微微点头，而后踩着空气，朝着一个方向去了。

    陈沙目送离开，转身看了一眼背后的四十多具尸体，心道：

    “去不去的……看心情吧。”

