    普通的羊毫毛笔轻落在普通的宣纸上，蘸的是普通的墨。笔，十六文一支；纸，三十文一刀；墨，六文一锭。没有砚台，就直接在凹凸不平的火坑石围子上滴水研磨。

    一篇契文匆匆写就，字迹倒是漂亮，是一手端正的小楷。

    何渭放下毛笔，揉了揉手腕。

    “成了。”

    “这就成了？”

    换上备用衣衫的陈酒挑着眉头，一脸犹疑。

    “咋，嫌寒酸呐？”

    “我看那些个道家真人画符作箓，是用什么朱砂神墨、玉页金纸之类的，折腾完了还得开坛做法，祭炼数日，您这也……太糊弄了。”

    “你懂不懂啊。”

    何渭气笑着，

    “本事不济，才靠那些玄乎说法装点门面。这篇契文，老朽我就算是拿树叶烟灰落笔，照样也是最上乘的契书。重点不在于用什么写，而是谁来写，听明白了没有？”

    “你说啥是啥。”

    陈酒嘟囔一声，

    取过纸来仔细看了两遍，挥毫留下一个歪歪扭扭的名字，然后将契书摆在雷泽蛙面前。

    “蛙兄，请。”

    雷泽蛙懒洋洋趴着，舌头一甩，“啪”留下了个湿漉漉的舌印子。

    “摆渡人，恭喜！你与异兽【雷泽蛙】签订了召唤物契约！”

    “【雷泽蛙】成为您的召唤物！”

    “您可以在本次苦舟事件结束后，将其携带出本位面，也可以留在本位面，需要时花费一定点数，进行召唤差遣。”

    脑中似乎瞬间连接上了什么东西，陈酒低头和小白蛙对了一下目光，心念相合，同时他也感应到了来自它的第一个念头。

    “饿……”

    “体验如何？”何渭问。

    “它说饿。”

    陈酒挠挠头，“大正月的，我也找不来蚊子苍蝇蜻蜓啊。要不，挖点儿虫子去？”

    然后，感应到了第二个念头。

    “XX。”

    喂喂，不是幼年么，这种脏话跟谁学的……陈酒抽了抽嘴角。

    “喂雷泽遗种那种腌臜东西，你怎么想的。”何渭抬手捂住脑门。

    陈酒灵光一闪，从个人空间中取出一颗裹着糖衣的山楂，捏碎了摊在掌心里。

    小白蛙探出舌头，一下又一下舔干净碎渣，然后往陈酒怀里一跳，从衽口挤进层层衣衫下，找了个温暖的位置蜷着腿入眠。

    陈酒轻轻拍了拍衣服，看向何渭，摊开五指，笑容一下子变得灿烂。

    “……”

    “……”

    何渭嘀咕了一声“臭小子”，抬手摄来旁边桌子上的甲铠。

    “来，试试看。”

    陈酒接了过过来。说来奇怪，明明看上去是套至少几十斤的粗磨山文铠，但落在手里，却仿佛一件寻常的布衣般轻。

    【唐猊古铠】

    铠，坚重之言也，或谓之甲。

    ——《释名·释兵》

    效果

    【如意】：唐猊之铠轻便，形制可随摆渡人心意自如变化。出现缺口，可缓慢恢复再生。

    【小五行】：五行之大，生克即宇宙；五行之小，金木水火土。穿着唐猊铠，将一定程度内抵消五行属性的伤害，并大大提高对于相关地形的适应性。

    【坚！】：坚！

    【韧！】：大幅度削减钝器伤害，极大幅度削减冲击伤害。

    【风林火山（摆渡人品阶太低，无法激活，无法查看）】

    品阶：珍稀

    唐猊铠化作一阵水流般的光华，盘旋着席卷陈酒全身上下，将原有的衣物绞成了四散的碎布。

    念头闪动之间，一套森严铠甲汇聚成形，肃杀冰冷的兵革之气的扑面。

    双翎鹖冠狮子吞肩，山文裙甲明光胸铠……这是陈酒自己的审美，平常肯定不能这么穿出去，太招摇，但当下过把瘾还是可以的。

    手一召，箭筒和弓囊落在后腰，宝雕弓的狼头吞首狰狞慑人。

    手又一召，凤图刀握在掌中，森白的刃光和玄青的铁色相映成辉。

    陈酒用刀柄敲了敲甲铠，锵然作响。

    喜上眉梢。

    同样是【珍稀】品阶，防具【唐猊古铠】显然要比【渭河河图拓本】更适用于实战。【小五行】的五行法术抗性，【坚！】【韧！】的护持效果，正好弥补了他目前防御太低的短板。

    虽然失去【龙眷】那样的宝贵替命技，确实相当遗憾，但【龙眷】是短时间内一次性技能，唐猊古甲却可以让防御高属性成为常态化，精打细算下来，自己依然是赚了的。

    况且，还有一个神神秘秘的【风林火山】，一看就是压箱底的好东西，自己暂时激活不了，却也留足了期待。

    “不错，真不错。”

    何渭上下打量陈酒，颔首赞许，

    “本事先不论，卖相倒是极好的。”

    陈酒动起念头，

    眨眼间，

    威风凛凛的森严铠甲向内“塌”了下去，化作平平无奇的合身黑袍。

    “何爷，”

    整理好装备，陈酒想了想，旁敲侧击问：“逆生种子的事……”

    “逆生种子，你莫打听。”

    何渭摇摇头，

    “作为一个末流阴官，你做的已经够多了，哪怕现在就回青要山，等你的也只有赏，不会有罚。你若是信我，就听我一句劝，趁这两天空闲休整一番，正月十五好好去参加玄元灯会，搏个富贵荣华，剩下的……莫再管。”

    “好。”

    陈酒点点头。

    头顶哗啦一声，听上去，像是某片不太牢靠的瓦片被风给掀开了。

    “过完上元节，我也要离开长安城。”

    何渭嗓音低了下去，如在梦呓，后面的话几乎让人听不清，

    “也不知我离去之时，是形影相吊，还是对影成双……”

    ……

    “这个，是安禄山要闲厩使和群牧使的折子，我大唐的战马，他要管一半；这个，是杨国忠第六次弹劾安禄山及其党羽的折子，东北三镇的官员将领，他要杀一半。”

    李隆基将两本折子摔在桌上，叹了口气，

    “娘子，你这一个兄长一个义子，都不是省油的灯啊，净给朕添乱。”

    “三郎息怒，他们虽然不懂事，却也都是为了大唐着想，政见相左才挑起争端。有三郎居中制衡，出不了乱子的……”

    杨太真站在李隆基身后，轻轻按摩着皇帝的各处穴位，馥郁满怀。

    “算了，这些不是大事。”

    李隆基推开折子，轻轻握住杨太真的手，看了一眼旁边空处，

    “叶太师。”

    “臣在。”

    矮小道童凭空浮显。

    “天宝十五年，长安将陷，大唐将倾。”李隆基眯着眼睛，“你这句话，朕现在一回想起来，还是心惊肉跳啊。”

    “陛下明鉴，臣绝非危言耸听。”

    叶法善平静开口，

    “自入宫以来，臣历经五朝，一直在精研《推背图》。这句话，是臣花费十年才推敲出来的。天宝十五年，长安将陷，破此灾局之要点，在于天宝十三年正月。”

