    “哼，等会再找你们算账！”

    孙杰冷哼一声，率领着士兵朝着洪承畴手指的方向而去，身后的兵马紧随其后。

    其中一部分士兵直接把洪承畴控制了起来，往孙杰离开的方向押去。

    大牢的位置比较明显，没费什么工夫。

    大门上挂着铁锁链，孙杰挥起手中的刀, 一刀把上面的铁链子劈断。

    现代合金钢刀，劈砍这个时代的铁链子，不要太简单。

    推开大门，一股难闻的气味迎面而来。

    孙杰皱了皱眉头，朝里面喊道：“虎子？”

    牢房中的陈虎听到了孙杰的声音，连忙站了起来，朝着声音传来的方向喊道：“大人，在这！”

    声音中满是兴奋, 朝着外面传了过去。

    长出一口气, 心里的石头终于落地了。

    连忙顺着声音而去。

    很快，来到了陈虎所在的牢房。

    “你且退后些！”

    叮嘱一句，孙杰举起手中的刀，劈在了牢房的锁链上。

    一刀两断。

    陈虎从里面走出，一副感动的模样。

    双手抱拳，就往地上跪去。

    声音激动：“末将，末将万没有想到，大人会亲自前来！”

    孙杰把陈虎扶了起来，语气平缓：“没有人能欺负到咱们的头上，天王老子也不行！”

    陈虎这个五大三粗的老爷们，瞬间绷不住了。

    眼泪止不住的哗哗流淌。

    一句简简单单的话，试问天下谁人能做到？尤其是在明末这个礼崩乐坏，以“利”为主的时代中。

    跟着这样的大人，实乃三生之幸。

    又去了其他牢房，把那些被劫的士兵尽数救出。

    出去的路上, 陈虎简单的说明了一下情况。

    “你是说，当年欺辱你的那个人, 和今日欺辱你的那个人，都是贺人龙这个家伙？！”孙杰眼睛中闪过一丝杀气。

    贺人龙是个什么样的人，孙杰可太清楚了。

    本事不大，脾气不小。被他祸祸过的人可不少。

    “身体如何？可能骑马？”

    来到外面，孙杰问道。

    陈虎拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道：“大人尽管放心吧！”

    “既然如此，那就报仇去吧！”

    孙杰把自己骑进来的战马交给了陈虎，又把身上的铠甲脱了下来。

    杀妻灭子之仇，当亲手报之！

    “带着这些人，去找他吧。尽管放心，天塌下来，有我顶着！”

    孙杰指了指跟在自己身后的那些亲卫，看向陈虎。

    陈虎一时间不知道该怎么说，眼眶中满是泪水。

    只有在孙杰这里，他才是人。活了大半辈子，只有在孙杰这里，陈虎才切实的感受到，自己是一个独立的个体。

    接过孙杰递过来的刀，拱手抱拳，语气哽咽：“末将谢过大人，此生此辈, 定不负大人恩情，赴汤蹈火！若有违背，不入祖坟，不享香火，不入轮回！”

    领兵，不能只有“威”，还要有“德”。

    手下人也不是冷冰冰没有感情的机器人，他们都是一个又一个的独立个体。

    他们也有思想，也有感情。

    孙杰拍着陈松的肩膀，带着笑意，说道：“说什么死不死的，以后，还要带着你们下江南，去安西，去安南。我要带着你们看遍世间繁华，好好活着吧！”

    “遵令！”

    陈虎翻身上马，再次拱手抱拳，随后率领孙杰的亲卫营离去。

    目送着陈虎离开，孙杰看向旁边被控制起来的洪承畴。

    在带着陈虎走出来时，洪承畴便被手下带到了这里。

    据他所说，贺人龙这个疯子一开始就跑了，现在不知所踪。

    “洪大人？！”

    孙杰来到洪承畴面前，问道。

    洪承畴此时倒平静下来，在被押来的路上，也弄清楚了攻城的这些人的身份。

    “你一个陕西中路参将，就敢进攻本官的兵马？你很大胆啊！”

    洪承畴脸色很难看。

    好歹也是三边总督，也是封疆大吏，手握重兵之官。

    可今天，屈辱的就像是一个奴隶一样。

    如果是建奴，倒也罢了。

    可陕西中路参将，这芝麻绿豆大的官，都敢胁迫他，心里怎么能服气？

    三边总督的面子，今天全丢光了。

    孙杰笑着摇了摇头，道：“洪大人，这世道，谁手中有兵，谁就有道理。

    如果不是在下，洪大人如何能俘获那些建奴？”

    “你这话什么意思？！”洪承畴质问。

    其实心里已经有了猜想，只是不愿意相信。

    孙杰指向旁边正在收拢俘虏的兵马，说道：“洪大人请看，我这兵马如何？今日攻城时，那火炮威力如何？

    如果没有这些火炮，又怎么能击败那些建奴呢？也不瞒着你了，前不久，我于通州城北，温榆河畔击败正蓝旗！

    前几日，于通州城东，击败多尔衮。”

    洪承畴沉默了！

    刚才的炮击，确实给他造成了不可磨灭的心理阴影。

    只是，他还是有些不太相信，一个小小的陕西中路参将，从哪里弄来的这些武器？还有他麾下的这些士兵，人人有甲。

    他到底多有钱，能养起这么规模浩大的兵马？

    “可这不是你进攻友军的理由！”

    洪承畴半天憋出这样一句话。

    “如果不是你们动了我的人，我才懒得管你！犯错就要受罚，挨打就要立正。人不犯我，我不犯人！

    洪大人并未参与此事，我也不会过分计较。但贺人龙，此人我杀定了！”

    孙杰杀气凛然。

    “你！！！

    他可是一镇总兵，你怎么敢目无王法？！”

    洪承畴一下子就急了，指着孙杰，怒目而视。

    不难理解，贺人龙是他的手下大将，是他的依仗。

    再说了，一个三边总督连手下大将都护不住，以后谁还敢跟他？

    “王法？呵呵，这话说出来，洪大人恐怕都不相信吧？

    至于总兵不总兵的，在我这里行不通。

    等杀掉贺人龙之后，我自会退兵。”

    说完话，孙杰扬长而去，只留下洪承畴一人。

    看着孙杰离去的背影，洪承畴脸色阴晴不定。

    ……

    日暮途穷，陈虎浑身是血的跪在地上。

    面前是一滩肉泥，鲜血渗进大地。

    朝向陕西方向，嚎啕大哭：“春娘，儿子，我给你们娘俩报仇了！！！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    残阳如血，打马而归，只剩下一滩肉泥和做鸟兽散的溃兵。

    等陈虎回来之后，孙杰领兵南下，前往通州城。

    通州城中还有孙杰留下来的留守士兵和建奴俘虏，要先把这些事情解决。

    把这些事处理完毕之后，还要去追多尔衮以及皇太极他们两个。

    洪承畴站在城墙上，看向城外那支浩浩荡荡南下的军队，心中五味杂陈。

    “倒是他的那些随从跟了一个好大人！”

    叹了一口气，脸上满是唏嘘。

    能为了一个手下，不惜得罪当朝封疆大吏，这种人，世所罕见。

    这便是人格魅力。

    洪承畴可以预料，此事过后，孙杰的兵马，军心士气将会再次提升一个台阶。

    他的这些士兵，将会彻底归心。

    这里面的道理，谁都能看明白，做不做得出来就不一定了。

    洪承畴扪心自问，没有这样的魄力。

    一个亲卫跑上了残破的城墙，来到了洪承畴身后。

    “大人，咱们俘虏的那些建奴，只剩下一百来人的残废了，那些好的全都被他们带走了！”

    这个亲卫一脸悲愤。

    那些人可是功劳啊，现在就这样没了。

    本来孙杰想把这些俘虏全都带走，一个不留。

    想了想还是算了，剩下的这些建奴，人人带伤不说，甚至还有不少残疾。

    带这种人走，除了浪费时间和粮食之外，没啥用处。

    手中的建奴俘虏和人头够多了，也不需要这些俘虏撑面子。

    至少，留在洪承畴这里，还能消耗他们为数不多的粮食。

    洪承畴转过身子，道：“知足吧，还给咱们剩了一百来人。要是换做其他人，什么都剩不下。”

    他又问道：“贺人龙找到了吗？”

    “回大人，城西二十里处，找到了一滩肉泥，周边散落着贺将军的衣物......”

    亲卫一脸悲愤的回道。

    能不愤怒吗？好歹也是一镇总兵，结果，就这么死了，死的没有任何价值。

    “唉！”

    叹了一口气，洪承畴脸色更加难看。

    一镇总兵说杀就杀，没有任何挽回的余地。

    这般厉害人物，谁人能惹？

    “大人，咱们参他一本？”这个亲卫有些不服气。

    “混账！岂能以卵击石？！”

    洪承畴直接呵斥。

    他心里和明镜一样，不仅不能参劾孙杰，甚至还要替他遮掩。

    他现在明白了，之前京营那些人的建奴人头，恐怕都是从孙杰这边来的。

    之前还有些不相信，可这次的遭遇，让他彻底的打消了这个疑惑。

    现在的孙杰是什么？是京营这些人的座上宾！

    京营这些人想要功劳，就必须从孙杰这里弄建奴人头。

    换句话说，孙杰就是这些人的功劳保证。

    要是贸然参劾，不仅不会有任何效果，甚至还会引来这些人的反扑。

    要知道，上次战事，兵部上上下下都有功劳。

    一下子得罪两个巨头，洪承畴自认没那个本事和胆量。

    贺人龙，白死了。

    尽管之前有不少战功，依旧白死了。

    “唉，自作孽不可活啊！要是此前他和我商议此事，何至于此？”

    洪承畴连连叹气。

    不过，心情还不算太差，至少，还有一百建奴俘虏。

    ......

    洪承畴猜的不错，曹化淳已经率先对贺人龙开炮了。

    他回宫之后，便率先发难，将朝中那些“干儿子”全部发动，上书参劾贺人龙。

    毕竟是宫中大档头，朝中自然有些利益相关，比不上魏忠贤，此时用来，倒也够了。

    曹化淳是个聪明人，自然不会直接把贺人龙绑架孙杰手下的事情直接说出来，以防止自己心里的小九九露馅。

    虽然不能用这些说辞，但他的这些“干儿子”们可不是吃素的。

    一个个的火力全开，各种各样的脏水朝贺人龙的身上泼去。

    “多有不法事”都是轻的，像什么“拥兵自重”，“养寇自重”，“疑似造反”等各种各样的帽子往他头上飞去。

    京营和兵部的这些人也不是傻子，这种反常的举动，自然引起了他们的关注。

    这种事情很难瞒住，稍微一打听，便知道此事和孙杰有关，尽管并不明确到底是什么事，这并不妨碍他们对贺人龙开火。

    这些人一下子急了。

    这还得了？

    没了孙杰，还怎么弄功劳？

    没了孙杰，建奴谁来对付？

    没了孙杰，我们的幸福生活该怎么办？

    没了孙杰，我们还怎么享受荣华富贵？

    这些人二话不说，接过曹化淳的炮火，朝贺人龙开炮。

    一时间，京城满城风雨，贺人龙人人喊打。

    这让本就多疑薄凉的崇祯心惊不已，连下数道旨意，索问洪承畴。

    孙杰的兵马刚刚出城不久，崇祯的旨意便送到了洪承畴的手中。

    坐在残破的衙门书房中，看着放在桌子上的旨意，心情阴沉到了谷底。

    “这个祸害，还差点拖我下水！得想办法把关系撇清！”

    洪承畴破口大骂。

    正所谓人死灯灭，人走茶凉。

    活着的贺人龙对他有莫大的帮助，死掉的贺人龙，就是一堆烂肉。

    稍作思索，心中有了决定。

    取来纸笔，开始书写奏疏。

    规整的字迹出现在宣纸上，洪承畴把所有的责任全都推到了贺人龙的身上。

    读书人的春秋笔法被他发挥到了极致。

    在他的笔下，贺人龙成了一个无恶不作的废物，拥兵自重，挟持自己这个三边总督。

    同时，把贺人龙的死归咎在建奴身上。

    说贺人龙骄傲自大，不服管教，无令轻易出城，结果遇到建奴。

    洪承畴得令之后，率兵救援。

    但终究是来迟了一步，贺人龙死于建奴之手。

    而他洪承畴，因为指挥有方，能力出众，俘获建奴百余人。

    寥寥几笔，形势大转。

    不仅贬低了贺人龙，还把他自己捧了一把。

    放下手中的笔，看着桌子上的油灯，脸色忽然变得阴狠。

    “城中还有贺人龙的亲信，这些人不能为我所用，现在贺人龙死了，得想办法把他们清理掉，免得惹出麻烦！

    还有剩下的那些士兵，这次倒是便宜我了。这个家伙仗着手中兵马强盛，时常无视我，现在好了，都成我的了！”

    下定决心，推门而出。

    午夜时分，城中惨叫声四起。

    洪承畴毕竟是三边总督，手中也有嫡系兵马。

    之前比不上贺人龙，可现在贺人龙死了。

    只要把他的那些亲信全部杀掉，剩下的那些大头兵知道什么？

    给他们一口饭吃，还怕他们不卖命？！

    给他们施舍点功劳，不全都为己所用？

    这便是招惹孙杰的代价。

    身败名裂！

    

