    “我都不怕，你怕什么？”宣晴白了他一眼。

    陆一川没说什么，自顾自的笑。

    看着他这个样子，宣晴也没再说什么，反正不管说他多少次，下一次他还是会喊错。

    “我就算了，你送欢欢回去吧，希云，你可以跟我顺路。”宣晴难得助攻一回。

    “我和欢欢一起吧。”宋希云有点不放心的看了一眼韩欢欢。

    “你怎么这么没眼色，人家一对想要花前月下，你就要不要跟着去凑热闹了。”宣晴直接把宋希云拉到了身边。

    “……”

    宋希云现在真的是有苦说不出，这要是换了别的人，她真的是一点意见都没有，但这人可是陆少元的弟弟。

    韩欢欢也不知道是受什么刺激了，跟人家做出这么一副亲密的模样，这是为了刺激谁？

    就宋希云不知道要怎么解释的时候，司北辰的车子正好停在了几人面前。

    看到他，宋希云可算是看到了救星，立马凑上前，压低了声音：“你等会看我眼色行事。”

    司北辰看了一眼，再扫了一眼难得聚齐的众人，差不多是明白了些什么。

    “那什么我突然想起来我找欢欢还有点事情，你就坐司北辰的车回去吧。”宋希云上前把韩欢欢拉了过来。

    韩欢欢还想要说什么，但是被宋希云一瞪，也就不敢说了。

    宋希云又示意了一眼司北辰，后者才慢悠悠的说了句：“正好顺路，我送她回去吧。”

    “也好，那我就宣晴回去好了。”陆一川倒是没有什么意见。

    “嗯。”宋希云应了一句，拉着韩欢欢就上车了，快速的逃离了这个尴尬的场面。

    一直到车子开出好远，宋希云才长长叹了口气，扭头狠狠瞪了一眼韩欢欢：“你刚才都在干什么呢？你是故意的？”

    “什么故意的？”韩欢欢故作疑惑的看着她。

    “你说什么？陆少元！”宋希云一字一顿的说道。

    “你可别冤枉我啊，我去之前有不知道他们会在。”韩欢欢的神情看上去什么事都没有一般。

    “真的？”宋希云定定看着她。

    “当然是真的，我这一整天不都是跟你在一起的吗？”韩欢欢为自己辩解。

    “那你为什么突然要去找陆一川？”宋希云的眼底还带着些许不信任。

    “我不是跟你说他是我相亲对象吗？我对他的印象当不错，在街上碰到了，就想去打个招呼啊。”韩欢欢说的一本正经。

    “就这样？”宋希云看她。

    “不然你觉得还能哪样？”韩欢欢叹息。

    “可他是陆少元的弟弟。”宋希云提醒她。

    “我知道，谁规定我不能和他弟弟恋爱了吗？”韩欢欢回的理所当然。

    “……”

    听着她这话，宋希云真的是不知道要说什么好。

    “你真的不是故意的？”宋希云怎么想都不会觉得韩欢欢是真的喜欢陆一川。

    “有说不是故意的，还有那么一点故意。”韩欢欢想了下开口。

    “你……”看着她这样，宋希云脸色一垮。

    “好了，你就不用担心了，我真的一点事都没有。”韩欢欢开口。

    宋希云轻叹了口气，对于她这幅样子，真的是无奈了，随后开口。

    “如果你是故意的，我希望不会再有下次了。如果你不是故意的，我有一点要跟你说清楚，那个陆一川看上去年纪还不大，不像是能够定下的人。”

    “我知道啊，而且我是只是说他人比较有趣，我有没说马上就要和他结婚。”韩欢欢开口。

    “你这话什么意思？你就想要跟他玩玩？”宋希云瞪大了眼睛。

    “咳咳，你也不用说这么……我们可以换个词，比如就是互相先多了解了解。”韩欢欢咳了咳嗓子。

    “你就跟我说句实话，你这么做是不是因为陆少元？”宋希云觉得自己也说不过她，还是直接进入主题比较好。

    听到陆少元的名字，纵使韩欢欢再如何伪装，她那微变的情绪还是透露了些许她最真实的想法。

    “没有。”只不过很快，她就已经重新收敛好了。

    “当真？”

    “当真！他都已经结婚了，而且我们之前也都已经过去那么多年了，我又怎么可能会因为她搭上我自己的幸福呢？我是真的觉得陆一川那人挺不错的，至少是我最近见的男士里，我最感兴趣的一个了。”韩欢欢说的认真。

    宋希云看了她半响，实在是找不出任何端倪，只能叹了口气：“你清楚自己在做什么最好，我就怕你会做什么傻事。”

    “我能做什么傻事。”韩欢欢喃喃说了句。

    当年她被甩的时候都没做傻事，时隔这么多年再来做，也太说不过去了点。

    “好了，我家到了。”宋希云还想要说什么，车子就已经停在韩家门口了。

    “我下车了。”韩欢欢冲宋希云说了句，随后快速下车，那样子似乎是生怕宋希云会拉着她说个不停。

    “你慢点。”看着她这毛毛糙糙的动作，宋希云有点不放心的嘱咐了句。

    韩欢欢也没说什么，只冲她挥了挥手。

    一直到她的身影消失在门口，宋希云才收回视线。

    “你说欢欢刚才说的是真的吗？”宋希云看了一眼司北辰。

    “这个就只有她自己知道了。”司北辰已经从她们刚才的对话里猜测到了事情的发展。

    呼呼……

    宋希云长长叹了口气，扭头再看了一眼韩欢欢离开的方向，心思沉重。

    “这事情也真的是太巧合一点了吧，怎么那么多人就偏偏遇上陆一川了呢？”宋希云开口。

    “确实有点巧。”司北辰应声。

    “算了，你去找陆一川说一声，让他以后少和欢欢接触，我觉得她肯定不喜欢他的。”宋希云出声。

    “我？用什么理由？”司北辰看她。

    “就……”宋希云一时间也语塞了。

    “既然韩欢欢自己都已经说没事了，你就不用多想了，由着她去吧。”司北辰开口。

    “可是……”宋希云还想要说什么，司北辰却已经打断了她。

    “我之前就跟你说了，感情之事犹如饮水，冷暖自知，我们多加干涉，反而不好。”司北辰定声。

    宋希云看了他半响，最后只能收回了视线。

    之前她看韩欢欢做的那么坚决，以为她已经真的放下了。

    而且那个时候，韩欢欢明显是不想和他们有什么牵扯的，为什么这一次她居然又主动的掺和进去？

    是发了什么连她都不知道的事情吗？

    “不要想了，她要是愿意说，不用你开口，她也会告诉你的，但要是她不想说，你问也无用。”司北辰多少是能够猜出宋希云在想什么。

    “嗯。”宋希云也没在说什么，缓声应了一句。

    “回去吧。”司北辰开口。

    “好。”

    宋希云看了一眼韩欢欢房间的方向，里面的灯已经亮了起来了，不知道她现在在想些什么。

    ……

    韩欢欢回到家后，就直接把自己关进了房间，她走到书桌前，打开抽屉，看着里面放的一份文件，眼底情绪复杂。

    她只是想要拿回属于她的东西。

    灯光下，韩欢欢的面容有点被虚化，只是那双星眸里却弥漫了一层难以言喻情绪。

    陆家老宅。

    陆一川送完宣晴回来后，就看到了坐在客厅的陆少元。

    “大哥？你怎么在这里？你没回家吗？”陆一川一脸意外。

    陆少元结婚以后，就搬出去住了，平时也很少回来。

    “我找你有点事。”陆少元启唇。

    “什么事？”陆一川缓步走了过去。

    “你和韩欢欢是怎么会事？”陆少元开口。

    “欢欢？”听到韩欢欢的名字，陆一川还有点意外，不过还是解释了一句。

    “就昨天老妈让我去相亲，韩欢欢就是我的相亲对象。”

    “她知道你的身份？”陆少元开口。

    “身份？应该是知道的吧，相亲总要事先了解一下对方的背景。”陆一川想了下说道。

    “你们到什么程度了？”陆少元眉头紧蹙。

    “程度？我们昨天才认识的，能到什么程度？”陆一川越发的疑惑起来。

    “我问你什么，你就说什么！”陆少元定声，那样子看上去已经有些许动怒了。

    “也没什么，就一起吃了个饭，看了个电影，然后我就送她回家了。我就算在混蛋，也至于对一个刚刚认识的妹子下手吧？”陆一川开口。

    “以后不要跟她来往了。”陆少元沉声。

    “啊？”陆一川有点怀疑自己是不是出现幻听了。

    “以后不要再跟她见面了。”陆少元说得更直白了些。

    “为什么啊？我觉得她人还挺好的。”陆一川开口。

    “没有为什么，你自己的事情弄清了吗？就敢去招惹别的人？她可不是那些你可以胡来的人。”陆少元的语气重了些。

    “我也没打算胡来啊，我就跟人姑娘正常发展。”陆一川摸了摸自己的鼻子。

    “你？跟人正常发展？你觉得我会信你吗？”陆少元冷冷扫了他一眼。

    “大哥，在你心里我就那么混吗？”陆一川觉得自己受到了伤害。

    “你做什么我都不管你，但是这件事你必须要听我的。”陆少元的语气听上去没有一丝商量的余地。

    “大哥，我怎么觉得你对韩欢欢的事情这么关心呢？”陆一川总算是闻出了一丝不一样的味道。

