    第116章 蔺仙尊万年前成婚，还有了子嗣？

    此时，真仙们全部都懵逼了。

    这是不强？

    十位真仙，齐齐愤怒地瞪着天羽族真仙。

    天羽族真仙脸色也极其难看。

    “按照上界的规矩，蔺仙尊飞升才万年，降临下界的投影，不可能强大得如此离谱。”

    “不过，蔺仙尊可是当初横推下界的无敌人物，说不定手中有什么底牌。”

    “才秒杀了太上仙尊。”

    天羽族厉声说道：“我们一起出手，并定能够将蔺仙尊的投影斩杀！”

    “好，一起出手。”

    “我们求饶，蔺仙尊也不会放过我们，就和他拼了。”

    其余十位真仙，皆都咬了咬牙点头道。

    “十一个废物，哪里有那么多的废话，再不出手，就没有机会了。”

    蔺天鸿淡漠地嘲弄道。

    “一起上！”

    十一位真仙同时出手了。

    轰隆隆～

    整个天地都剧烈震动了起来，虚空都在崩碎。

    真仙号称人间至尊，便是人世间最为强大可怕的存在。

    一出手，便是山崩地裂，万物归墟。

    十一位真仙一同出手，恐怖之威，惊天动地。

    幸好稷下学宫有不少法阵，抵挡了真仙之威，才不会造成巨大的破坏。

    “朱雀法诀！”

    火国人皇大喝一声。

    一头沐浴着火焰的朱雀神鸟虚像显化，带着强烈的火焰气息，轰杀向蔺天鸿。

    “天羽屠龙！”

    天羽族真仙，背后的翅膀发出无数道羽毛，带着屠龙之势向着蔺天击杀而去。

    “风雷无双！”

    风雷皇朝的老祖，左手掌握出现黑色的飓风旋涡，右手出现紫色的雷霆闪电。

    飓风和雷电合二为一，插手恐怖的风雷，化为恐怖的巨兽，向着蔺天鸿杀去。

    其余八位真仙，也纷纷祭出了仙器、法诀，全力一击向着蔺天鸿杀去。

    轰隆隆～

    天崩地裂，日月无光，恐怖的法力波动，在四周汹涌狂奔，如同末日天灾来临一样，景象十分慑人。

    那些长生道人、和以下的修炼者，个个被吓得脸色惨白，浑身颤栗。

    “这……这就是十一位真仙联手的威势吗？好可怕啊。”

    “蔺仙尊的投影法身，能不能挡住？”

    所有人都惊恐无比起来。

    蔺天鸿嘴角微扬，淡淡一笑。

    再在原地纹丝不动，一股无形的力量波动，从体内爆发出来。

    轰～

    十一位真仙的攻势，瞬间就被他化解，崩溃，化为乌有。

    “什么？”

    “不可能！”

    “怎么会这样？”

    十一位真仙大惊失色，震愕无比。

    他们是一个真仙联手的攻势，竟然瞬间被瓦解了，这也太恐怖了吧！

    “一群蝼蚁，也敢对本座出手。”

    蔺天鸿冷冷一哼。

    缔结手印，骤然整个天地都陷入一片恐怖的气浪之中。

    死亡的气息笼罩全场，让所有人都感到一股森然的恐惧。

    十一位人间至尊，顿时满脸都露出不可思议之色，惊恐道。

    “这……这是死亡的气息。”

    “我居然感到没有一点反抗的念头。”

    “只是一道法身，这也太恐怖了吧。”

    咔咔咔～

    在蔺天鸿恐怖的威势之下，虚空竟然开始大面积崩碎，塌陷了。

    面对蔺天鸿可怕的灭世之威，所有人都再难以保持平静。

    天啊，蔺仙尊到底强大到了什么样离谱的程度。

    一道投影，便能够毁天灭地。

    所有人都被吓得楞在了原地。

    天羽族真仙被吓得脸色苍白，恐惧地大声道：“还愣着干嘛，快跑啊。”

    十一位真仙拼尽全力，朝着不同的方向仓皇逃跑。

    “逃？你们以为有逃走的可能吗？”

    蔺天鸿露出残忍一笑。

    只见他轻轻握住拳头。

    顿时，那股笼罩全场的灭绝之力，疯狂暴动起来。

    轰隆隆～

    十一位真仙，虽然瞬间逃到了万里之外，但还是身躯炸裂，化为了血雾。

    山门前、前殿的敌人，也纷纷爆体而亡，化为漫天血雨。

    太可怕了！

    稷下学宫的长老和弟子们，既恐惧又崇拜地看向蔺天鸿。

    祖师降下的投影，轻轻一握手，所有敌人全灭。

    天啊，这究竟强悍到什么样的程度，才能够办到啊。

    “祖师，万岁！”

    “祖师，无敌！”

    学宫长老和弟子们，兴奋地大叫了起来。

    既有劫后余生的喜悦，也有为祖师的强大，感到无比骄傲之情。

    灭掉所有的敌人之后，蔺天鸿也消失在虚空之中。

    他下界，只是为了自己的妻子。

    对于其他人，倒不想有太多的瓜葛。

    于是，直接离开了。

    “恭送祖师！”

    风擎天跪拜在地，恭送蔺天鸿。

    “恭送祖师！”

    所有学宫的长老和弟子，统统跪拜在地。

    “收队！“

    傅天瑜大喝一声。

    浑身是敌人之血的八千天策军，纷纷登上了飞船。

    荒天侯也让六扇门精锐登船，然后离开了稷下学宫。

    武昊、白芸、蔺灵芸三人，则留下来，帮助风擎天处理后事。

    经此大劫，后续善后工作还有很多。

    ……

    稷下学宫一战，在整个玄天域引起了一场轩然大波，皆都惊恐无比。

    十八位真仙全军覆没，无数修炼者势力覆灭。

    更让所有人恐惧的是，蔺仙尊竟然降临了投影。

    再现万年前的无敌风采，屠杀全场。

    天啊，一个万年前的人物，居然还能够主宰下界。

    如今，谁还敢去招惹稷下学宫？

    那些参加了攻打稷下学宫的超级势力，此时肠子都悔青了。

    自家的真仙老祖宗都陨落了！

    有些超级势力，也只有一个真仙坐镇。

    如今陨落，他们的死对头立即逃了出来。

    雷族、天羽族、飞仙殿，传承了无尽岁月的上古大势力，全部覆灭了。

    他们的敌人，可不想放过这一次的好机会。

    稷下学宫一战，也有很多想要前来捡便宜的势力，如今全灭了。

    空出了很多势力地盘。

    为了这些地盘，无数势力展开了大战。

    稷下学宫一战，对于整个中州，乃至于玄天域，可谓是影响深远啊。

    就连外域，很多势力也得知了稷下学宫一战。

    蔺仙尊投影下界，灭杀全场，完全震惊了起来。

    对于稷下学宫更加忌惮了起来。

    一些和上界有联系的古老势力，更是吓得不轻。

    他们非常清楚，投影能够拥有如此恐怖的实力，只是是仙王才能够办到。

    才一万年的时间啊，蔺仙尊就在上界修炼到了至少仙王境界。

    简直可怕到了极点。

    不愧为万年前，一百年飞升，横扫下界的无敌存在。

    ……

    返回鸿月别院之后，蔺天鸿便开始逗自己的儿女。

    相比较打打杀杀，撸儿女不是更有趣吗？

    很快一年过去了。

    两个小家伙也渐渐长大了。

    也越来越调皮了。

    妻子李曦月一直在闭关积累，然后冲击虚仙境。

    蔺天鸿只能无奈，又当爹又当妈，太辛苦了。

    “爹，妹妹他又欺负我，你看，把我打的好惨。”

    蔺龙哭着脸，到蔺天鸿身边告状。

    一脸可怜兮兮，小脸都被打肿了。

    不知道是不是继承了自己魔血的原因。

    女儿简直是小魔女，霸道暴力，整天欺负她哥哥。

    蔺天鸿安慰了儿子一会，然后去将女儿揍了一顿。

    “嘻嘻。”被揍了的蔺彩凤不仅没有哭，反而笑了起来。

    她有恃无恐，知道老爹舍不得打痛她，只是饶痒痒。

    然后，假装认错，使出撒娇绝技，便能够胡混过关。

    对此，蔺天鸿也无奈。

    轰！

    某一天，鸿月别院之中，一道仙气直冲云霄。

    无尽的仙威笼罩八方。

    “娘子终于突破了。”蔺天鸿激动了起来。

    “好强的仙威，居然一突破便是虚仙巅峰。”

    “十年怀胎虽然娘子无法突破，但却在无时无刻地积累着。”

    “积累太厚了，一突破便直冲虚仙巅峰。”

    蔺天鸿说道。

    不久后，仙威散去。

    李曦月来到了丈夫的身边。

    “娘亲、娘亲。”

    两个小家伙跑了过去，想让自己的娘亲抱抱。

    毕竟，很久没见娘亲了，自然想念。

    奈何，他们的娘亲眼中只有自己的丈夫。

    两个小家伙扑了一个空气。

    因为他们的娘亲，已经出现在了他们父亲身边，含情脉脉地看着那个臭男人。

    “唉，哥，看来我们是捡回来的，娘亲都直接无视了我们。”

    蔺彩凤生气地说道。

    蔺龙则是有些害怕地躲到了一遍，生怕生气中的妹妹会揍她。

    ”娘子，快去抱抱两个孩子吧，你看女儿都生气了。“

    蔺天鸿笑道。

    这时候，李曦月才将目光移向一对儿女。

    但，表现得完全没有看丈夫那种热情。

    李曦月这个当娘的出关了，蔺天鸿也算解放了。

    不用又当爹又当妈了。

    蔺彩凤也不敢再随便欺负自己哥哥了。

    因为，哥哥想向娘告状。

    她娘真狠，打得她很痛，彻底害怕了。

    在老娘的威势下，老爹也不敢替她求情。

    蔺龙看向妹妹的眼光，小小地骄傲了起来。

    老爹太不靠谱了，终于等来了娘亲的撑腰。

    蔺彩凤也只能恶狠狠地瞟了哥哥一眼。

    但不敢出手揍他了。

    就这样，一家人过着普通又幸福的日子。

    ……

    这一天。

    一位外域的女子现身了稷下学宫。

    她白衣胜雪，绝色倾城，有一种超然脱俗的气质，不食人间烟火。

    “什么？你是祖师的后裔？”

    风擎天大惊失色，有些难以置信看向白衣女子。

    祖神成婚这件事，他从来没有听说过。

    蔺灵芸也只是祖师家族的后裔罢了。

    “这是先祖奶奶和蔺仙尊的婚书。”

    “当初蔺仙尊和先祖奶奶成婚之后，便离开了，一去不回。”

    “不过，他离开不久后，先祖奶奶发现自己身怀六甲了。”

    白衣女子将婚书递给了风擎天。

    风擎天接过婚书一看，大惊失色。

    这婚书果然是真的，上面有祖师的印记，无法作假。

    她真是祖师的直系后裔？

    (本章完)

