    第五百四十一章一招败易尘   

    咕噜！   

    场中的人，都忍不住吞下一口唾沫！   

    “王爷，王爷也太强了！”

    

    “都到了这种程度，还能逆天翻盘，他的实力究竟有多强？”

    

    “同为金胎境界，他的实力境界如此恐怖，这真的是一个金胎境界能做出来的举动吗？”

    

    “难怪陛下会给王爷封王！”

    

    “别说是你，就是我都有些不相信，这样的实力，哪怕是地煞境界也未必能做到！”

    

    “何止做不到，被风龙最强的一击袭杀，哪怕实力不俗，也难以承受恐怖的攻击，只能眼睁睁看着自己死路一条！”

    

    “没有想到王爷竟然没有任何损伤！”

    

    “所以我才说王爷逆天，如果他不是逆天的话，他又是怎么做到的？”

    

    “王爷威武！”

    

    大夏众人都是忍不住呐喊了起来，只有天玄宗众人并不太意外，他们早就见识过叶无双的恐怖实力，区区一个寻常地煞，又怎么可能是叶无双对手！   

    “易尘说他一共三招，恐怕接下来一招，定然恐怖至极，不知道王爷能否抗衡！”

    

    穆钟开口说道，紧张的看着场中！   

    众人纷纷皱眉，盯着犹如针尖对麦芒的两人！   

    易尘看着狼藉的四周，以及毫发无损的叶无双，目光涌现出一抹冰冷之色！   

    “小子，你的实力的确超乎本座的意料之外，不愧是大夏第一天骄，所以本座可以给你最后一个机会，臣服，本座可以饶你一命，不光是你，还有你们大夏军队的所有人！”

    

    “哈哈，就凭你，还不够资格！”

    

    叶无双听见，不屑说道！   

    只是一瞬间，他周身恐怖的气势瞬间暴涨，强势的劲风，直接笼罩了整个天地！   

    显然，现在叶无双才稍微认真了一些！   

    “敬酒不吃吃罚酒，小子，既然你执意寻死，本座成全你！”

    

    听见叶无双的话语，易尘冰冷说道，瞬间风龙再度爆发出一股恐怖的冲击波！   

    轰！   

    只听见一声震耳欲聋的声响，冲击波疯狂扩散而出，所过之处，天崩地裂，大地彻底的崩塌，万斤重的巨石，都被生生掀飞！   

    大量的烟尘冲天而起，化为一阵阵磅礴无比的沙尘风暴，这股风暴，冲天而起，像是要遮蔽苍穹一般，原本晴朗的天空，瞬间变得阴云密布！   

    而易尘就站在这股沙尘暴的上空，此刻，他状若神明！   

    易尘冰冷的看着叶无双，没有再留手，下一瞬间，朝着叶无双出手！   

    “去死！”

    

    轰！   

    一声怒吼，他的掌心，同样轰出一股巨大的劲气，化为一道擎天大手，随着风龙的攻击一起袭杀而出，自上而下朝着叶无双镇压！   

    然而看着这一幕，叶无双却是神色如常，毫不在乎！   

    区区普通地煞他并非没有杀过！   

    从头开始，他就没有将其放在眼中！   

    不过是再跟他玩罢了，让他以为自己有胜利的希望，最后绝望的发现自己根本不是叶无双的对手！   

    “这就是你真正的实力吗？

    接下来，我就让你见识见识什么才是真正的力量！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    话语说出，天地之中传来阵阵雷鸣巨响！   

    一道道金色的闪电，凭空出现在苍穹之上！   

    紧跟着，一团团黑云，疯狂的凝聚，道道惊雷，疯狂闪现！   

    一语天地惊！   

    这便是叶无双的实力！   

    叶无双一剑直接斩出，瞬间功夫，易尘的攻击，直接节节崩溃，不堪一击！   

    崩溃的不只是攻击，风龙在这一刻，也是直接崩溃，被叶无双一剑斩爆！   

    摧毁了这一切，这一剑更是裹挟无敌威势斩向易尘！   

    轰隆隆！   

    惊天剑芒，恐怖威压，席卷天地，浩荡的风暴，瞬间将一切尽数破碎，犹如天崩地裂一般，方圆数百里之内的任何事物，都统统化为齑粉！   

    山峰倒塌，河流倒灌！   

    一剑之下，一切化为虚无！   

    这才是叶无双的真正恐怖实力！   

    在这一片混沌的天地之中，易尘脸色惊变，他怎么也没有想到叶无双的实力会如此恐怖，他只有一个念头，逃！   

    叶无双太强了！   

    但叶无双怎么可能给他机会，一剑瞬间斩到他的面前，而后，他身上的护身法宝爆发出光芒，想要挡住这一击，但不过瞬间，就被摧毁，不堪一击！   

    砰！   

    他的身躯不断的崩裂，身躯从半空之中猛然砸了下来！   

    轰！   

    他的身躯犹如炮弹一般，从半空之中坠落下去，砸在地上，将整个地面都砸的破碎开来！   

    轰！   

    伴随着一阵地洞山摇，一股浩荡的冲击波直接扩散开去，犹如地龙翻身一般，一切事物，都被震得破碎一般！   

    大燕大魏军队之中无数士兵和强者都遭到波及！   

    而大夏军队这边，得益于叶无双释放出护罩保护，并未受到任何波及！   

    此刻，天地之中，都像是沉寂一般！   

    所有人都瞪大眼睛，目光之中，都是带着浓浓的不可置信！   

    没有办法，谁也没有想到，原本之前，还不可一世，狂妄至极，甚至说出抵挡住三招就绕叶无双不死的豪言壮语，如今却犹如死狗一般，砸在地上！   

    而且他的身躯几乎完全破碎，俨然一副身受重伤的模样！   

    “不可思议！”

    

    “地煞强者在王爷面前也不堪一击，这才是王爷真正的实力吗？”

    

    “原本以为那地煞强者实力强势，不然也不可能放出如此狂言，如今看来，也不过如此，这点实力也敢和王爷叫嚣，真是不知死活！“   

    “三招败不了对手，结果自己被一招击败，简直丢人！”

    

    众人纷纷嘲讽说道，只他们还被易尘的嚣张气势给吓住了，还以为叶无双恐怕不是对方的对手！   

    却不料易尘如此不堪一击，不是叶无双一招之敌！   

    土坑之中，易尘终于是狼狈的站了起来！   

    不过他哪怕是站了起来，而已经是彻底失去了战斗力，若非他之前身上的保护法宝保护了他一命，恐怕他已经死了！   

    但哪怕如此，他身上的骨骼都已经破碎，经脉皆断，就连脏腑都遭到了极大的重创！   

    如此严重的伤势，让他失去了所有的战斗力！   

    

