    

    虽然很大的可能是自己造成的男人死亡，不过我的心里并没有什么太大的负担。

    毕竟他魂魄已经不全了，就算是活下来也是生不如死，倒不如死了舒服。

    原本对于这事情我并没有怎么上心，现在看来自己不管是不行了，有人在我的地盘上闹事，这就是在砸场子啊。

    想到这我掏出手机，拨通了徐阳的电话。

    “李老弟，有什么事？”电话里的徐阳对我问道。

    “你帮我查一下，这四个狂犬病人，发病前的线索，比如他们都去过什么地方，做过什么事情。”我对徐阳说道。

    “李老弟，你是不是发现这案子不简单了？”电话里的徐阳有些激动的说道。

    我嗯了一声，然后对徐阳吩咐道：“你先调查一下，这事比较古怪，你们警察解决不了，我来出手。”

    “好的，我这就开始调查，明天我去找你。”徐阳说着挂了电话。

    这些人在外人的眼里看起来都是疯了，所以根本不会牵扯到刑事案件，警察当然也不会立案调查。

    不过徐阳是刑警队队长，又对这个案子有了想法，所以我知道，他一定会查出点什么的。

    现在我的心里充满了奇怪，到底是谁把这些人的魂魄给切割掉的，这么做又是为了什么？

    我和端木清简单的聊了两句，然后直接回了铺子。

    第二天上午，徐阳来到了铺子，一双眼睛通红，我知道他肯定是连夜调查线索所致。

    不由的有些担心这家伙的身体，让小玉给他冲了一杯咖啡。

    徐阳几乎是一口气就喝光了咖啡，这家伙仿佛不怕烫一样。

    “调查的怎么样？”我望着他问道。

    “这四个病人都没有什么交集，相互之间都是陌生人，而且他们也都是普通人，并没有什么异常的地方，表面上根本看不出有什么问题。”徐阳对我说道。

    听到这我不由的皱了一下眉头，看来这事情还真的有些古怪啊。

    出手切割走那些人魂魄的家伙很明显不是普通人，甚至很有可能跟地府有关系，徐阳只是一个警察，让他去调查这件事情，确实有些难为他了。

    “不过我经过反复的调查，发现了一件奇怪的地方。”这时候徐阳又开口说道。

    “什么古怪的地方？”我望着徐阳，知道他一定看出了什么。

    “我调查了一下这四个人的行踪纪律，发现他们都跟一家会所有关系，他们发疯的一个星期之内都去过这家会所。”徐阳皱着眉头说道。

    “海天会所！”我忍不住的脱口而出。

    我能记得这会所的人名字，完全是昨天那个家伙给我留下的印象太深了，什么姑娘漂亮，活好，让那家伙死了都惦记着。

    “你知道？”徐阳望着我，一脸的疑惑。

    我点了点头，然后说道：“昨天的那个病人死了，我晚上见到了他的阴魂，他告诉过我他曾经去过那里。”

    “这果然不是简单的狂犬病，你有什么发现吗，需不需要我帮忙？”徐阳对我问道。

    我抽出一支烟来点上，然后摇了摇头，对他说道：“不用，这种事情你帮不上忙的，我来处理就行。”

    “那你要小心，如果有什么需要我的地方，给我打电话。”徐阳说道。

    我对他点了点头，徐阳起身直接走了出去，他还有很多事情要忙。

    我拿起电话，告诉端木清要出去一趟，让他开车来接我。

    这时候老道正好在门口走了进来，他去送小家伙和小阿柒上学刚回来。

    “老道，走，跟我出门一趟。”我站起来走到了门口。

    会所那种地方当然不适合带女人去，所以小白我是没法带的，端木清现在毕竟是济水的阴差，这里也算是他的地盘，他的地盘上出了事，当然要他出面了。

    至于老道，这老货对于那种地方比我们都熟悉，所以带着他去可以省很多麻烦。

    “到哪去啊老板？”老道跟在我后面，一头雾水的问我。

    “去你最喜欢去的地方，会所。”我笑着对他说道。

    听到我的话，老道愣了一下，一张老脸抽抽了一下，苦笑着说道：“老板，您可别逗我了，那种地方我是打死也不去了。”

    我看着他，忍不住的笑了起来，看来上次在狐狸精鱼七那里让老道记忆犹新啊。

    “不用担心，这次是我带你去。”

    听到我的话，老道满脸的不可置信，不知道我要做什么。

    我懒得跟他解释，朝着前面走去。

    这时候端木清的车也来了，我和老道坐上车，直奔海天会所 。

    我们把车停下，然后来到了会所门口。

    现在是上午，虽然会所们开着，可是并没有做好营业的准备。

    因为这种地方，基本没人会上午来的，尤其是这海天会所，还有那种服务，所以来这里的人想要干什么不言而喻。

    姑娘们都累了一个晚上了，上午很难起床，需要休息。

    所以当我们三个我出现在会所 大厅的时候，前台经理否愣住了，半天才过来招呼。

    毕竟我们这个组合有点奇怪，端木清长得跟个娘们一样，老道那家伙一个猥琐干瘦的小老头，关键是还穿着一身破旧道袍，这组合怎么看都别扭。

    “您好请坐。”前台经理把我们让到沙发上，然后端上了茶茶水。

    “请问你们几位是？”经理望着我们，带着一丝的疑惑。

    “当然是来放松的啊，到你这来难不成是吃饭啊！”老道有些恼火地说道。

    听到他的话，前台经理连忙赔笑道歉，说是现在技师们都还没来呢，需要打电话通知，让我们稍等。

    老道摆了摆手，让她赶紧去安排，越快越好。

    经理连连道歉的退下了，去安排技师。

    而我则是皱着眉头，仔细的打量起了这会所，装修很豪华，看上去并没有什么不对劲的地方。

    我站起来，随意的溜达了一下，然后皱了一下眉头。

    因为此时我隐隐的感觉到，这会所里面似乎有着一丝丝微弱的阴气。

    那气息很弱，如果不是我刻意的去感知根本就察觉不到，而且这气息有些熟悉，像是地府中的阴气。        

