    他明明已经不想在继续过这种刀尖上舔血的生活了，现在也只想在和自己的家人们平安无事的度过一生，以后艾斯可以接过他的位置代替他，继续守护这个家庭她就心满意足了。

    但为什么这个世界就不能放过他这个上个时代的残党，总是要把他们卷入一场又一场的纷争中，让他的儿子们都死在这些无谓的争斗里。

    这一刻白胡子从来都没有像现在这样愤怒过，他已经准备好把这个世界闹的天翻地覆了，也该让这个世界想起曾经的传奇海贼了。

    他不仅恨一直来找他的香克斯，他还恨杀了杀了他这么多家人的海军，恨那个明明已经被世界淘汰了，还非要出来搞事情的老狮子。

    但那只老狮子已经死了，找一个已经死了的人也无法报仇了。

    既然这样的话只能向这个畸形的世界报仇了，让这个容不下他们的世界政府付出惨痛的代价。

    当然现在最先要面对的就是那些以前只敢隐藏在暗处的老鼠们，这些原本都只敢隐藏在阴影下的老鼠们，都认为他们白胡子海贼团损失惨重想要趁火打劫，白胡子认为有必要让他们重新认识一下白胡子海贼团了。

    也不知道是不是因为他一直以来都本着自己已经老了，为了家人们考虑不想让他们树敌太多，所以对于这些挑衅他们的人一直都保持着一个怀柔的态度，看来现在应该让他们见识下真正的海贼世界了。

    他的从云切已经饥渴难耐了，既然这个世界容不下他的家人们，不想让他们和平安逸下来，那就打到他们安静下来吧。

    “老爹，是海军来了，带队的是海军元帅战国。”

    就在这个时候，乔滋缓缓的从他的身后走到白胡子的身边，小声的说道。

    “什么战国他还敢来，老爹不能让他回去，一定要把他留下来为大家报仇。”

    在这里的队长们都是大海上赫赫有名的强者，纵使乔滋已经很小声了他们又怎么可能听不见，此时就连一直以来脾气最温和的马尔科都暴躁起来了，叫嚣着要把战国彻底留在这里给死去的家人们陪葬。

    “走，去会会这个混蛋。”

    白胡子的愤怒也早就积蓄满了，此时虽然不知道战国为什么会在这个时候来找他，但也准备好了为家人们报仇了。

    是他已经温和了十多年，这片大海已经忘记了他也是一名海贼。

    海贼可不是过家家，是会为了自己想要的而杀人的。

    ......

    另一边战国的军舰上

    “战国元帅，这次来找白胡子是不是有些冒险了，现在的白胡子海贼团可是有白胡子和火拳艾斯两个四皇级的强者啊，他们要是想把咱们留下来恐怕黄猿大将的支援速度根本就来不及啊。”

    站在战国身边的史努比中将有些担忧的看着对面那些，用仇恨的眼神死死的盯着他们的海贼们。

    自从他加入海军以后这种眼神已经看过不知道多少了，他是海军他的职责就是击溃这些作乱的海贼，他从来都没有质疑过自己的行动是否正确。

    他也从来都没有为自己的行为后悔过，但此时他的心理却又了一点点的悔意。

    不是因为杀了太多海贼而后悔，只是因为这次跟着战国来找白胡子而后悔，他感觉自己好像低估了白胡子海贼团对海军的仇恨了。

    “没事，我了解纽盖特，他不是一个冲动的人，他会明辨是非的，在异世界的强大敌人面前，他会站在正确的立场上的。”

    战国到是根本就不慌，他认为自己和白胡子这一生交手太多次了，正所谓最了解你的永远是你的敌人，他已经摸透了白胡子的性格了。

    “战国元帅你看，你快看！！！”

    不过史努比中将这次却没有赞同战国的观点，反而用手颤抖的指着小岛的方向，脚下更是不自觉的向后退了一步。

    “中将，镇定一点，你现在代表的可是海军。”

    战国有些不满的看着史努比中将，认为在海贼的面前他这个样子是在丢海军的脸面，于是低声训斥道。

    战国在训斥完史努比中将后，也看向了他手指的方向。

    下一秒......

    战国的瞳孔极速收缩，整个人下意识的发动了果实能力，高高跃起化做十丈金佛，右手凝聚着金色的冲击波就像前方猛然挥击下去。

    轰隆隆隆！！！

    刹那间白光和金光撞击在一起，就如同陨石撞击地球一般产生了猛烈的冲击波，战国脚下的大海甚至都在这股恐怖的冲击波之下分开了海面，天空中厚厚的云层都为之裂开了一道看不见尽头的缝隙。

    和战国交手的正是白胡子，时间回到一分钟前。

    在听到战国来找他的消息后，白胡子直接拎起了身旁的从云切，怒气冲冲的向着乔滋指着的位置冲了过去。

    在赶到海边后看着战国正在甲板上，和身旁的一名海军不知道在讲些什么，正所谓仇人相见分外眼红，白胡子当即就按耐不住激动的心情，一个助跑飞身跃起就是全力一刀劈了下去。

    他今天不想管其他的事情，也不想管杀了战国以后的后果，就要用战国的脑袋祭慰他那些惨死家人们的在天之灵。

    半空中两人勉强僵持在一起，但随着白胡子双臂狰狞的肌肉盘起，猛然一用力震动的力量勃然爆发，直接便压着战国的身体向下方的军舰砸了上去。

    “纽盖特！！！”

    被打懵了的战国也用尽全力的反抗着，但面对处于巅峰状态暴怒的白胡子，他的反抗显的很无力。

    轰！！！

    震动的力量和冲击波仿佛达到了临界点被瞬间引爆，战国脚下的军舰直接在猛烈的爆炸下瞬间就被撕成了碎片。

    上面的将士们除了少数的几名中将少将们，更是直接随着军舰一起沉入了大海里。

    一击之后白胡子也冷静了少许，借着爆炸的冲击力退回了小岛上。

    遭受了白胡子含怒一击的战国就没有这么丛容了，要不是刚才有史努比中将托了他一下早就被白胡子击落到大海里了。

    此时军舰被毁只能用着月步暂时停留在在半空，整个人狼狈的瞅着这个让他看不懂的白胡子。

