    如同追咬着猎物，剑死死锁定着前方逃跑的博伽茹。

    　　不过能在猎手骑士剑的手上溜走这么多次，这只顶级捕食者的诡谲狡诈也不遑多让，它带着嘲讽的笑声，有意牵引剑往火山口去。

    　　在被吵醒后，愤怒的巴顿钻出来时，巨大的变动成功给了博伽茹逃走时间。

    　　差点被翅膀扇到的剑反应迅速的后退，看着面前从火山中冲出，肆意张牙舞爪的怪兽，脸色阴沉的抬起了骑士气息。

    　　耀眼的光芒冲天而起，蓝色身姿的奥特曼，一双乳白色的眼睛盯着巴顿，闪着冰冷的寒意。

    　　刚刚嗷呜一声出来的巴顿瞬间哽了：“……”

    　　往后看看，蓝色奥特曼散发着想把它碎尸万端的寒意，前方，一红一黑两个奥特曼站得笔直，炯炯有神的眼睛上下打量它。

    　　巴顿小心翼翼低头看了眼，火山口已经被它破坏了，这会要是再钻回去，感觉也做不了巢穴，而且在这三个奥特曼的盯视下，还相当没安全感。

    　　“诶？巨山，你们是一起的吗？”

    　　场面静默半响后，梦比优斯忽然好奇的问向旁边的阿尔斯特。

    　　好不容易接受了自己新名字的星野源烦躁的看过去：“什么巨山啊，我叫阿尔斯特奥特曼！哼，可是即将要闪耀宇宙的传说哦！”

    　　没有超力霸的后缀，巨山什么的，听起来就很傻。

    　　梦比优斯乖巧的忙点头。

    　　他上次就发现了，这个黑色奥特曼似乎很暴躁的样子，脾气和龙桑有点像。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　这时，巴顿忽然动了。

    　　终于受不了三个奥特曼的光芒逼迫，巴顿忽然尖叫一声，扑棱起翅膀就迅速朝远方的天空飞去，掀起一阵狂风，下方的山林飒飒作响。

    　　而它后方的蓝色奥特曼也在瞬间行动，划过手腕上的骑士气息丢出一道蓝色光刃，击中了巴顿了翅膀。

    　　空中的巴顿不稳定的晃动了几下，但根本不敢掉下来，摇摇晃晃的继续向前飞。

    　　这个地方实在太可怕了！

    　　梦比优斯被这一下给惊回神，倏地转头看向了那个蓝色奥特曼。

    　　和一般的奥特曼身姿不同，对方身上还附着黑灰色的铠甲覆盖了眼睛、胸前与四肢因此，其实是根本看不出究竟是类似的宇宙人还是奥特曼。

    　　但梦比优斯之所以认为对方是奥特曼，不过是那同族的气息让他感到很是亲切。

    　　这绝对是来自光之国的光芒。

    　　“你……”

    　　一个奥初次来到地球的紧张感让梦比优斯下意识靠近他。

    　　正想继续追击巴顿的剑顿下动作转头看向了他，不过两奥只对视了一会剑就率先移开了视线依旧一言不发。

    　　“磨磨唧唧的……”

    　　在两奥神情对视的时候阿尔斯特嘟囔一声转身面向即将逃走的巴顿不过还等他攻击，黑夜中火焰般的战机升起，复合光线打中了巴顿的身体。

    　　巨大的火山怪鸟凄惨的叫了一声，终于从空中掉下来了。

    　　“漂亮！”

    　　凤凰号战机里乔治很是开心的喊了一声，相原龙脸上扬起笑容，骄傲的哼了一声。

    　　阿尔斯特目光灼灼的看向那边抢了他的怪的GUYS战机。

    　　巴顿重重摔在地上连忙爬起来愤怒的冲着战机叫喊两只巨大的翅膀扇动着，狂风向着凤凰号席卷而去。

    　　战机摇摆不定着，相原龙收起刚刚轻看的心思，暗骂一声努力把持着推杆。

    　　阿尔斯特的身形迅速掠去，一拳重重打在巴顿的肚子上，让它连退几步掀起狂风的动作也暂停。

    　　“那个黑色奥特曼……”凤凰号及时攀升到搞出，相原龙有些意外的看了下方一眼。

    　　正巧阿尔斯特也抬头看向了战机，两人的目光在空中相遇，瞬间，相原龙刚刚升起的一点感激莫名降了下去。

    　　不知道为什么，总之，相原龙就觉得对方是在挑衅。

    　　“巨山！啊不是…小心点！”被攻击的动静吸引，梦比优斯也转头看了过去，这时忽然焦急大喊。

    　　阿尔斯特正想吐槽他，忽然感到强烈的危机感，猛地一侧身，巴顿那近在咫尺的尖锐的喙擦着胸膛而过，吓出他一身冷汗。

    　　这么尖锐的嘴巴，感觉要是被戳中，直接就得出现一个洞。

    　　光是想想就觉得很痛。

    　　连续被攻击的巴顿尖叫着，愤怒暂时压过恐惧，翅膀和喙齐上，对着面前的黑色奥特曼疯狂攻击。

    　　远处的梦比优斯连忙赶了过来，左腕气息装甲延伸出金色光剑，在阿尔斯特后退时，中气十足的“哈”的一声冲上前砍在了巴顿身上。

    　　已经稍微冷静下来的剑站在远处，静静的看着他们打架，却也没有要离开的意思。

    　　“都说了我不用你帮忙！”狼狈躲闪的阿尔斯特咬牙切齿的吼着，不爽的推了他一下。

    　　“对不起……”听着这熟悉的生气语气，梦比优斯歉意的点了点头。

    　　在他们稍微停滞的这时候，巴顿忽然迅速俯冲过来，速度极快的掠向梦比优斯！

    　　不远处的剑脚下微动，梦比优斯惊愕转头，左手的光剑就要扫过去，然而巴顿还要更快，尖锐的喙狠狠啄中了他的手臂！

    　　梦比优斯闷哼一声，手上的光线倏地消散，胸前的能力计时器瞬间闪烁起来。

    　　“喂！”

    　　旁边的阿尔斯特猛地回神，携带着黑暗能量的拳头将巴顿打飞。

    　　……

    　　已经稍微冷静下来的剑站在远处，静静的看着他们打架，却也没有要离开的意思。“都说了我不用你帮忙！”狼狈躲闪的阿尔斯特咬牙切齿的吼着，不爽的推了他一下。

    　　“对不起……”听着这熟悉的生气语气，梦比优斯歉意的点了点头。

    　　在他们稍微停滞的这时候，巴顿忽然迅速俯冲过来，速度极快的掠向梦比优斯！

    　　不远处的剑脚下微动，梦比优斯惊愕转头，左手的光剑就要扫过去，然而巴顿还要更快，尖锐的喙狠狠啄中了他得手臂！

    　　梦比优斯闷哼一声，手上的光线倏地消散，胸前的能力计时器瞬间闪烁起来。

    　　“喂！”

    　　旁边的阿尔斯特猛地回神，携带着黑暗能量的拳头将巴顿打飞。

