        白老师一脸审视的看着方蛰：“这个女人怎么回事？打个车不行么，非要你去接？”

    “我也不知道，不过白姐应该相信我和她之间是清白的。”方蛰没兜圈子，直接指出问题的核心。你不就是担心我跟她乱来么？

    “你这是做贼心虚么？我有怀疑你们乱来么？”白老师倒打一耙，方蛰往床上一躺：“不去了！”说着拉起被子盖上，白莉见状这才噗嗤一笑：“去吧，别装了。”

    方蛰坐起，笑嘻嘻道：“就是生意合作伙伴而已，我要赚她的钱，搞乱关系怎么下的去手？”白莉躺下盖着被子：“你走吧，晚上最好别回来。”

    飞机准点降落，邱小优拖着行李走出机场时，看见一脸不耐烦的方蛰。

    “干啥，谁欠你钱了？”邱小优打趣一句，同时试探。

    “没啥，不说了，都一点多了，赶紧点。”方蛰接过两个大行李箱，哗哗哗的拖着跑。

    “你这么着急干啥？我都累死了。”邱小优在后面踩着高跟鞋也走不快，嘴上抱怨。

    方蛰回头看一眼：“你怎么老做这个航班啊？每次这么晚来接你。”

    “你当我想啊，这不是赶上了么？”邱小优辩解一句，两人走到了车前。

    放好行李，方蛰上车，邱小优跟着上了副驾驶，系上安全带后闭着眼睛。方蛰安静的开车，也确实没什么好说的。现在邱小优做这个四件套的生意，说实话经不起多少风浪。这东西完全没有技术含量，就是凭着低价取胜。

    车到邱小优住所的单元楼下时，邱小优还没醒，方蛰叫了两声她揉着眼睛醒来：“到了，太累了，这长途飞机真不是人坐的。”

    “你要还是来回跑的话，这飞机以后还得坐。”方蛰没有同情她的意思，邱小优点点头：“要赚钱啊，没法子。”说着下车上楼，行李都不管。

    方蛰无奈的打开后尾箱，取出两个行李箱，一手一个拎着上楼，好在只是三楼，再高点能把方蛰累的屁都出来了。这两个小子死沉死沉的，不知道装了些啥。

    “我就不进去了，我建议你下次让你那个助理来接你比较好。”

    “提她干啥，整天想着出国，我已经让方丽华给她调岗了，准备换个助理。对了，你别着急走，我得跟你说点事情。”方蛰没法子，只好迈步进门。

    “我发现一个新商机！”邱小优进厨房烧开水，回头说话。方蛰坐在一把折叠椅上打哈欠：“你干脆点，我都困死了，这都两点多了，再不回去天都亮了。”

    “你看夏天就要到了，米国那边超市里的套头衫卖的挺贵的，超市就算最便宜的也要三到五美元。我觉得可以这样，国内生产一批便宜的，成本能控制到最低那种。我要求不高，一件衣服赚五十美分就够了。”

    方蛰低头想了一下，觉得这生意能做，但是对自己来说，付出太大的精力在这方面真不便宜。“这生意能做，但不是你说的那么简单的，得有特色。国内把这种叫做文化衫，印一些图案和汉字在上面。这种衣服我不打算做，你去找一些小厂先小批量的做一些试试水。”

    方蛰的记忆里，绝大多数米国人对华夏文化的理解几乎为零，华夏风格的文化衫，带着一些神秘色彩的汉字和图案，在米国应该能买的不错。但方蛰真的不想做，这东西跟四件套区别不大的，短期内赚一点，一两年的时间就能被别人山寨，然后烂大街。

    “不要，我对别人不信任，你来帮我做这个，设计图案和选择汉字，我相信你的眼光。”邱小优死活要跟方蛰绑一起，这让方蛰很头疼。

    “我跟你讲啊，我就是本钱少了点，不然我直接去水家嘴买地盖写字楼，那才一本万利的生意。”方蛰真不想做这个，邱小优理所当然的表示：“所以才要做小生意积累成本啊。”

    “行吧，我知道了，明天再说，我得走了。”方蛰起身就走，不给她继续废话的机会。

    邱小优在后面哀怨的来一句：“你就不能陪人家一会么？”方蛰怒道：“你一路上飞机可以睡，车上可以睡，我一直没睡，我困死了，还要开车回去的好吧。”

    “疲劳驾驶不安全的，你不如在这里睡吧，反正有两张床。”邱小优做可爱状。

    方蛰竖起食指摇了摇：“不行，我是个正经人。”邱小优怒道：“我哪里不正经了。”

    可惜方蛰把门带上了，听不到她的怒吼。就算听到了，也装聋子。自觉告诉方蛰，邱小优一定是有事情发生了，到底怎么回事，方蛰现在一点都不关心，明天再问个清楚好了。

    回到家中的方蛰哈欠连天的，白莉坐在床头捧一本书，安静的看着他：“你很辛苦？”

    “我辛苦不辛苦，你不是最清楚么？”方蛰麻利的怕上去，倒头就睡，没一会鼾声响起。白莉知道他是真的雷了，平时他睡觉是没什么鼾声的。

    第二天起来已经快中午了，方蛰一看家里没人，叹息一声进厨房，自己动手热菜煮饭的时候，电话响了。接听之后听到白莉的声音：“我以你的名义把对门的房子也买下来了，还去请了保姆，平时保姆住对门。我又不会做饭，你不能总在外面吃。”

    “保姆？”方蛰有点懵，上辈子就没请过保姆，老婆坐月子都是自己和丈母娘联手伺候的，真的请不起了。“对啊，我还特意请了个你们江州下面的县出来的保姆。”

    “你在哪呢？”方蛰一边说一边找钱包，找到了翻出来一看，身份证不在。

    “我在办过户，已经办好了，这就回去。”白莉把电话挂掉了，方蛰挠挠头，这女人啥意思？正想着呢，有人敲门，方蛰出来看门一看，一个小姑娘站在门口，一脸怯怯的。

    “你哪位？”方蛰有点纳闷，这小姑娘个头不高，最多一米六，黑瘦的皮肤，脸色有点黄，一看就是营养不良那种。小姑娘摸出一张身份证，递给方蛰道：“我是白老师请来干活的，我可以进去说话么？”

    方蛰想起电话里的内容，让开门道：“进来吧。”

    小姑娘的身份证是手写的，号码是十五位那种，第一代身份证就这个样子。

    孟娟，七五年生的，正好十八岁。家庭住址是江州市下辖的江州县属的三元乡。

    “用工合同呢？”方蛰想起来了，还是要有份合同为保障的。孟娟听了露出紧张的神色：“合同？白老师没说要这个。我去厨房干活了。”小姑娘说着冲进厨房，生怕方蛰不用似得。

    方蛰也懒得伤脑筋了，大声道：“厨房里现在没啥事情可做的，饭煮好了热菜就行。”

    菜是昨天的剩菜，饭，方蛰想起来了：“你吃饭了没？”

    孟娟站在厨房门口道：“没呢，白老师说包吃包住，一个月一百块。家里活都是我来做。”

    “要不是看了你的身份证，我都怀疑你没有成年。”方蛰嘀咕了一声，小姑娘干瘦的样子，估计是白老师故意选的。那张脸瘦的颧骨有点凸出，破坏了整体和谐。

    方蛰想了想：“你在家等着，我出去一趟，一会就回来。”方蛰出去自然是去买点熟菜，顺便打一份饭回来。锅里的饭肯定是不够的，煮的就是两个人的量。

    这走门口呢，电话又响了，这次是大哥大：“谁啊？”

    “我，正往你家去呢，中午在你那吃饭，顺便谈点事情。”邱小优理直气壮的样子。

    方蛰嗯了一声：“你等下到了别着急上去，在楼下等我，我在外面买点饭菜呢。”

    “你不是会做饭么？想吃一顿你做的饭就那么难啊。”邱小优还不高兴了。

    方蛰气乐了：“我累成狗了，才睡醒，你让我买菜做饭？你谁啊？我给你当佣人，你付的起工资么？”邱小优知道过了，赶紧道：“那我在楼下等你，我过马路了，这就到了。”

    出小区门口就有家小铺子，方蛰买了两个菜打包，又买了两份饭。出铺子就看见邱小优，挂着个小包在妖娆的走来。邱小优一阵快步上前道：“真巧啊。”

    不等方蛰说话呢，一辆夏利停边上，车窗摇下露出白莉的脸：“真巧啊。”

    方蛰举起手里装着饭盒的袋子，也没个解释的意思。累啊！我太难了！

    “那我先走了。”白莉这才笑了起来，开车往里走，方蛰看了一眼边上表情凝重的邱小优：“你是不是遇上什么难事了？”

    邱小优楞了一下，点点头：“家里的事情，我有个弟弟，不好好读书出去混，在大员那个地方你知道的。我爸爸妈妈把他送到米国读书，我现在要养他就算了，我还有个妹妹，也跟着一起来了，我要供两个人读书啊，我快穷死了。”

    米国那边私立学校的收费那真是黑的很，什么免费教育你听听就好了。敲黑板，画重点，米国的免费公立学校学不到东西，就算你混到毕业了，想考个好点的大学跟做梦没区别。

    什么素质教育，什么快乐教育，都是忽悠底层和底层的后代前赴后继给经营阶层打工的手段。这是阶级固化的必然产物！当然这年代，这些说法很有市场的，骗了不少人。

    