    夜色笼罩下的公园里，一场不输于体育馆的惨烈厮杀也在进行着。

    　　变身为利刃的须藤粗重的喘息着，看着身前那身披一身漆黑重甲的昔日“盟友”陷入了深深的疑惑之中。

    　　最早脱离战斗的须藤并不知道后来镜海鳐的存在，同理自然也就无从得知还有镜骑士的存在。

    　　在他的眼中，眼前这漆黑的假面骑士坚甲就是之前和他缔结了不算牢靠盟约的芝浦。

    　　“不就是把你小子给丢下了吗？！至于这么和我玩命吗？！”，须藤咆哮着，面具之下的双眼犹如被逼到了绝境的奸诈恶狼。攫欝攫

    　　“StrikeVent！”

    　　发动降临卡片，巨大锋利的利刃巨鳌唰的出现在须藤的右手中，黄色的刀光划过，张开的利刃巨鳌死死钳住了镜坚甲的凶悍砸击。

    　　“喂！你小子倒是说话啊！”，须藤和镜坚甲几乎脸贴脸，彼此都能够看见互相铁面之下的双瞳。

    　　但须藤却惊诧的发现眼前的“芝浦”眼里充满了此前从未有过的冰冷杀意。

    　　如果说芝浦本人是玩世不恭且算是性格有那么些恶劣的话，现在眼前的“芝浦”眼里则完全被极致的扭曲所充满。

    　　“我要...把你全身都砸烂！”，镜坚甲嗜血的说着，高高举起手中漆黑的金属刺角抡动着朝须藤打去！

    　　沉重的金属刺角呼啸而过，这漆黑的重型武器带着无与伦比的力道重重砸击在须藤的胸甲之上。

    　　须藤瞬间两个眼珠子都直接瞪直了，胸中一口气差点就没能连上。

    　　而镜坚甲却没有迟疑，狞笑着再度高高举起了手中的武器。

    　　......

    　　“TrickVent！”

    　　随着降临卡片发动，楚让变化出七个与自己一模一样的分身霎时填满了附近所有的镜片迷宫。

    　　不是

