    Faker：“污渍竟然不愿意走下路？而是用盲僧去打野。”

    恩静：“是不是我太菜了？”

    呃！

    得，被faker这一带，恩静也想歪了，真觉得是污渍。

    恩静：“糟了，那我跟一个石头人走下路？对面子龙走下，我好害怕。”

    这也能怕的？

    真别说，有些女生是这样的。

    叶一修就知道一个叫做的绯欲丸选手。

    曾经一手狮子狗，确实是把同班女同学抓得卸载游戏了，大晚上的还赔了一手奶茶，血亏！！

    而此时的faker感觉到，自己的机会来了！

    “静，不要怕，我打这种分段，10分钟可以杀穿，对面子龙没有杀你的机会。”

    Faker自信一笑。

    闻言，恩静的语气放松下来，道：“那快点来下路支援。”

    “不用等很久。”

    Faker自信一笑。

    今天，定要让恩静露出露出崇拜的眼神！

    思路是没错的。

    就是，为什么faker不直接走下路呢？

    反正白银局，凭faker的实力，妖姬一打二都没有问题。

    他却还是要常规走中，让叶一修这石头人跟恩静一起去下路了。

    但其实，faker想到了这点——

    “对不起了石头人，如果你线上表现菜，但我表现强，我就会显得更强！”

    “所以，只能让你线上被打崩了。”

    “放心，我会带你赢的。”

    Faker点了点头，笑容，很是满意。

    而此时，恩静的娜美来到了自家野区，防对面一级入侵。

    唉！

    只能说，恩静的理解还是有点高了，不适合这个段位。

    叶一修就老实站在自家二塔下，对娜美发了一个撤退信号，道：“走啊，你一个人站什么呢？”

    当然是为了斗舞了！

    “污渍”耐不住寂寞，他的盲僧过来舞蹈了。

    “叶一修”又怎能落后？明明上路都走到一半了，愣是回来，秀着自己亚索的六级图标。

    叶一修：麻了。

    闭上眼，想念的厂长。

    睁开眼。

    赣！

    叶一修嘴角微微一抽，道：“这都是什么妖魔鬼怪？”

    可是，叶一修自己这躲在二塔的食投人也挺抽象的。

    出门装，一个杀人戒加药水。

    想干嘛啊这是？

    “唉，还是中路的妖姬顺眼。”

    叶一修下意识地以为脾气好的faker是妹妹，所以目光都变得柔和起来。

    不过，这倒是让直播间不少观众心惊。

    一眼就能感受到faker的强大？

    这就是修神的意……

    面对疾风吧！

    忽然间，风男或许是觉得自己的舞姿还不够靓丽，便丢出自己的W。

    直播间的观众们都看傻了。

    一级学风墙？

    这特么，谁都能看出，此子非寻常之辈！

    Faker放在他们中间，显得是辣么的平平无奇。

    所以，看出来妖姬的不同，是非常简单一件事。

    然后，“污渍”也不甘寂寞，他的盲僧打字道：“帮我打红，我同时开小鸟、酱。”

    你是真特么有想象力啊！

    叶一修：“哥啊，麻烦你认清一下自己的实力，咱这37%胜率的盲仔，就不要搞这些花的了吧？”

    “哈哈，修神你不行啊，竟然不相信污渍的发育能力。”

    “别躲着了，感觉帮污渍打野吧。”

    “这盲僧跟豹女，有点棋逢对手的味道。”

    弹幕见到这个盲仔，心情又好了起来。

    叶一修深吸一口气，道：“这把只能靠我自己了，希望可以带中路的妖姬赢吧。”

    “对对对，带faker赢一把。”

    “但是faker哥似乎要帮盲僧开两波野。”

    “哈哈，faker开始操作了！”

    啊这！！

    叶一修看见妖姬的信号，人有点懵。

    你这是干什么？

    faker：“污渍的发育能力很强，我相信他，而且说不定，这是lpl新的开野战术，感觉非常大胆，得好好钻研。”

    李哥！你这……

    恩静：“lpl真的好强，我们lck一定要注意，这种打法，我真是闻所未闻。”

    那可不。

    当前版本，压根就不能一级刷两波野啊！！

    这盲仔还没睡醒呢属实是。

    叶一修：“不是吧？你那么好的脾气干什么？老实去中就好了。”

    见到妖姬这么好说话，叶一修觉得，妖姬玩家肯定是一个温柔无比的妹妹。

    所以，见到她不发育，而去榜野，有些心疼妹妹了。

    当然，劝不动，叶一修也没有办法。

    “要克你们克，我反正不克。”

    说着，叶一修跟随小兵，打算直接上线了。

    弹幕：“修神，污渍的决定你不信，faker你也不信？”

    “不能膨胀啊，要谦虚！”

    “就是，劝你赶紧去帮污渍打野。”

    我佛了！！

    叶一修：“faker算什么？我今天还就不去了！”

    急了？

    弹幕更多了。

    叶一修则继续道：“我就把话放在这，别说这是假faker了，就算是真faker，我也不克！就一句话，faker，他玩过白银局吗？”

    啊这！！

    那faker这还真是第一把白银。

    曾经有一个钻石观众的向faker提问，该如何突破瓶颈。

    Faker表示，从来没在钻石卡过，所以无法提供经验。

    没有老的faker，这实力确实强的跟开了挂一样，连铂金的风景都没见过，如何能触碰到禁忌的白银领域？

    叶一修这一手，可谓是有理有据。

    弹幕总算安静了一下了。

    此时，小兵即将碰面。

    叶一修盯着这个娜美，防不住了，疯狂点撤退信号，道：“能不能别打buff了，赶紧来线上啊。”

    恩静见到叶一修的信号，眉头微皱，道：“faker，好像下路有点着急？要不我先走？”

    Faker：“不用，帮他没用，帮污渍。”

    恩静：“好。”

    可刚说完，一根长矛，就从盲僧、妖姬、娜美三个人身边穿了过去。

    来自对面豹女的投食！

    Faker：“嘶，竟然这个时候入侵？真是挺有想法的，就是这都没打中？”

    恩静、盲僧都没有走位的，豹女都Q空了。

    Faker：“反打！”

    恩静：“哦。”

    说完，恩静操纵着自己的娜美上前。

    然后，草丛里就冲出来五个人。

    特别是盖伦。

    明明他可以直接Q到恩静的，愣是预判了恩静的闪，先闪后Q。

    这一手，直接让叶一修都打了个饱嗝。

    Firstblood！

    恩静被五人围攻，死的惨啊。

    “阿尼，怎么这么多人？”

    恩静气得剁了下脚。

    Faker：“啊？上单都来了？他不要兵线的吗？”

    可一看上路，诶，我们家亚索呢？

    再一看中路，风男在吃中路的刀！！

    Faker倒吸了一口凉气，你不是上单的吗？

    对啊，所以吃完这波，风男又去上路了。

    Faker人都要傻了。

    你这是要干嘛？

    叶一修此时很难受，道：“叫你走不走！”

    叮！

    一个问号，打在了娜美的湿体上。

    这下，恩静更委屈了。

    Faker连忙道：“别担心，我马上帮你抓回来。”

    可忽然，恩静想到了一件事。

    你不说我还没意识到。

    是你让我不要走的，而石头人，早在十秒前就发了信号让我撤退。

    这个石头人，有点强啊！

    “嘶！”

    恩静想到这，表情一滞，道：“先发育着吧，我感觉，我们线上说不定能打赢。”

    “啊？”

    Faker一下子没反应过来。

    但也没多想，只是道：“静，等我！”

