    “轰！”

    又有两头宠兽，惨死在血龟武将的手中。

    就连幸存的兽人之王也不被它放在眼里，逮到了就是一通屠戮，绝无半点留情。

    “杀……无……赦……”

    “你们……都要……死……”

    一番厮杀，以墨修辞、冥毒五老为首的雄主队伍，竟然苦不堪言。

    还没有御主出现真正的伤亡，但是宠兽死去带来的反噬，以及感情上的悲痛和愤怒，使得局势一度恶化。

    “墨龙统帅，你的小禁器呢？”有黄字统领咬着牙大叫，神色慌张。

    “这里的封禁，似乎有兽人之皇的法则加持……”

    墨修辞面色铁青，“我如果在这种密闭环境中引爆禁器，所有人都会被波及。”

    “介时我仗着宝物可以活下来，但你们中的三分之二，一定会沦为灰烬……”

    “那怎么办？继续缠斗下去，无异于困兽之斗，我们还是会死啊……”

    迅龙营的统帅有些沉不住气了。

    他想要抽身爆退，却还是被血龟武将劲风擦到，吐出一大口血。

    这样下去真不行，随着魂力提升，相关保命道具越来越难以收集。

    很多都是古代宗门遗留下来的至宝，不是现代一两个炼器大师、符箓大师，就能轻易仿造的产物。

    换句话说，他们撑不了几次。

    每一次与死神擦肩而过，都是前半生的积蓄，为其挡下的一劫。

    正说着，有一人护甲崩碎，被血龟武将一脚踩进土里，从血肉到骨头全部变成烂泥渣子，死得不能再死。

    “这家伙，恐怕只有天字营的统帅亲自出手，才有可能匹敌击杀。”

    冥毒五老目光闪烁，似是经历深思熟虑，然后露出决然之色：

    “我们还有一招损耗极大的禁术，可以再次强化五毒之王的战斗力，短暂与之抗衡。”

    “现在摆在面前的有两个选择，要么你们都来参战，不惜代价给我们当辅助，为五毒之王争取必杀的机会。”

    “要么，我们负责拖住，你们想方设法突破封禁，凿出一个求生的通道，然后大家一起逃离。”

    “只要能脱离封禁、离开水域。”

    “这家伙的威胁力大大下降，到时候我去请我们的统帅，集影龙营全军之力，斩杀此僚！”

    “墨龙统帅、白龙统帅，你们二人地位最高，有何看法？有何决断？但说无妨！”

    墨修辞死死盯着血龟武将，喃喃自语道：

    “如果这样的话，我有个主意……”

    “冥毒五老，不如你们动用禁术，强化五毒之王，但不攻击，而是主防，用来庇护大家的性命。”

    “趁着这个时间节点，我来扔小禁器，狠狠给它来一下……如何？”

    “你有几成把握？”白无伤突然问道。

    “两成机会能够直接炸死它，三成能够重创，剩下的五成，可能还是会有误伤……”

    墨修辞想想，没有拐弯抹角，给予粗浅的预估。

    “那么，容我拒绝这个提议。”白无伤摇了摇头，站定在一处漩涡前。

    “我观察了一圈，这个位置是封禁中最明显的薄弱点。”

    “由五毒之王，还有龙波鸟联合施法，应当能破开一个临时的通道，可供大家摆脱牢笼。”

    “你还懂这个？”墨修辞匆忙闪躲血龟武将的头槌撞击，眼神雪亮，不可思议道：

    “这么短的时间内，你就发现高级封禁内的薄弱点，这份眼力……前所未见！”

    “我的血继，蕴含空间之道。”

    “而这头玄龟兔仙人，生前同样是君王体巅峰境界，对于水元素格外敏感。”

    白无伤给了一个通俗易懂的答案，打消众人的顾虑。

    “事不宜迟，你们抓紧时间动手。”

    “我观这头兽人越来越暴躁，攻击的频率还在提升，再晚一步，又会有新的伤亡。”

    “好，能有折中的办法，于大家都是好事！”

    冥毒五老雷厉风行，选择相信被兽人一族当做「必杀」目标的白龙营统帅，招呼龙波鸟联合施法。

    它们先建立一道屏障，短暂阻挡血龟武将的突进。

    然后同心协力控制水元素，使劲九牛二虎之力，竟然真的凿出了一个数米之宽的通道。

    “真的可以！”有玄字统帅欣喜若狂，笼罩在心弦的死亡压力，化作轻风散去。

    “快走！”白无伤咬住半株草药，一边咀嚼，一边召唤森魄，让它以「六芒·缚仙藤锁」，锁住血龟武将三五个呼吸。

    结束后，快速收回。

    避免大柳树死亡的同时，召唤阿宙，强行在水下变身「大暗黑天暴龙」形态。

    这是它进化为君王体后，最强的战斗技能，作用等同于「圣火麒麟法相」。

    不负所望，阿宙也阻挡了三五个呼吸。

    而这几个时间叠加，刚好让龙波鸟、冥毒五老、墨修辞以外的人，全部逃离封禁。

    “白龙统帅，该你了。”

    “你先出去，我们简单断后，马上就能追上你。”

    “我？”白无伤笑了笑，“我可没说我要出去。”

    “诶？”龙波鸟打架没伤到神，支撑通道却累得气喘吁吁。

    听到这样的言论后，禁不住瞪大眼，一副看傻瓜的表情：

    “你不出去，留在这里等死嗎？”

    “還是说你對人世间没有念想了，准备英勇牺牲，葬在这片风水宝地？”

    这两句话是一个意思吧……小兔子浅翻一个白眼，兔耳朵朝后卷起。

    主人怎么可能傻乎乎赴死呢，主人要活亿万年的好嘛！

    再说了，有本兔兔在，有天使姐姐在，区区一个傻大个乌龟……嘛玩意嘛！

    小兔子哼哼着扬起下巴。

    作为御主的白无伤，這一刻也一改先前的态度，表现得异常强势：

    “墨龙统帅、冥毒五老，你们无需担心我，放心大胆离去吧。”

    “我也有禁术，也有秘法。”

    “人多的时候不好施展，生怕造成误伤。”

    “现在留我一人，我有一定的把握，能够把它摁在这片水域，不给它上岸杀戮的机会，以此保全更多人的性命。”

    墨修辞张了张嘴，似乎想要再一次劝阻。

    白无伤摇头，回以更加坚定的眸光。

    “走吧，既然白龙统帅心意已决，我们胡乱干涉，只会令人反感。”

    冥毒五老用很认真的目光，看了兔面统帅一眼。

    他身上那种逐渐控制不住的魂力波动，已经非常的明显。

    这就是他的底牌吗？

    还是说……

    五老摇了摇头，阻断胡思乱想，郑重其事道：

    “我们在上面，等君归来。”

    “……祝好运！！”

    “一定。”

    白无伤目送六人离去，又目送怀揣着满心忧虑的龙波鸟，一步三回头。

    直到通道即将闭合前的最后一秒，她才惊叫一声，嗖的一下钻了出去。

    “吼……”

    血龟武将，踢飞大暗黑天暴龙，将它击溃成四臂黑天龙猿的形态。

    感知到猎物的数量大幅减少，榆木脑袋再笨，也隐隐有一种被戏弄的感觉。

    它变得更加生气，更加愤怒。

    又是一脚飞踢，想要踢爆重伤的龙猿，让它尘归尘，土归土。

    白无伤眼疾手快，强制回收。

    排山倒海的怒涛中，他身上尘封的魂力壁垒，终于捅破。

    银白色的誓约之书浮现，新的一扇光门徐徐开启。

    门内的生物尚未钻出。

    剑鸣……已至！

