    这样重要的事情交给了威神两个，秦风还是非常放心的毕竟现在威神和萨里翁都背叛了那个贺兰钧，以贺兰钧的个性，肯定会追杀到底，所以这两个人基本上没有别的办法，只能帮助了。

    秦风就将那传音符交给了威神，威神接过来之后说道：“你说的这个高人是谁呀？”

    秦风笑道：“你用了就知道了，不过不要随便打开，除非你确定我出事了知道吗？”

    威神连连点头，能让秦风看做是高人，那这个人实力肯定比秦风要高了，这样的高人，威神等人自然是不敢轻易的冒犯了。

    秦风转身对风夏说道：“我们两个人进去吧。”

    风夏点点头，两个人轻轻的进入树林，慢慢的靠近了贺兰钧的位置，等他们走到了附近的时候，秦风都能听到了他们的声音，为了确保万无一失，秦风对风夏说道：“风夏你就在这里等我，我去看看情况再说。”

    以他们两个人实力，根本就无法救人，秦风只是想看看里面的情况，然后再想办法救人。

    风夏担心秦风的安危，忙道：“师兄你小心点，有什么危险马上就给我发信号，我来支援你。”

    秦风点点头，随即一个人进入到了危险的区域，虽然他的实力是圣尊，可是对面现在多了三个圣尊了，还有几十名手下，圣尊也无法靠近的存在。

    秦风小心翼翼的靠近，直到他看到了火神等人，此时的火神等人全部都被控制了，虽然身上没有被绑，可是全身都是没有力气的样子，不用说，现在他们连走路的力气都没有了。

    而此时看守他们的是十几个仙尊，还有两个神尊，其他人都在山洞口修炼，在他们的面前，摆放了无数的极品灵晶，这些就是他们从秦风手里抢过去的。

    看到这些极品灵晶，秦风就更担心丹神的安危了，因为到现在为止，他还没有发现丹神在什么地方，他担心丹神是不是已经被杀了。

    秦风只能隐身观察周围的情况，同时偷听他们的对话，看看能不能找到机会，过了片刻，就听到那贺兰钧说道：“两位师兄，这次请你们下山来，可没有亏待你们吧，这一万块灵晶，我们三人平分，每人也能得到三千块，多余的就分开下面的人，上一次我就是想独吞，让下面的人给我反了，我可不想再次出现这样的事情。”

    原来来的两个人都是贺兰钧的师兄，秦风有些吃惊，就听到一个圣尊说道：“师弟你说的对在，这一次来的可都是师门的师弟们，就算是给了他们，也是为了师门的利益，；没有什么外人，我决定多余的都给明天没问题。”

    说话的正是贺兰钧的师兄魏明，魏明的实力在那贺兰钧之上，而在他的上面还有个，此时这个人也开口说道：“我也同意，不过要有个数目，神尊的才能拥有，仙尊级别就暂时没有就用极品灵石代替，反正极品灵晶他们也用不上。”

    “那好，就按照三师兄的话做了，我现在就将极品灵晶分开。”

    那魏明却又说道；“丹神怎么样了？”

    贺兰钧赶忙说道：“丹神在里面，应该没什么太大的问题，虽然刚刚我们打伤了他以他的实力和他的丹药，他肯定会很快恢复的。”

    “这个家伙可不傻，我都怀疑是他故意受伤的，这样的话我们就没办法让他给我们炼丹了，那圣尊丹的配方，我们要尽快的从他口中得到。”

    听到这个话，秦风心里一喜，起码他知道丹神没事了，而且连圣尊丹的配方都没有泄露出去，只不过现在他们好像要先动手了。

    “想要从他口中得到圣尊丹的配方机会不大，他将这玩意当做自己的命，我们没有别的办法。”贺兰钧摇摇头道。

    那魏明冷笑道：“别的办法没有吗？开玩笑，他不要命没关系，我就不信了，他没有心爱之物，只要将他的心爱之物给控制了，你让他做什么都可以。”

    贺兰钧赶忙说道：“师兄，难道你知道这丹神有什么心爱之物吗？”

    魏明冷笑道：“心爱之物没有，心爱之人我倒是听说过有一个，哈哈。”

    魏明的大笑，让秦风很是诧异，也更是愤怒在，这个家伙太坏了，居然想出这样的办法来对付丹神，一旦丹神被他们控制，将配方交出来的话，那整个修真界都可能被这剑宗控制了，因为他们随时都可以培养出来一个圣尊的存在。

    “你说他的心爱之人是谁？我怎么从来没听说过。”贺兰钧更是好奇道。

    “这是你孤陋寡闻而已，整个事情估计修真界没有几个人知道的，我也是在一次碰巧遇到了，想不到这个丹神一本正经，不近女色，原来是为了这个女子。”

    被这个魏明说的神乎其神，两个圣尊都是忍不住了，作为这里两个人的师兄，圣尊雪龙当即说道；“你有话就快说，遮遮掩掩做什么。”

    魏明也怕这个雪龙生气，赶忙笑道：“师兄我现在就说了，这个人就是毒门的红姐。”

    听到这个消息，秦风更是脸色一变，难道丹神和这个红姐有什么关系吗？就在他都不相信的时候，那魏明却说道：“那一次，我在下山历练的时候，恰恰遇到了丹神和红姐在一处私会，那丹神对红姐可是唯唯诺诺，什么都听，可是红姐却对他好像根本就不感兴趣，两个人还是拉拉扯扯的样子，最后红姐一句他心里有人，让丹神彻底的死心，最后不得不离开了。”

    听到这里，几个圣尊更是大笑了起来，他们在笑，堂堂的丹神，修真界的大佬，为了一个女人也是这个样子，而此时的秦风却是满脸的震惊，那魏明说的话，应该不是假的，他没必要撒谎，看来红姐和这个丹神真的有些过去。

    只是现在他根本没心思想这些，还是想想如何救人，而此时贺兰钧忙道：“你的意思是去抓红姐，我听说红姐就在这里，找到他很容易，要不我现在就带人去抓他，只要抓住了他，那丹神肯定会乖乖的将圣尊丹的配方交出来的。”

