    

    在孟晚的逼问下，贾福岫将前世发生的事都告诉了孟晚。

    只不过，与孟晚看到的不同，贾福岫所知道的，都是经过贾付仁和余丽姝美化的。

    而她，恰巧看到了那些美化之前的丑恶。

    她结合着贾福岫的话，再加上自己看见的，将前世那个悲惨女孩的遭遇，推测的八九不离十。

    还是那个幼时便被送到杏花村的小傻子，只不过没有这一世孟晚的出现。

    那个女孩，傻的彻底。

    奶奶死后，她在杏花村接受了半年村民们的照拂，被蓉妈接到贾家。

    贾付仁两口子对她一开始还有些愧疚，努力对她好。可是贾可儿不喜欢她，捉弄、陷害，让小傻子出尽洋相，也让贾付仁和俞丽姝丢尽颜面。

    上了一年学后，小傻子就休学了，被俞丽姝锁在贾家别墅的阁楼里。

    直到贾付仁争夺贾家的公司失败，他狗急跳墙，把小傻子送到老变态的床上，换取公司的股份，想要东山再起。

    贾可儿的丈夫，是她大学里认识的，其实在小傻子上学的时候，那个姓邱的就看上了她。

    姓邱的和段弘扬是哥们，当初给段弘扬建议来个姐妹双飞的人，就是他。

    追到了贾可儿之后，只要有去贾家的机会，他就会对小傻子动手动脚。

    贾可儿知道，非但不去责怪她的男朋友，反而毒打小傻子，说她下贱，勾引了她的男人。

    小傻子无助、害怕，却没有任何人可以依靠。

    唯独有个身体不健全的弟弟，面上虽然对她冷冰冰，却时不时地给她送温暖。

    一点吃的，一句问候，都被小傻子牢牢记在心里。

    后来，贾可儿结婚了，婚后和丈夫的关系不太好，俞丽姝早就看出来姓邱的对小傻子有意思，就把她送了过去。

    中间的几年发生什么，贾福岫出国了，也不知道。

    回来后，小傻子就成了疯疯癫癫的精神病。

    贾福岫很心疼她，将她从地下室解救出来，送到康复中心。

    一年后，小傻子逐渐康复，贾福岫却出事了，一场车祸，让他失去一条腿。

    此时的贾家，颇有些家破人亡的意思，贾老太太重病住院，贾付仁和俞丽姝闹离婚，没人关心贾福岫，只有小傻子站出来，懵懵懂懂的开始照顾他。

    姐弟二人算是相依为命。

    小傻子却在一次给贾老太太送饭之时，失足从医院的天台坠落，当场死亡。

    贾老太太的确哭了，却是伤心以后他亲爱的大孙子没人照顾，哪里是为小傻子流泪？

    贾福岫总觉得傻二姐死的很蹊跷，终于振作起来，想为她寻求一个真相。

    可惜，他命短，睡了一觉就再也没起来，不知怎么回到了过去……

    当然，这些是孟晚结合亲眼所见，推测出来的。

    在贾福岫口中，贾家人都是好的，父母虽然对傻二姐刻薄，却也是她给贾家人丢尽脸面才有的事情。

    他不知道贾可儿作的妖，更不知道贾付仁和俞丽姝作的恶。

    如果不是孟晚在他们那里看到，是俞丽姝亲手给小傻子下了药，又由贾付仁将她送到老变态那里，孟晚也不愿意相信，做父母的竟然能丧尽天良到这种程度。

    虎毒，尚不食子，他们连畜生都不如！

    “二姐！我知道这些听起来有些匪夷所思，但我敢保证我说的句句是真！你不要离开贾家好不好！我想保护你，我真的很想保护你，让你不要再受到伤害！”

    贾福岫以为自己说完，傻二姐会看在两人前世相依为命的份儿上，重新回到贾家。

    谁知，她垂眸看着他，眼神更加冷了，“你真觉得贾付仁和俞丽姝是无辜的吗？一个在南城说一不二的家族，连个傻女儿都保护不了，你信吗？”

    贾福岫真的不知道父母做的那些事吗？

    孟晚不这样认为。

    他又不是傻子，反而智商过人，否则也不会身体不健全，成绩还能一骑绝尘。

    他知道，只是不愿面对，更不想接受。

    果然，孟晚话音落下，贾福岫那双满是祈求的大眼睛里，已经转化为震惊。

    他摇头，连忙道：“不是的！那是因为……”

    “你是想说，小傻子给贾家丢脸了，所以那对夫妻才不喜欢她，是吗？”孟晚勾唇，打断焦急的辩解。

    贾福岫眼中已经是泪光闪烁，“二姐，如果……”

    “没有如果，没有可是，没有那么多原因！就算小傻子真的丢脸了，这就是父母卖女儿的理由？”

    孟晚不理解，更不明白贾福岫明明看得清清楚楚，为什么选择欺骗自己。

    见他只是掉泪，张着嘴，却一个字也发不出，孟晚想到在俞丽姝那里看到他保护小傻子的画面，终究还是动了恻隐之心。

    “贾福岫，你就没有怀疑过你再三出车祸的原因吗？贾老太太为什么不让你说，你当真不清楚？”

    贾福岫瞪着眼睛，泪水源源不断地在小脸上滑落。

    他倔强地用肉乎乎的小手，使劲抹掉，“二姐，你离开吧，我知道拦也拦不住，但是，你不能和那位墨二爷在一起，他虽然有权有势，但是寿命不长，我不希望看见你的余生都活在惶惶不安中！”

    还有一件事，贾福岫不敢说，也是前世关于贾家走向灭亡的原因……

    只是他也搞不懂为什么，毕竟在贾福岫的印象中，傻子二姐和那男人从来没有过任何交集。

    或许，只是巧合吧。

    在那个时间点上，贾付仁刚好得罪了他……

    “二姐，你要幸福！这一次一定要狠狠的幸福！”

    说完，他转身就跑。

    俞丽姝迎上前，他硬是把人推开，头也不回地跑掉了。

    孟晚看着那渐渐远去的小小身影，心里说不动容是假的。

    这孩子，善良的近乎愚钝。

    或许他知道是贾可儿一而再再而三地害他，甚至于他前世莫名其妙的死掉，有可能也是贾可儿干的。

    他只是不愿意相信，固执地想守护这个完全没有人情味的家……

    “晚儿啊！岫岫这是……

    你怎么了？为什么这样看妈妈？”

