    见此情况，顾冲笑着问道：“这是何方地界？”

    “秉庞将军，这里是落凤坡！”这时一位白袍小将回答道。

    就在白袍小将话音刚落，周围突然冲出来一群人马，为首的人开口大喝道：“凤雏，今日你必死无疑！”

    说着他就一马当先的向顾冲冲来，顾冲见此，猛然挥拳，一拳之下敌军尽灭。

    下一瞬，天地再次破灭！

    ……

    天地一次又一次的变幻，但无论天地时空怎么变幻，顾冲总是一拳破敌。

    佛尊的意志化身被他一次又一次的磨灭，到了最后佛尊越来越虚弱，但是轮回还在继续，只要有一方不死，这个轮回就不会结束。

    最后，顾冲突然来到了一颗菩提树下，这是他心里有种预感，这应该是最后一次轮回了。

    静立于菩提树下，顾冲静静地等待着，他知道马上就会有人来了。

    果然没过多久，远方就出现了一个清秀的小和尚，小和尚虽然看起来很稚嫩，但他眼中的佛性与那种看破世事的沧桑却不是一个稚童能有的。

    “你应该就是佛尊吧！”顾冲看向小和尚缓缓开口。

    “没错我就是佛尊！”小和尚说道，“居士也是好手段，竟然连续灭杀了我九千九百九十九个轮回了，在这轮回之中，我竟然是一次都没胜过！”

    他就是佛尊的意志，有了万佛圣地的那么多天象真人的牺牲，在加上极乐世界的积累，佛尊的意识也是无限逼近中天位。

    “是我动手，还是你自己入灭！”顾冲无悲无喜的望着佛尊，沉声道。

    “我自己入灭吧，就不劳烦居士动手了！”佛尊笑道，对于死亡他没有任何恐惧。

    “生亦何欢，死亦何苦！”这时佛尊拈花一笑，最后化做了一道金色的流光，随风而逝。

    随着佛尊的入灭，这方精神世界开始缓缓破碎，天崩地裂一切不存。

    而顾冲只是感觉心神一晃，就已经回到了外界。

    最后顾冲收回了拳头，而佛尊身上却是开始出现一道道细微的裂纹，就好像是一个将要破碎的精美瓷器。

    “轰隆！”

    一阵微风吹过，佛尊的身体彻底破碎，化作了点点金辉。

    “佛尊，就这么死了？”所有人见此情景都有些难以置信。

    他们怎么都没想到，之前强大无比的佛尊竟然被顾冲一招就解决了。

    他们不知道的是，外界虽然只过了一瞬间，但是在精神世界里顾冲却于佛尊经历了万世轮回。

    在这万次轮回里，他们变化着各种身份，经历着各种不同的人生，但是每一次，佛尊都被顾冲找了出来。

    轮回万世，顾冲也斩了他万次！

    在最后一次轮回中，佛尊的意识也终于被他彻底磨灭。

    “公子，你还好吧！”这时欧阳芷直接来到了顾冲的身边，并将其一把扶住。

    姜怀安也是关切的看着他，现在的顾冲嘴唇发白，身体摇晃，怎么看也不是状态很好的样子。

    这时顾冲取出一枚绿色的丹药，吞服下去。

    这是用仙剑世界的神树精华炼制的神丹，可以补充人的生命潜能。

    神丹入口即化，一道道生机直接进入了顾冲的体内，有了这些生机弥补顾冲方才的消耗，顾冲的脸色顿时好了许多。

    “我没事！”顾冲笑道，“今日万佛圣地底蕴已经耗尽，再也没有力量来阻挡我了，如今万佛圣地是该彻底毁灭了。”

    而此时那一众万佛圣地之人听闻顾冲与顾冲的对话后，却是面色大变。

    “出手！”

    他们这一众人彼此对视一眼后，近乎同时出手打向了他们面前的顾冲。

    但是下一刻，他们却惊愕的发现，他们所有人都是用的虚招，打到一半所有人都是极速后退，想要逃离这里。

    佛尊都死了，连最后的希望都没有人，很少有人真的愿意白白留下来送死。

    留得青山在，不怕没柴烧，这是所有人的想法。

    “还想跑？”见此情景，顾冲笑道。

    说着他浩荡的意志狂涌，冲击着众人的心神，众人的心神顿时一滞。

    “日月神炉，炼化苍生！”

    下一刻，一口巨大的神炉凭空出现，直接将众人吞没。

    神炉之内，万种神火燃起，灼烧着所有人。

    “佛我独尊！”

    “金刚怒目！”

    “万佛朝宗！”

    ……

    面对着危机，所有的天象高僧尽皆拿出了自己压箱底的手段，但任由他们如何挣扎，却始终无法破开将他们吞没的神炉。

    此时的神炉随着顾冲明神武道的完善已经不再模糊，而且这神炉本就是以精神意志为凭显化而出的，如今他的精神意志近乎不朽，这神炉也越发的坚固，而神炉之内星辰变化间衍化出来的神火威能也越发的浩瀚。

    “轰隆！”

    一次次交锋，但一众天象高僧却始终无法破开神炉的樊笼，最后神炉里声息渐消。

    ……

    “这一战，天下佛门的高僧至少少了五成啊！”远处宋天机见这一战已经尘埃落定，感叹道。

    万佛圣地乃是大恒帝朝佛门的大本营，汇聚着近半佛门精英，这次的覆灭，对佛门而言绝对是晴天霹雳！

    “少了就少了吧，佛门的秃驴死了，这又与我们何干！”崔鸿灌了一口酒水后，满不在乎地说道。

    “我只是有些感慨罢了！”宋天机摇头道，“没想到现在天象真人的命也如蝼蚁般不值钱，一死就是一大堆，兔死狐悲物伤其类啊！”

    “人生就是一场梦，生生死死都只道是平常，我们活了这么久，已经有一个凡人几辈子的时间了，就算现在死了，也是赚了，老道士你又何必执着！”崔鸿笑道。

    “今日之后，顾冲就真正的威震天下了，如今万佛圣地的高手已经将要被他杀尽，连佛尊也栽在了这里，当今之天下，现在又还有谁敢与他为敌！”远处有人窃窃私语，谈论着天下大事。

    “大势已定！”有人笑道。

    “真是想不到顾冲竟然这么可怕，恐怕大部分人在此之前都不看好他吧！”亦有人叹惋。

    “就连佛尊都无法在他手上走上一个来回，现在他是真无敌的！”有人赞叹道。

    “中天位之下，他没有敌手！”

    ……

