    之前楚风眠的实力不强，根本是没有被这些荒古门的真正强者，放在眼中。

    可自从上一次楚风眠在剑源界之中，击败黑白少君之后，这些荒古门的真正强者，在注意到了楚风眠。

    发现楚风眠已经是从一个他们眼中的蝼蚁，逐渐的成长了起来。

    要是再让楚风眠得到了上剑宗传承，那楚风眠只怕会真正的一飞冲天。

    “荒元，怎么了？”

    一尊荒古门太上长老，突然对着旁边愣神的一位中年人问道。

    “天剑宗来消息了，将上剑宗遗迹的坐标，通过玉符给我传了过来。”

    这名为荒元的中年男子，突然手心中浮现出一枚玉符来，开口道。

    “果然，天剑宗那边失败了，所以将上剑宗遗迹公布出来。”

    “哼，天剑宗这是想要借刀杀人啊，那上剑宗遗迹，据说可是残留下来了不少的阵法禁制，贸然攻打，是自讨苦吃。”

    那尊荒古门太上长老冷声说道。

    “攻打上剑宗遗迹，的确不可能，上剑宗那等庞然大物，就算是残留下来的一些禁制阵法，也极为恐怖，不过有着坐标，我们倒是可以派人去外面守着。”

    荒元缓缓的开口道。

    “不过究竟是谁，得到了上剑宗的传承，他都不可能一直待在上剑宗遗迹之中，只要是他出来，我们就可以出手，斩杀此人，之后这上剑宗传承，还有其中的宝物，都将属于我们！”

    对荒古门来说，也许上剑宗的剑术没有大用。

    可上剑宗，可是统御过九域的庞然大物，拥有的财富，也是不可计量，上剑宗的宝藏，对他们来说，也有着无比巨大的吸引力。

    现在他们有着上剑宗遗迹的坐标，都不需要攻打上剑宗遗迹，只需要在外面等待着，就可以守株待兔。

    “不错，现在六道魔门的实力越来越强，我们抗衡起来，已经是无比吃力了，要是可以得到上剑宗宝藏，也可以缓解压力。”

    坐在最高处的一尊荒古门强者，目光看向下方开口道。

    “荒元，碧木，你们二人前去截杀，记住，上剑宗的剑术，你们可以给其他人，但是其中的宝藏，必须要得到！”

    “是！”

    两道身影应了一声，立刻是化为遁光，急速向着虚空深处飞去。

    “有意思，上剑宗那边花费了如此之大的代价，帮他们宗门里那个剑道天才，获得了一道上剑执令图，居然还是失败了。”

    接到了玉符的人，不止是荒古门一方。

    在一座群山之中，一尊老者，站在山巅之上，他的手心之中，也有着一枚玉符，他看完玉符，嘴角露出几分冷笑之色道。

    “现在争不过，居然是要我们出手。”

    “上剑宗的传承啊，这可是天下间最为古老的剑道宗门，他的强大，不是历史之中的任何一个宗门，可以媲美的。”

    “这一次，值得我们出手。”

    “乾云，八战圣，这是上剑宗遗迹的坐标，你们过去，不用攻打，在外面守株待兔，有人从里面出来，格杀勿论，记住，将此人身上的一切都给带回来。”

    这老者说了一声，不远处的两道身影，顿时化为遁光冲着虚空深处飞去。

    “上剑宗传承，出世了，还是被一个小家伙得到了？天赐良机啊，能够得到上剑宗传承，那我们林天剑宗，也有着出头之日了！”

    “上剑宗传承！是我的！”

    “楚风眠，好熟悉的名字，当初你斩杀我九道化身，差点将我斩杀了！这仇怨，也到了该报仇的时候了！”

    上剑宗传承的消息，上剑宗遗迹的坐标，随着天剑宗散发出去的消息，几乎遍布了整个九域。

    不知道多少强者，都是前往了虚空深处，准备去截杀楚风眠。

    “楚风眠，你以为你通过了考核，就可以得到这上剑宗传承，可惜，你得到了上剑宗传承，只能让你死的更快，整个九域的力量，就凭你一个小家伙如何抗衡？”

    九域一处，高大的山峰，直插云霄之上，这山巅，都是隐藏在了云雾之中，在这其中，一尊老者坐在石凳上，他的灵识，笼罩着整个九域。

    看着一尊尊强者，撕裂空间，踏入到了虚空深处之中，他的眼神之中，都是露出了几分阴狠之色。

    将消息散布出去的人，正是他，天剑宗的怒燎剑帝，他也同样是玄苍天的师尊。

    他的手上，有着玄苍天的一缕气息，就将玄苍天死的刹那间，他就知道了这个消息，立刻是将上剑宗遗迹坐标，散布了出去。

    现在整个九域，都是因为这消息而疯狂。

    “可惜了，这样一来，这上剑宗传承，可能最终落不到我们的手里了。”

    在这怒燎剑帝身边，又一尊天剑宗强者现身出来，摇了摇头道。

    “那又如何？现在将消息散布出去，等于直接将楚风眠那小子置于死地，这种机会，唯有这一次。”

    怒燎剑帝语气冰冷的说道。

    对他来说，现在杀了楚风眠，才是最为重要的，至于上剑宗传承，反倒其次。

    玄苍天，可是他一手培养起来的剑道天才，他对玄苍天，一直有着自信。

    所以才会破例让玄苍天学习了唯有宗主才有资格修行的飞仙天剑诀，更是不惜耗费了巨大的代价，得到一道上剑执令图，又是赐予无双剑戒。

    这一切都是为了让玄苍天得到上剑宗传承。

    可随着玄苍天的死，这一切都成为了泡影。

    玄苍天的实力，别人不知道，怒燎剑帝可是知道的一清二楚，楚风眠可以从他的手中，夺走最后的上剑宗传承。

    那么楚风眠的实力，绝对是比起传闻中的，还要厉害的多。

    尤其是现在感受到这凝聚的天地之力，这即将到来的天人大劫，让怒燎剑帝的心中，都如临大敌，他都是不惜将上剑宗遗迹的坐标放出去，也要斩杀楚风眠。

    这消息一旦散发出去，楚风眠就成为九域的公敌，不管是想要得到上剑宗传承，还是上剑宗宝藏，这些强者，都会去围攻楚风眠。

    那个时候，楚风眠再强，也唯有一死。