
第1994章幼年行星

“看来是不行了。”小赵炎和自己的老师紫副院长联系之后，感觉到有心无力。

暗星殿已经完全掌控了压缩行星核心的能力，自己想要得到这个行星核心，恐怕只是痴心妄想。

不过就在他想要放弃之时，心中却又想到另一个方法，他的目光顿时一动，立刻给自己的老师发过去消息，“老师，如果可以的话，我还是想要试一试！请你帮帮忙，把破解行星核心外围阵法的方法给我！”

天才府虽然从来没有彻底炼化行星核心，但是外边包裹着的层层保护阵法，确实已经有办法破解。

紫副院长苦笑一下，“既然你实在想要试一试，那你试试也好！不过我一点都不看好你！我去帮你找破解阵法的方法！”

不是紫副院长不看好自己的弟子，而是天才府这么多年来，一直想要研究出这个技术，却都没有成功。

小赵炎只是一个刚刚炼虚中期的小修，哪有本事破解这么复杂的东西！

不过紫副院长还是很快找来了阵法破解的一系列程序，直接通过腰牌传送了过来，小赵炎立刻通过腰牌，开始破解面前的保护阵法。

“阵法可真难破解呀！”小赵炎凭借着自己的能力，根本无法破解这些保护阵法。

但是天才府的天才很多，早就有了一系列的破解之法，小赵炎根本不要明白原理，只要按照老师发来的步骤，一一执行。

半个时辰之后，一层又一层的阵法被破解开来，小赵炎终于来到这个诺大船舱的最重要，一个闪烁着让人睁不开眼的通红色球体，就这样浮在他的面前。

“这就是压缩过的行星核心！”小赵炎目光惊喜。

行星的核心不可能只有这么一点小，这是暗星殿使用特有的技术进行压缩后的结果，天才府这么多年来都没有人破解，就算小赵炎将这东西拿走，将来只要遇到暗星殿的人。

对方心念一动，这东西就会自爆！

“不过我或许有些办法！”

小赵炎当即盘膝坐下，心念一动，直接将一团巨大的黑色旋风放了出来，“天地熔炉，这是我唯一的办法！”

当天地熔炉启动之后，立刻将行星核心席卷进入，随即天地熔炉就轰轰的运行了起来，小赵炎对天地熔炉下达命令，“将这东西之中所有无关的阵法和设置都给我炼化掉，以后只有我能够炼化和控制这东西，不会再接收来自于暗星殿的命令！”

天地熔炉在小赵炎的多次使用之后，两人的契合度也增加了不少，天地熔炉也能够理解小赵炎的命令。

行星核心的压缩技术本来就非常之高，如果小赵炎想要将这东西进一步炼制强化，目前阶段的天地熔炉都很难做到，但是如果抹去暗星殿在其中打下的暗记，这还是能够轻易做到的。

不久之后，天地熔炉传来轰的一声，直接停止运行，行星核心又一次出现在小赵炎的面前。

虽然从外表上看上去，现在的行星核心和之前没有太大的区别，但是小赵炎却能够清楚的感应到，现在和之前巨大的不同感觉！

之前这东西有一种生人勿近的气势，小赵炎站在其面前，这东西根本不为所动。但是经过炼化之后，这东西仿佛散发出一股迷茫的气息，就好像是一个小动物瞬间失去了主人，现在正在东张西望，四处寻找。

小赵炎直接伸出手去，但在这件宝物上面，这东西在他的手心滚烫，根本碰都不能碰。

可是，当他轻易的打上自己的神识，这东西顿时传来一股冰凉的气息，在他掌心之下的区域，颜色也为之黯淡了不少。

“哈哈！真的认主了！它居然怕自己烫到它的主人！好东西，这简直就是一个缩小版的星球意志！”

小赵炎不是第1次接触星球意志，但是那些星球意志都非常之强大，无论是尺寸还是其中含有的力道，都强大无比。

而且星球意志也是非常具有独立性，就算是一个星球的领主，合法的掌控这颗星球，星球意志也不能说对他百依百顺！

但是眼前的这个星球核心，却并非如此，这个星球核心就像一个小孩，非常的小巧和柔弱，也非常愿意听主人的命令！

“我算是明白了！”

小赵炎有些恍然大悟，暗星殿所压缩的星球核心，是一种特殊的星球！

暗星殿也不可能把一颗成年的星球，比如地球的核心压缩成这样！暗星殿也根本做不到！

眼前这些经过压缩的行星核心，显然这些东西本身就不是成年的星球，星球意志也非常的年轻，所以这才会受人控制。

“也不知道这些年轻的星球核心，暗星殿是从哪里搞来的！”小赵炎在星空之中航行过很多年，见过无数大大小小的行星。

但是从来没有见过还未成年的星球，感觉非常的奇特，暗星殿应该在这方面下了一番力气。

既然这东西已经认主，小赵炎直接将其收入囊中，随即飞向19号补给站。

到了补给站之后，童勇又一次追了了上来，“白骨罗森前辈，您这是去哪里了，您有什么需要我帮忙的？”

小赵炎点头道，“我还真的有事要你帮忙！我看见补给站之中出售星河战舰，虽然那些星河战舰比较简陋，但应该比一般的星际战舰强大了太多倍，所以我想问问这里有没有制作星河战舰的老师傅？”

童勇笑道：“老师傅就没有了！在我们补给站倒是有一个会炼制星河战舰的老疯子，我们补给站之中的星河战舰虽然简陋，但是却都能用，是正宗的星河战舰！都是出自于他的手笔！”

“老疯子？”小赵炎淡淡一笑，“一般真有本事的人都有点疯，带我去看看这个老疯子！”

“好的。”童勇虽然是一个紫焰圣殿的内奸，但是在这边混得很吃得开，到哪里都是一路绿灯，很快就来了补给站小城另一侧的战舰工坊。

来到这里，可以看见几艘造型一模一样的星河战舰正一字排开，全部停泊的星陆的边缘，一名白发苍苍的老者正在忙碌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46442482"  chaptername="第1994章  幼年行星">加入书签</a>
</div>
