    元化子说着漫不经心的话，抬眼扫过棋盘石上的仙宴珍馐，枯皱的面皮更加苍老了。

    “小徒不肖，昨晚窃走观内财物，已经隐遁无踪了。”

    缥缈虚无的声音再次响起，对老道士油盐不进的态度丝毫不以为意。

    “真人不想提，那便罢了。”

    门口骤然响起了甲胄交击、兵刃碰撞的声响，仿佛有兵马快逾旋风地承云飘然而去。

    元化子沉默不语，低头念着礼忏道经《北极天尊宝忏》，似乎想要逐字逐句地赎尽世间妖祸疾苦。

    “本仙前来要取走的第二个东西，此刻就在真人你的身上。”

    元化子低声说道：“愿贵主人明言。”

    缥缈虚无的声音徘徊不定地说道：“我全真一派自宋元之际流离散落，丘处机离世猝然，故而本仙传下的一枚青符玉篆、金科灵文辗转至南派，如今合在你的身上。”

    “真箓种子什么的……”

    这一次，老道士却慢慢笑了起来，微弓的身躯轻轻颤抖，仿佛听见了什么很好笑的事。

    “真人何故发笑？莫非本仙哪里说得不对？”

    元化子依旧笑着，这倒和满座的扎纸神人、彩绘仙子相得益彰，一派宾主尽欢的场面。

    “贵主人的天下群仙宴虽好，可这武夷山上的架壑升仙宴诡秘非常，前有西王母瑶池之会，后有武夷君彭祖统仙之馆。贵主人身为天仙，何必寻求这些旁俗之物。”

    “汉元寿宫香、太上步星箓遗散至今凡已千六百载，历劫已满，该回归仙界了……”

    飘渺虚无的声音越发失望，似乎已经渐渐没有了耐心，门外刀兵交击声突然猛烈、人吼马嘶欲撕破夜色，仿佛有千军万马正向这里聚集而来。

    伴随着烈风阵阵、雷音隆隆，已然从空中团团围住了缦亭峰半山石洞，随时可能杀入这处汉祀亭中。

    老道士盘坐在地上面带微笑。

    可随着灯火摇曳、烛光熹微，洞内火色猛然化成磷绿，一室皆惨。

    满座的天官星君、金童仙女在绿焰照耀下忽然凝眉瞪目，身上的油彩鲜艳饱满到几乎要溢出，眨眼就变成了暗凝之极的血色，伴随着僵硬的动作缓缓起舞，唱起呕哑至极的送葬歌舞。

    “一曲哀歌茂陵道，汉家天子葬秋风……”

    更骇人的是，此时棋盘石上的“汉祀”二字，忽然鲜血直流，刀兵阵阵、阴风惨惨，宛如汉武帝征和二年七月，那座血满沟渠的长安城内……

    “既然真人一意孤行，只好暂且押入北极驱邪院中拷问，再行发落了！”

    狂风再次灌入洞内，这次是由八位将军及一名葫芦童子所组成的队伍，面庞身躯都臃肿惨淡，仿佛死去多时，带起腥风阵阵。

    左侧枷将军为红面，身穿露右肩的红色半衣，右侧锁将军为绿面，身穿露左肩的绿色半衣，八位将军皆头戴官帽，面露獠牙。而前手持葫芦的缁面童子吐着舌头，穿着白鹤羽衣引路开道，僵硬蹦跳着闯入洞内。

    岩室中瞬间化为鬼域，阴兵鬼将团团围住，常人遇见早已失魂丧胆，跪地求饶了，即便是元化子这样的有道之士，也只能紧闭双目诵经不已，将生死置之度外。

    但在此时，一柄剑忽然从洞外飞入，深深扎进了洞内石壁之中，惊得满屋纸人神仙、尸鬼兵马为之辟易，纷纷伏倒。

    随后便是一个朗朗之声响起……

    “天下群仙宴没有我江某人到场，我看是名不符实吧？！”

    “江闻？！你怎么也过……”

    元化子闭着眼都惊叫出声。

    江闻蒙面走进屋内，扫视了一眼各色牛鬼蛇神，毫不客气地坐在彩缦红纱之中，正对着元化子的位置上。

    他先是看了一眼桌上玉盏金碟，微笑着真诚夸赞道。

    “龙肝凤脑，原来是马来长吻鳄的肝脏、红羽极乐鸟的脑子——你们还真的是手段过人。就算来这里之前，我都只在电视上见过，更没吃过这玩意儿……”

    随后，江闻拾起一双象牙箸，拨弄着盘子里地食材，随口又叫破了菜肴的来历。

    “还有这个绿绿的这坨是云门山青泥……土豆泥拌海苔？味道不错。”

    “还有印度枣改良出的台湾青枣？这东西出现的是不是太早了一点，还是说你们已经去过台湾了……”

    江闻毫不客气地尝了两口，指指点点地品评说道。

    缥缈虚无的声音忽然又响起，带着万丈威严仿佛从高天而下，压得万众尽须低首。

    “无礼之徒，竟然敢擅闯仙宴。”

    但是江闻也一拍桌子，靠着内里震得棋盘石上杯盘狼藉，声如雷震。

    “你是哪来的阴神游鬼，竟然敢擅自冒充东华帝君！”

    江闻的声音比外面的声音还要激昂，显出忿怒之相，“既然你说自己是东华帝君，那你转世就是吕洞宾了？我今天倒是想和你比比剑法！看你是否如传说中能飞剑取人首级！”

    此话一出，石洞内外都安静了下来，只有嗡嗡声震起的灰尘四散。

    “胡说八道！不学无术！”

    含恨出声的居然是元化子，老头闭着眼睛须发皆张，“东华初祖转世吕祖乃是小说家胡言乱语！全真从没有这样的说法！”

    被队友突然开喷的江闻脸色尴尬，连忙小声说道，“真人，你好歹给我留点面子，我可是千辛万苦赶来救你。”

    元化子这才闭目不语。

    “前次我在三里亭，已经和贵教的人马交过手，阁下莫非并不知情？何必再拿这些欺弄乡间愚夫愚妇的手段，贻笑大方呢？”

    此刻江闻虽大言不惭，但是那柄青铜剑已经脱手离身，本人毫无防备地坐在鬼域之中侃侃而谈，僵尸般的枷锁八将已经手持兵器趋来，将他团团围住。

    江闻嗅了嗅杯里的酒，淡而无味就随手泼在了地上，面无惧色。

    东华帝君？夜开仙宴？

    笑话。

    从这一手剪纸成兵、分光化影、天外传音、隔空取物的幻术手法，江闻就能猜出又是白莲教在从中作怪。

    进门之前江闻还察觉到，这个山洞里也被缓缓投入了致幻毒烟，靠着层层深入、操纵人心的话术诱导、声光暗示，即便是元化子这样的有道之人，也会缓缓出现幻觉，着了对方的道。

    江闻眉头一皱，看了一眼逼近的枷锁八将，从腰间摸出一把生锈的柴刀，重重拍在了桌上。

    “阁下既然不肯现身，那就先试试我的刀剑双杀的手段吧……”

