    一个公会想要真正地强大团结，领导者的个人魅力是很重要的。

    苏悠悠看向三界不留道：“三界大哥，如果你同意的话，我们都愿意一起出力。”

    三界不留点了点头，道：“好吧，其实组建公会，也不是什么特别困难的事情。”有聂言这个出资人，什么都好办了。

    他们签订了协议。

    “公会叫什么名字？”聂言问道。

    “我想到了一个名字，叫天堂之歌，怎么样？这是我以前组建的一个团队的名字。”三界不留道。

    “天堂之歌？”聂言呆了呆，露出了难以置信的表情，呆住了。

    “怎么了？这个名字不好吗？”三界不留问道，他很不明白，聂言怎么会这么吃惊。

    “没什么，这个名字还不错，就叫天堂之歌吧。”聂言道，他之所以吃惊，并不是因为天堂之歌这个名字有什么问题，因为他想了起来，前世萨特恩帝国，确实有一个叫天堂之歌的公会，是后来才崛起的，在萨特恩帝国的排名，曾经冲到了前三之列，手下控制的要塞一度过二十余座，不过后来在跟天使霸业的战争中战败了，天堂之歌被打败，公会解散，据说在一次竞技中，天堂之歌的老大曾经干掉过昂翼天使。

    至于天堂之歌的老大，到底是不是三界不留，聂言已经忘了，对于萨特恩帝国的一些事情，聂言关注得很少，当时就知道闷头刷怪打钱了。

    聂言的参与已经改变了历史，如果有牛人部落的支持，天堂之歌是否还会像前世那样溃败？

    “天堂之歌，这个名字还蛮好听的哩。”苏悠悠道，她对这个公会名字还是很有好感的。

    聂言没想到，他无意中竟参与到天堂之歌的创建之中。

    地上的尸体慢慢被刷掉了，过了一会，一个又一个萨满抵达了这里。

    “三界，你叫我们过来有什么事情？”一个身材高瘦的萨满走过来，拍了一下三界不留的肩膀问道，目光不经意地扫过聂言，忽然觉得聂言有些面熟，目光在聂言的脸上盯了很久，嘴巴张得能够吞下一颗鸡蛋了，指着聂言，“他，他，他”

    他简直无法相信自己的眼睛。

    “沉沦，他什么他。”旁边另外一个刚到的穿着灰色祭司长袍的萨满一巴掌拍掉他的手，瞟了一眼被他指着的人，一下子傻住了，眼睛瞪得滚圆。

    “狂贼涅炎？”

    “我肯定在做梦。”

    聂言看了一下，十个萨满已经到齐了，微笑了一下跟他们打招呼道：“你们好。”

    “你你好。”那个叫沉沦心的玩家最先反应过来，声音有些颤抖和激动。

    “三界，他真的是狂贼涅炎？”

    他们依然不敢相信。

    “当然是了。”三界不留呵呵一笑，看到他们这群人的反应，他心里稍稍平衡了一些，刚才他的反应，跟这些萨满差不多。

    得到三界不留的确认，他们都不由震惊了。

    “你叫我们过来有什么事情？”他们看向三界不留问道，狂贼涅炎在这里，他们敏锐地意识到三界不留把他们招过来，肯定有重要的事情。

    “让你们帮忙做一个任务，时间大概需要一天左右。”

    “有危险吗？”沉沦心问道。

    “很危险，应该会灭团，不知道会灭几次。一天的酬劳是两千金币，灭团的话，损失多少按照市价补偿。”三界不留道。

    一天两千金币，这对他们来说，算得上相当高昂的报酬了，以他们目前的等级，承接普通任务，一天的报酬能有五百就相当不错了。

    他们不禁有些咋舌，果然狂贼涅炎跟普通的雇主就是不一样。

    “我加入了。”

    “我也加入。”

    他们没有继续讲价，两千金币已经是相当高的价格了，要是再跟聂言讲价，就显得有些贪得无厌了。

    三界不留看向聂言道：“他们都是跟我很熟的兄弟，绝对信得过。”

    聂言点了点头，虽然接触时间不多，但他对三界不留的为人品姓，看得还算透彻，这些人既然被三界不留认为是信得过的兄弟，应该不会差。

    “有你这么一句话，我们不卖命都不行了。”沉沦心苦笑道。

    又过了一会，一个又一个人类盗贼赶了过来，人越来越多，大概有两百个左右。这些人都是牛人部落的顶级盗贼，sun、王者天下、笑容不是为我不在其列，sun和王者天下还在地底没回来，笑容去做任务了，落难的青蛙和无道倒是在。牛人部落的很多盗贼在外面没什么名气，因为聂言等人实在太过光芒耀眼了，掩盖住了他们的风头。玩家们一提到牛人部落，必然会想起聂言、sun、王者天下和笑容不是为我，很少会有人注意到他们。但实际上，他们虽然籍籍无名，在牛人部落只能屈居二线，但是技术不比外面很多顶尖级盗贼差。毕竟他们的技术，都是跟着聂言、sun等人学出来的，而且他们的装备，也都非常好，近半数以上都穿着高级的降需求装备。

    “涅炎老大，我们来了。”落难的青蛙走过来道。

    “涅炎老大。”

    一众盗贼们纷纷向聂言打招呼，一个个都有些激动。

    聂言点了点头，道：“你们开始组队，每十九个盗贼外加一个萨满祭司，分成十队。”

    众人立即忙碌了起来。

    聂言让人去萨特恩帝国的兽人王城采购了一些重生纹章，分给每个萨满祭司。重生纹章可以设定重生时间，最短的话，十秒之后便能复活，最长的话，半个小时之后复活，复活之后都只有一丝血。同时重生纹章用完一次之后，要五十秒时间冷却。

    这样十队人马，在一百三十级的恶魔屠戮者面前，依然不堪一击，不过拖住恶魔屠戮者几分钟应该是足够了。聂言亲自去取宝藏，至于能不能带着里面的东西逃脱恶魔屠戮者的追捕，对聂言来说，是一个巨大的考验。

    “我们进去吧。”

    他们一行人朝黑精灵部落中央方向进。

    此时，身处兽人王城的昂翼天使已经收到了手下团队溃败的消息，暴跳如雷。

    “狂贼涅炎现在在什么位置？”昂翼天使问道，对聂言，他的心里泛起深深的无奈，情岸以自己为诱饵设陷阱想杀涅炎的视频他也看了，在那种情况下，狂贼涅炎居然还没死。

    狂贼涅炎在他的地盘上这么嚣张，他却一点办法都没有，这是最郁闷的。

    “据说还在黑精灵部落那边，我们要派人过去吗？”旁边的裂岩开口问道。

    昂翼天使摇了摇头，道：“派几个盗贼跟住他们就可以了，看看他们到底准备做什么。”

    昂翼天使凝眉沉思，用普通方法想要干掉狂贼涅炎是非常困难的，随着牛人部落的壮大，天使霸业的优势正一点一点被蚕食，如果再没有突破，天使霸业最终将走向沉寂。

    “老大，沙克刚刚转职成了顶级职业。”裂岩刚收到的消息。

    “嗯，让他来公会总部吧。”昂翼天使点了点头，让他欣慰的是，目前天使霸业也有五个顶级职业了，虽然人数还远远比不过牛人部落。

    “他刚刚接到一个任务，来不了。”裂岩解释道。

    黑精灵部落里面，聂言等人顺着街道一路进，圣骑士莱弗斯挥动手里的大剑，给一众盗贼们加持上一个个状态技能，令他们的属姓暴增了很多。

    街上的黑精灵卫兵们现聂言等人，立即冲了上来。

    聂言艹纵黄金地龙在前面冲杀，顶着一众黑精灵近战单位的攻击，一个个反击风暴扫掉了一片，有些黑精灵试图绕过黄金地龙，立即被牛人部落一众盗贼们盯上，他们三五个人对付一个黑精灵，轮流使用控制技能将其控制，一直将它们晕到死。

    一路上躺了一大片尸体。

    他们慢慢逼近了黑精灵部落中央的广场。

    “老大，兽人王城那边传来消息，天使霸业一个叫沙克的盗贼转职成了影舞。”落难的青蛙看了一下公会群聊，道。

    “沙克？”聂言忽然想起这么一个人来，屠夫沙克，这家伙前世的时候，在很长一段时间内，都稳居萨特恩帝国第一盗贼的位置，当时萨特恩帝国没有任何一个盗贼能比得上他，后来隐退了，才渐渐被玩家们所遗忘。当时他的名气，并不比sun、笑容不是为我、影杀等人低，只不过他的活动范围一般在萨特恩帝国而已。最让人惊讶的是，屠夫沙克的真实年龄，已经有五十多岁，一般这个年纪，体力、敏锐等等都会大幅度下降，很少有四五十岁的玩家还能冲上排行榜，屠夫沙克是个特例。

    那家伙号称屠夫，不是虚有其名，估计连屠夫沙克自己也不知道，他到底干掉了多少玩家，他一直都是级红名，但是从没听说有人干掉过他。

    聂言记得，屠夫沙克确实在天使霸业呆过一段时间。

    精灵盗贼，聂言微微皱眉，像屠夫沙克这种顶尖级盗贼，加上精灵盗贼优越的天赋，绝对是非常难缠的。

    （未完待续）

