    “那就给汉阳的知府送封书信，就说他是叛军同党，让他酌情处置。”

    “是。”

    手下退去后，靖王越想越不对劲：

    “一个小小的捕快，竟然杀了我的亲卫统领？”

    这时候，他才想起当初叶青说自己大意了，遇到了一个高手，救走了虞云曦，并表示将功赎罪将这个人抓回来。

    现在看来，他是为自己的实力不足而开脱，一个小捕快，再厉害又能厉害到哪里去。

    但是与自己要办的大事相比，捕快这件事，根本不算事，还是交给下面的人去办吧。

    有天刀派和汉阳知府一起，小小捕快，翻不起什么大浪来。

    “报~”

    “讲。”

    “刚有贼人闯入天牢，天牢已经失守，叛军首领被劫走了。”

    “什么？那还不快加派人手，给我追回来~”

    ............

    平静的日子，过得非常的快，在游戏中，江浩为了节约阅历点，疯狂的练习天刀决，增加熟练度。

    而现实中，值得说道的是江浩的父亲，他绝对是被车间主任耽误的经商天才。

    现在马洲市突然火起来一款饮料，没错，江父改变的产品定位，把桂花酿包装成酒精饮料，顿时打开了年轻人的消费市场，让桂花酿成为一款网红产品，曾经一度扩大的产能，好像又不够了。

    江浩没怎么管家里的生意，让江父彻底放飞了自我，每天忙的，连老李打电话喊去下棋都没有功夫去。

    谁说年纪大了就不能创业的？

    事业是男人的第二春啊！

    江浩这段时间在公安局没什么事做，就主动在档案室，翻翻以前的案宗，看看前辈们是如何破案的，算是积累积累破案经验。

    苗队一早又被叫到了领导办公室。

    “我国大使馆已经对暹罗国递交了对方烨的引渡申请，虽然暹罗对此积极配合，但是事情可能没有那么简单。”

    “哦？既然对方积极配合，难道还有困难？”

    “暹罗警方也算是禁毒比较狠的国家了，其力度不下于我们了，但是金J三角的D品种植依然猖狂，在暹罗政府强大的禁毒攻势下，D品产地大部转移到了贡榜境内，方烨家就在J三角。”

    “J三角？！”

    J三角是举世闻名的世界三大D品制造基地，这里的D品流向世界各地，可以说其他两个D品制造基地，你可能不知道，但只要提到D品产地，人们第一反应就是J三角，可见它的影响力有多么的大。

    “没错，暹罗单方进去抓捕，随时可能造成越境抓捕，所以他们虽说积极配合，但是没说主动出击。”

    “所以？只是提供帮助，打配合？还是要我们上？那我们不也越境抓捕了？”

    苗晓丰算是听出来了，感情这暹罗只是在打太极呢，一副我配合，你们上，万一出了事，我们什么都不知道。

    “现在领导还在商量，具体怎么办，还要等他们拿出方案来，但是你要做好准备，我也是给你打预防针，万一组织需要，你随时做好准备，毕竟这件案子没人比你了解，关键时候，该上还是要上。”

    苗晓丰听到沈权用这种严肃的语气说话时，顿时知道了轻重，于是立正站好，大声说道：“请沈局放心，只要党和人民需要，我时刻准备着。”

    “行了，我还不知道你，我的意思只是说有这种可能，具体方案还要等上级拿主意。”

    沈权让苗晓丰坐下，又在杯子里添了些开水，随意的聊了起来：“对了，那个江浩现在在你们组里怎么样？还适应吗？”

    “适应的挺好，干劲十足，也愿意主动学习，还要谢谢沈局的帮忙。”

    “什么谢不谢的，愿意学才是好事，反正人给你了，你要好好带出来，他们这一批里，我也就看好江浩。”

    “请领导放心，保证完成任务，那您先忙，我回去看看我那帮子人都在干嘛，最近没什么事，一个个骨头都松了，我回去给他们找点事情干。”

    说完，苗晓丰把杯中的茶一饮而尽，起身告辞。

    “苗队，你回来？沈局喊你上去是不是引渡的事？”

    苗晓丰一到办公室，大家都好奇的围了过来，想要了解最新情报。

    “小江呢？怎么没看见？”

    “哦，小江在档案室看案宗呢。”

    “你们也要多跟江浩学习学习，之所以把他调过来，一是要加入新鲜血液，第二也是希望新人能带动你们的积极性。”苗晓丰数落了大家两句后对侯范说道：“去把他叫回来，我把情况简单的和大家说一下。”

    “好嘞，我这就去。”

    没一会儿，侯范带着江浩就回到了办公室。

    “都坐下，简单开个会，目前的情况可能比大家想的要复杂。”

    随后苗晓丰把自己知道的一些情况，以及领导的指导意见都与大家说了一下。

    “总之，方烨的家族在金三角的武装势力也不容小觑，暹罗警方有消极怠工的意思在里面，最后很可能与暹罗警方成立联合专案组进行抓捕。”

    “这么说，我们有机会出国了？”

    “怎么，想出国？”

    苗晓丰看到侯范有些激动，问了一句。

    “想啊，这也是从警生涯难忘的一次机会啊！”

    “你可要想清楚了，这次去的是J三角，世界上著名的武装贩D基地，当地的百姓以种植D品为生，还和地方军阀沆瀣一气，就你的业务水平，能处理的了突发状况吗？”

    也不是苗晓丰给大家泼冷水，而是他说的都是事实，这么危险的一个地方，若是没有过硬的本领，一般的刑警根本玩不过他们。

    “人家那里小孩子都是人手一把AK的，打枪就跟玩的，你今年年初打靶的时候，打了几环？”

    “这...”

    不说还好，一说到自己今年的打靶成绩，侯范就有些蔫了，本身有些近视，加上练的也不多，枪法能好到哪里去。

    再说马洲市这十八线的小县城，还真没有需要用到枪支来执法的案子，就算是鸣枪示警的机会都不多。

    开枪的机会也只有每年那几次打靶机会，弹药还给压缩的死死的。

    这什么时候打靶也能敞开了供应子弹？

