    冷厉、果决！凌风、叶魔女等人表现出来的冷静与果决，令在场的人物大赞。

    可惜。

    与仙古君王、天国八天不同，凌风等人完全就是在熬命，他们因为有《再生术》敢这么熬，其他人物可不行，特别是星空其他势力人物，陨落了便是陨落了。

    能够与之匹敌的就只有魔族一些重要人物，他们亦有《再生术》，只是没有逆神众那般深度，想要复活需要时间及海量资源，还有更多的时间。

    但。

    魔族依旧给予终极天墟极强的伤害，是逆神后面最令终极天墟生物忌讳的种族，特别是魔主，仅仅是他就屠了四位至尊生物，而这个数字随着魔主陨落，而变得更多。

    死，只是为了更强！这就是《再生术》可怕的地方。

    “先屠掉天极人物，而后再对付他们！”

    五尊生物开口，道出了一个真相，那就是它们并非至尊级生物，而属于天极人物。

    天极是至尊之上的超脱，是宇宙范围的极限！天之极限！显然。

    他们觉得仙古君王、天国八天、须臾王等人物更棘手，凌风等人则是跳梁小丑，虽然极其不弱，但靠的是旋风镰刀，借用的则是天极人物的力量。

    只要天极人物陨落，那就没有什么力量能够威胁到它们了。

    “不错，先干掉天极人物！”

    其他天极生物额首，全面对仙古君王、须臾王等压制，实力全面盛放，其强令人窒息，即便是仙古君王等都吃不消，毕竟天极之间还有区别。

    即便是他们全盛时刻都非这些天极生物的对手，更何况是只有战魂的情况下。

    他们正在节节败退，形势相当不妙。

    而孟婆、黄金棺主人亦步入了僵局，她们于后世晋级天极，但因时间与资源限制，她们依旧不及终极天墟天极生物，而此刻有其他天极生物步入战场，令她们受限。

    显然。

    天极生物不想给孟婆等人复制先前战绩的机会了。

    噌！凌风等人再现，进行屠戮，而他们的目标依旧是至尊生物，即便是顶级至尊生物想要对付凌风都太难，更何况他们是携带着逆神最强的旋风镰刀。

    五尊生物想要先干掉星空天极人物，反而给了凌风等人时间和精力。

    光雨闪烁间，成片的至尊生物正在陨落。

    因担心天极生物反应过来，或者后悔了，凌风的速度全面爆发，以最快的速度在屠戮至尊生物，直接导致在短时间内，便有数十位至尊生物陨落。

    而这个数字正在变得更多！“麻痹，老子忍不了了，先屠了他们不迟！”

    两位天极生物飞出，要先做掉凌风等人，否则整个终极天墟后辈都要被屠戮干净了。

    然而。

    它们还是太晚了。

    等到凌风等人崩掉自己后，至尊生物的尸体堆成了小山，死伤了一百多位，可以说星空陨落了很多人物，但终极天墟并不好受，它们陨落了数百位至尊生物。

    元气大伤！这正是星空要的效果！“尽快做掉天极人物！”

    那二十多位天极生物不敢再等，天知道那些个妖孽天尊到底能够屠掉多少位至尊生物，要是终极天墟至尊生物都被屠戮了，那后世还有什么生物可以压制星空？

    仅靠它们吗？

    要知道，在那些至尊生物中，有些生物是有潜力可以晋级天极的，而今就这般陨落实在是可惜。

    “那就同归于尽吧！”

    仙古君王第一个燃爆，战魂布满了烈焰，全面轰向了一位天极生物。

    “以我战魂，屠戮天极！”

    于烈焰中，仙古君王陨落了，战魂彻底瓦解，消散于空，可他燃烧战魂带来了极强的伤害，令对方重伤垂死，而这个时候其他人物则飞出，硬拼那位天极生物。

    “燃我战魂，最后一战！”

    “燃我战魂，同归于尽！”

    仙古战魂都在燃烧，爆发出了最后的战力，天威浩荡，击破天穹。

    他们同归于尽！一同被归尽的则是那位天极生物。

    “死伤数十位……”孟婆泪目，仙古战魂能够活下来的并不多，大多熬不住无尽岁月，而今为了屠掉一位天极生物，他们死伤太多，元气大伤，以他们目前的实力及数量，最多能够屠掉三四位天极生物。

    仅此而已！当天极生物瞩目，凌风等人则再现，变得更强了一些，只不过无尽资源消耗的太严重，即便是有众多厄土资源，这个时候逆神都有些坚持不住了。

    但。

    他们造成的伤害变得更可怕，仅剩的至尊生物被他们屠戮过半，剩余不足一百五十，要是逆神人物可以再来上一场，怕就没有几位至尊生物了。

    天极生物闪电飞落，生生将凌风等人逼得自尽。

    轰隆！正在这时，天国八天展开了亟爆，点燃了战魂，八天同时燃爆，那场面实在太狂暴了，当场便毁掉了天穹，形成了大片黑洞，宇宙法则都被点燃。

    毫无疑问。

    他们一同亟爆的天威太强了，当场令两位天极生物重伤垂死，而当他们倾尽全力，令战魂湮灭时，场面失控，虚空成了废墟，那两位天极生物被填。

    天国八天屠了两位天极生物！即便是其他天极生物都在闪退，不敢碰触，这个时候的他们实在太要命了。

    其实。

    天国八天是在抓时间点，他们在为凌风等人争取更多的机会，当他们燃尽时，凌风等人再次出现，对那最后的至尊生物发起了冲锋。

    等到天极生物飞落下来时，终极天墟至尊生物便仅剩下了四十多。

    惨烈！仅仅是星空么？

    惨烈！还有终极天墟！“接下来就交给你们了！”

    须臾王叹息一声，动用了终极力量进行燃爆，携带着耀目光雨，与一位天极生物同归于尽。

    波澜壮阔！天道惆怅！须臾王陨落了。

    “为星空最后燃放！”

    其余仙古战魂点燃了战魂，发出最后光热，冲向了孟婆、黄金棺主人所在的战场，于其中湮灭。

    轰隆隆……整个终极天墟都被劈了开来，地表形成了可怕的裂谷，两位天极生物重伤，而后被孟婆、黄金棺主人屠戮。

    那是她们的对手！仙古最后的底蕴打没了，万古底蕴打没了。

    可终极天墟陨落的天极生物仅有七位而已，还有二十一位生物，仅凭着孟婆、黄金棺主人能够对付么？

    正在天极生物沉痛之际。

    凌风携带着旋风镰刀再现，屠戮了最后四十多位至尊生物，而这个时候天极人物早已不过问了。

    它们尽力了！可它们还是留不住至尊生物们。

    要是凌风等人熬命都换不住这样的战绩，那真的太小觑了他们。

    一切回到了原点。

    凌风等人自虚空中飞出，一个个疲态尽显，热汗横流，没有人可以体会他们先前的战斗，没有任何可以体会他们到底付出了多少。

    如今。

    千余位至尊生物尽陨落，终极天墟便只剩下了这二十一位天极生物。

    问题是他们要如何应对？

    旋风镰刀？

    凌风等人用熬命证明了，旋风镰刀尽能够对付至尊生物，在天极生物面前脆弱不堪。

    孟婆？

    黄金棺主人？

    她们能够应付两位天极生物就很不错了，想要对付这么多位天极生物，简直是痴心妄想。

    而且。

    二十来位天极人物一同出手，星空双天人物怕是一点机会都没有。

    魔主、清漪等人么？

    他们早已疲倦，战力透支。

    其实，双天人物亦透支严重，损伤不小，但她们别无选择。

    “还要等么？”

    黄金棺主人望向了凌风，满目哀伤，她知道凌风还有最后的底牌，那就是完整的禁制。

    她心中没有了怨恨。

    凌风等人表现实在太强，即便是她们，在短时间内怕都屠不掉这么多位至尊生物，可凌风就是这般做到了。

    凌风低垂着目光，像是个做错了事情的孩子。

    “没有找到么？”

    孟婆皱了皱眉，而后便释然了。

    仙古万古都没有找到，凌风又能如何？

    “可恨不能屠掉更多啊！”

    孟婆幽幽说道，这场激战比仙古万古做的更多，天极生物都陨落了七位之多。

    然而。

    以他们的能力就要戛然而止了，即便后世非凡，想要屠掉二十来位天极生物怕都是极其困难的事情。

    “要等！”

    终于，凌风开口了。

    他望向了背后，双目变得灼热了起来，因为他已经感受到了。

    “什么？”

    孟婆、黄金棺主人皆愕然，不知道凌风到底要做什么。

    等？

    还怎么等？

    等死么？

    “等！”

    凌风没有解释，只是剧烈喘、息，即便是无尽资源，此刻想要滋润肌体都不现实了，而涅槃烛火与《再生术》都到了极限，想要再活可没那么容易了。

    特别是叶魔女、凌清等人，凌风是真怕她们活不过来。

    “等什么？”

    孟婆、黄金棺主人都向后撤回，她们不敢顶在前方，那只会陨落，而今只有合力才能够屠掉一两位天极生物。

    她们不求活。

    但求多屠天！“有人自深渊来！”

    凌风眯着眼睛，他能够通过六道轮回烙印感应到，但那到底是个什么样的人物，他并不知晓。

    

