    卢植自然不清楚，刘宏这个坑货的霸气，属于间歇性发作，刚才的霸气侧漏，只漏一会，等回到后宫的时候，本性又发作了...

    但是卢植自以为, 刘宏看透了、觉醒了。

    所以毅然决然的把自己学生举荐上来了，老话说的好啊，打虎亲兄弟，上阵父子兵，朝堂真师生啊。

    【自己在朝堂虽然朋友不少，助力挺多, 但是谁又嫌弃多一份力量呢, 就凭玄德那个武力，从今往后，我看朝堂上，谁敢大声和我说话。】

    咳咳，以上【】纯属作者yy。

    言归正传。

    刘宏么，贵人多忘事，早就忘了刘备是谁了。

    冥思苦想了半天，还是经卢植提醒，才想起来。

    哦，我那个平黄巾的亲戚啊。

    刘宏虽然人昏了点，但也不是傻子，自己当时对那些平叛黄巾的将领，那是完完全全调查了一番，祖宗都给翻出来了。

    刘备、曹操、孙坚...

    我怎么记得，调查的宦官告诉我，刘备那家伙，日子过的挺苦来着？好像那人还是卢植学生？

    想到这里，刘宏用眼角的余光撇了卢植一眼，卢老头不会在骗我吧。

    卢植看着刘宏满脸写着【不相信】三个字, 当即挺直腰板，字正腔圆的说道。

    “古人曾说过，举贤不避亲，举亲不避嫌，不能因为刘备是我学生，就要埋没他的贤才，陛下既然想拯救这汉室，那就不能放过任何一个贤才。”

    “额，卢卿，这个古人，不是你们儒家先贤吧？我怎么听着这话有点耳熟呢...”

    卢植沉默了一会说道：“杂家的...”

    嚯，刘宏盯着卢植看了半天，变了啊，真变了啊。

    我记得卢植以前不研究别人家东西啊，被我免官了，受刺激了？

    想到这里，刘宏也不好在说什么了，等找个时间见一见刘备就行了，到时候有才没才, 一试便知。

    至于让刘备赚钱，刘宏已经不想了, 卢大儒的学生，那是儒家啊，啥时候见过儒家子弟会那玩意的。

    据说，杂家啥都会，可是大汉被儒家称霸了几百年了，我去哪找杂家，要不发个招贤令得了...

    刘宏在这天马行空的想上了。

    先不说招贤令这玩意。

    估计只要有杂家敢响应招贤令，这些儒家小弟，就敢半路打死他。

    这年头，不披着几层儒家的外衣，别的流派根本没存活的土壤。

    卢植在刘宏沉思的时候，就告辞退下了，准备回去找刘备，让其准备一下。

    现在刘备无所事事，拿大汉的，吃大汉的，就是不给大汉干事，成天带着典韦满大街溜达，典型一个游侠头子。

    不过，也不是一点事没干，洛阳这地人多，三教九流都有，地痞无赖那更是数不胜数。

    然后，匡扶正义的使者，刘备就出场了。

    刘备和典韦二人，左手持汉律，右手持大棍，有事没事就往洛阳城的犄角旮旯钻，不要问，问就是这里混混多。

    见到有人冲妇女吹口哨，刘备就给典韦使一个眼色，典韦瞬间就领会了刘备的意思。

    只见典韦手持大棍，照着地痞无赖的后背就敲下去了，直接给人家锤了一个跟头。

    然后，典韦手持汉律，装模做样的打开看几眼，对那些地痞无赖进行一番审判，反正说来说去，就是你们有罪。

    随即拿了根绳子，绑起来，游街去了。

    至于那两本汉律？

    那是刘备从卢植那里，偷来的两本法家典籍，给外边字刮了，改成了汉律，至于里边，还是法家那一套...

    有的地痞无赖也不是孤家寡人，人家是有后台的。

    等后台来的时候，见到刘备，不认识啊，一看就是无名小卒，当场就撸胳膊，挽袖子，准备亲自动手。

    一炷香的功夫吧，绳子上又多了一些人，反正事越闹越大，后台找后台，后台的后台找后台...

    奈何，刘备本身太硬了，人家是侯也就算了，还是个两千石的高官，人家老师还是卢植，后台也贼硬...

    闹到最后，世家也没去找刘备的麻烦，朝廷也没找刘备的麻烦。

    然后，洛阳令就哭了。

    整个大汉，就没见到过两千石的大官，闲着蛋疼，跑大街上，玩天降正义这东西的，关键你降正义还降出百姓好感来了，这不显得我是废物一样...

    我也想当强项令啊，这刘备干的事，让我抓不到把柄啊，人家又没干坏事，虽然干的也不是啥好事，关键是符合汉律啊。

    然后，这洛阳令受不了了，经过层层上报，有关于刘备的消息就捅到了刘宏那里，自己不管了，让刘宏头疼去吧。

    刘宏么...

    自打那天卢植走了，就把刘备那事忘了，又不能帮自己赚钱，爱干啥干啥吧。

    但是架不住这洛阳令天天烦自己。

    随后，刘宏做了个决定，打算给刘备找点事干。

    这两千石的高官，天天在洛阳瞎晃，确实挺晃眼的，也不怪人家洛阳令找自己告状。

    想到这里，刘宏就给身边宦官说了一声，明天召刘备过来见见。

    现在刘备在洛阳那是要风得风，要雨得雨。

    只要早上出门，身后就跟随着几百号，被儒家拳脚教化了的社会渣滓，在后边忙碌...

    至于忙碌什么...

    当然是一个从古流传至今的行业。

    【扫大街】。

    典韦嗓门大，刘备就把那光荣的任务，交予典韦了。

    只见典韦手持论语。走在队伍前面，念一句子曰...

    后边那些地痞无赖也跟着念一句，子曰...

    然后，那些人里，有洒水的，有扫地的，反正这场景，就俩字，【震撼】。

    典韦现在读着论语，稍微有一点不爽，主公居然没让自己把论语的深层意思讲出来，总感觉，少那么一点味道。

    至于那些朝官，则纷纷对刘备竖起大拇指啊，看看人家，这教化...

    傍晚时候，刘备看着干净的街道，自豪感满满。

    这些地痞无赖甚是好用啊，干粮自备，只需自己管一顿水，就能干一天，去哪找这么廉价的劳动力。

    至于在外人眼中，刘备不说圣贤在世吧，那也是大儒之资。

    居然教地痞无赖读书，虽然不教识字。

    问题大吗？

    问题不大。

    这年头，知识无价的，有人教你念书就不错了，还想认字...

    至于跑么，跑不掉的，刘备这个官虽然不管事，但是刘备特权一个没少啊。

    特权这玩意，只要是你在大汉为官，那都是标配。

    占洛阳令几间牢房，给人家刷刷业绩...

    等忙完一天，晚上回去的时候，刘备被卢植告知。

    【玄德，准备一下，明天陛下要见你。】

    刘备听到这话，内心也很是不平静。

    穿越快一年了，终于要见到传说中的汉灵帝了么...

    ps：话说，那些超越时代的东西，我不会给刘宏的。我自己留着。

    况且手里就一份青稞假酒制作方法，一份带毒的食盐过滤方法...

    我决定给刘宏单独研究点，独属于这个时代的玩意，我还在研究是坑十常侍一把，还是坑何进一把。

