    天元1551年2月18日的清晨，迪特汉港的雷达站，便发现了数不清的飞机，正在向迪特汉港飞过来。

    迪特汉港附近多处军用机场的战机，接到雷达站的汇报之后，立即命令所有的战斗机起飞迎敌。

    在联军南线指挥部内，赤虎帝国陆军部第一副大臣莫尔卡拿着一封电报，手不由有些哆嗦。

    莫尔卡深吸了一口气，才对自然精灵帝国陆军元帅丹维奇、光明精灵帝国陆军元帅卡特菲和暗黑精灵帝国陆军元帅哲加德沉声说道：“汉唐帝国军队果然选择了迪特汉港作为登陆点！”

    自然精灵帝国陆军元帅丹维奇随即说道：“我们必须马上调集部队和空军的战机，向迪特汉港进行增援。”

    光明精灵帝国陆军元帅卡特菲这时犹豫了一下说道：“凭借汉唐帝国海军的力量，我们想要阻止对方登陆，恐怕是不可能的。

    我们唯一能做的，就是调集重兵，尽可能在维亚行省境内，挡住汉唐帝国的军队。”

    自然精灵帝国陆军元帅丹维奇随即说道：“不管怎么样，我们也要试一试。

    就算最后无法阻止汉唐帝国军队登陆，也要争取在对方登陆之时，对其造成更多的死伤。

    莫尔卡将军，你说呢？”

    赤虎帝国陆军部第一副大臣莫尔卡点了点头，“虽然我们联军已经彻底失去了制海权，但我们四个国家的空军，还拥有着数以万计的战机，对汉唐帝国的海军，也并非毫无还手之力。

    我代表我们赤虎帝国表一下态，我们赤虎帝国将竭尽全力，抵抗汉唐帝国军队的这次登陆！”

    三位精灵族的陆军元帅，只是互相看了看，却没有一个人对莫尔卡的表态有所回应。

    联军在迪特汉港附近的多处机场，总计布置有2000余架战斗机和1000余架轰炸机，然而汉唐帝国皇家海军第一波出动的舰载机就超过了1万架。

    在加上汉唐帝国皇家海军这边的舰载机，在各方面性能上要超出联军的战机，所以很快迪特汉港的制空权，便落入了汉唐帝国皇家海军的航母舰队之手。

    目前汉唐帝国皇家海军的编制仍旧没有变化，依然是12支主力舰队加上1支航母舰队。

    汉唐帝国皇家海军所拥有的100艘鸟巢级航空母舰、36艘翔鹤级航空母舰、42艘埃塞克斯级航空母舰、38艘中途岛级航空母舰和158艘护航航母，都被编入了航母舰队，由总司令宋利民亲自指挥。

    这次为了掩护皇家陆军登陆，整个航母舰队以及汉唐帝国皇家海军足足9支主力舰队，都变编入了护航部队。

    夺取了迪特汉港的制空权之后，宋利民便命令舰载机群不断对迪特汉港以及附近海滩的工事进行轰炸。

    等汉唐帝国皇家海军的9支主力舰队靠近了迪特汉港以及附近海滩之后，上千艘主力舰立即用主炮，开始对联军的防御工事进行猛轰。

    而汉唐帝国皇家陆军的登陆部队，也随之利用登陆艇，开始了抢滩登陆。

    汉唐帝国潼州军区司令官项韬，得知登陆作战已经开始，立即命令位于南线的汉唐帝国军队，展开全面的进攻，牵制联军位于南线战场的兵力。

    面对拥有制海权和制空权的汉唐帝国军队，联军这边虽然拼死抵抗，但是到了18日的傍晚，汉唐帝国皇家陆军至少已经有数十万部队成功登陆。

    这也预示着，联军想要再把汉唐帝国的军队赶回海里，已经是不可能了。

    联军南线四个国家的指挥官，只好开始研究接下来怎么在赤虎帝国的维亚行省境内，抵挡住汉唐帝国军队的进攻。

    三天后，当汉唐帝国皇家陆军的登陆部队，全部成功登陆之后，立即兵分多路，开始对赤虎帝国维亚行省境内的联军展开了猛攻。

    接下来一个又一个的坏消息，传回了联军南线的指挥部。

    在自然精灵帝国首都翡翠城的皇宫中，精灵女皇布琳娜把几张纸交给了首相普罗诺，“汉唐帝国的军队，在赤虎帝国登陆不过才十几天，帝国在赤虎帝国境内的陆军，就已经损失了超过150万。

    首相对此有什么建议？”

    首相普罗诺犹豫了一下说道：“女皇陛下，光明精灵帝国和暗黑精灵帝国都发来密电，认为这次九国军事联盟想要战胜汉唐帝国，几乎已经是不可能实现了。

    所以光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，都有意退出这场看不到胜利希望的战争，以减少在这场战争中的损失。

    臣认为我们自然精灵帝国，也该考虑如何体面的结束这场战争了。

    另外，前不久金狮帝国也发来电报，询问我们自然精灵帝国是否同意跟汉唐帝国展开议和。”

    精灵女皇布琳娜叹了一口气，“没有想到我们自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，再加上六个兽族国家，竟然都没有打过新世界的一个人类国家。

    真不知道当初那六个兽族国家，怎么抢占了新世界一个面积几千万平方公里的大陆？”

    顿了一下精灵女皇布琳娜接着说道：“不过想要退出这场战争，也得考虑赤虎帝国的意思。

    毕竟我们三个精灵国家的一千多万陆军，想要退回灵族世界这边，还得借助赤虎帝国境内的那些异时空节点。”

    “女皇陛下放心，只有我们自然精灵帝国跟光明精灵帝国、暗黑精灵帝国达成共识，赤虎帝国绝对不敢阻拦我们三个精灵国家的军队，退回灵族世界的。”

    赤虎帝国万万没有想到，在抵抗汉唐帝国军队的关键时刻，三个精灵族的国家竟然撂挑子了，宣布将从赤虎帝国境内撤兵。

    “嘭——”赤虎帝国皇帝格鲁扬狠狠一拳砸在了书桌上，“这些精灵果然靠不住，命令立即关闭所有的异时空节点！

    朕倒要看看，那些精灵怎么返回灵族世界！”

    首相库德普一听，赶忙劝说道：“陛下，万万不可这么做。

    三个精灵族国家的陆军，在我们赤虎帝国新世界的6个行省，至少还有超过1400万的部队，另外还有万余架战机。

    要是把这三个精灵族国家惹毛了，对我们赤虎帝国来说，等于是雪上加霜。”

    “库德普，你说怎么办？

    就算有三个精灵族国家的军队帮忙，抵抗汉唐帝国的军队都十分艰难，要是没有精灵军队的协助，单凭我们赤虎帝国的力量，根本不可能是汉唐帝国军队的对手。”

    首相库德普当机立断的说道：“陛下，必须立即跟汉唐帝国进行议和，哪怕是割让一部分土地，也得尽快与汉唐帝国签订停战协议。”

    皇帝格鲁扬苦笑着说道：“看来也只能这么办了，希望汉唐帝国那位皇帝的胃口不要太大。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，首相萨兰托向皇帝科斯诺汇报道：“陛下，赤虎帝国果然甩开了整个联盟，单独与汉唐帝国开始了议和。”

    皇帝科斯诺闻言，不由松了一口气，“立即联合黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国，开始跟汉唐帝国举行停战谈判。”

    “陛下，汉唐帝国这次很可能会索要战争赔款。”

    “汉唐帝国如今已经成为了新世界的第一强国，多少赔付一些战争赔款，我们金狮帝国在面子上也不会太难看，只要不割地，战争赔款可以赔一些。”

    周睿没有想到，成功在赤虎帝国开辟第三战场之后，九国军事联盟立即有了土崩瓦解的意思。

    不但三个精灵族国家秘密传来了希望跟汉唐帝国进行和谈的意思，六个兽族国家除了蛮牛帝国之外，也纷纷想要结束这场战争。

    “陛下，您是怎么考虑的？”凤武军区司令官周孝荣向周睿询问道。

    周睿斩钉截铁的说道：“跟三个精灵族国家，还有金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国，都可以谈。

    但是赤虎帝国，这次咱们汉唐帝国是吃定了。

    不吃掉赤虎帝国的6个行省，咱们汉唐帝国在西大陆，就会一直腹背受敌。”

    周孝荣点了点头，“陛下言之有理，我也认为不应该放弃这次吞并赤虎帝国的好机会。”

    天元1551年3月20日，自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国，同时宣布退出九国军事联盟，并且宣布跟汉唐帝国结束战争的状态。

    很快汉唐帝国与这三个精灵族国家的停战协议，刊登在了汉唐帝国各地报纸的头版头条之上。

    停战协议的主要内容，就是双方互相交换战俘，自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国各向汉唐帝国，赔付100万银币的战争赔款。

    由于自然精灵帝国、光明精灵帝国和暗黑精灵帝国都在兽族世界那边，汉唐帝国想要严惩这三个精灵族国家也办不到，所以最后只象征性索要了100万银币的战争赔款。

    天元1551年4月5日，金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国也同时宣布退出九国军事联盟，与汉唐帝国正式停战。

    由于汉唐帝国想要吞并赤虎帝国的6个行省，所以对金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国也没有太苛刻，只是让这四个兽族国家各自赔付了5亿银币的战争赔款。

    蛮牛帝国对于金狮、黑熊、银狼、飞豹四国，这种没有骨气的表现，简直是义愤填膺。

    本来蛮牛帝国希望借着九国军事联盟之手，把自己国家在新世界这边丢掉的国土夺回来，没有想到最后却变成了现在这个样子。

    蛮牛帝国的军队，在金狮、黑熊、银狼、飞豹四国跟汉唐帝国签订停战协议之后，立即从银狼帝国境内撤回了兽族世界。

    不过蛮牛帝国却没有跟汉唐帝国进行议和，也没有宣布跟汉唐帝国结束这场战争。

    反正我们蛮牛帝国在新世界已经没有了地盘，你们汉唐帝国有能耐，追到灵族世界继续打啊！

    蛮牛帝国围绕着所有通往新世界的异时空节点，建起了一座座巨型军事要塞。

    蛮牛帝国的军方认为，哪怕汉唐帝国付出几百万条性命，也别想打下任何一座巨型军事要塞。

    随着九国军事联盟的瓦解，汉唐帝国军队在赤虎帝国境内的攻势，却一浪高过一浪。

    天元1551年的5月中旬，赤虎帝国在新世界面积最大的两个行省，维亚行省和切斯拉行省全部被汉唐帝国的军队所攻占。

    “汉唐帝国还不同意停战吗？”面容十分憔悴的赤虎帝国皇帝格鲁扬对首相库德普问道。

    首相库德普黯然的说道：“汉唐帝国咬死了条件，除非我们赤虎帝国愿意把新世界所有的领土，全部割让给汉唐帝国，不然汉唐帝国军队的进攻就不会停下来。”

    皇帝格鲁扬咬牙切齿的说道：“这是要把我们赤虎帝国往绝路上逼啊！”

    首相库德普叹气说道：“陛下，现在九国军事联盟已经瓦解，仅仅凭借我们赤虎帝国的力量，根本无法同强大的汉唐帝国相抗衡。

    与其继续承受损失，不如……同意了汉唐帝国的条件。”

    如果是2个月前，首相库德普提出这样的建议，皇帝格鲁扬一定会暴跳如雷。

    但是此时皇帝格鲁扬却只是苦笑了一下，“难道真的没有其他办法了？

    我们赤虎帝国在新世界的6个行省，面积加起来可是足足有1323万平方公里！”

    “陛下，真的守不住了，现在前线几乎是兵败如山倒，新世界余下的4个行省被汉唐帝国军队攻占，可能只是时间的问题。

    而那样的话，我们赤虎帝国皇家陆军，可能还要再付出几百万的损失。”

    皇帝格鲁扬最终满脸落寞的说道：“跟汉唐帝国停战吧，朕得给帝国多保留一些元气。”

    天元1551年5月25日，赤虎帝国和汉唐帝国签署了停战协议，把赤虎帝国的6个行省，尽数割让给了汉唐帝国。

    至此，汉唐帝国取得了这场战争的最后胜利，让汉唐帝国的国土面积，又增加了1323万平方公里，达到了7855万平方公里。

    六大兽族国家当中的赤虎帝国，也跟蛮牛帝国一样，被汉唐帝国驱逐出了西大陆。

