    林铮接到了林总的第三次电话。

    才端着茶杯，慢吞吞才来到会议室。

    林铮就是故意消极怠工的。

    心里极度的不爽。

    我让你们开工，继续开工啊，死人了吧。

    妈的。

    这个天霸施工方安全隐患的重大问题，林铮已经报告过，而且还提交到了省公司，可是你们不管不顾，还把老子的整改单据退了回来。

    哼，出事了吧！

    出了事就他妈的来找我？

    有用吗。

    走进会议室。

    里面很多人，林铮马总，还有各部门的主任，竟然还冒出了一个邓奋，我去，这个家伙什么时候有资格参加这样的会议了。

    哦，林铮不知道，人资部的赵主任休了年假，出去了旅游。

    他暂代主任一职。

    看到林铮进来，众人的眼神各不相同，有同情，有担忧，有质疑，有顾虑，就是没有爱慕，没办法，这里面就一个财务部女主任，今天还没来。

    大家都不说话，气氛有点压抑。

    都憋着呢。

    林总看着林铮一眼，脸色凝重，叹了一口气，很无奈地点了一支烟。

    林铮心里暗道：你叹个鸡儿的气，什么情况你自己心里没一点逼数吗。

    马总一脸的云淡风轻，嘴角含春，一副看大戏的表情，这马德利真的奸诈。

    林铮慢慢能体会为什么关师傅说他这个人就是一个老银币了，他平时不动声色的，但是会在关键的时刻给你补上致命的一刀。

    “林主任，你心可真的是大啊，大家都在等你呢，你还有心思泡茶，你负责的工地出了这么大的问题，你不给我们解释一下吗。”

    曾日有点幸灾乐祸地来了一句，这个家伙确实嫉妒林铮，毕竟他做了几年还是副主任，林铮才做了一年副主任，却早已经是正宫了。

    这让他心里如何平衡。

    这妒忌使人扭曲啊。

    “解释什么，曾主任你要我解释什么。”林铮反问道，一点都不虚，老子昨天才摸了李董的女儿的奶奶，我怕你们？

    林铮是有点膨胀了。

    “解释一下为什么公司这么多人负责的项目，就你这个项目发生了重大的人生安全事故，你难道不会反思一下吗，你安全监管到位了吗，我可听说你天天在办公室坐着吹空调啊？”

    曾狗看两个大领导都不开口，继续质问了，坐在他身边的邓奋心里好舒服，本想到自己代理主任，还能看到这么好的一出戏。

    开心极了啊。

    “曾主任你就不是想说我监管不到位吗，你可以去看我的安全监管记录，我上一个星期就去了污水厂的现场三次，有出车记录为证，还有晓雯作为人证，你还要我提供什么证明吗。

    至于说他们发生安全事故我有什么办法，我又不是神，我又不能天天守住他们，而且现在的情况是吊车司机操作的失误，造成了两个民工高空坠落死亡。

    你们市场部是管项目的，你难道就没有责任，你们有木有好好地查过这个吊车司机，他到底有没有这个吊车作业资格，还有这个农工，到底有没有水电工的作业证，到底具不具备高空作业的资格，这些你这个市场部主任知道吗。”

    林铮心情本来就不爽。

    一进来被曾日一通嘲讽，马上就反击了。

    当然林铮还是给了林总的面子，没有说出其他的一些话语。

    免得造成不好的影响。

    “林铮，你这是推卸责任啊，我们市场部都还没开始介入验收阶段，哪里管得了这么多啊。”曾日给林铮一说，有点心虚，说话小声了点。

    “你管不了这么多？项目管理守则我建议你这个主任回去好好看一看，项目管理部门负责施工方所有人员资质的审查，从头到尾都要跟踪，你管不了这么多，那就请你退位让贤。”

    林铮也不知道自己怎么了，可能是死了两个人被刺激到了，说话的火气特别的大，完全不给他面子，曾日听了以后，面部扭曲，看了一眼马总林总，不敢再哔哔。

    会议室又安静了一会，马总倒是睁开了眼睛，看着林铮。

    “林铮，不管怎么说，这个项目的安全是你负责的，现在搞出这么大的事情，你让公司处于了一个很为难的境地啊，林总刚才已经替你找了很多人了，你也要勇于承担自己的责任。”

    马总这一种阴阳怪气的语气，又再一次把矛头指向了林铮。

    这话说得。

    那可是比曾日那狗币更加的毒辣。

    “马总，你让我承担什么责任？现场安全监督不到位吗，我可是发现了安全隐患的，而且已经是整理好...”

    “好了，现在争论这些没有意义了，这是我们大家的责任。”林铮刚想说什么的时候，被林总打断了，看来他还是想要掩盖什么啊。

    林总抬头，掐灭了烟头继续开口了：“现在我们讨论的就是怎么把事情控制住，尽量不要把事情搞大了，大事化小小事化了，马总你跟进一下，这段时间公司所有进行的项目都必须停工整顿，不能再出安全事故了。”

    呵呵，现在终于知道要停工整顿了。

    真是令人唏嘘啊。

    “各部门回去以后，告诉自己的部门人，让他们不要对外传播这件事，也不要乱造谣，谁乱说话，造成了不好影响，公司会追求其责任。”

    “曾日，你赶紧去审核一下，吊车司机还有死亡的人员有没有作业的资格证书，下午必须就要拿到准确的结果。”

    “林铮你马上跟我去一趟工地，准备写一份事故的调查报告，写好以后给我亲自过目。”

    林总确实是经历过大风大浪的人，此刻的安排很合理。

    会议散去了。

    林总和林铮，坐车前往污水厂事发的现场。

    其实林铮真的不想去。

    发生这个事情。

    林铮不知道为什么，竟然还有一点点的变态的快意。

    车上，林总看着林铮突然很严肃说道：“林铮，有一个事情，必须跟你明确一下。”

    “林总，你说。”林铮有种不好的预感。

    林总努了一下嘴巴：“就是今天这个事情，不要牵扯太多的人，尽量小范围的处理，明白吗。”

    林铮一听，有种被人扼住喉咙的感觉。

    “林总，我不是很明白你的意思。”

    这他妈是想要我自己背锅？

    “现在事故是外单位发生的，不属于我们的公司内部的问题，省公司应该不会派来下来调查的，到时候我们写一份简单调查报告就行了，就不要搞得太复杂了。”

    林铮明白了林总的意思，就是不让自己曝光某些问题了呗。

    “如果省公司派人下来调查呢？”林铮问道。

    林总略一思考：“应该不会。”

    ......

    林总和林铮两人到了现场，还没走进，就见到工地来了不少的人，把施工方的项目部给团团围住了，这些人群情激昂，大吼大叫，一副要打架的样子。

    一个男子在人群中间大喊道：“你们找我也没用，找我们老总去。”林铮认得是施工方的项目负责人钟生。

    “滚你妈的，那是我爸，我爸死了，你他妈的...”一可这个时候，一个年轻人已经飞起一脚给他踢了过去，直接把他踹飞了。

    于是两群人开始了拉扯。“打人啊，打人了。”

    现场混乱一片。

    吓得林铮和林总都不敢靠近了，车都不下了。

    后来才知道死者是施工方在附近找过来的刷漆工，就是200块的那种。

    人死了以后。

    他儿子就回村里把全村人都喊了过来。

    要为自己的爹做主。

    呵呵。

    “林总，我报警吧，这要打起来了。”林铮拿出了电话。

    “别，报警事情就很麻烦了。”林总制止了林铮。

    拿出了电话给赵少芬去了一个电话。

    “芬总，你工地什么情况，一堆人在闹事。”林总非常严厉地说道。

    “他们来要钱的。”

    “那你就赔钱，你得马上处理好这些民事纠纷，不要把事情闹大了，不然我也控制不住了。”

    “这些人狮子大开口，他们都没有买保险的，我给他们50万的赔偿不错了，竟然跟我们开口要几百万，我指定给不了的，让他们闹吧。”

    “....”

    林铮听到这些话。

    脊背发凉。

