    许海悟到的核心是“遗忘文明”，这与《道德经》中的“小国寡民”并不相同，甚至可以说是歪解。

    小国寡民是分封的基础上的。

    国越小，民越少，就不会如同那些秦晋齐楚一样的大国威胁周王室的统治，小国们老死不相往来即可，若有野心吞并的, 便以王师讨伐。

    这并非是反对统一集权，相反是在加强集权。

    老子是不会忽略人道的，更不会忽略人道与文明的使命，他只是省略了过程，指向最后必定回归的原点而已。

    长生革命以后，人们的确会进入“虽有舟舆，无所乘之。虽有甲兵, 无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食, 美其服, 安其居，乐其俗。”的状态。

    会有越来越多的人喜欢山水田园，会更加亲近自然，与世无争。

    放着电灯不用，愿意点蜡烛，更愿意日出而作、日落而息；放着冰箱不用，遵循食物在自然的腐朽进程，食其新鲜，食其难得；放着大棚不用，只吃应季的食物：放着汽车不用，只以步行，遍览山川，不愿走马观花，不愿缩小天地的尺寸……

    这是反智吗？

    不，这是回归自然，上古之人，其知道者，法于阴阳, 和于术数，食饮有节，起居有常，不妄作劳，故能形与神俱，而尽终其天年，度百岁乃去。

    当人与自然和解，才能与自己和解。

    追求物质的前往城市，自我和解的返回田园，就像老子在“小国寡民”中说的一样，地方小国之民甚至于老死不相往来，京畿负责维持秩序、保持王师、发展国家。

    极致的分封，其实就是集权，极致的集权，其实就是分封。

    这才是“小国寡民”。

    老子是肯定文明发展，并指出了发展路径的，而许海不同, 许海否定文明的发展，他让人们忘掉一切, 放弃思考文明, 该咋生活咋生活，求欲望也好，求得道也罢，都是一样的，大家只需祈求，就有可能发生奇迹，获得神恩。

    这，才是反智。

    许海想到就做，这两天关于“拜上帝教”的故事已经传开，无非是什么许海梦中觉醒，知晓前世，依据《西游记》编了套神仙天庭之说，说什么自己是昊天上帝，天庭共主，几经转世，什么道祖、佛祖、耶祖都是他的化身之类的。

    故事说完就说教理，万行以“遗忘文明”为核心，以巨乘佛法和张执象讲的那些文明理论为骨架，又抄了些道德经和论语里面的道理。

    一晚上就编了套《上帝救世经》。

    诸如「开辟真神惟上帝，无分贵贱拜宜虔。天父上帝人人共，天下一家自古传。盘古以下至三代，君民一体敬皇天。」、「天下一气理无二，何得君王私自专。」、「普天之下皆兄弟」、「上帝视之皆赤子」……

    这种忽悠鬼的东西，来参加武林大会的人如何会信？

    可许海不在乎他们会不会信，只是告诉人们，自己要这么做了，张执象与钜子各举了一杆大旗，我许家也有旗帜，认不认，那是你们的事情。

    七月初一。

    武林大会开始，在日月潭中心这座高山族的圣地拉鲁岛，也修建了一些建筑，至少看起来不像是在荒野举办集会，近万人在岛上，也显得格外热闹。

    拉鲁岛是一个很好的舞台。

    这里整体地形是一个十多米高的小山包，外延地势平坦，有很大一块地区嵌入两湖当中，仿佛一道天然的堤坝将两湖隔开。倘若水势再涨一些，便能将大部分地区淹没，只剩一个明珠一样的小岛露在湖面上，那时才见珍奇。

    如今水位不高，也才能汇聚数千人。

    武林大会开始的第一项，便是验药，不老药的技术来自于马丁路德，但发明者却是徐福，需要道门一众高人查验，看蛟龙炼制的不老药是否有暗门，能不能修补，评估保证之后，许海才会服药。

    因为曾经的技术已经被钱家为首的几家在汉武帝时期就已经销毁。

    如今道门的高人们，也只能以炼丹的角度来评估，其他人的评判不太重要，多是来做担保的，真正的评估者，只有伍守阳一人，毕竟他是当世外丹第一人。

    江湖中人早已对龙血药剂如雷贯耳，如今看到伍守阳验药，自然无比关注。

    而伍守阳打开药瓶，引龙魂出瓶口，任由龙魂咆哮徘徊，足有一刻钟后，他才收手，将药重新盖好，药瓶内龙魂不甘的撞击着瓶身。

    伍守阳的答案是：“药没有问题。”

    于是全真、武当、龙虎、少林共同在担保书上签字，许海于众目睽睽之下服用不老药，直接演绎了药剂的效果。

    不太能控制力量的许海，在饮下药剂后，控制不住蛟龙的力量，直接在将台上踩了个坑，周围的木板也断了一片，差点没摔下去。

    许海还有意测试，招来了乌云，演示过神奇的力量后，他才将乌云撤走。

    而一旁的钜子则瞥了那边九层黑塔一眼，他如何不知道许海是在跟自己打招呼？黄饼的事情，是两家的密谋，也是底牌。

    许海在告知墨教注意点，否则他就引爆黄饼，大家一起玩完。

    你钜子死不死不知道，反正是没有对付三丰祖师的底牌了。

    乌云散去，阳光复来，在许海走进九层黑塔之前，两边的阵营也要摆开才是，许海并没有拿出不老药来招募高手，他们斩杀了六条蛟龙，不老药许家自己用了两瓶，给了朱钦煌一瓶，还剩三瓶，连付给汪、陆、王、陈四家的报酬都不够。

    他们五家联手，组成的屠龙联盟，如今夷州岛上可是有十万大军，是属于那四家的。

    许家还需要这个势，不能赖账。

    本来是有四瓶不老药足够付账的，却不想受了张执象的诱惑，换了筹码，变成他自己服药进塔了，不过也没关系。

    如今便是他不想赢，墨教也不许。

    大不了十二个墨侠全部下场呗，虽然江湖上肯定有一些明教高手就是了……

    “双方该公布名单了吧？”

    “应该还没确定？毕竟也不光是私底下的接触，有些大宗师跟两边都没交情的话，应当是要等到今天才选边的。”

    “感觉许海有点疯了，那个拜上帝教就离谱。”

    “许家这么搞，几代家业应该是要败了，我看不会有人帮许海。”

    “许海再烂，墨教也不会让他输这场的，我看这下帮许家的人，明教身份就很明显了。”

    “神龙大侠应该都来了吧？”

    “这不，还在江湖行走的，都来了，连那两位曾经上榜又落下去的，也都来了呢，不过，他们没有从心境，又不在榜上，算不得神龙大侠。”

    ……

    众人议论纷纷，而那些神龙大侠的气场，早已显露无疑。

    朱钦煌坐在一杆旗帜上面，脸上的表情有些玩世不恭，姬际可带着弟子站在一边，方圆几米都没人敢靠近。

    老农打扮的张定边正在摘下草帽。

    青龙榜第七的洪转与隐藏武僧湛举前行一步，走出少林寺的团队。

    还有青龙榜第五的王宗岳。

    青龙榜第六的吴殳。

    青龙榜第九的刘铤。

    青龙榜第十的刘光渡。

    ……

