    儿媳刚打破了一柜子陶器，颇为心虚，晚餐准备得格外尽心尽力。

    客人们原本还在夸这位少夫人沉稳能干，没想到到了晚上，少夫人几杯酒下肚，形象就碎了。

    她看着江夏，很夸张的叹气：“你运气还真好，我公公没几年可活了，最近还开始手抖，以后恐怕很难再做出‘风水丸’那样的杰作，你那一只陶罐肯定很快就会升值。”

    徒弟听着不太对劲，想劝她清醒一点，然而被菊右卫门拦住，老头无奈道：“她说得没错，我现在一年只能做出两三件像样的作品，的确和以前没法比。”

    安室透原本正在跟另一个徒弟套话，听到菊右卫门这么说，他忽然一怔：“两三件？可去年不是推出了十多……”

    醉醺醺的少夫人突然凑到安室透面前，打断道：“别提陶器的事啦！多给我们讲讲你们破过的案子吧，今天侦探们才是主角。”

    安室透若有所思的看了她一眼，片刻后，他把坐在旁边把玩陶罐的江夏拖过来，往少夫人跟前一递：“都是他破的，让他讲。”

    然后转过头继续套话。

    江夏盯着差点贴到他脸上的少夫人：“……”

    少夫人喝得开心，也不介意眼前换了一个人。

    她伸手捞过江夏，哈哈笑道：“多讲些！虽然你破的案子很少，我翻来覆去的早就听腻了，但是反正闲着也是闲着，再听你讲一遍也没事。”说着摸了摸他的脸。

    铃木园子无意间往这边一瞥，正好看到少夫人的动作，她眼神骤凶，转身就想扑过去，却被毛利兰从后一把抱住。

    毛利兰小声劝：“你冷静点，阿姨应该只是表达一下亲近，没有揩油的意思！”

    另一边，江夏很无语的看着少夫人。就这酒量，竟然也敢喝酒……

    不过同时他也知道，少夫人其实还没醉过头，刚才她突然打断安室透的问题，是刻意为之——她不想提陶器数量的事。

    最近几年，菊右卫门只有寥寥几件作品，但是卖出去的“菊右卫门名作”却远高于这个数字。这其实是因为少夫人和某个徒弟勾结，把徒弟的作品伪装成了菊右卫门的作品出售。

    想到这，江夏看了一眼不远处那个身上缠满杀气的徒弟，他记得，这人同时也是陶艺教室里那个叫美浓宗之的老爷爷的上门女婿。

    从少夫人满身flag的表现来看，徒弟的杀害目标，大概就是她。

    这家人关系还真乱，不过也正是这样，才能酝酿出更多的鬼。

    江夏感慨的喝了一口果汁。

    聚会一直持续到深夜，少夫人因为醉倒的太快，被提前送回房间。

    其他人则继续吃喝，玩困了就顺势在餐厅里睡下，这里铺满榻榻米，还有不少毯子，就地一躺就能睡，坏境舒适。

    ……

    第二天早上，江夏在一片混乱中醒来。

    他礼貌性的打听了一下，得知少夫人已经死了——她今早在仓库里“上吊自杀”，刚走的，人还温乎着。

    毛利兰和铃木园子靠在一起，神色复杂，但反应比之前小了很多，她们其实已经有点习惯了频发的凶案。而且这一次，少夫人走得比较安详，至少留下了全尸。

    江夏来到仓库的时候，警方已经到了。

    这次，终于不再是老熟人目暮警部，而是一名头发很像珊瑚，脸庞方正的陌生男警部。

    横沟警部看到江夏以后，神色微变，蠢蠢欲动的想凑过来，但最终，他还是保留了身为警官的威严，停在原地没有动。

    ——这个世界，侦探的知名度普遍偏高。私下里，横沟警部其实正在像追星一样追名侦探。

    但岛国比较讲究资历，面对一个比他小很多的陌生侦探，横沟警部到底还是有点架子，不好意思直接跑过去要签名。

    江夏不知道这个警察为什么总盯着自己。他打量了一下横沟警部的珊瑚头，很快对这种奇特的发型失去兴趣，转而看向案发现场。

    在江夏赶到之前，其他人已经到了，并且侦探们对现场进行了简单的搜查。

    安室透看到他进门，走过来低声说：“有点奇怪——她的颈椎断了。”

    上吊自杀的人通常死于脑缺氧，也有一小部分会惨死于颈椎断裂，但从少夫人的体型和上吊位置来看，她这颈椎断的不太自然。

    江夏现在的“推理”已经非常熟练，他点了点头，用普通的音量说：“可能少夫人不是踩着陶罐上吊的，而是先被绳圈套住脖子，然后从旁边的柜顶上掉了下来。

    “如果是自杀，没必要弄得这么花哨，所以这或许是一场谋杀——比如有人趁她酒醉，把她搬到柜子顶上躺着，再在她脖子上套好上吊的绳圈，今早少夫人醒来以后一翻身，不慎从柜顶掉落，坠断了颈椎。

    “这样的话，凶手大概是美浓素夫先生吧，刚才他转身的时候，我看到他里面那件衣服的背部印着一道口红印。而昨晚聚餐时，少夫人一直坐在我旁边，美浓先生则在我对面，之后少夫人被大谷先生送回了房间，两个人之间理应没有什么接触。所以那道口红印，应该是在更隐蔽的情况下印上的——比如半夜，美浓先生把酒醉的少夫人扛上柜顶的时候。

    “啊，你看，那只柜子靠上的地方有一只突出的铁钉，少夫人小腿上又正好有一道伤口，或许是她掉下来的时候被钉子划伤了。”

    横沟警部一直在竖着耳朵听江夏推理，此时他反应飞快，噌的跑到钉子旁边看了看，然后激动的说：“这里真的沾着一点皮！”

    安室透：“……”

    同样发现了疑点，溜过来正想找江夏商量的柯南：“……”

    其他人：“……”

    ……这个推理速度不科学！

    徒弟之一呆滞的看着江夏：“你是不是半夜起来，看到了行凶现……”

    “他没有！”铃木园子打断道，“我昨天怕少夫人半夜摸过来找他，一直抱着他的胳膊，江夏如果半夜出门，我肯定会发现！”

    徒弟：“……”少夫人在你眼里到底是个什么形象啊！

    虽然铃木园子的证言听上去很不靠谱，但实际上，就算一个证人都没有，其他人也都觉得江夏不会为了破案，对少夫人见死不救——毕竟这是一个看上去充满正义感的高中生侦探。

    只有安室透不太相信江夏在这一方面的良心。

    不过，安室透昨晚其实没怎么睡着——在他的概念里，这附近可能正藏着某个“试图窃听组织机密的危险人物”。

    所以安室透反而最能确定，江夏没有跟在美浓素夫身后出去过——可见江夏刚才说的那些推理，并不是像徒弟说的那样简单复述了他看到的东西，那真的是江夏在进到仓库一分钟后所做出的推理。

    以前，安室透看江夏破案的那些报道，没什么实感，毕竟凶手都用加粗大字写在标题里，读起来毫无悬念。

    但现在，他和江夏掌握着同样的信息，甚至还比江夏早到现场，然而在他刚判断出“这不像自杀”的时候，江夏竟然就已经把凶手推出来了……

    安室透头一次如此真切的体会到了这个学徒的才能。

    ……之前肯让江夏来自己这里兼职，真是个明智的决定。

    而这样的人才，竟然差点被组织当成炮灰一枪打死……

    安室透心里的厚厚的记仇本上又多了一笔账。

