
“顾优优，美术老师叫你去办公室。”下午的第二节课，突然有同学这样跟她说。

这么快就有消息了？

顾优优感到意外，还以为要等下周一才有消息。

不知道是好消息，还是坏消息。

她有些忐忑。

从教室到办公室几分钟的路。

美术老师看到她，立马热情地跟她招手，“优优，快过来，快过来。”

“老师。”

美术老师介绍：“这位是京大美术学院的老师严文清。”

“严老师好，我叫顾优优。”

严文清正拿着顾优优那幅水墨画，眼里尽是惊叹之色，“顾同学，这幅画是你画的？”

“对，是我画的。”

“我听你老师说，你不是美术生，不知道你有没有兴趣学艺术，”严文清生怕她会拒绝似的，“京都大学你是知道的，多少人挤破脑袋都想考进去，你要是愿意来的话，或许能得裴老师会亲自教你，裴老裴有易，你应该听过他的名讳，他现在是全国知名的国画大师，你要是有她的教导，将来定能在美术界有一席之位。”

本以为这次招生会无功而返，没想到一下子遇上两个好苗子，还都不是专业的美术生，这实在是让严文清震撼，周秀秀的油画，顾优优的国画，这两位奇才要是潜心研究美术，将来一定大有所成。

顾优优说：“不好意思啊，严老师，其实，我只是想给沐晨同学争取一次重新考试的机会，她是一个美术生，本来今天也会去参加考试，不过恰好碰上她身体不舒服，但是，她为了这次考试做了很多准备，我不想让她连表现的机会都没有，严老师，你能不能让她再考一次？”

“你是说缺考的那位同学？”严文清表情严肃，那场考试有一个人因为生病没来，他是知道的，这场考试本来就是针对美术生设立的，既然缺考，没道理为了她再设立一场考试，这对其他同学不公平。

“顾同学，那位缺考的沐同学周老师跟我说过，不过为了她再开一次考试，不合规矩。”

顾优优郑重其事地说，“严老师，有件事，我还想告诉你，其实这幅画并非我原创，我只是临摹沐晨同学的画，她的水平比我高，我希望你能再给她一次机会。”

严文清有些动容，沐晨的画他看过一些，都是平时老师布置的作业，那孩子确实不错，只是从平时的作业来看，比他的期望低了些，不过平时的作业参考性不大，因为大部分学生不怎么认真对待，很多都是为了应付老师，只有在考试的时候才会认真，“最近有个全国美术联赛，要不这样，你让沐晨同学参加这个比赛，只要她能挤进前三，她这个学生我要了。”

顾优优笑了，“好，谢谢老师。”

机会她争取到了。

严文清拿了桌上的传单递给她，“这是美术联赛的宣传单麻烦拿给沐晨同学，让她按照上面的流程报名，初赛大概是在两个月后，好好加油。”

“谢谢老师。”

顾优优正要离开，严文清叫住她，“对了，周秀秀是不是跟你是同班同学？”

周秀秀？

顾优优皱眉，“是啊，怎么了？”

“那孩子也是个好苗子，帮我带一份给她，让她也报名参赛，只要她跟沐晨同学都能进前三，高考都不用参加，可以直接录取。”

“周秀秀？严老师，你是不是认错人了？没听说她会画画？”

严文清坚信，“没有错，我已经跟你们班主任确认过了，就是周秀秀同学，她的画工也很厉害，对了，她的画我还带着。”

说着，他转身去翻背包，把那幅画摊开给顾优优看。

“看看，是不是画得很不错。”

美术老师看了一会，有些疑惑，“这画风怎么有点像.......”

“严老师，周秀秀同学真的不错，你这次是捡到宝了，”顾优优声音陡然提高，打断美术老师的话。

“是吧，我也觉得很不错。”眼光被人认可，严文清很高兴。

顾优优拿了宣传单，“比赛的事我一定会好好跟周秀秀同学谈的，严老师，你就等着她的好消息吧。”

“顾同学，你有没有兴趣，也来报个名？”严文清还不肯放弃顾优优，他真的很看好这个小姑娘。

“老师，我就不用了，要是报了名，就没有时间复习高考课程。”

“那好吧。”严文清有些失望。

顾优优笑眯眯地退出办公室，刚出门口，脸色便沉了下来，看着手里的宣传单，低声说，“周秀秀，你可别怪我，这是你自己送上门来找死的。”

据她所知，周秀秀确实会画几个动漫人物，但技术远远比不上专业的美术生，这要是上了赛场，一定会原形毕露。

回到教室，顾优优把宣传单拍到周秀秀桌上，“这是严老师让我给你的，她让我转告你，只要你在这次的大赛里拿到前三，可以直接被京都大学录取。”

“哇，京都大学，这么厉害吗？”

她故意说得很大声，周围的同学都听到，尤其是周秀秀的同桌凑过去看宣传单上的内容后，震惊地瞪大双眼，“全国美术联赛？周秀秀，你什么时候成美术生了？”

“惊讶什么呀，周秀秀同学深藏不露啊，人家画工了得，最近碰巧被京都大学美术学院的严老师看中，正打算破格录取呢，不过她不是专业的美术生，严老师就想着让她参加这次的比赛，要是能进前三名，高考都不用参加，直接就能录取。”

顾优优有些阴阳怪气，在外人看来就是嫉妒，只有周秀秀知道，这是在捧杀她！

她的脸色很难看，本以为严文清说会要她，就是直接录取，没想到要她去参加什么破比赛，她那点画工，真上了赛场，只怕会被喷成狗。

这个比赛她不能参加！

“周秀秀，厉害啊，美术这么好，怎么不去当美术生？”

“不过现在也不差，被京都大学的老师看中，飞黄腾达指日可待。”

“要是我也有这么好的运气就好了。”

众人七嘴八舌地议论着，有震惊的，有不可置信的，也有羡慕嫉妒的。

周秀秀恨恨地看着顾优优，这贱人，又在算计她，这件事她没人任何人说，本来想着事情成了是好事，事情没成没人知道，就当做没发生过。

现在，顾优优当着这么多人的面说出来，她要是否认，不知道会被骂成什么样。

怎么办，她该怎么办。

周秀秀心烦意乱。

耳边的声音像是夺命魔音，刺得她全身都很难受。

“周秀秀，你可要加油啊，严老师，很看好你呢。”顾优优的声音更是清晰地传入她的大脑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370301"  chaptername="第58章这是你自己送上门来找死的">加入书签</a>
</div>
