    男人给叶琳琅准备的药，是浓度极高的麻醉剂，只需10毫升，就可以让一个人无知无觉中沉睡过去。

    他的这些雕塑品，大部分都是这样到手的。

    男人怎么也没有料到，有朝一日，他为别人准备的药，会进入自己的身体里。

    “咚”的一声，男人摔在地上。

    叶琳琅居高临下的看着男人这副模样，眸底闪过一抹讥诮。

    连她到底有哪些本事都不知道，就敢对她下手？

    真是嫌命长！

    叶琳琅的眸光，落到桌上的电话里，她径直给林霜打了一通电话。

    “叶医生。”

    林霜接起电话时，激动不已。

    她就知道叶医生并非等闲之等，一定是可以化险为夷的。

    “林霜，你去找我嫂嫂唐棠，告诉她，联系A国卫生部部长，说我愿意将他们之想要的那个专利低价卖给他们。”

    “另外，你让闻泽去了一趟，珍妮家，把姚渡给我看着，等我出来后有用。”

    林霜一一记下后，和闻泽分头行动。

    叶琳琅挂上电话，缓缓地走到男人的跟前。

    她是从来都不会小瞧任何一位对手，只是百分这一百的谨慎，才不会将自己置于危险的境地。

    叶琳琅找到一根绳子，将男人绑在一张椅子上，并用刚刚的那只针管的针尖，就地取材做了一次特殊的针灸。

    直到确认男人一时半会不会醒过来时，叶琳琅进了这间房间，检查了一下房间里的情况。

    她大概数了数，在这里有24具雕塑。

    叶琳琅看着面前这些真人做的雕塑，心里冒出一阵阵的寒意。

    那样的寒意，像是野草一般，疯狂生长。

    叶琳琅从未想过，在这个世界上，会有这样的“恶魔”。

    他肆意的掠夺别人的宝贵的生命，只为成就自己的艺术品。

    这一个庄园，大概是在距离枫城城区很远的地方，叶琳琅从窗户看出去，也看见头顶璀璨的繁星。

    人生地不熟的地方，又没有手机可以发定位，叶琳琅也不确定要是自己直接打电话报警，会有什么样的后果？

    老实说，她并不相信枫城警方。

    在A国，一些大财阀是可以凌驾于法律之上的。

    “救命……”

    “救命……”

    叶琳琅在经过一排放着艺术品的架子时，隐隐听见一阵低低的呼救声。

    那声音，特别的轻。

    轻地像是叶琳琅的幻觉似的。

    叶琳琅并没有迟疑，她研究了一下，推开架子，发现里面是一个小小的暗阁。

    暗阁里，一个身着华丽礼服的女孩虚弱的看着叶琳琅。

    “救救我……”

    叶琳琅弯腰将女孩抱了出来。

    “你叫什么名字？你怎么会在这里？”

    女孩虚弱无比道：“我、我叫刘小满。”

    叶琳琅愣了一下，她飞快的明白过来，刘小满就是和乔湘一起租住在珍妮家的那个女孩。

    “你是乔湘的室友？”

    刘小满瑟瑟发抖的点点头。

    她是亲眼看见乔湘从楼上跳下去的，她怕极了……

    刚想要逃跑，就被打晕了，这几天，一直关在这里。

    没的吃，没的喝。

    差一点，都要客死异乡了。

