    第1882章  回家告状   

    说着，她就浑身哆嗦着跑回了自己的房间。

    

    云若月和楚玄辰对视了一眼，云若月叹了一口气，“早知如此，何必当初？

    既然薇儿不想见他，陌离，你把他打发走，我璃王府也不欢迎他！”

    

    “是，娘娘。”

    陌离道。

    

    赵王吃了个闭门羹后，却并没有走，他孤独的站在璃王府门口，眼里满是悔意。

    

    他如此伤害薇儿，薇儿不想见他是正常的，他如今已经不敢奢求薇儿的原谅，只想看看她，看她过得好不好。

    

    。

    

    苏常笑落荒而逃后，实在没地方可去，只好回了苏府。

    

    当苏明和白氏看到苏常笑这个模样时，两人都是十分震怒。

    

    白氏一把扑过去，颤抖的盯着苏常笑的胳臂，“常笑，你这胳臂是怎么回事？

    是谁砍断了你的胳臂，到底发生什么事了？”

    

    苏常笑一见到亲人，猛地扑进了白氏的怀里，哭了起来，“娘，这是赵王砍的，他不仅砍了我的手臂，还把我休了。

    娘，我好痛，我好难受，你快救救我，快啊……”   

    苏常笑说着，就晕倒在了白氏怀里。

    

    白氏这才发现，女儿的手臂不仅断了，连胸前都包扎着渗了血的纱布，看着狼狈又可怜。

    

    她立即道：“来人，快去请三小姐过来，让她给常笑治伤。”

    

    很快，苏玉瑶就赶过来了，她赶紧命人把苏常笑抬到床上，她再帮苏常笑清理和包扎手臂。

    

    苏明则气得火冒三丈，他狠狠的捏紧拳头，怒瞪向夏荷：“夏荷，这到底是怎么回事，还不快从实说来？”

    

    夏荷吓得扑通一声跪下，把这几天赵王府发生的事情，以及苏常笑求云若月被拒绝的事情，原原本本的告诉了苏明。

    

    苏明听过后，是又气又怒，“好他个赵王，竟敢这么对本官的掌上明珠，他简直没把本官放在眼里！”

    

    说到这里，他又恨铁不成钢的瞪了床上的苏常笑一眼，“哎！要不是常笑作恶在先，赵王又怎么会这么对她？

    本官早就劝她不要冲动，她偏不听，她这是自找罪受！”

    

    “老爷，你怎么能这么说常笑？

    她赵王妃不过是胎死腹中，她本人不是没事吗？

    她不过是死了一个胎儿，那胎儿又没长大，有什么大不了的，就当小产了。

    可云若月却刺了常笑一刀，赵王还砍断了常笑的手臂！常笑去求云若月，云若月还见死不救，任赵王妃砍断她的手臂。

    常笑她好苦啊，竟然落到这个下场，老爷，你一定要替常笑报仇！”

    白氏气愤道。

    

    苏明不敢置信的看着白氏，“不过是死了一个胎儿？

    难道在你心中，皇嗣的性命还比不过常笑？

    常笑毒害的是皇孙，如果赵王真要计较起来，本官也保不住她！”

    

    “真的？”

    白氏一愣，她这才发现，事态很严重，“难道常笑的手就白白的断了，难道咱们不替她报仇了？”

    

    “闭嘴，妇人之见！莫说此事是常笑理亏，就算她占理，本官也不能轻举妄动。

    本官不会拿苏家一百多口人的性命陪她玩，此事我自有计较，你别再说了！”

    苏明说着，盛怒的拂了拂袖，便离开了。

    

    

    

