    长安，内阁公房。

    在新政实行之后，原先的六部细分成了十几个部门。

    以往六部之上还有三省。

    三省的各个宰相们，替皇帝分担了很大一部分工作。

    所以在细分六部之后，李世民依旧保留了三省。

    但当新政在州县彻底推广之后，地方上的县府也开始细分权责。

    地方与中央都细分权责之后，原本的垂直政治体系随之变成了扁平复合体系。

    各州县的主官，对各个部门有领导权，但管辖权却在上级主管部门手里。

    如此一来，政务就有了地方政务与部门政务之分。

    地方主官交代的事要办，上级主官交代的事也要办，这就让下面的人很难办。

    这个时候，就需要一个更高一级的部门，来统一管理朝中各部与地方州县。

    原先的三省制度，虽然还能用，但效率却是不高。

    所以李世民干脆取消三省，将三省整合为秘书监，以后只起草圣旨以及给皇帝处理事务。

    而在没了三省之后，李世民也不可能直接处理十几个部门的事务，他虽然有能力，但却没那么多的精力。

    所以就必须还得设立一个机构。

    一用来统辖各部与地方，二协助皇帝理政。

    这个机构权力很大，职责很重。

    李世民苦思冥想一番之后，决定试试李承乾在灵州玩的政务监制度。

    但是李承乾设立政务监的初衷，就是为了不管政务。

    在灵州，他只制定大方向，具体的实施全都推给手下人，也就是说，政务监是总览政务的。

    这种方式，在灵州可行，在朝廷不行。

    灵州说到底只是一州之地，上面毕竟还有朝廷，李承乾也不用担心出权臣，也不用担心有人造反。

    但朝廷不行。

    这政务监，其实就是加强版本的宰相。

    李世民只试行了半个月，就立马心惊胆跳的取消了政务监制度。

    虽然他也学李承乾搞军政分离，通过直掌枢密院将枪杆子牢牢抓在了手里，但仅凭这，制衡不了权臣。

    而政务监制度，百分百会催生出权臣。

    所以李世民不敢玩了。

    但不管怎么样，还是必须的设立一个部门。

    李世民思来想去，没啥好主意，索性不耻下问的给李承乾去了封信。

    而李承乾，就将明清两朝的内阁制扬长去短优化了一番，让皇帝试试这种玩法。

    收到信后，李世民如获至宝，琢磨了一番便设立了内阁制。

    于是，房玄龄从宰相变成了内阁大学士，与他一起的，还有长孙无忌和另外三人。

    五人制内阁，安全稳定高效。

    皇帝放心不用出权臣，房玄龄放心出事不用独自背锅。

    可谓是皆大欢喜。

    之前在中书省的时候，事情都是房玄龄办，可谓是费心又费力。

    现在好了，工作压力顿减，心里的压力也没那么大了。

    也可以准时准点的回家了。

    家里的婆娘现在也不抱怨他了。

    这日子，越过越舒坦啊。

    房阁老一边喝着清茶，一边磕起了瓜子。

    此刻公房内就他一个人。

    长孙无忌和高士廉去宫里看皇后生孩子去了，温彦博生病告假，这王珪也不知何故，竟然迟迟未来。

    这时候要是有个人在多好啊。

    大家一起喝喝茶嗑嗑瓜子聊聊天，多有情趣啊。

    房玄龄可惜的摇了摇头。

    正在此时。

    一阵哒哒声响起，由远到近。

    这么清脆的声音，唯有马蹄踩在青砖上才能发出。

    房玄龄面色一变。

    纵马皇宫，不是反贼就是急情。

    八百里紧急军报.....

    听到这声音，房玄龄手一抖，瓜子立马撒了一地。

    ........

    后宫。

    “娘娘用力..”

    “啊...”

    “......”

    听着殿内撕心裂肺的叫声，李世民紧张的满头大汗。

    不止是他，一旁的长孙无忌和高士廉，也紧张的一身汗。

    长孙皇后已经生了半个时辰了，这孩子要是再不出来，按照以往的经验，怕是就要出人命了。

    长孙无忌和高士廉，一个是哥哥一个是舅舅，两人和皇后都算是至亲，不论于公于私，他们都不想皇后出事。

    一旦皇后没了，那他们在李世民心中的地位以及手中的权势，立马就要消减五成。

    所以，这孩子老老实实的出来，对谁都好。

    殿内的动静越来越小，李世民红了眼，大急道：“人呢，孙思邈怎么还没有来。”

    “来了来了，孙神医来了。”苏宁跑的上气不接下气，总算是将人带来了。

    “老臣，参..”

    “都什么时候了，还搞这些俗礼作甚。”情急之下，李世民的口气生硬，一把抓住孙思邈的胳膊，又口气酥软面带祈求之色道：“先生，皇后就托付给你了。”

    情况紧急，孙思邈也不多说什么，带上口罩后就和五个助手进了寝宫。

    殿内，糜糜之味甚浓。

    几个接生婆满头大汗的围在床边，两个太医的衣衫也已经湿透，此刻二人一脸慌张之色。

    长孙皇后的情况不是太妙，今天搞不好，就是一尸两命。

    一旦到了这种地步，这殿内的人都无活路。

    正待太医着急的时候，孙思邈匆匆进了内殿。

    看到口罩以及白衣褂，这二人就知道是医学院的人。

    两个太医跟见到救世主一般，连忙扑了过去，将情况一顿详解。

    孙思邈听完之后，一边令助手准备银针，一边扑到床边，里里外外一番查探之后，心也提到了嗓子眼。

    长孙现在已经没有力气了，眼瞅着就要昏过去了，要是再拖半个时辰，就是大罗金仙来了也无能为力。

    “快，给皇后娘娘喂补食。”

    侯在一旁的宫女连忙将熬成糜烂状的各种大补之物灌进了长孙的嘴中。

    宫里的各种补品，那都是蕴含天地精华的上等之物，长孙喝下去三四分钟后，便恢复了一些力气，人也清醒了过来。

    “孙..”

    一看长孙上气不接下气的样子，孙思邈也知道她想说什么，直接道：“娘娘不要多言，臣懂，放心。”

    言罢，孙思邈便让宫女接着喂补食。

    长孙一边喝着东西，孙思邈一边在她身上扎着针。

    眨眼间，补食吃了七大碗，小腹以下也扎满了针。

    见长孙逐渐有了精神，孙思邈让她，开始接着用力。

    撕心裂肺的叫声再次响起。

    殿外的李世民先是松了一口气，而后又立马紧张了起来。

