    星空！

    这才是逆神的目的，这也是老逆主与人主一直的愿望，让逆神走出神武这片大陆，横推星空。

    而此刻。

    他们的第一步正在实现，星图要步入正轨，落入人族手中，而逆神的剑锋已到这里，以蝴蝶与隐神的能力，只要给他们时间，那就没有任何问题。

    当然。

    逆神众也渴望走向星空，现在的他们像是被束缚在牢笼中的凶兽，这里空间太小，已满足不了他们的胃口与野心。

    五重星图、六重星图还在沸腾。

    神魔、灵暗神族正竭尽全力要自星空上杀下来，神武对他们来说，意义过于重大，而且五重星图还有诸多神魔，他们不可能背负上抛弃生死兄弟的罪名。

    但是。

    人族的凶戾亦如他们当初刚入神武大陆相同，不顾生死，不同的是，那个时候神武积弱，远没有现在这般强横，而且人族反应来迅速了，顶级天神出现，力压在星空前，将他们的道路截断。

    显然。

    这并非是顶级天神来的及时，而是他们早已知道这一步，早已自大魔王那里得到消息，由逆神顶级人物来瓦解神魔的意志，这一步走的非常精妙。

    逆神是什么样的势力，神魔非常清楚，并不在意，这才走到这一步，换作是神荒这样的顶级宗门，怕是神魔第一时间就感觉到不对劲，会有强横的人物进行镇压。

    正因这一步太晚，才直接导致他们步步晚，再也没有任何机会。

    而最惨的则是五重星图。

    人就是这样的生物，只要给他们一点希望，他们就能盛开最灿烂的火，而大魔王给人们的则是一片浩瀚光明的前途，在这种情况下，人们自然想尽早结束这样的战斗。

    而且。

    一旦整个星图被平掉，神魔会因此而瓦解，天蚕神族、神熊族这样的种族自然也会被压制在星空中，不能进入神武大陆，而那时，天蚕九变，世间顶级美味也将消失。

    这对于吃惯了顶级美味的人们来说，简直是残忍。

    因而。

    他们要进行最后狩猎，尽可能猎杀一些顶级美味，提防这等美味彻底消失。

    在这种情况下，即便神魔有三头六臂也会被劈个干净，特别到后期，很多真神都已杀红眼睛，恨不得将神熊族、天蚕神族这些顶级美味给分成数分。

    这可都是正宗的吃货啊。

    当然。

    更多的人则是盯上天蚕九变，专门针对天蚕神族天才人物进行镇压，其中最厉害的自然是烛龙，在猎杀的时候，凌风曾单独交待过，要生擒几头活的天蚕神族天才人物，特别是能够形成天蚕第八变与第九变的。

    而烛龙也没有让他失望，的确生擒了三只，其中两只是能够第八变的，而唯有一只能够第九变，这让逆神兴奋，要是能够整体完成这样的蜕变，他们的战斗力将攀升上一个全新地步。

    整个战斗持续两个月！

    周天等顶级天神在星空上战斗，打下了一颗颗星辰，而神魔压制的更厉害，天神来了十八位，而人族的可怕也在此刻呈现，光是四神土走出的真神就已不止这个数目，何况还有中域顶级真神，直接将异族全部压制。

    不过。

    在这段时间内，天神也在凋零，当整个战斗落幕的时候，人族一方已倒下八位天神，这对于人族来说，也是严重的血难。

    但是。

    人们并不伤感，相比让神魔侵吞神武，这样的结果他们更愿意付出生命。

    五重星图神魔坚持不下去了，在星空神魔被拦截的第二个月，也彻底崩溃，很多神魔狂化，自尽般的爆碎，让人们的血拼增添了一抹魔幻味道。

    至此。

    整个星图落在人们手中，空前的胜利，也将逆神烛龙、大魔王等推上巅峰，是他们一手导演了这样的神奇一幕，让人们有机会打下星图。

    不过。

    星图是打下来了，问题也接踵而至，任谁都知道打下星图简单，想要守住星图才是关键，否则神魔动辄就杀进来，而人族想要调动武神真神过来，也需要时间，那时神魔很可能已突破星图，进入神武大陆。

    他们需要巅峰人物坐镇星图！

    可是，谁来坐镇呢？

    很明显顶级天神是不行的，一旦天道人物动手，他们只会徒增伤亡，唯有天道人物才行。

    “呵呵，逆神能够打下星图，那自然也能够守住，就由他们来吧。”

    这时。

    天族老太爷开口，将矛头直指向逆神，你们不是很厉害嘛，能够打下那就应该守住。

    “我们接受！”

    出乎意料，大魔王当天就给出回应，说道：“神武是你们的神武，也是逆神的神武，多少先辈付出生命力求守住这道天险，逆神自然不敢推迟。”

    “不过，逆神力量薄弱，我们只能负责那最后一道天险，而第一道天险则不同，需要天道人物来坐镇。”

    人人有责！

    这就是大魔王要表达的意思。

    实则上，逆神也正有这样的意思，不过由他们提出来，与天族老太爷吐出，那完全是两回事，逆神要守关，怕是多少宗门都要睡不着，他们的锋芒实在太刺目，一旦进入星空，并在其中磨砺，可想而知会有多么夺目，那时还有哪个宗门能够压得住？

    可以说。

    要是大魔王提出来坐镇星图，怕是许多宗门都要拒绝的，可现在由天族老太爷说出，一切就变得顺理成章。

    而且。

    他们“直言不讳”要守的是最后一道天险，这也正是人们乐意看到的。

    “逆神心系天下，够义气。”

    “魔爷，你做的我们都会看到，你付出的我们都会铭记！”有人这样说道。

    不得不说。

    逆神此举的确得到了许多人的好感，坐镇最后一道天险看似容易，实则要付出的太多太多，怕是数年过去，老辈已惨死疆场，死亡在星图是永恒的话题。

    不过。

    他们只看到表面，逆神众是有韧性的，要么逆向而生，要么顺境伏诛，沐浴着一重重鲜血，逆神的刀锋会更锋利，远比安逸的其他宗门天才要更可怕。

    这么多年下来。

    神武大陆为何成长的这么迅速？与神魔入侵有很大的关系，有压力才有动力，处于生死边缘，他们才能爆发出无穷潜能。

    逆神不需要顺境，他们需要的正是踩踏着鲜血前行。

    “呵呵，这般那就烦劳逆神了。”

    天族老太爷冷嘲，说道：“不过，逆神说的不错，星图还需要一位天道人物坐镇，那就请神荒那位天道人物坐镇星图吧，你们彼此熟悉，想来不会出现什么问题。”

    其心可诛！

    无论是神荒，还是逆神众都眯起眼睛，眼中闪烁着寒芒，天族这是要将神荒天道推向星图，架空星图，特别是第一道天险，在神魔强攻下，的确会付出很多很多。

    而且。

    神荒天道人物已老迈，要是在星图倒下，怕是神荒也会消失在天族这样氏族的铁骑下。

    “好！”

    然而，人们还在皱眉沉思这一问题的时候，神荒内已传出声音，闻老并没有拒绝，这让凌风大急，想要冲回去让闻老改变主意。

    可想了想后，他也只能无奈的叹息。

    天族其根本目的就是冲着闻老来的，他们是在试探，要是闻老拒绝，怕是天族那位天道人物会意识到这其中的问题，他们会静静的蛰伏下来，静等闻老归西。

    这可能是数十年，也可能是上百年，但对于天道人物来说，还是能够等的。

    而闻老的强势，则是粉碎他们的猜测，至少目前来说，天族还不能肯定，等到他们发现的时候，怕是凌风等已步入天神境的巅峰。

    届时。

    天道人物想要奈何，怕是也要付出很大的代价。

    当然。

    像闻老这样的人物，焉能在这上面吃亏，在沉默了仅仅一天，他便开口道：“一位天道人物不行，未必能够镇压住星图。”

    “先前四重灵王出现在四重星图、三重星图，有天族真神守关失利的原因，而且在对决六重星图神魔时，天族出力不够，那就请天族的天道人物也进行守关吧。”

    搬石头砸脚。

    天族老太爷现在就是这种感觉，天族想试探也想架空，现在闻老进行反击，让天族天道人物与其一同坐镇星图，表示自己强势的态度。

    你不是怀疑吗？

    那就并肩坐镇，让你看个清楚明白。

    而这也正可架空天族，让他们做事更小心谨慎一些，至少在零族及五大宗门的镇压下，天族可能比神荒还要凄惨。

    拒绝？

    那是违背天下大势，会受到人们谴责，而且闻老事先也点出了天族出力不多，他们要是敢拒绝，怕是名声就彻底臭了，人们的怒火的确不能把天族怎么样，可任谁碰上落单的天族人物都想砍一刀。

    久了。

    天族就会消亡。

    “好！”

    天族天道人物开口，答应下来，这让人们稍稍松口气，脸色也缓和许多。

    接着便是后几重天险，天道人物只负责大方向，不可能星空来一位小虾米，他们就会出现将其秒杀，那太累了。

    因而。

    就需要逆神、神荒等一些人物进行这样繁琐的任务。

    ps：今天将朋友送走，这两天也很疲倦，所以今天还是两更，第二更稍晚一些，明天恢复正常。

    拜谢帖：感谢你猜我是谁，五十票大赏，拜谢。

