    长凝镇的战斗已经结束了。

    面对一个精心设计的陷阱，面对超过800挺轻重机枪、超过400具掷弹筒、超过100门各种口径、各种类型的火炮。

    日军独立混成第9旅团的表现比一群绵羊好不到哪去。

    交火不到半小时，第9旅团的这群绵羊就被彻底撕碎。

    4个独立步兵大队，将近4000名日本兵，基本都躺下了，全歼！

    山谷中，公路上到处都是横七竖八的尸体，不过重伤没死的鬼子兵也不少，发出的哀嚎声不绝于耳。

    “过瘾！过瘾哪！”

    “这仗打得太过瘾啦！”

    孔捷抄着一把驳壳枪，亲自带队打扫战场。

    看到一个鬼子伤员手伸向腰间，孔捷抬手就是一枪，正中那鬼子的眉头，那鬼子脑袋一歪再没动静。

    一抬头，孔捷便看到丁伟、李云龙正往这边走过来。

    “老李，老丁！”孔捷赶紧招手，一边快步迎上前去。

    李云龙这会又在跳脚骂娘：“娘的，第9旅团也太不经打了，咱们386旅还没怎么发力呢，拼刺刀都没拼就都躺下了。”

    “没劲，没劲透了，太没劲！”

    “老子还想着再砍几个脑袋瓜的。”

    丁伟道：“老李，不是第9旅团不经打，是我们386旅的装备水平上来了。”

    “你看看咱们三个团，总共有多少挺机枪？老子的警卫连都变成机枪连了！”

    “鬼子一个野战师团的机枪火力也就这样，不对，鬼子一个师团都不如咱们旅！”

    “再看看咱们的炮兵，一个旅属炮兵团，三个团属炮兵营，好家伙，只一轮火力急袭就直接把第9旅团给炸翻啦。”

    “剩下的就基本是扫尾的工作啦。”

    孔捷道：“咱们386旅的火力水平上来了是一个原因，但是我觉得，主要原因还是小鬼子没有防备，他们大意啦！”

    “鬼子以为咱们386旅会见好就收。”

    “打下太原之后就该带着物资转移。”

    “却没想到咱们居然还敢主动出击！”

    “结果被咱们抓住机会打了个措手不及！”

    说话间，又看到一个鬼子伤员翻身坐起，居然端着刺刀发起了冲锋。

    这下可算是让李云龙逮着了，当即喝道：“不放开枪，都不许开枪，娘的，老子要活劈了这狗日的！”

    一边说，李云龙一边拎着鬼头刀迎上去。

    “这家伙手又痒了。”丁伟摇头无奈的道，“哪像个团长？”

    “就是。”孔捷也笑骂道，“老李顶多就是个突击队长的料。”

    说话间，李云龙已经跟那鬼子伤员交上手，只是一个照面，李云龙便轻松将鬼子伤员的脑袋削下来。

    “娘的，真是没劲。”

    李云龙还是觉得不过瘾。

    要是能够再砍几个像筱冢义男这样的将官，那才叫个过瘾。

    “行了，你小子知足吧。”丁伟没好气的道，“连筱冢义男的脑袋都让你小子砍了，你还想怎么着啊？”

    “就是。”孔捷道，“全山西才几个鬼子中将？”

    李云龙哈哈的一笑，又道：“走走，找旅长去。”

    ……

    太原女子师范学校，358团的团部。

    听到外面马嘶人沸，楚云飞带着方立功来到师范学校大门口。

    但只见，空无一人的后宰大街上已经是车水马龙、人声鼎沸。

    也不知道这些推着小推车、牵着小毛驴或者骡子的民夫壮丁，是从哪里钻出来的，突然间就出现在了太原城内。

    方立功暗自心惊道：“团座，共产党的组织能力和动员能力，太强大了，这么短的时间居然就动员了这么多人！”

    “光是眼前就至少得上万人！”

    “城外还不知道有多少人呢。”

    “这样的动员能力，实在太吓人。”

    “卑职以为，阎长官和蒋委员长如果不引起重视，早晚必成心腹之患。”

    “那也是将来的事。”楚云飞摇头道，“至少现在，对于党国，对于整个中华民族来说这都是件好事。”

    “也是。”方立功道，“单就当下而言，要不是共产党动员这么多民夫，咱们根本没办法运走这么多物资，到时候恐怕就只能烧掉。”

    楚云飞说道：“但就算共产党动员了这么多民夫，也未必就能全运走啊。”

    “是啊。”方立功道，“这毕竟是七、八万吨物资，就算动员30万民夫，一次也就运走三、四万吨！两个来回才可能全部运走。”

    “但是鬼子不会给我们这么多时间。”

    “386旅还妄想着能够打垮第9旅团。”

    “籍此来震慑第3旅团、第41师团等各路日军。”

    “我只希望，他们这一仗不要打得太难堪，最后搞得骑虎难下。”

    “是啊。”楚云飞喟然道，“日军一个旅团，战斗力远超晋绥军一个军，又岂是那么好打的？”

    说话间，前方街口忽然响起嗒嗒的马蹄声。

    紧接着，八路军的一个通信员便飞马过来。

    “楚团长，楚团长……”还隔着老远，八路军通信员便招手高声喊道，“我们旅长让我过来通知贵军。”

    “我们386旅在长凝镇设伏。”

    “已经全歼回援的日军第9旅团。”

    “我们旅长还说了，让你们不用担心，只管维持好太原治安。”

    八路军通信员说完，就又勒转马头匆匆走了，也不知道又到哪送信去了。

    楚云飞、方立功却是愣在了师范学校大门口，通信员走了好半天都没能回过神。

    好半晌，楚云飞才道：“立功兄，我没听错吧？刚才那通信员好像是说，日军第9旅团已经被他们386旅全歼了？”

    “团座，你没有听错。”方立功喟然道，“第9旅团应该是已经被全歼了，这种事，八路军恐怕也不至于瞎编乱造。”

    “天哪。”楚云飞说道，“简直难以置信！”

    “是啊，真是让人不敢相信！”方立功道，“民国26年，中日战争刚爆发的时候，日军一个旅团都能硬撼中央军、晋绥军十几个师！”

    “可现在，八路军一个旅就能全歼日军一个旅团！”

    “这究竟是八路军的战斗力太强了，还是咱们晋绥军和中央军的战斗力太差？怎会有如此悬殊的结果？这实在是……令人费解！”

