    “孩子，你是天上下来的神童，提醒我们该有自己的孩子的吗？”龙妃喜爱地看着小肉团子问。

    小肉团子摇头，彻底蒙圈了。

    夫妇两人以为小肉团子长得如此漂亮可爱，他们又遁世已久，未曾有人来过，小肉团子定是天上派下来的神童，自然会哪儿来，回哪儿去，不用他们理会。

    于是夫妇二人喂完鱼，便回了木屋，掩门歇息了。

    小肉团子可怜兮兮地蹲在门口，数着地上的蚂蚁，持续蒙圈中……

    “唧唧唧……”

    主人主人！

    冥白白见小肉团子手按在那人的胸口，便定住不动了，急得一直在旁边叫。

    “唧唧唧……”

    主人，你怎么不动了？

    “唧唧唧……”

    主人，你醒醒！醒醒！

    可是，任它叫破喉咙，小肉团子都保持着一个姿势不动。

    冥白白又跳到小肉团子的肩膀上，想摇醒小肉团子。

    砰！

    小肉团子的身子往后倒下，仰躺在龙榻上，保持着一只手弯曲按住那人手臂，一只手直直伸去，张开手掌按住那人胸口的姿势。

    “唧唧唧……”

    主人，醒醒，快醒醒！

    冥白白在小肉团子身边着急地跳来跳去，可小肉团子依然保持着那个滑稽的姿势。

    神识里，小肉团子在木屋门口蹲了一夜，第二天龙妃打开门，看到小肉团子还在，不由得心疼地问：“孩子，你怎么还在？”

    小肉团子揉着睡眼惺忪的眼睛，问：“你真的不是宝宝的皇奶奶吗？”

    龙妃轻笑，反问：“你皇奶奶叫何名字？”

    “宝宝的皇奶奶叫……叫……”小肉团子想了半天，摇头，“皇奶奶没告诉宝宝她叫什么名字，父王和娘亲也没说！”

    龙妃轻笑，把他牵坐到小河边青草地鲜花旁的石椅上，从屋内拿出龙彻琰亲手熬制好的小米粥，还有几碟小菜，一盘鱼。

    小肉团子一看到那盘鱼，口水差点流了下来。

    龙彻琰和龙妃也坐于石椅上，龙妃亲手为龙彻琰盛粥，龙彻琰为她夹菜，剔鱼刺。

    总之，生活一片岁月静好，其乐融融。

    用完早膳，龙彻琰到河里捕鱼，龙妃到木屋后面用竹栅围起来的菜园子里，锄草种菜。

    只是龙妃锄头未动几下，龙彻琰便不舍得了，急急从河里上来，接过锄头，自己锄起了草，只让龙妃在一旁种种菜。

    小肉团子跑到屋内，屋内的摆饰简单温馨。

    窗边摆着一个架子，架子上支着一副画像。

    画像上的人正是龙彻琰和龙妃，龙彻琰穿着华丽的龙袍，头上戴着十二旒冕，龙妃凤冠华服。

    小肉团子更困惑了，这人明明就是皇奶奶没错，为毛皇奶奶非说没有孩子？

    龙后等了一日，结界里的小肉团子都没有动静。

    她也不急，认定小肉团子定会出来。

    又过了两日，小肉团子还是没有动静，而她脸上的伤，居然用了许多药，找了许多龙界名医，都不见好，反而伤口越来越大。

    不得已，她一边抓着云妃到结界前，再次威胁小肉团子。

    一边派人到人界寻访名医。

    因为人界有一个神皇鼎，只要是神皇鼎炼出来的药，可治好一切伤与病。

    可她抓着云妃无论怎么威胁小肉团子，结界里面都没有动静。

    她几次试图闯进结界，却都被结界挡了回来。

    这日，她派去人界寻访名医的人，打扮成普通商贩，出现在九幽海海边。

    刚好，拓跋紫已经到达九幽海，并在海边徘徊了大半天。

    风无域给的地图，只是来九幽海的路径，并没有海下的地貌。

    她虽急于下海去找小肉团子和云妃，但也不敢如此贸贸然下海。

    万万没想到的是，她在海边徘徊大半天，正一筹莫展之际，突然就看到海边出现了四个人。

    虽然她并没有看到这四个人从海里上来，但九幽海海边凶兽横行，向来人迹罕至，突然出现这四个人，而且还是从海边往外走，绝对不简单。

    于是，拓跋紫偷偷跟着这四个人。

    半天下来，她终于搞清楚这四个人的来历和目的了。

    唇角一勾，她快速去到前面市场买了一匹骏马，还特地从空间里摸出一个药箱，挂在马侧，骑着马往回跑。

    在快要与这四人相遇时，她从怀里摸出一把匕首往马屁股一扎，马突然咆哮一声，疯狂地向前冲去。

    道路并不宽，两边都是荆棘，而且刚好是拐弯处。

    四人听到马蹄声，正要避到旁侧时，一匹疯狂的快马已经从拐角冲了过来。

    来到人界，不许随便用法术，四人只得赶紧躲闪。

    但拓跋紫的马冲过去之后，突然狂躁地转了身，又向他们冲了过来。

    拓跋紫坐在马上左摇右晃，拼命想勒住马，可怎么勒都勒不住，吓得大声喊：“救命！救命！救命啊……”

    四人四下躲闪，其中一名较为年轻的男子见一名弱女子控制不住一匹疯马，极为危险，立即纵身一跃，想救下拓跋紫。

    但他刚一跃而起，那马便疯了般嘶吼一声，前蹄高高扬起，拓跋紫从马上被扬了下来……

    见拓跋紫摔下之处是一个荆棘丛，年轻男子来不及变换身法，只得一扑而上，抱住拓跋紫，往一旁滚去……

    拓跋紫唇角一勾，假装吓傻了般，抱住对方的手臂，手中匕首也顺理成章地按到对方手臂下。

    “砰”地一声，年轻男子摔在下面，拓跋紫摔在上面，不过她是撑起手臂的，并没有与男人身体贴着身体。

    “呲……”年轻男子咧了一下嘴，但还是忍着痛，关切地看着拓跋紫，“姑娘，你没事吧？”

    拓跋紫假装猛地回神，随即大叫一声，松开手。

    “对不起！对不起！你救了我！可我、可我居然还误伤了你……”拓跋紫赶紧站了起来，拼命鞠躬道歉，急得快要哭了一般。

    其他三人才看到，同伴肩膀下压着一把匕首，匕首已经扎进他的肉里，鲜血流了出来。

    “对不起！对不起！我没想到拿着防身的匕首，居然伤到恩公了！对不起！真的很对不起！我、我赶紧给您止血……”

    拓跋紫愧疚至极，慌乱地捡起早就从马背上掉落下来的药箱，跑到年轻男子面前，跪下去，要帮他拔匕首、止血。

