    第181章 -意外三换二

    “别急。”卡萨正在清理自己的红buff听到上路369的喊声也顾不上打掉还剩下一半血量的红buff，马不停蹄的赶往上路。

    “男枪要来了。”狗熊提前放置在滔博石甲虫处的视野发现了男枪的身影，奥迪立刻开口提醒道。

    “没事。”陈歌看了一眼男枪，将注意力集中在塞恩的身上。

    “meiko准备过来吧。”男枪到来的话，杀掉塞恩后自己就不一定能够全身而退了。这一波要是让男枪拿到两个人终结的人头，那前期的针对打野拿到的优势就要送回去了。

    陈歌现在的人头价值六百块。

    而狗熊身上也有一百五的赏金。

    “防御塔快醒了，得快点杀。”狗熊的大招对防御塔造成的瘫痪状态有限，加上防御塔的伤害，搞不好连狗熊也会死在上路。

    “大招。”滔博那边，369也在大喊着，眼看着自己的血量就要见底，369心急如焚，一边祈祷着防御塔的攻击快点亮起，一边希望有人能过来把这里那个人秒掉。

    卡萨没有理会369的喊声，目光瞄准了陈歌。

    1v1打不过梦魇，现在总能打的过了吧。

    杀掉这两个人，自己就能拿到一千的经济，有了这点发育，后期的狗熊和薇恩在自己的枪下不过两枪的事情。

    e快速拔枪贴近陈歌，烟雾弹洒在陈歌的脚下，暂时的失去视野，让陈歌没办法继续攻击塞恩，只好选择向前走了几步走出烟雾弹的范围，但是就在这个过程中，陈歌又挨了男枪几发普攻。

    “最后一丝血了，这人头给你吧。”陈歌停下攻击转而向男枪而去。

    千呼万唤之中，防御塔的攻击终于是亮起，但是还没等369笑出来狗熊的爪子就落在了他的头上。带走了他最后一丝血。

    “杀了我，你也别想走。”塞恩被动复活，暂时获得生命的塞恩尸体开启了狂暴模式，追着狗熊就是一顿暴打。

    而且死亡后的塞恩尸体攻击力拉满，连续几拳打在狗熊身上，配合防御塔的攻击硬生生打掉了狗熊半血。

    “嘶，好疼，这英雄的被动伤害是不是该削削了。”本来可以安稳越塔后帮助陈歌撤离的，但是转眼间自己就被人打成了残血。

    面对满血的男枪, 狗熊一时间犹豫起来。

    “现在就是你的死期了。”卡萨将枪口对准了陈歌, 一发终极爆弹几乎怼再陈歌的脑门上释放出来的。

    “是慎的大招, meiko传大了。”爆弹的伤害全部被陈歌身上那一层巨大的白色护盾所抵挡住。

    慎的大招开启，这下轮到卡萨傻眼了。

    快速拔枪已经用过了，慎的落地嘲讽百分百命中概率, 原本以为edg这波越塔很鲁莽，自己可以螳螂捕蝉, 黄雀在后。没想到自己反而成了螳螂了, 而meiko就是那只黄雀。

    红色方tes—卡萨（法外狂徒）击杀了蓝色方edg—奥迪（雷霆咆哮）。

    就在卡萨思虑着该怎么逃跑, 耳边却想起了系统提示音。

    什么情况？

    卡萨一头雾水，而对面的陈歌和meiko同样是一头雾水, 包括解说台都没想到。

    “这是什么情况？卡萨的大招没打死陈歌，反而把刚刚抗塔出来的奥迪给打死了。”

    这乌龙的一幕瞬间引爆了众人的笑点。

    就连卡萨自己都是没有想到，杀了奥迪, 那这波自己也不算白来。

    慎落地, 接上嘲讽技能, 男枪被控在原地动弹不得。

    陈歌跟上被动普攻, 在慎的剑阵中有所点物理伤害都被抵挡。

    在等级没有成长起来之前男枪的血量和普通adc没有任何区别。

    带走了最后一丝血的男枪。

    陈歌转身想要撤退，黑影中一发亮光闪过, 陈歌反应不及，血条上一个大大的蓝色字样。

    减1009。

    “哇哦，佐伊的一发超远距离飞星带走了陈歌。”

    中路的佐伊不知不觉摸到了上路。

    视野盲区内, 一发飞星带走了陈歌的大人头。

    “那上路这一波被打成二换二，其实edg这边出动了三个人也不太赚啊。”

    “而且这边的佐伊还能继续追击, 如果慎的撤退路线被截住的话他自己也是有危险的。”

    “那就看meiko这边察觉到了没有。”

    陈歌阵亡，整个上半野区就只有meiko和佐伊两个人。而一个辅助慎在比自己等级高出三级的佐伊面前连还手的能力都没有。

    “卡牌的大招已经转好了, 看看卡牌要不要来上路支援一下。”

    “但是卡牌来了也没什么办法吧，这个时间点的卡牌在佐伊面前被击杀也很容易的。”

    两边的解说正在商讨meiko的撤退路线, 但是在edg的语音中却没有多少的交流。

    只有scout问了一句, “能走吗？”

    “应该可以。”meiko简单的回了一句，她选择的路线是紧贴着上路的草丛。

    但是直线永远是最近的。

    在上路的第二个草丛内, 佐伊终于是追到了慎。

    “刚刚还好是慎没有用掉虚弱，要不然佐伊捡到这个虚弱, 慎怕是根本没有逃掉的机会了。”

    “那现在meiko需要躲掉佐伊的e技能才能逃掉。”

    一个技能决定meiko的生死。

    这种危急关头, meiko没有任何慌张，只是接着自己的路线，目光紧紧的盯着佐伊的动作

    “来了。”眼看着自己马上要逃回到塔下了, 在一个极限的角度下, 佐伊终于抬起了手，催眠气泡出手, meiko瞬间释放自己的e技能。

    “哇, 这波佐伊的预判实在是太帅了。”

    话音落下，只见催眠气泡的落点正好和meiko的e技能落点重合在了一起。

    “靠，让他给秀了。”陷入催眠中，meiko双手离开了键盘。

    超远距离一发飞星打在了meiko身上，几乎满血的血量直接被清空。

    双杀。

    “这一波有点亏。”陈歌眉头皱起，他没有想到这一波佐伊来的会这么快。

    原本是一个越塔后推塔拿先锋的节奏。

    结果被佐伊打乱了计划。上路一波上中野阵亡，最后被打成了三换二。

    “先等一等，这波需要缓一缓。”

    给中路的妖姬补了一步发育。这对于edg来说，是一个非常严重的问题。

    妖姬的伤害在后期可以随便切掉edg的双c。

    而这就需要薇恩补出一件魔抗装备才有可能从妖姬手里活下来。

    “那峡谷先锋团咱们还接不接了。”

    这一波团如果再让妖姬拿到人头，那他真的就起飞了。

    “没事，先放在那里，如果他们动手咱们就接。”

    反正现在节奏还在自己手上，就算是刚刚那一波有些小亏，但是总体上滔博还在防守阶段, 尤其是下路的伊泽瑞尔发育更是惨。

    现在身上连一件成装都没有，而且女神泪的进度更是慢。

    十分钟才只有一百层。

    这要叠加出魔切，没有二十五分钟根本做不到。

    而二十分钟出魔切才是一个伊泽瑞尔的正常发育速度。

    而刚刚的卡牌没有支援过来，换到的优势就是中路的防御塔差点被拆掉。

    卡牌的经济得到了一个增加。

    双c的起飞代表edg的节奏可以开启了第二阶段，陈歌知道这一个机会，所以提早就绕到了下路的二塔附近。

    在野区转了一圈，开着扫描确定了滔博在蓝buff的野区内没有存在视野，这才给中路发了一个信号。

    “给一个机会，杀掉妖姬咱们就开先锋。”

    杀妖姬谈何容易，但是不杀妖姬的话，开小龙实在是困难，而且薇恩现在的装备也不过才一件半。

    “好像没机会，妖姬现在太猥琐了。”也许是知道陈歌会来拆掉中路残血的一塔。

    所以妖姬就是收线都只用了一个w技能，r技能复制的位移始终捏在手里。

    陈歌在草丛内蹲了半天，实在是没有机会这才转头走向小龙。

    “算了，直接打吧。如果妖姬来就直接杀掉他。”

    单挑小龙对于陈歌的梦魇来说还是一件很伤的事情，但是下半野区的伊泽瑞尔根本没有战斗力，所以打团也就是面对妖姬，潘森，男枪这三个人。

    “他们好像是没有来啊。”meiko在滔博的下半野区插了三个眼位，但是根本没有见到滔博的人员。

    妖姬在中路守塔，伊泽瑞尔在下路二塔旁清线。

    “不对啊，潘森去哪里了？”

    “在我这里。”陈歌的话音刚落，上路潘森大招已经对塔下的雷霆咆哮发动了攻击。

    “他们要越塔。”陈歌立刻知道了滔博的意图。

    这条小龙他们碍于下路阿水的发育不良，所以滔博放弃了和edg去接有风险的小龙团。

    这才调集了野辅越塔上路。下一步就是要拿掉第二条峡谷先锋。

    “快打，打完小龙咱们赶去先锋。”峡谷先锋可不能给滔博。

    这是他们扩大前期节奏的重要工具，比起来的话，这一条峡谷先锋的重要程度值一点五个小龙。

    “来了。”薇恩赶了过来。有了adc的输出，打龙速度瞬间增加了不少。

    “这波我们去，你留在下路发育。”薇恩是他们后期的唯一输出，不能影响薇恩的发育。

    “好吧，可是你们好打那个塞恩吗？”肉度上塞恩这个英雄虽然被针对但还是有。

    只不过输出上基本等于零。

    “没事，这波我们可以的。”大招即将转好，卡牌的大招也在手里。

    这波打架只是没有慎的大招和狗熊。

    四打四的话，两边的胜率都是五成。

    “小龙已经被edg拿下了，但是这边狗熊在上路为edg争取了非常多的时间，而且这边塞恩顶塔顶的太多了，血量已经下降到了一半。”

    王多多表示很担忧，这波可以算是前期最重要的一个节点了，这波哪方获胜，基本上就把握了这局的走向。

    “不会吧，卡牌直接开大了。”话音刚落，比赛上卡牌的大招已经亮起。

    “这是什么意思？”

    “难道是按错了？”瞳夕也是一头雾水，但是下一秒卡牌就消失在了原地。

    “我去，这是什么打法？梦魇也开大了，他们竟然要去切妖姬。”

    王多多的眼睛险些掉出来。因为卡牌的落地地点就选择在了妖姬的身边。

    “梦魇的大招遮蔽了妖姬的视野，他好像没有发现卡牌过来了。”

    落地的卡牌将手中的黄牌甩了出去，这会陈歌同步飞到了妖姬的身上。

    控制链接上，原地被禁锢在原地动弹不得。

    “快帮我。”左手大喊，但是这两个人的伤害实在是太高了，尤其是陈歌的爆发，暴击流的梦魇一下普攻就要带走自己三分之一的血量。

    “这怎么救？”看到了妖姬的身边有着卡牌和梦魇，塞恩先是一愣，而后脸上露出恐惧的神色。

    要说他是满血，这波也就上了，但是自己半血还往上冲。

    这不是送吗？

    “犹豫什么？上啊。”卡萨已经冲了上去，一套爆发打在陈歌身上，但是q技能的二段又一次被陈歌的w技能挡掉。

    “不好，妖姬要死了。”陈歌的伤害实在是太高了，e技能恐惧触发。攻速增加的瞬间直接将妖姬秒掉。

    甚至连分身都没来得及扔出来。

    “这可难打了。”死掉了妖姬，滔博的输出少了一半。

    “没事，咱们杀掉梦魇一样能打。”有潘森在，这波可没有之前那么绝望了。

    没有护盾，潘森先手满怒气眩晕了陈歌。男枪跟上伤害，暴击流出装的梦魇瞬间被打残。

    如果不是因为潘森的等级低，这一波就能将他给秒掉。

    “我来了。”徒步走过来的慎终于是赶到了战场，在男枪炮口抬起的瞬间，一个嘲讽将男枪的目标对准了自己。

    死血的陈歌从控制中挣脱，但是他没有选择逃离，反身两下普攻。

    “这伤害，太夸张了。”王多多咽了口涂抹，“百分之三十五的暴击率竟然连续两次暴击。”

    原本血量健康的男枪被陈歌这两下打完血量只剩下了一半。

    一下普攻带走三百的血量。

    “果然是adc的装备除了adc出伤害都高。”

    “设计师应该注意注意adc了。”

    “别说了，现在adc还在下路发育呢。”瞳夕和王多多的搭档让解说变成了相声现场。

    从嘲讽中解脱，男枪反手带走了陈歌。

    “唉，可惜可惜。”陈歌叹了口气，如果自己这一下的攻击能够打出去男枪点血量就很好解决了。

    不过这下男枪也能被慎收掉。

    虚弱套在了男枪身上。男枪的伤害被降低到了极限。慎开启q技能，跟上几发普攻再度带走了三百的血量。

    潘森有心想要保住男枪，但是慎实在是太肉了，加上w技能的物伤抵挡。

    (本章完)

