    

    叶辰从树洞里走了出来，发现阿银一个人坐在那里发呆，撅着小嘴，一脸不高兴的模样，好像是自己心爱的东西被人抢走了一般。

    叶辰笑着走了过来，悄悄地靠近正在苦恼的阿银，从阿银的身后蒙住了阿银的眼睛，叶辰换了一种声音，扮作一个陌生人向着阿银问道：“阿银，猜猜我是谁啊？”

    阿银顿时从自己的苦恼之中清醒了过来，感觉到身边的熟悉的气息，板着脸说道：“我才不知道你是谁。哼，丑阿辰！”

    叶辰松开了蒙住阿银眼睛的双手，坐到阿银身旁，将阿银搂在怀里说道：“我的阿银怎么看起来一脸不高兴的样子？是谁惹到我家阿银了，我帮你教训他。”

    阿银仍然装作气恼地说道：“就是你啊！有了那个女孩，都不搭理我了，我讨厌你，阿辰！我讨厌你。”

    叶辰装作恍然大悟说道：“哦，原来是阿辰惹恼了我家的阿银，他在哪里呢？阿银你告诉我，我去帮你狠狠地教训他一顿，给你出气，看我的阿银气的都不好看了。”

    阿银强忍着不让自己笑出来，说道：“就是你啊！就是你惹恼我了。”

    叶辰明白地点了点头说道：“原来是这样啊！我就在你身旁，那你打我一顿出出气。”

    阿银顿时笑了，撅着小嘴，用两只小手抓住叶辰的脸颊，将叶辰的脸拉长，算是在教训叶辰。

    叶辰扮作一个鬼脸笑着说道：“我的阿银现在还生气不了？”

    阿银傲娇地冷哼了一声说道：“哼，丑阿辰，你去陪你的女朋友吧！”

    叶辰有些疑惑地问道：“这个女孩怎么就成了我的女朋友了？”

    阿银板着脸说道：“你英雄救美，难道人家不得以身相许吗？看你的样子，不也是对那个女孩恋恋不舍的样子吗？哼。”

    叶辰笑着贴近阿银的耳边悄悄地说道：“阿银，你是不是吃醋了？”

    一股暖流吹到阿银的耳边，顿时阿银如同一只受到惊吓一般的小兔子，变得面红耳赤，将头转到一旁，装作满不在乎地说道：“哪有的事情，我没有。”

    叶辰将阿银的小脑袋转了过来，轻轻地吻住阿银的柔润的樱桃小嘴，吸取着其中的香津。

    阿银顿时被叶辰的一吻弄的有些发呆了，被动地回应叶辰，心里的所有不开心早已经在这一吻之中彻底消失。

    等到阿银快要喘不上气的时候，叶辰才放开阿银的小嘴，看着阿银满脸通红的诱人模样说道：“我最爱的人当然是阿银了，这大老婆肯定是我家阿银啦！她最多也只能是小老婆啦！我最是疼爱你啦！”

    阿银听到了叶辰的话才满意地笑了，羞涩地说道：“我才不会做你的老婆。哼，大色狼。”

    叶辰看着阿银傲娇地模样，无比疼爱。

    自己却不知道刚才的那句话被在树洞旁观察叶辰的比比东听的一清二楚。

    比比东听到了叶辰的话，竟然没有任何气恼的样子，心里还在想着成为叶辰老婆的事情，又在纠结自己为什么就是他的小老婆的事情，脸上的表情一阵高兴甜蜜，一阵又是苦恼气愤，表现出自己此刻复杂的内心。

    叶辰终于花费了很长时间，将阿银安慰好，并且许诺带她去玩，给她好吃的零食，才原谅了叶辰。

    叶辰看着阿银高兴地模样，刮了刮阿银的翘鼻笑着说道：“阿银，你真是个机灵鬼。”

    阿银生怕叶辰反悔，抓着叶辰的手说道：“阿辰，你可不能反悔啊！”

    叶辰宠溺地摸着阿银光洁的脸蛋说道：“我怎么会反悔呢！我最喜爱的就是阿银了。”

    阿银才放心地点了点头。

    叶辰这时想到了比比东，向着树洞的方向看了过去，发现比比东正坐在树洞口，默默地注视着这里，看着自己和阿银，眼神中有着一丝羡慕之色。

    叶辰看着比比东孤独的模样，心里万分疼惜。

    于是站起来向着比比东走了过去，比比东也是发现了叶辰，有些慌乱，脸色羞红，不敢看叶辰，有些羞涩地说道：“叶辰我出来透透风。”

    叶辰看着比比东的有些紧张的模样笑着说道：“这样也好，不要紧张。比比东。”

    比比东听到叶辰的话只是微微地点了点头。

    叶辰觉得比比东这个名字叫起来有些不顺口，于是向比比东问道：“你还有其他的名字吗？比如说是小名，我只是觉得这个名字叫起来感觉有些不够亲切。”

    比比东看着叶辰，然后摇了摇头说道：“没有了，我只有这一个名字，这也是我的师父给我起的。”

    想到比比东的师父，叶辰心里不由地感到一阵不舒服。

    叶辰沉思了片刻以后说道：“不如我以后就叫你冰月吧！”

    比比东听到这个名字，心里默念着：冰月，寒冷如冰，高贵如月，说的不正是自己吗？心里不由地有些喜欢上这个名字了，眼神里焕发出别样的目光，看着叶辰点了点头说道：“谢谢你，叶辰我又了一个新名字，我很喜欢。”

    叶辰笑着说道：“冰月，你也不用客气，以后我们就是你的朋友，你也不会再感到孤独了。以后你就直接叫我阿辰吧！”

    比比东看着叶辰，轻轻地喊了一声：“阿辰！”

    叶辰上前握住冰月的手说道：“嗯，冰月，我带你去认识一下阿银。以后阿银就是你的好朋友，好姐妹。”

    好姐妹，这个话大有深意，不过没有人去想其中的含义了。

    冰月被叶辰牵着手，脸色有些羞涩地跟着叶辰来到了阿银跟前。

    阿银看到叶辰竟然拉着冰月的小手，顿时有些不高兴了，转过身子不想看叶辰。

    叶辰笑着看着阿银闹着小脾气，上前安慰阿银，叶辰搂住阿银的纤纤细腰，在阿银耳边说道：“阿银，我带你认识一个好朋友，以后你就又多了一个好朋友，好姐妹，冰月可以和你一起玩耍。而且冰月她也没有什么朋友，自己一个人很孤独，阿银你愿意做她的朋友吗？”

    阿银听到冰月没有朋友，顿时对冰月同情起来了，向着叶辰问道：“阿辰，真的吗？冰月她这么孤独的吗？我愿意做她的朋友。”

    叶辰满意地笑了，拉着阿银的小手走了过来，将冰月的手和阿银的手连在一起，笑着对两人说道：“阿银，冰月你们以后就是好朋友了，冰月，你也不再是孤独一人了，你还有我和阿银这两个好朋友。”

    冰月激动地点了点头，她可以感受到叶辰和阿银的真诚，没有丝毫虚伪，激动地流下了眼泪。

    阿银看到冰月流下了眼泪的，以为自己可能惹恼了冰月赶忙安慰道：“冰月，你不要哭了，是我的脾气不好，惹恼你了，我对你说一声对不起。”

    冰月握住阿银的小手说道：“谢谢你，阿银，我并没有生你的气，你不要自责了，有阿银这样的好朋友，我感到很高兴。”

    阿银高兴地笑了，看着冰月问道：“冰月，你说的是真的吗？”

    冰月点了点头说道：“嗯，阿银，我没有骗你，你是我的好姐妹。”

    看着两女高兴地坐在一起聊天，悦耳动听的笑声不断传来，叶辰心里也非常高兴。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

