    安心睡了一晚。

    直到翌日中午，也没见雍凉军来找茬。

    杨峥放下心来。

    遂开始自己的计划，让程十三给自己配了副药，服下之后便面色惨白昏昏沉沉。

    对外宣扬感染了瘟疫。

    中军营地内人人自危起来。

    荀范假惺惺的来看望了一次，站的老远，以绢布捂住口鼻，说了几句不着调的场面话便转身离去。

    这让杨峥感觉他是来看自己死了没有。

    张特、周煜二人不离不弃，守在门外。

    到了晚上，城中不知怎么回事，忽然就乱了。

    大喊大叫，火光齐明。

    张特进来禀报有人逃跑，被宵禁的骑兵逮到。

    杨峥又迷迷糊糊的睡了一觉。

    再次醒来的时候，感觉特别安静。

    周煜端了一碗水进来，见杨峥清醒，面露喜色，“郭将军与夏侯都督都撤回长安。”

    “哦？”杨峥喝下水，顿时来了精神。

    感官也渐渐恢复，一股淡淡血腥气传入鼻中。

    “莫非昨夜杀过人？”

    “昨夜初时有人逃城，被抓回，今日早间，雍凉军怨瘟疫乃伤兵所起，在城中射杀伤兵。”

    “什么？”杨峥心中一惊，自己绕这么大的圈子，就是为了救他们，收为己用，没想到间接的害了他们。

    令狐盛、张特推门而入，见杨峥醒来全都面色一喜。

    “城中形势如何？”杨峥有些意兴阑珊。

    “城中只余伤兵，百姓也逃散了，夏侯都督、郭将军都返回长安，雍凉军一部驻扎在槐里，一部驻扎在渭南，防备蜀军，也防止疠人散往别处。”令狐盛答道。

    此地暂时无主，杨峥感觉全身轻松了不少。

    “粮食，还有多少粮食？”

    这才是最关键的东西，没有粮食，别说伤兵，自己的性命都是问题。

    令狐盛眼神一黯，“军粮已被带走，城中存粮不足三日。”

    刚刚的喜悦轻松顿时去了大半。

    杨峥心中一叹，还真是举步维艰。

    不过既然选择走这条路，就只能咬牙向前了。

    “不，还有粮食。”张特忽然道，“曹瑕家当众多，为掩人耳目，故意落在最后，其中就有不少粮食。”

    众人的眼神亮闪闪的看着杨峥。

    这不是逼自己上梁山吗？

    不过在这年头遵纪守法，绝对是脑子有问题。

    杨峥倒是想走正道，老老实实一步一个脚印，但关键正道不让你走啊，连个科举都没有，只有九品官人法。

    家世、道德、才能，家世排在第一位。

    除了这些，还要看长相。

    小白脸在这时代真能混得开。

    杨峥摸摸自己的脸，又黑又糙，还有伤疤……

    怕是没资格当小白脸了。

    再说曹瑕这厮，上下其手，雁过拔毛，竭泽而渔，害死多少伤兵？

    自己在前线玩命的砍人，为国征战，拿命换来的赏赐，他直接拿走百分之八十！

    都这田地了，也顾不了那么多。

    人有多大胆，地有多大产。

    原始积累阶段，生在泥沼中，没有根基，还想出淤泥而不染？

    毕竟后世在社会上打过滚儿，杨峥不是傻白甜。

    不搞点骚操作是不行了。

    心持光明，又何惧手段黑暗？

    “集合部众！”

    该出手时绝不能犹豫。

    这时代给他的机会本来就不多。

    三人面露喜色。

    营地中聚集三十号人，都是三人的亲信，也有跟随杨峥一路从骆谷中杀出来的。

    既然留下，肯定是死心塌地。

    从今往后，他们就是杨峥真正的亲信！

    杨峥以华铤剑杵地，仿佛回到了当初在骆谷中金戈铁马的日子。

    人都是被逼出来的。

    若有个好上司，好家世，杨峥断不会如此。

    过不多时，令狐盛召来百余伤兵。

    一个个惨不忍睹，也不知道这些日子都是怎么过的。

    伤兵们早就对朝廷死了心。

    自从诸葛武侯死后，最大的威胁没有了，魏国便放飞自我。

    从上至下奢淫无度，明帝蓄养后宫万人，当街见美女，直接掳至后宫。

    在洛阳大兴土木，宫阙万间。

    到了司马晋朝，奢淫比汉魏更甚。

    世家门阀杀人吮血，夸豪斗富，各种令人发指之事罄竹难书。

    那个时候，他们的道德呢？他们的胸怀呢？

    富者田连阡陌，贫者无立锥之地，所谓的魏晋风流，是建立在士族奴役压迫普罗大众基础上的。

    别的王朝至少统一之后的前两代有点人样，司马家开国就一副暮气沉沉的死样。

    一味享受，忘记使命，最终只能以无比屈辱的姿势倒在历史上的长河中，为后人千年万年唾骂。

    杨峥前世当过子弟兵，自带红色属性，大神的各种理论各种屠龙术被动主动学过不少。

    所以能窥见笼罩在时代阴霾下的本质。

    杨峥目光扫过众人，挥剑北指，“我等皆为朝廷所弃，困守死城，若不自救必死无疑！”

    “愿从将军调遣！”张特在人前大呼，瞬间就引起了所有人的响应。

    “好，随我夺粮！”

    此时此刻，已经不需要多说什么。

    求生而已。

    求生！

    仿佛一股黑云席卷出城。

    城中仅有的几匹马都被充当斥候的坐骑，盯死了曹瑕的队伍。

    伤兵心中早怀无比的怨气。

    被这样对待，又怎会没有怨气？

    青山绿水间，曹瑕的车队逶迤而行，大约有百来辆，除了粮食，还有盔甲、细软等物，中间十几辆车上居然坐着年轻女人与孩子，不过隐约间可见他们的手都是被反绑着。

    不用想就知道这是曹瑕掠夺的奴隶。

    伐蜀之战，渭南的牲畜都被征用，渴死在骆谷中。

    所以拉车的只能是人。

    速度缓慢。

    不过护卫的士卒有些多，三四百的样子，懒懒散散，魂不守舍。

    一看就是中军的人。

    杨峥环视身边，一百四十多号人。

    打倒是能打，不过代价就很难说了。

    毕竟护卫的中军也是自己人。

    “将军！”张特一脸兴奋。

    周围士卒眼中也一片火热。

    这时代可不存在什么仁义之师，掠夺是他们的本性。

    都脱衣服上了床，也不差最后这一哆嗦。

    杨峥举起手中的剑，刚要下令，忽然西北方向烟尘滚滚，吼声阵阵。

    杨峥一愣，只见西北面黄土丘上转出一彪人马，冲向车队。

    分明也是冲着财货来的。

    这他娘的连打劫也这么内卷吗？

    亏自己做了这么长时间的思想斗争……

