    在欧家人眼中，欧裕可有可无，是个谁都可以拿捏的主。

    另一边的欧裕可不知道自己被人惦记，就算知道，他也不会放在心上，除了姓欧以外，他成年后就没再回过欧家, 一直住在汪家。

    还不如说他是汪家人呢。

    吃饭的时候，卓然说起想找南霜比试的事，卓豪给了他一个白眼，“你确定要和南霜打？”不是卓豪看不起自家侄儿，而是南霜太妖孽。

    不知晓南霜实力的时候，他觉得自家侄子是天才中的天才。

    可当认识南霜后, 他觉得, 侄儿也不过如此。

    反倒这些年让人给捧的有些骄傲，就他这水平还敢和南霜比, 真是孔夫子的背包。

    不过让他长点教训也好，不然真怕他丈八的灯台。

    南霜大块吃肉，大碗干饭，半点都没理会叔侄俩的对话。

    “就想试试，看自己和别人的差别有多大。”卓然其实心里多少有些不服的，但他也能接受别人比自己强的，他就是想看看自己和她差别在哪里。

    “那成，明天我带你去南霜家。”既然侄儿想比，那他就成全他。

    反正受伤的不是他。

    南霜吃完后，汪安邦又问她一些武学上的事情，南霜知道的也告诉他，没有隐瞒。

    “汪叔，你知道药师吗？”南霜自从熟悉师父给自己的药书后，也知道药方对练武者的重要性。

    汪安邦当然知道，“知道，武者界以玉家药师为首, 每月都有气血丸对外售卖, 针对暗劲期以下的武者。”这些事情汪安邦如数家珍, 差点没把自己的底都给背出来。

    “停。”要不是南霜打断他，他还要继续说下去，“既然你知道，那你平日也没少服用这些药丸吧。”

    为什么南霜会这么问，只因今天比斗的时候，周人王认输后，第一时间拿出一枚药丸服下。

    她觉得自己先前的认知可能有些偏差，这个世界的丹药不是那么的欠缺。

    师父给她的药方在同等药效下，也有别的药丸替代，所以她才会对汪叔如此一问。

    “确实，但药丸服用多了还是有副作用，毕竟是药三分毒。”汪安邦点点头，他确实没少吃，但每次都是两三个月服用一次。

    如果接连服用，就怕身体被药丸带有的毒性给败坏根基。

    南霜皱起眉头，为何她做出来的药丸没有他所说的那种副作用，最多只会让人有些不一样的反应而已。

    “这毒有什么说法？”南霜放下筷子, 认真问起这事。

    汪安邦也给她解释, “药师是古老的丹师流传下来的，只不过现在的人都无法炼丹，所以被人称为药师···”

    “更重要的是，现在的人不光无法炼丹，还无法祛除药方中所存在的药毒，这也是为什么武者都不会长期服用药丸的主要原因。”

    南霜听明白了，技艺欠缺，搞了个残缺版丹药师出来。

    怪不得她觉得有些不对劲，她所练出来的药丸很少有药草本身的毒性，但会带有一定的副作用，但不会对人体有害。

    “可以看一下你服用的药丸吗？”南霜有些好奇，。

    汪安邦没小气，拿出一颗他还未来得及吃的气血丸，这东西就是用来提升武者气血的。

    接过后，南霜用手搓了一些放进自己嘴里。

    很快她就皱起了眉头，这药方根本就不对，里头加了一些不该存在的草药，不过如此，练法也不对。

    “汪叔，你接下来有空吗？”南霜想让他帮自己试一下自己练的气血丸，这东西是用来给爸爸和南星用的。

    一直没拿出来，是她不知道这药的副作用是什么？

    “空，有空。”汪安邦心神一动，嘴快过脑，直接应下。

    “大侄女有什么安排？”

    “没什么。”南霜也没卖关子，“就是有些东西想让汪叔给看看。”或者是说，试试，但她没说出来。

    “那敢情好啊，你汪叔什么本事没有，就是鉴宝有两把手。”汪安邦那叫一个骄傲。

    这一点上，卓豪和欧裕倒是很认同，汪家人就是干这一行的，过手的宝贝不知凡几，所以他这话没毛病。

    就连汪旭阳只怕都是个中好手。

    “吃好没？”大侄女有宝贝，那赶紧的啊，别耽搁。

    大家知道他着急什么，一一放下筷子。

    文浩看着这浩浩荡荡三车人往自家去，他心中那叫一个骄傲。

    “南霜，你是想把你的药丸拿给你汪叔试？”女儿的一些事情他还是知道的。

    “嗯，本来是给你和南星制作的，但我不知道副作用是什么，这不，汪叔有兴趣，我当然不会跟他客气。”南霜说的那叫一个大气。

    文浩给好兄弟默哀一秒，“南霜你告诉爸，那药的副作用是什么？”他不相信女儿不知道。

    “爸，这个我还真不知道，要不然早就给你和南星服用了。”南霜觉得爸爸有时候很孩子气。

    “姐，会不会像堂哥那样？”南星想到姐姐药的副作用，有些害怕。

    “应该不会吧。”南霜也拿不准啊。

    “要不我先不回家？”南星有些害怕，他真不想面对那味道啊，好几天都下不去。

    文浩不知道怎么回事，立马开口问道：“跟我说说，这怎么回事？”

    “爸我跟你讲。”南星说起这事就一肚子的苦水。

    他可是闻了好些时日的臭味呢。

    看着儿子一脸的嫌弃和害怕，文浩听完后，也吸了一口凉气。

    “南霜啊，咱们要不别在家里试药了？”没错，试药，如果真和永富一样，地家里还能住人吗？

    “要不一会拿上药咱们让汪叔找地方？”南霜也有些害怕，那味道确实不好闻。

    体内的浊气可是堪比臭气弹啊。

    “我看成。”开车的欧裕嘴抽的厉害，他怎么也没想到，居然会有这样的结果。

    “要不一会去汪安邦的住处。”他听着也有些害怕，“他那边地方宽。”意思很明显，就是能躲。

    “我看着，欧裕啊，还是你想的周到。”

    于是，到文家后，南霜直接下车跑了回去，取上东西后就又上了车。

