    ……

    苏言觉得有些不得劲。

    上百位饕餮其实也没什么……现在的自己，比起副本中的孙悟空又差多少呢？

    副本里一打上万都没问题，现在真就只算是小场面。

    眼前这艘战舰什么的，苏言也是想要拖回去的。

    破船还有三千钉，这艘大型战舰就算不能用，也能拆下来不少资源。

    本着柴米油盐贵的心理，苏言在犹豫应该怎样把这玩意拖走。

    ……

    大型战舰内部

    苏言有些惊讶的发现，这里面竟然还有零零散散的饕餮……这是真没想到。

    “你们……”

    没兴趣和他们多废话什么，直接打爆。

    也许他们想要投降，也许想说一句你们只配闻我神卡尔的屁……但这说到底和他苏言有什么关系呢？

    卡尔，迟早打爆！

    来到指挥室，第一眼看到的就是一个全息的战舰投影。

    有些部分闪烁着红光，主要集中于尾部。

    苏言寻思着红光应该代表着故障。

    能修复吗？

    还是可以的！

    先获得这一艘战舰的控制权……直接动用天宫号破解。

    又不是什么天刃号，破解难度也就一般。

    “你想要把这一艘战舰带回去？”

    天使冷已经看出他的举动，不过觉得没什么必要。

    这玩意天使是看不上的。

    相同性能下，一位天使就能打一艘以上。

    更不要说天刃号的性能更加强大！

    再说，在未来的星际战争中，这么一艘连旗舰都不是的战舰有啥用？

    “姐姐啊，你别光看着呀，至少帮我看看应该如何修复……”

    “我为什么要帮你？”

    天使冷轻哼一声，一点也不善解人意。

    果然，我还是更喜欢小妖精，不喜欢小傲娇。

    天使彦如果在这里的话，说不定已经在帮自己……

    “你是不是不会？”

    苏言有些惊讶的上下打量着她，问道。

    “我听彦说，你就是一位纯粹的战士……用我们地球的话来说，就是莽夫。

    只知道战斗，除此以外什么也不会！

    你是不是不懂得修复这一艘战舰啊？

    抱歉……”

    “哈？”

    天使冷忍不住瞪着他。

    你说我不会？

    区区一个宇航级时代的普通战舰，你说我不会？

    这个文明，本身就不是正常发展上去的宇航级文明。

    若不是有卡尔的支持，就凭饕餮这些兽体，能发展到这种程度？

    这不是重点，主要是小傲娇觉得自己被小瞧。

    被区区一个核前时代的超级战士小瞧！

    “呵，这有什么难的？不就是能源、驱动两部分出现问题吗？你只需要把这边，这边，还有那里修理一下。

    这部分可能也需要看一下。”

    天使冷指着全息图说道，说完又觉得有些不对劲。

    “你在激我？”

    她忍不住瞪着苏言。

    小傲娇有点生气。

    “厉害！真厉害！在我认识的这么多天使战士中，你简直是最厉害的那个啊！”

    苏言故意做出一副崇拜，惊为天人的表情。

    这又让小傲娇有些拿不准。

    这家伙说的是真的吗？

    “感觉你比彦还要博学……”

    “冷姐，冷姐，能说的再详细一点吗？”

    苏言腆着脸问道。

    小傲娇略有些狐疑地看着他，暂时性忽略他对自己的称呼。

    不过有一点倒是没有说错，自己确实比彦博学。

    ……

    “启动虚空！”

    苏言想要试图修复这一艘战舰。

    刚才打的时候没注意，只顾着让自己爽，现在倒是有些苦恼咯。

    小傲娇似乎已经发现自己的心不诚，抱着手臂在旁边冷眼旁观着。

    哼。

    真当天使战士这么容易被你糊弄？

    “冷姐？”

    “你别这么叫我。”

    她打个机灵，反应很大的说道。

    “咳咳，姐？”

    “滚！”

    “冷？小冷冷？小甜心？等等等等……你先把剑放下！！”

    就这样，在虚空控制器的帮助下，以及天使冷的不时“指导”下，语气虽然有些恶劣，但毕竟也是指导嘛。

    大约八个小时后，战舰重新启动。

    苏言都寻思着，如果这都不行的话，自己要不要试着展开翅膀，直接把这一艘战舰推回家？

    当然，这也只是一句玩笑话而已。

    推回家是不可能推回家的，一是有些不现实。

    二则是……他身为男神的面子还要不要？

    ……

    巨峡号上

    孙悟空反复踱步，总有些静不下心来的感觉。

    “他我不认识，但他愿意为地球而战，我也暂时认可他的身份。”

    这是这位刚刚来到这里所说的一句话。

    对苏言的话。

    不认识他，

    但是他愿意为地球而战，我暂时认可。

    八小时过去！

    毫无消息传回！

    这位就忍不住烦躁起来，这下终于忍不住说道。

    “我去看一看！他也许可能遇上点什么麻烦，我亲自去一趟！”

    孙悟空对于这件事情还是很关心的。

    “悟空，别急！”

    沉得下气的杜卡奥开口说道。

    有天使在，就算有意外应该也能解决。

    先等着吧！

    不过说实话时间确实有些长……

    警报声传来！！

    “首长，有一艘陌生战舰进入地球！！”

    杜卡奥脸上的表情猛然一变。

    意外？

    还是他已经遭遇不幸？

    又或者是……

    “巨峡号进入战备状态！！”

    旁边的指挥官果断说道。

    “怜风……先把画面切过来！”

    杜卡奥沉声说道。

    于是，他们就看到一艘战舰高高停留在天空。

    不仅如此，还有苏言传来的通讯。

    “来袭的饕餮已经解决，我寻思着破船也有三千钉，战舰可能用得上，就一并开回……”

    看到这段话后，指挥部的人陷入沉默中。

    “他么的，真是吓死个人！”

    那位指挥官虽然在骂，但是脸上的表情却是笑容满满。

    眼睛都已经离不开屏幕上的战舰。

    真特么拉风啊！

    自己能否有一天成为一艘太空战舰的舰长呢？

    若是能开着一艘这样的战舰，简直是死而无憾啊！

    重新联系上的苏言，传回来的第二句话竟然是要见孙悟空。

    “悟空，去一趟吧！替地球解决那些隐患！”

    杜卡奥似乎已经明白接下来要发生的事情，对着旁边的孙悟空如此说道。

    “没有问题！”

    孙悟空也是个急性子，扔下这么一句话就匆匆离开。

