    医院里。

    顾明熙和左尚黎面对面地坐着，在他们的面前，摆放着一份刚刚出来的亲子鉴定书。

    今天早上季蕊前脚刚一出门，彻夜未眠的左尚黎就迫不及待地找上门来了，他们一起去了X市的区医院，郑重而严谨地重新做了一份鉴定。

    左家的大人物亲自驾临，医院不敢怠慢，一屋子的医师教授就跟古代文武百官似的列队迎宾。

    结果很快出来了，鉴定书上最后的定论，跟昨天晚上左欣玫交给他们看的那一份无异。。

    “明熙……”左尚黎激动地望着自己的儿子，颤着声音道，“对不起，我不是个称职的父亲，原谅我，直到现在才知道你的存在。如果当年我能再谨慎一些，或许，就不会让你们母子俩吃这么多苦了……”

    在他的原配发妻程曼熙诬陷顾静的前几天，他亲自陪着顾静去做了一轮身体检查，当时得出来的结果确实是还没怀孕。他虽然有点失望，但没有放弃，那几天都和顾静在一起。

    现在想想，这个孩子，或许就是那几天怀上的吧。

    顾明熙微微抬起了头，对上那双似曾相识的眼睛，很快又低了回去。

    左尚黎专注地凝望着他，有些失神地问道：“明熙，你想知道我和你母亲的过去吗？”

    不等顾明熙回应，他已经开始追忆往事：

    “我第一次见到你的母亲，是在一个高级酒店里。当时她是个准备毕业的大学生，正好她的外婆……也就是你的外曾祖母生病，需要一笔钱治疗，她晚上在那里兼职做端盘子的服务员。有一天，我去那里应酬，她不小心把茶泼我身上了，我们就这样认识了……”

    “后面……我聘了她做我的私人助理，没多久，我便深深地爱上了这个温柔体贴的姑娘，费尽一切心思，胁迫她放弃当时的男朋友和我在一起……”

    顾明熙讶异地看向他，但没有打断他的陈述，仍是仔细地听着这些自己从不曾知晓的故事。

    左尚黎忽然停下来，苦笑了一声，艰难地继续陈述下去，“在你母亲出现之前……因为家族联姻，我其实已经结婚有了妻子……你母亲知道后很生气，坚持要离开我，我没有办法，只好拿你外曾祖母的病要挟她，她除了顺从别无选择……你的外公外婆以为你母亲为了钱甘当破坏别人家庭的小三，一怒之下就和你的母亲断绝了关系，从此以后再无往来……”

    顾明熙的面色唰地苍白了，终于冷然地接口：“所以，这就是为什么这些年来，我妈妈宁愿漂泊在外也不肯回家的缘故吗？”

    左尚黎低着头不敢再看天顾明熙，不点头也不摇头。

    在一边旁听的左欣玫有些听不下去了，揉着额暗暗地摇头叹气，她有点怀疑伯父是不是脑子秀逗了，哪有人一上来就跟儿子猛爆自己黑历史的？

    沉默了片刻，左尚黎泪光涟涟地看向顾明熙，“明熙，我是真的很爱你的母亲，她是我这辈子唯一爱的女人。如果我早一点遇到她，根本就不会有那个家族联姻。而那时的左家十分不稳定，离不了程家的支持和帮助，我没法马上和程曼熙离婚……”

    他捏紧了拳头，现在回想起来依旧咬牙切齿，“当时的情况很复杂，程曼熙趁机捏造事端诬陷你的母亲，我虽然明白一切，却也不能不顺着局势将你的母亲暂时送离……”

    “当我把事情处理好想去接你的母亲时，她已经不在了……”

    顾明熙面色沉重地听他说完，不知该怎么回应，只一味地沉默着。

    左尚黎颤抖着声音，眼里的泪光深深地刺痛了他，“明熙，那时为了左家，也为了保护你的母亲，很多时候也是身不由己。我不敢奢望你的原谅，但我希望，你能给我机会好好弥补过去我所亏欠的一切……”

    在来医院之前，他已经将左欣玫送过来的调查报告看过了，知道他这些年过得很不容易。

    顾静车祸去世后，他被送去了福利院，好不容易被人收养了，却不被善待，年少的他差点被养母猥亵，逃出来后又遇上了坏人，几经周转，他才在救了他的那个老警员帮助下到了X市。因为年纪小，没有工作经验，又是那样的性格，只能做一些简单却很辛苦的工作，一直到……遇到了他生命里的贵人。

    左尚黎现在除了深切的懊悔，还有对这个儿子无尽的愧疚，不过幸好，现在还不算太晚，从今往后，他的余生就是好好守护这个儿子。

    顾明熙沉默了很久没有表态，不过见左尚黎一直眼泪纵横，实在哭得有些难看，还是抽了纸巾递过去。

    左尚黎重重地擦拭，再开口说话时，情绪显然平复了不少，

    “明熙，你愿意回到我的身边吗？”

    “……”

    “不管你想要什么，也不管往后你想要做什么，爸爸都会尽一切所能支持你的……”

    顾明熙安静地回视他，俊秀精致的脸上没有一丝表情。

    面对这个忽然冒出来的父亲，他除了陌生，就是茫然。

    对于这个忽然冒出来的父亲，他没有太大的感觉，连他自己也觉得自己的平定得不可思议。纠缠心中多年的疑团终于得到了诠释，他总算明白，为什么自己会出生在一个单亲家庭了。

    或许他应该憎厌这个父亲吧，应该愤怒地蹬鼻子怒骂他一番，如果不是他，母亲也许会有个正常的人生，不至于在外面漂泊多年，连人死了家里的亲人都不知道。

    但当年的事情，谁又能说得清谁错得更多？而且都已经过了那么多年，妈妈早已不在这个世上，他似乎也为此痛苦了半辈子，再去纠结无法改变的过去，似乎也没有太大的意义。

    他想，自己现在之所以能冷静地面对自己的身世，大概是因为，他从来没有对“父亲”这个人抱过任何的期待和希望吧，也不曾在过往不幸的遭遇中将负面的情绪联系到这个人身上。

    所以，他真的不怨这个父亲，但也没为他的出现感到多高兴。

    望着顾明熙平淡无波的表情，左尚黎隐约猜出了他心中的答案，心里暗暗地着急，放轻了声音地探问：“明熙，不如今天就搬过去和我一起住吧？”

    话音刚落，顾明熙毫不犹豫地拒绝了，“不，我不会去的。”

    “为什么？”左尚黎怔了下，思索了片刻，才小心翼翼地开口道：“如果你不想回我们左家的祖宅，爸爸还有别的房子，你想要别墅，还是楼中楼？或者你想住一个单独的小岛？你有什么要求尽管提出来，爸爸一定满足你。”

    顾明熙摇头，声音很平淡，“我现在住的房子就很好，我不想搬去其他任何地方。”

    左尚黎有些呆了，他这么毫无转圜余地的推辞，不免让人有些无所适从。

    “明熙，你……”

    没等他说完，顾明熙率先起身站了起来，“时间也不早了，我该回去了。”

    说完，他拉开椅子起身，头也不回地走出了房门。

    左尚黎完全怔愣住了，回过神来后，连忙追了出去，“明熙！”

    顾明熙在走廊听到后面那一声急促的唤声，停住脚步，回头望着匆匆忙忙赶过来的左尚黎。

    左尚黎凝神瞧着自己的儿子，声音透着难掩的苦涩，“你……你不想认我吗？我们好不容易才相认，你不想和我一起回家？你的爷爷奶奶，还有外公外婆，他们肯定都很想见你……明熙，就跟爸爸回去吧？”

    见着父亲这样的低声下气，顾明熙的心里终究还是有些不忍，暗暗地叹了一声，诚恳地回应道：“抱歉……我还没有做好心里准备接受一切，而且，我真的不想离开我现在的地方。请你给我点时间，我需要好好整理自己的思绪。”

    虽然感到失望，但左尚黎还是理解地点点头，“好，我会等你……如果你想通了……随时随地都可以联系我……””

    他犹豫了一会，上前拍了拍顾明熙的肩膀，动容望着他说道：“孩子……我真的很高兴见到你，从来都没想过，这世上竟然还有一个你，老天到底对我还是不薄的。”

    顾明熙怔怔地望着他，这句话触动了他心里某个地方，一时间，心绪有些说不出的复杂。

    活了这么久，还是第一次听到有人这么肯定自己的存在。

    在遇到季蕊以前，他常常质疑自己的出生，总是会想，如果妈妈当初没有把他生下来，她应该会过得轻松许多吧，因为妈妈是这么的漂亮，身边的追求者从不间断。

    其实他并不介意多个爸爸，甚至还跟妈妈坦白过自己的想法，但妈妈听了之后只是对自己笑笑，始终没有接受任何一个人的追求，也拒绝那些人的帮助，固执而艰辛地独自拉扯着唯一的儿子长大。

    他想过，是不是因为自己这个拖油瓶，所以她才没办法接受另外一个男人。现在，他似乎有些明白妈妈的执着了。

    记忆中的妈妈总是精神奕奕的，很开朗地笑着，从不怨天尤人，也从没见过她发过脾气的样子，如果不是今天父亲对自己的这番坦白，他不知道原来妈妈过去曾经遭过这样的重创。

    他想，她应该很喜欢面前这个男人吧，即使被伤到远走他乡，也没法因此忘掉他。

