    “都尉大人真乃卫、霍再世！”

    “大人真乃神人也。”

    “属下对都尉大人的钦佩之情，如滔滔江水。”

    卢松、田质等汉军司马，在返回柳城途中，对秦开的态度转变，彻底认可了秦开这一员主将，不留余力吹捧。

    所有活下来的汉军都获得了大量战利品，满载而归。

    塞北之行，柳城汉军擒获8000鲜卑人，掠夺战马上万，牛羊十万。

    有了这一批战马，秦开就能招募上万骑兵，纵横辽西。

    “利用抢掠的金银，升级龙城镇的小型牧场为大型牧场，安排俘虏的鲜卑人，在龙城镇放牧、挖矿。”

    秦开的汉军虏获八千鲜卑人，鲜卑人有畜牧技能，可以提升良马的产出率，所以安排他们继续当牧民，每年为秦开提供战马。

    至于鲜卑人之中的青壮，被安排到矿场挖矿，为柳城县提供铁矿，冶炼兵器。

    这些俘虏相当于免费劳动力，不用白不用。

    当秦开这一支汉军押着数千鲜卑人抵达龙城镇，龙城镇的居民、玩家无不震撼。

    这副阵势，实在是过于壮观。

    鲜卑人被秦开打怕了，看向秦开的眼神，充满畏惧，不敢反抗。

    算上素利部落，共有九个鲜卑部落被秦开带兵攻破。

    大草原上，弱肉强食，强者为尊。

    “都尉大人，有一个马姓的豪杰求见。”

    张怀民听说秦开凯旋而归，赶紧前来迎接，还带来一个豪杰。

    “马姓豪杰？”

    秦开不记得自己认识这么一个人。

    “秦开兄弟，你不认得我了吗？”

    一个身材魁梧、留着胡络腮的壮汉出现在秦开面前。

    “是你？”

    秦开瞳孔一震，这个不是别人，而是被官府通缉的要犯——黄巾军首领之一的马元义！

    “你们暂且退下吧。”

    秦开让李秀宁、张怀民、卢松等人退下。

    马元义既然是要犯，他出现在柳城县一事，尽可能让更少人知道。

    否则，秦开有可能会因为包庇黄巾军，被朝廷撤销西部都尉的官职。

    马元义抱拳道：“哈哈哈，当日，若非兄弟你出言相救，我已被唐周那个叛徒出卖。我还没来得及报恩，后来，我打听到兄弟在辽西郡，所以前来探望。兄弟不会因为我是太平道贼人，就嫌弃我吧？”

    “苍天已死，黄天当立！豪强兼并土地，民不聊生，官逼民反，太平道顺应天意、民意，救万民于水火，岂是什么贼人？马兄想在这里待多久，便在这里待多久，我必定好酒好菜招待着！”

    秦开正气凛然，完全站在黄巾军的角度思考，让马元义一阵激动。

    “好兄弟！”马元义被救了他一命的秦开感动，恨不得立即备下乌牛白马，祭告天地，结为异姓兄弟，“我也想在兄弟的地盘与兄弟痛饮一番，可惜官兵咄咄逼人，我们黄巾军成事在即，还要争取时间，多准备一些兵器，以及发展教众。”

    “真是太遗憾了。”

    秦开虽然口中这么说，但实际上，秦开却不想马元义在柳城县多待片刻，否则被朝廷发现，多少是个麻烦。

    秦开在龙城镇设宴招待马元义。

    马元义毕竟是黄巾军三十六方首领之一，在黄巾军之中，位高权重，仅次于张角三兄弟，私下结交马元义，大有裨益。

    “在下倒是很想加入太平道教，可惜在下要镇守柳城，监视乌桓部落……”

    秦开故作遗憾，向黄巾军表示忠心。

    左右逢源，才是乱世的生存之道。

    马元义放下酒樽：“兄弟不必叹息没有机会，这不，机会来了，大贤良师想要见你。”

    “嗯？！”

    秦开动作一僵。

    本来秦开只是稍微讨好一下马元义，但没想到大贤良师张角想要见自己！

    大贤良师张角可是三国区第一个真正意义上的世界BOSS，等级超过了100级，拥有风云变色技能，可呼风唤雨，让天地变色！

    秦开还没想好是加入汉军阵营，还是加入黄巾军阵营，马元义就来拉拢自己了？

    “唐周本是大贤良师的入室弟子，但他辜负了大贤良师的信任，竟然叛变，泄露我们起义的计划。大贤良师的弟子名额出现空缺，所以我向大贤良师举荐你为弟子。大贤良师驱雷掣电，可令天地变色，要是你能够学到他的法术，将来必定是人中龙凤。这是兄弟我报答你的救命之恩，给你争取的机会，莫要错过。”

    马元义说明来意。

    秦开摸了摸下巴，在内心计算得失。

    黄巾军要面对汉末三杰皇甫嵩、卢植、朱儁，以及御三家曹操、刘备、孙坚，还有数量众多的玩家帮派，取胜的概率很低。

    从这一点来看，加入黄巾军不是一个明智的选择。

    但如果被大贤良师张角收为弟子，那就截然不同了。

    学习张角的法术，本身就是丰厚的阵营奖励。

    秦开还记得，前世的张角，一个风云变色法术，改变了方圆百里的天时，让几十万汉军陷入苦战，他的法术，在三国前期，几近无敌。

    要是能够学到张角的风云变色法术，绝对不亏。

    而且，如果在黄巾军阵营排名第一，即使黄巾军最终失败，奖励也不少。

    按照前世的发展，庆帝、姬千雪这些高级玩家都会加入汉朝廷阵营，汉朝廷阵营的排名竞争异常激烈。

    黄巾军相对而言，更好浑水摸鱼。

    马元义又问：“秦兄弟意下如何？”

    秦开一身正气：“在下并非是为了大贤良师的法术，只是大贤良师缺少弟子相助，在下岂能袖手旁观！”

    “好，事不宜迟，等下我便带你去见大贤良师。”

    “等等，我的部众，皆是汉军，他们不见得愿意效力。”

    “哈哈哈，兄弟不必担心，我们黄巾军人数众多，还缺少你这点兵力吗？如果兄弟不愿暴露身份，隐姓埋名就是。说实话，我们黄巾军，不缺少兵马和猛将，就是缺少智将啊……”

    马元义叹息。

    确实，除了张角三兄弟，以及马元义等少数几个黄巾军首领以外，其他黄巾军武将，大多数是莽夫，智商令人捉急。

    所以张角才会考虑招收一批高级玩家作为弟子。

    “有劳兄弟带路了，不知大贤良师此时身在何地？”

    “冀州，巨鹿郡。”

