
　　夜时秋有这个想法并不是他看不起孙悟空，实在是…这些选择里可能会遭遇到的阻碍，他确实是难度最低的那一个。

　　别看孙悟空在无天原本命运轨迹终止的那一刻，拥有那么强大的力量，成功消灭了无天，还被封为了新的万佛之祖，现在的他，实力估计也就比无天座下的黑袍强一点点，有没有达到不朽境第四重都不一定。

　　而夜时秋，虽然还是不朽境第三重后期，但结合了一下己方的底牌和孙悟空的手段，夜时秋觉得，只要那猴子还没有达到不朽境第四重，那自己就一定可以战胜他！

　　这还不包括使用舍利子的力量。

　　说起孙悟空，他最后还被如来封为了万佛之祖，夜时秋心里就纳闷了，万佛之祖也是可以被册封的么，那么这个‘祖’字到底是那个意思呢，还是祖先吗？

　　搞不明白，实在是搞不明白，不过算了，也无所谓。

　　想着，夜时秋将八颗舍利子都收好后，犹豫了许久，最后还是做出了决定——先放孙悟空一马吧！

　　噗！

　　搞什么呢，你分析了这么多，劳资还以为你接下来会对孙悟空动手，把他干掉，然后炼化成无骨舍利，结果你现在突然来一句先放他一马？

　　没错，你没看错，就是先放他一马。

　　成大事者谋而后动，左右孙悟空和那些舍利子就放在那，也跑不掉，即使这段时间孙悟空拿到了几颗，他也不可能扭转大局，因为自己等会儿就用群主的账号告诉无天，说有三颗万佛之祖的舍利藏在天界的斗牛宫，让他去帮自己取来。

　　自己只是请他去跑个腿，这应该不过分吧？而且那三颗万佛之祖舍利子虽然在他攻下的地盘里，但到底不是他的，他也没有发现这个东西，自己也可以过去拿，所以对他而言，基本就没有出力，这样的话，他九成以上的可能不会拒绝自己。

　　与其冒着被发现，到时彼此尴尬的风险亲自去斗牛宫取舍利子，还不如直接让无天去帮自己取。

　　然后，就只剩下六颗舍利子了，即使孙悟空将它们都集齐了，只要自己能将到手的十二颗舍利的力量全部炼化完，届时一定能稳赢他，将他手里的舍利子全都给抢过来。

　　说了这么多，其实就是夜时秋心里还有些没底，不确定这个世界的孙悟空，他的修为到底有没有达到不朽境第四重，如果达到了的话，那自己现在就去和他战斗，恐怕是输多赢少，所以还是保险点，等有了足够的把握再说吧。

　　现在就先给无天发消息，然后趁着穿越符的时限还没有结束，在这个世界尽量多搜寻一些宝贝，比如，自己可以东海一趟，不是都说“莫道龙王无宝贝”么，那自己就去会一会龙王。

　　如果时间还有多，自己也可以再去拜访一下其他三位龙王。

　　然后，穿越符的时间截止，自己返回斗气大陆，将这到手的舍利子里的力量都给炼化了，之后再大出血，重新购买一张穿越符返回不周山去取刑天的尸体和战斧，最后再进行舍利子收集活动的收尾工作。

　　而一旦自己将十七颗万佛之祖舍利子的力量全部都炼化了，那…

　　真是光想想就让人激动不已啊！

　　在心里想好了自己接下来要做的计划以后，夜时秋暗自点了点头，然后，打开聊天群联系无天，同时身形一闪，整个人从蒙界消失不见，撕开空间，朝东海方向去了。

　　他夜某人，要向龙王收取保护费，保护他们不被无天欺负，哦，对了，这个时候九头虫好像在攻打四海，自己可以顺手将那货给收拾了，然后将它的尸体打包带走。

　　传说，九头虫在被哮天犬咬掉一个脑袋后曾去岛国暂避，成了那什么八岐大蛇，倒也算是个不错的异兽，只可惜啊，太丑了，本群主收宠物，除了要看它们的稀有度和天赋，还要看它们的长相，太丑了的家伙是绝对不能收的。

　　所以，九头虫它就只能被自己捉回去作为食物投喂那些可爱的宠物了，比如说，肩膀上的九彩吞天蟒，哈哈~

　　……

　　不多时，灵山。

　　与群主交流完毕，得知天界的斗牛宫里居然藏着三颗舍利子的无天，剑眉微皱，沉吟了片刻后，闭上双眼，整个人化作一道紫光从莲台上消失不见，下一秒，他出现在了斗牛宫内，然后，按照群主的指点，找到了那三颗舍利子。

　　张开手掌，三颗舍利子自动飞如到无天的手中，感受到其中蕴含着的浓浓的功德力量，无天竖起右手，默念了一句：“善哉善哉！”23sk.Com

　　接着，使用红包功能，将这三颗舍利子都发送给了群主。

　　他不需要舍利子的力量，因为他已经不修功德，也不修佛门的法术神通了，甚至，打败了如来的他也没兴趣变得更强，他现在只想改变自己的定数，阻止如来回来，另外，再努力改变虚伪的佛界罢了。

　　天道定下的劫数，最后他会被十七颗舍利子打败，那么现在，他将三颗舍利子发给了群主，群主又不在这个世界，这样，十七颗舍利子如何能聚集在一起，自己又如何会被打败呢？

　　想着，在手中的舍利子消失的下一秒，无天俊朗的脸颊上浮现出了一抹淡淡的笑容，真想看到那些佛陀和神仙，见三十三天的定数到了以后，他们的如来佛祖没有回来，三界继续在我无天的统治下会是怎样的一副表情。

　　尤其是孙悟空的表情，一定会很精彩吧？

　　“哈哈~”想着，无天罕见地笑出了声来，随后，再次化作一道光芒消失，返回到了灵山之上。

　　……

　　与此同时，另一边，东海。

　　变化成执法者的样子，脸上还戴着面具的夜时秋，刚进入东海，聊天群里无天就给自己把红包发送了过来，点开以后，三颗舍利子到手，这让夜时秋高兴的啊。

　　很好，现在自己手中有十一颗舍利子了，就只差六颗。

　　“呵。”想着，夜时秋将这三颗舍利子也收入了纳戒，然后，稍微爆发出了一些气势，让这东海境内的生灵能够感受到有比他们强大很多的人来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十九章 谋而后动的夜时秋免费阅读。https://xs.23sk.com 