    那三名新黑炎军见到邵兵冲过来之后，没有丝毫的慌乱，相反，他们三个人似乎十分淡定地改变了一下自己的站位。

    那名被邵兵掰断了手腕，并且夺走了短刀的新黑炎军士兵站在最中间，而另外两名新黑炎军的士兵，则是站在他的两旁。

    见状，邵兵瞳孔一缩，对方这是想要让一名新黑炎军的士兵缠住自己，以此来给其余的新黑炎军士兵创造杀死邵兵的机会！

    邵兵看出来了对方的计谋，但是他不在乎，现在最好的解决战斗的办法，就是先解决掉一名。

    他有信心，在被对方缠住的时候，能够不被其余的新黑炎军的士兵给伤到！

    仅仅是几个呼吸间，邵兵便已经冲到了那名赤手空拳的新黑炎军面前，邵兵毫不犹豫，直接捅出一刀。

    而正在此时，另外两名黑炎军与邵兵稍稍拉开了一点距离，这让邵兵眉头一皱。

    他们还真是小心，为了避免邵兵突然改变攻击的对象而打乱他们的谋划，居然直接放弃队友，向着绕到邵兵的身后攻击！

    虽然如此，但是邵兵手中的短刀早已经捅了出去，所以他也顾不得对方想要做些什么了！

    邵兵手中的短刀直刺眼前那名赤手空拳的新黑炎军的脖颈处，这是他们唯一的弱点！

    而那名赤手空拳的新黑炎军士兵目标既然是拖住邵兵，那么他自然不可能仅仅是一个照面便被邵兵给解决掉。

    只见他单手将自己被邵兵掰折的手腕给掰正，随后他双手一合，打算来一手空手接白刃的戏码。

    他的想法虽然很好，但是邵兵却只是冷笑一笑，他现在可是反握着短刀的！

    正当那名赤手空拳的新黑炎军即将拍住邵兵捅过去的短刀时，邵兵直接手肘用力，横着划拉了一刀，那名赤手空拳的新黑炎军一只手被邵兵给推开！

    随后，邵兵猛地蹬起一脚，直接踹在那名新黑炎军士兵的腹部，将他整个人给踹飞！

    另外两名显然没有想到邵兵解决战斗解决得这么快，于是当下便想去支援自己的队友。

    但是，邵兵肯定是不会给他们这个机会的，只见他直接一个饿虎扑食，扑向那名被他踹飞的新黑炎军士兵身上。

    随后，他反握短刀，直接朝着那名新黑炎军的脖颈捅去。

    那名新黑炎军的士兵自然不会束手就擒，他双手交叉在脑袋前，抵住了邵兵捅下来的动作。

    邵兵现在在与他角力！

    但是邵兵拖不起，身后还有两名新黑炎军很快就要到了！

    于是，邵兵猛地松开左手，随后朝着刀柄猛力一拍，那名新黑炎军的士兵顿时抵挡不住邵兵的爆发力。

    短刀也应声插入了他的咽喉，结束了他的生命！

    解决掉一名新黑炎军的士兵之后，邵兵没有丝毫的停留，直接拔出短刀，侧身一滚，便离开了那名新黑炎军的尸体旁。

    但是另外两名新黑炎军的士兵来得太快，邵兵刚想侧身翻滚，对方一刀便砍了下来。

    邵兵虽然滚到了安全距离，但是他的后颈处确实被划了一刀。

    虽然对邵兵没有造成什么实质性的伤害，但是却让邵兵感觉到有些压力！

    这才是第一场游戏，三名黑炎军就已经如此难缠，就算他赢了，谁知道接下来吴凡还会给他安排什么对手？

    想要将所有的队友全部救出，看起来还是任重而道远！

    但是邵兵绝对不可能轻言放弃，眼下他已经是成功解决掉了一名新黑炎军的士兵了，还有两名，他估计自己不是问题！

    这样，至少一名刀锋特战队的队友就得救了，接下来，只需要慢慢来，总是可以将全部三名队友给就出来的！

    邵兵有这个信心！

    “你们刚才三个人都阻止不了我，现在两个人就是在等死！”邵兵喷了一句垃圾话，随后便朝着新黑炎军的士兵冲了过去。

    他还是准备要速战速决，而且对方现在只剩下了两名士兵，邵兵有信心直接正面战斗解决他们！

    另外两名新黑炎军的士兵看起来也想和邵兵直接正面交锋，于是三人当即便冲在了一起。

    邵兵将手中的短刀舞得密不透风，与另外两名新黑炎军的士兵在互相拼刀！

    场上顿时间响起刀剑碰撞的声音，响彻整片场地！

    邵兵始终反握着短刀，不停用着砍，挑，刺，劈等招式和两名新黑炎军的士兵周旋。

    他们虽然身体素质超群，但是很明显，对于一些招数的使用，他们并不是那么炉火纯青！

    邵兵在技巧方面，完全是碾压他们的存在！

    摸到对方的老底之后，邵兵便不再犹豫，当下准备使出自己的全力进攻！

    一名新黑炎军的士兵一刀朝着邵兵的脑袋劈砍而下，邵兵根本没有躲避，任由他朝着自己砍下来。

    见状，场外的许强，田中鼠和李宝来纷纷大喊，想要提醒邵兵避开，他们很显然是认为邵兵没有发现这一刀！

    但是，邵兵耳听六路，眼观八方，怎么可能不知道对方的攻势？

    正当那名黑炎军的短刀即将砍刀邵兵的脑袋时，却见邵兵身形突然一闪，直接闪到了那名新黑炎军的身后。

    那名新黑炎军察觉到了身后有人，但是他一刀刚刚劈下，身体控制不住后摇，所以无法太过快速地反应过来。

    但是，此时邵兵的短刀已经一刀砍下，顿时间，场上喷出一道道血花，一具无头尸体就这样立在场中。

    场地外，吴凡看到邵兵的这一手，他舔了舔嘴角，这就是邵兵从属于他的系统之中获得的能力！

    场地内，邵兵不再想要继续战斗，于是当即从手中甩出短刀，朝着最后一名新黑炎军的脖颈处飞去。

    那名新黑炎军的士兵早已发现了邵兵的动作，于是当即甩了一下手，击飞了邵兵飞过来的短刀。

    但是，正当他拍飞邵兵的短刀之后，再次抬起头来，却没有看到邵兵的踪影！

    “死！”从他的身后，传来邵兵寒冷彻骨的声音！

