    其实陶祈很想问一问女儿：“你不是要轰轰烈烈的死吗？怎么现在怂了？”

    不过他没敢问，生怕一激之下女儿再走上那条不归路。

    “不用客气，这也是她的运气。”听他接连道谢，江小白说道。

    出事的三个人，只有她因陶祈的缘故用了自己的平安符，这本就是运势的一种。

    “那小白，我还可以再请几个平安符吗？”陶祈满是期待的问。

    江小白沉默了一下，刚想说几个恐怕不行，但一两个还是可以的，但话没说出口就见那边的陶祈急了——

    “我愿意加价！我要三个，每个20万！”

    正好一家三口，一人一个。

    江小白愣了，上次还10万，这次就到20万了？

    大兄dei你这就不对了，这不是哄抬物价吗！

    于是江小白说：“好的。”

    挂掉电话，陶祈第一时间就把钱给转过来了，并说自己的助理会在这两天亲自来一趟江小白的剧组，把符给取走。

    上次敢用快递寄是因为还不知道平安符的神奇之处，总是带些疑虑的，但这次后陶祈就再也没有怀疑了。

    价值60万的宝贝，他不放心快递啊！

    这种小事无关紧要，江小白自然是答应了，而陶祈派过来的人来的也很快，第二天一早就跑到剧组把它取走了。

    在剧组里的日子有新鲜，也有重复，有的人只是为了工作而工作，但江小白是真的想要走演员这条路，所以只要有空闲时间就会琢磨演技。

    “……你刚才那个眼神就不太对，有些太刻意了，后期的柳如烟已经是宗门大能，实力强劲，她的眼界和地位提升了，表现恨意的神情也会有所变化，应该在谈笑风声之间不动声色的表达出来。”

    此时的江小白正在虚心的听容娟讲戏指点。

    跟容娟熟悉也是近日的事情，两人之间有一些对手戏，江小白只是跟她演了几场就发现老戏骨不愧是老戏骨，在表达情感时要深刻且自然的多，跟她一对比自己的演技真是上不得台面。

    这也是没办法的事，原主本身就没什么演技，江小白自己更是没有相关经验，进剧组以后只所以可以做到游刃有余，是因为这个角色与本人的气质风格很相似，说得上是本色出演，所以前期拍起来几乎没有困难。

    可是随着剧情的发展，柳如烟的黑化让她的情绪更加跌宕，尤其是看到仇人——木宛然和流风的时候就更加明显，而这时候江小白的演技就有些不够看了。

    所幸有牛导一直有在讲戏，江小白自己也会在私下对着镜子刻苦练习。

    她的认真被容娟注意到了，就很喜欢她这个外形条件好、人也用功的后辈，所以在两人熟悉以后，容娟也会在片场空闲时提点她几句。

    “现在我演这段给你看。”

    说着，容娟就做起了示范。

    她说了一句江小白的台词，语气轻描淡写，唇角还是微微勾起的，可眼底却是冰冷与肃杀，与此同时她手上还有着微小的动作，手指轻叩椅子的扶手，发出轻轻的碰响。

    虽然容娟已经年近五十，可这时候的她却像是真正的“皓月仙子”一样，满身傲骨，眼底却是藏着浓的化不开的深仇。

    江小白的手也下意识的叩了一下椅子，却是听到不同于容娟的更加清脆的声音，不由得低头一看。

    黑化前的柳如烟手指细节是长度适中的指甲，透明微粉，干净又清冷。然而黑化后的柳如烟却是有了变化，指甲长而尖锐，是有些暗的紫色，所以当她用指甲敲椅子时，这种响声就会更明显一些。

    容娟的手指甲很短，敲椅子时是闷响，与江小白现在的脆响自然不一样。

    江小白心中一动，看向容娟。

    她那个细微的动作莫非是注意到了自己指甲的不同，所以才故意这么教她的？

    “到时候这个细节也会被收到镜头里，效果应该不错。”容娟笑着点头。

    江小白惊叹，“娟姐你真厉害，连这个小细节也能考虑到！”

    她不用看镜头里的效果就知道这个小动作会有多精髓！

    想想看，黑化后的皓月仙子只想复仇，她想把男女主踩到脚下，让他们为背弃自己的所做所为而后悔，她每一次出场都会让周围的气氛凝滞而冷涩，让人心中发紧。

    当她轻描淡写的跟仇人说着话，眼底冰冷肃杀，嘴角微勾却无笑意，涂着深紫色的纤长手指有节奏的叩击着椅子扶手，尖锐的指甲一下下敲在上面，像是一把淬着毒的锋利匕首在发出夺人性命的战栗响声——

    哒、哒、哒……

    这会不会让观众心头发寒？

    一部剧里的演员多，情节戏份也多，导演把控的是大体，但是有一些细节却是需要演员去琢磨自己的角色特点表现的，如果你不加小细节，那该过关仍然是过关，但你如果加了，出来后的视觉效果肯定会有所不同。

    与小说不同，小说里有大量的人物表情描写和心理活动描写，这都可以烘托气氛表现性情，哪怕人物只讲一句话，你也可以知道他的大致特点是什么。

    可电视剧却没有办法用旁白的方式表现这些细节，于是就相当考验演员的功力了，台词越少就越是如此。

    偏偏柳如烟就是个话非常少的高冷美人。

    像是那种无脑挑衅智商极低死于话多的反派，演起来才是最不容易出错的。

    “把你想成柳如烟，去感受她的喜怒哀乐，从生活中或者是类似的角色里寻找相关灵感，先是模仿，后是领悟，有经验后你就知道应该如何演绎一个有血有肉的人物了。”容娟笑着说道。

    其实她没说的是，她注意到江小白并不是因为近日的对手戏，毕竟跟她有过对手戏的演员多了，演技好的比比皆是，她不会只因为这个就牺牲自己的休息时间来好心帮人提升演技。

    有这时间小眯一会儿，玩会手机不好吗？

    她真正欣赏江小白，是因为李碧莹的那次采访。

    江小白跟李碧莹互相看不顺眼，全剧组都心知肚明，可是李碧莹有难时江小白却是第一个站出来帮她说话、替她挽回劣势的人。

