    她急切地想要在楚尧的口中得到结果。

    但是心里面又害怕万一不是她想要的那个结果……

    她会崩溃，她会承受不住的……

    就在她眼神慌乱的时候，楚尧抓住她的手。

    放轻声音对她说：“放心，宝宝没有事。是你保护了他，你把他护的很好。”

    苏幂的心这才放松了下来。

    她的手看着自己已经有些微微鼓起的肚子道：“还好还好，宝宝没有事，否则我一定不会原谅自己！”

    “幂儿，你刚醒，身体还很虚，先躺着。”楚尧没有说其他的话，也没有问其他的问题，而是扶着她的肩膀让她躺在了床上，

    随即对外面的人说：“罗刹，请李医生进来。”

    对于苏幂一起来就关心自己的宝宝，而楚尧唯一关心的就是她整个人的状态这一点，苏幂敏锐地发现了。

    楚尧从始至终心里都只有她一个人，她神情有些恍惚，正要对楚尧说什么，就看见罗刹带着李医生匆匆走了进来。

    一番例行的检查好。

    李医生说：“除了一些皮外伤，以及身体虚弱需要静养外，苏小姐和孩子都没有太大的事。我一会会去替苏小姐开调理身体的药，只要按照时间给苏小姐调理身体的话，应该就没有什么问题了。不过以苏小姐现在的身体状况，我觉得，以后还是尽量不要发生这种事比较好，毕竟苏小姐现在是个孕妇，再过多出现这样的意外，难免害怕到时候孩子会出什么意外。”

    李医生说完了之后，就带着小徒弟出去给苏幂开药去了。

    苏幂这时的意识才完全清醒了过来，她看着一旁一言不发的楚尧，伸手握着他垂在身侧边的手道：“楚尧哥哥，我没事，你不用担心了。”

    楚尧垂眸看着她，在她身边坐了下来，对她说：“抱歉，幂儿，是我没有保护好你。”

    苏幂摇摇头，她倾身靠在了楚尧的肩膀上：“楚尧哥哥，我知道自己不够好，所以身边的人不看好我们，我们之间可能会有很多很多的磨难。但是幂儿从来都不会因为这些磨难而有离开楚尧哥哥的心思，所以我也希望楚尧哥哥不要太内疚。我们以后不管遇到什么事情，都一起去面对它，好吗？”

    “嗯。”面对苏幂的话，楚尧轻轻应了一声。

    聪明如楚尧，怎么会不知道苏幂说这些话，是生怕他在这件事情之中自责。

    可是这件事明明受伤的是她，反倒是她来安慰他。

    楚尧心里划过一丝说不定，道不明的燥郁。

    但他隐藏的很好，他对苏幂道：“饿了吗？”

    苏幂摇了摇头：“不饿，但是还有点小困。”

    “那就睡一会儿。”

    “好。”苏幂是真的有点困，不知道为什么身体会比之前更加的疲乏，好像时时刻刻都想睡觉。

    眼看着苏幂渐渐呼吸平稳，沉睡了过去。

    楚尧这才起身走到了外面。

    罗刹守在门口，看见了楚尧要出来了对，喊了一声：“主子！”

    楚尧对罗刹道：“好好看着幂儿。”

    “是！主子！您这是要去找老太爷吗？”

    楚尧没吭声。

    有些事情既然已经发生了，还是在他一再警告后发生的，那么他就必须要有所行动。

    此刻在楚家楚劲的书房中，楚吉正坐在沙发上跟楚劲聊些什么。

    就在这时门口传来了下人的声音：“楚少，老太爷正在里面谈论事情，不方便……”

    下人话还没有说完，书房的门就被人从外面推开。

    男人高大阴冷的身影走了进来。

    楚吉看见楚尧径自闯了进来，他靠在沙发上意有所指道：“大伯，您瞧瞧，您的孙子是越来越不像话了，居然就这样闯了进来，一点也不懂礼数。以前的阿尧可不是这样的，也不知道是不是跟那个不三不四姓苏的女人在一起久了，也沾染上了一些没礼数的行为。”

    对于楚吉的话，楚尧并没有吭声。

    楚吉见他没有吭声，不禁更加肆无忌惮了起来。

    毕竟楚吉知道楚尧虽然看谁都不放在眼里，但是他还是很尊敬他爷爷楚劲的。

    在楚劲面前，楚尧从来都不会做什么过分的事情。

    想到有楚劲在背后做后盾，楚吉从沙发上站起来，走到楚尧的面前，拍了拍他的肩膀道：“要我说呀，阿尧，那个女人有什么好？你非得要跟她在一起。现在还弄出了个孩子，就那女人的状态能生出怎样的孩子？那孩子能继承楚家家主的位置吗？不是叔叔说你啊，这天下那么多的女人，为什么就非她不可呢？你这为了一个女人闯进你爷爷的书房，处处与你爷爷作对，多让你爷爷伤心啊？要不你就听叔叔话，把那个女人忘了吧？顺便把她肚子里的孩子给弄掉，在给她一笔钱，让她滚蛋算了！”

    楚劲说着，却丝毫没有发现书房内的空气渐冷……

    四周都盘旋着低气压，他还在说：“她那个贪财的父亲苏国辉，不是只要给钱就能摆平吗？她女儿估计也差不多！

    我看啊，那女人肯定就是看中了楚家的背景跟钱财，给她一笔钱，让她赶紧从楚家滚出去，说不定她还乐的挺开心的！

    女人嘛！不就像衣服一样一天换一个！像她这种女人还想试图用孩子绑住你，简直就是不知廉耻！

    要我说啊，说不定这女人肚子里孩子还不指不定是不是阿尧的呢！

    像这种小门小家出生的女人最喜欢水性杨花了，谁知道她在外面没有乱搞！

    我看她跟顾家那小子最近走得很紧，还有以前她不是喜欢那个沈家的沈景阳，喜欢的死去活来吗？谁知道她是不是跟沈景阳那家伙早就有了奸情，所以怀上这孩子，阿尧啊，你可得找人查一查！别当了别人的免费爹还不知情，你说……”

    楚吉这话还没有说完，就在电光石火之间，楚尧一脚将楚吉踹了出去。

    楚吉整个人毫无防备被踹到墙壁上，他捂着肚子，痛苦地从墙上跌落了下来。

    楚尧一句话都没有说，只是眼神如看一个死人一般看着楚吉。

    而楚吉之间楚尧一身阴狠刺骨的气息，似乎只要他再说一句，他就会药了他的命！

    楚吉整个人面色苍白，冷汗直落，他整个身体都在发颤，再也不敢多吭声一句。

    就在这时，楚尧将一张机票放在了楚劲的书桌上。

    楚劲看了一眼，问：“阿尧，你这是什么意思？”

    楚尧说：“爷爷，这是明天回M过的机票，你离开北城。”

