    秦彦西和秦彦北一前一后，走进葡萄园。

    距离老远，便看到一个身形颀长的少年在摘葡萄，裤子高高挽起，脚踩了满满的泥。

    单看背影，平平无奇。

    可当她转过头时，秦彦西和秦彦北都双双呆怔住了。

    少年面容姣好，远山一般的眉，高挺的鼻梁，标准的瓜子脸，一双眼睛藏着深不见底的光，隐隐透着一股寒。

    她挑了一下眉，嘴角一扬，便给人一种说不出的邪气。

    长相雌雄难辨，比女孩多了几分英气，飒爽而俊朗。比男孩又多了几分阴柔，明艳而动人。

    不可否认，她的颜值惊艳了兄弟二人。

    不过很快，秦彦北便嗤笑了起来：“皮肤这么白，腿上一根毛都没有，娘们儿唧唧的，就这？”

    他语气中带着几分不屑。

    秦彦西微微皱眉，脸阴沉下来，很不客气：“云灵，过来，跟我回家。”

    一副命令的口吻，没什么感情。

    云灵往嘴里塞了几颗葡萄，老远便看到两兄弟的臭脸。

    她大大咧咧地走上前去，‘噗’地一口，嘴里的葡萄皮便吐了出来，不偏不倚，吐在了秦彦西的脸上。

    秦彦西的脸，以肉眼可见的速度变黑，攥紧拳头，一副要吃人的模样。

    云灵笑了笑，笑得比花儿还好看，又朝秦彦北‘噗’了好几口，这一次，‘突突突’，吐出来的全是葡萄籽。

    “葡萄很甜，两位少爷要不要尝一口？”

    云灵歪着脑袋，天真烂漫，一副人畜无害的模样。

    秦彦北的脸黢黑，惊得瞪大眼睛。

    这小子难不成得了裘千尺的真传？‘吐枣神功’出神入化啊！

    “呸！”秦彦北摸了一把脸上的葡萄籽：“你这小子，真没礼貌！”

    云灵却勾着唇，似笑非笑，一瞬不瞬地盯着秦彦西看。

    只见秦彦西的拳头慢慢松开，冰山一般的脸渐渐缓和，旋即冷笑了一下。

    还以为是什么有能力的主儿，没想到就是个小混子。

    把这种人接去秦家，不过是让家里又多了个纨绔子弟罢了。

    秦彦西一脸不屑，声音很冷：“闹够了就上车。”

    “唉？三哥，上你那车多跌份？云灵小弟，要不坐我的直升机吧？速度贼快，嗖嗖嗖的~”

    秦彦北换了一副笑脸，一点都不记仇的样子。

    云灵斜睨了兄弟二人一眼，忽然就变了脸。

    “你俩的破铜烂铁碾坏了一大片庄稼，想全身而退，那可不行。”

    云灵笑了笑，招了招手。

    一群村民立马蜂拥了过来。

    “去，把他们的破铜烂铁砸了。”

    云灵轻飘飘地语气，好像要砸的根本不是千万级别的豪车，几千万的直升飞机一般。

    村民们气势汹汹，很快抡起锄头和榔头，粗暴地将豪车和直升机围了起来。

    接着，一阵乒铃乓啷的声音传来，声音震耳欲聋。

    秦彦北惊诧地张了张嘴，有句话说得好，穷山恶水多刁民，他真没想到，这群村民这么粗野，完完全全就是土匪啊。

    秦彦西和他的反应不同，他冷哼了一声。

    乡下小子这是在给他们下马威呢。

    ……

    几分钟后，一群村民拿着家伙簇拥了过来。

    “东西已经砸烂了，怎么处理？”

    “当废铁卖了吧。”云灵颠了颠手里的葡萄，塞进嘴里，从两兄弟中间经过，故意撞了他俩一下。

    “走吧，两位少爷，坐我的车试试？”

    “你的车？”秦彦北一脸抗拒。

    秦彦西绷着脸，憋着一肚子的邪火，如鹰隼般的眸子睨着云灵。

    云灵笑了笑，不再理会，大摇大摆离开。

    她前脚刚走，老村长后脚便走了过来。

    作为长辈，教训秦彦西和秦彦北。

    老祖宗德高望重，他六十多岁的人了，都不敢给她脸色，更何况这两个毛头小子？

    “你俩对云灵态度好点！要是再给她脸色，我手里的锄头可不长眼！不仅我，我们云家村1080个壮汉，都不会轻饶了你们！”

    老村长话音刚落，围了一圈的村民便举起手里的家伙，吆喝起来。

    声音震耳欲聋，搅地秦彦西和秦彦北莫名心慌，脸色立马成了猪肝色。

    ……

    不一会儿，一阵‘轰隆隆’的声音划破天际。

    当秦彦北看到一辆屎黄色的巨型车子开来时，禁不住‘卧槽’了一声。

    “邪门，这小子打算开拖拉机回城？”

    云灵坐在驾驶位上，宛若操控一辆装甲车般。

    秦彦西认出了这辆车，拖拉机中的劳斯莱斯，一辆车价值五百万，并不是普通村民能开得起的。

    再一看拖拉机那醒目的牌照，更是大有来头。

    他记得这车牌上过拍卖会，最后以100万的价格，被一个神秘大佬买走。

    原本秦彦西对云灵充满鄙夷，可当看到这牛逼轰轰的座驾，他瞬间来了兴致。

    这个乡下小子不简单，深藏不露！

    “上车！”云灵冲两人招了招手。

    秦彦北一脸嫌弃，要是他坐这辆破车被媒体拍到，会严重影响到他国民男神的形象。

    秦彦西也扯了扯嘴角，对坐这辆拖拉机不感兴趣。

    云家村藏于深山，坐这种车下山，后果可想而知。

    再者，这小子确定有拖拉机驾照么？

    两兄弟岿然不动，脸上写满了抗拒。

    这车，他们肯定是不会上的！

    拖拉机上的云灵瞟了他俩一眼，嘴角上噙出一抹神秘的笑容。

    好戏才刚开始呢，待会她有的是手段，把这两个臭小子治的服服帖帖！

