    第28章萌宝降世2

    等她把夏乔乔解决掉，然后找个机会，离开船舟。

    登上她的星月号，在找片陆地，一起生活，也是不错的呢！

    -

    “咚咚咚…”

    听到敲门声，祁景伦起身打开了门，只见门口有几人拖着推车，上面还放着饭盒。

    “欢迎登船，希望各位遵守船上的规矩，遵守纪律，有任何事，都可以找兵卫长处理。”

    “这是你们六人的晚餐，祝你们用餐愉快！”

    祁景伦：“谢谢，请问兵卫长是谁？”

    “这艘船舟有两位兵卫长林十，林八，有任何问题找他们其中一人就可以。”

    祁景伦点头，再次道谢。

    在兵卫走后，祁景伦才端着饭盒，关上了门。

    “这是发饭食了？”

    祁景伦把饭盒一一放在桌上：“这不是显而易见吗？”

    欧阳修嘿嘿一笑，然后拿起其中一盒饭。

    当他打开，看着里面不多的米饭，和几根土豆丝一块小豆腐时，顿时语塞。

    “这…这能吃饱？塞牙缝都不够吧！”

    夏欣玥看着这熟悉的饭菜，反倒是没什么感觉。

    前世她也是吃过几天的，有时候就是连这些都会被抢走。

    夏明熙看着这些，然后说道：“姐，我终于明白，你刚才的意思了，现在看来还是咋们吃亏了。”

    沈乐乐看着众人的模样，拿起饭盒就说道：“不管怎么样，这些也不能浪费，大家还是趁热快吃吧！”

    夏欣玥点头：“乐乐说得对，先吃吧！不够，我在从空间拿些出来便是。”

    几人点头，在他们吃完后，夏欣玥又拿了些吃食，众人这才吃饱。

    -

    次日一早，门再次被敲响，祁景伦看向门口的兵卫，知道他们这是在发早餐。

    在他接过后，便拿了进来，然后才去洗漱。

    没一会儿，夏明熙，沈乐乐几人就都起来了。

    “早！”

    “早！”

    “我姐，怎么还没起来？平时可都是她先醒的。”夏明熙偏头看向夏欣玥的房门有些疑惑的说道。

    沈乐乐也觉得奇怪，然后直接走了过去，在她敲了两下门后。

    里面才传来夏欣玥的声音。

    “等会儿！”

    此时夏欣玥撑起身体，慢慢坐起，在她好不容易站起身，把门打开。

    还没等她再次说话，下身突然一股股暖流，流了下来。

    她低头看去，只见她那孕裤已经被羊水打湿，那水一直流，直到地上也是。

    沈乐乐见状，赶紧扶着夏欣玥坐下，然后大声叫唤道：“明熙，你姐要生了！”

    听到动静的几人，立刻放下手中的吃食，赶到了门口。

    “姐，姐，你还好吗？”

    夏欣玥摇了摇头：“没事，只是羊水破了！”

    沈乐乐嘴角一抽：什么叫做只是羊水破了？她还真是淡定啊！

    “先别说话了，留点力气，等会儿生孩子吧！”

    夏欣玥点了点头，随后她便从空间把早就准备好的，热水，剪刀，消毒水，婴儿床和婴儿用品，还有一些生孩子所需要的东西都给拿了出来。

    由于房间太小，沈乐乐和尹冰雪也只能把夏欣玥扶出了房间。

    在夏欣玥出来后，立刻便空间拿出了一张单人床，这才躺了上去。

    (本章完)

