    

    直到此时此刻，贾付仁都没意识到公证断绝关系，是意味着什么。

    在他看来，这只是为了拿到漓镇那块地皮，走的一个形式而已。

    别看墨二爷现在对死丫头新鲜，万一哪天玩够了，她无家可归，不还得找他这个父亲？

    因此，贾付仁痛快地在文件上签下名字。

    孟晚拿着笔，手中的动作却是一顿。

    在她想签下自己的名字之时，脑海中，忽然出现很多陌生的画面……

    画面中，那个看起来傻兮兮的女孩，和她长得一模一样，被贾付仁送到一个老变态的床上，那个老变态因为不能人道，将女孩囚禁起来残忍虐待……

    “爸爸——”

    就在这时，画面戛然而止，被一个孩子的尖叫声打断。

    贾福岫挣脱了俞丽姝的手，匆匆跑过来抱住孟晚的大腿，“姐姐！你不要走好不好！以后我会保护你！不要和任何人走！求你不要离开！”

    “岫岫？谁带你来的？！”贾付仁往门口看去，就瞧见俞丽姝神色紧张地在门口徘徊。

    贾付仁来的时候，没有告诉俞丽姝。

    那女人一直在劝他不要和死丫头断绝关系，他怕俞丽姝坏事，特意给她吃了安眠药。

    谁知这女人竟然还把儿子也带来了！

    贾付仁气到恨不得冲上前甩俞丽姝几巴掌，明明昨晚刚刚温存过，此时瞧见那张娇媚的脸，只有厌恶！

    蠢笨的东西！怪不得老太太不喜欢！除了那张脸，在床上能让他得到片刻的满足，她还剩下什么？！只会坏事！

    贾付仁看孟晚拿着笔的手顿住，本来就担心她反悔了。

    此时儿子再抱住她，紧张一把抓过贾福岫，“你二姐是去过更好的日子了！你这熊孩子懂什么？”

    “不！你骗人——”

    曾经，贾付仁就是这样把傻二姐带走的！和一个老头签了契约，等他再见到傻二姐的时候，她整个人已经疯疯癫癫……

    不可以！

    哪怕孟晚身后站的人，是都城的活阎王，贾福岫也没有了畏惧之心。

    他不知道这个男人对他二姐存的是什么心，他的名声很不好，万一二姐跟他走了，重蹈前世的覆辙怎么办！

    最主要的是，都城墨二爷真的是煞星啊！

    在他身边的人，没有一个好下场！

    贾福岫伸出一双小手，拦在孟晚身前，对着墨砚大吼道：“你这个老男人指不定什么时候就凉了，根本配不上我姐！喜欢你的女人那么多，你放过她不行吗？”

    贾付仁大惊失色，一把扯过贾福岫，对门口徘徊的俞丽姝怒斥道：“还不快点滚过来把你的好儿子带走！”

    俞丽姝还挺委屈呢，“老公，岫岫说的又没错，晚儿是我们的女儿啊，你怎么能因为一块地皮，就要和自己的亲生女儿断绝关系？”

    她揉了揉泛红的眼圈，看向孟晚，“晚儿，这件事妈妈真的不知道，一大清早我发现你爸不见了，就连忙带着岫岫赶来，你是我俞丽姝的女儿，无论发生了什么事情，你身上也流着我的血！妈妈不会抛弃你的，永远都不会……”

    孟晚和贾家断不断绝关系，她似乎一点都不在乎。

    唯一要证明的就是，这件事和她俞丽姝一点关系都没有，她只是无能为力，没办法控制贾付仁，但在她这里，孟晚就是她的女儿，无论如何都改变不了。

    孟晚凝眉看着面前的女人。

    刚刚出现在脑子里的陌生画面，忽然变成了另一副。

    这女人双手环胸，盯着瘫坐在地上的女孩，“哭什么哭，没用的东西！你能替代你姐姐笼络住邱少爷的心，是你的福气！别不识好歹！乖乖听话，贾家才有你的容身之处！况且，你大姐夫对你，是真的很好啊……”

    “妈！你是不是疯了？二姐是个病人！她脑子不好的，怎么可能笼络得住大姐夫？！我不同意！以后二姐的事情你们也别插手了！我赚钱养她！”

    一个十五、六岁的少年出现，将瘫坐在地上的女孩搀扶起来。

    孟晚对上抱着她大腿的孩子的脸，与画面中的少年重叠，赫然就是贾福岫的模样……

    只不过他长大了，不再是这副稚嫩的模样。

    孟晚的脑袋里，忽然塞入了大量不属于她的记忆。

    她脚步一虚，差点摔倒。

    墨砚连忙从后面扶住她瘦弱而颤抖的肩膀。

    “怎么了？”

    小姑娘面色苍白如纸，看起来很不对劲儿。

    明明断绝关系，是她一心期待的事情，此时应该高兴才对……

    孟晚有点恍惚，她不知道自己看到的那些是什么。

    她只能感受到那个女孩的绝望、无助、害怕，这种情绪一时影响到了她，整个人都被巨大的悲伤侵蚀着。

    “岫……”她下意识唤了一声，似乎这个名字是她全部的依赖，只有这个字能稍稍安抚那种紧张的情绪。

    贾福岫震住了，“二姐？！二姐是我！我会保护你的！这一次我真的……真的会保护你！”

    小小的身子紧紧抱着孟晚的腿，他很害怕自己这么一松开，傻乎乎的二姐就消失不见了。

    曾经是他没有保护好二姐，等再找到她的时候，她已经被关在地下室整整五年！

    就算如此，她也认得出他，哭着喊，‘岫，救……’

    傻二姐被折磨的不成人样，已经不会说话了。

    就在四年后的今天，大姐会和一个富家少爷订婚，但是大姐脾气不好，总是惹大姐夫不开心，他的亲爹和亲妈为了哄住大姐夫，就把二姐送了过去……

    那几年，他一直在国外治病，离开前他是知道这件事的，所以将二姐送去疗养院，特意花钱找护工照顾。

    没想到回来后，就看到她在地下室奄奄一息的样子。

    之后，他出了车祸，摔断了腿，是这个傻二姐倾尽一切照顾他……

    没有保护好她，是贾福岫上辈子最大的遗憾，有机会重生，他最想做的自然是护住二姐。

    虽然他现在还没有能力，但他会努力的！

    然而，贾福岫忘了一件事，他的傻二姐，身上所发生的所有悲剧，都是贾家人造成的。

    什么变态老头，什么大姐夫，没有那对可怕的夫妻，她连接触那些人的机会都没有……

