    叶少阳听他说话，差一点就喜极而泣了，一把抓住萧逸云的手，说道：“府君能这么说，我真是太特么激动了，你们早该这么干了！说吧，你们有什么好办法找到徐福？”

    “府君大人拿着生死簿去找谛听了，谛听能感知到一切生灵的气息，只要徐福在我们这个时空出现，一定会被感知到。再说他身上有山海印，阴司原有掌管山海印的尚宝丞大臣，能感知到山海印的存在，找这二位帮忙，或许能找到徐福的下落。”

    叶少阳用力点头。“那就这么说定了，一旦有消息，你立刻来通知我！”

    萧逸云答应下来，说了一会话，就赶着回阴司去了。

    叶少阳一干人继续商量。

    道渊真人想到一件事，对叶少阳说道：“经过昨天的事，我估计现在法术公会和几大门派的人都在找你，几大门派还没什么，但是让法术公会的人找到你，只怕是要带你去轩辕山，所以你最近一定不要露面，小心为上。”

    叶少阳想了一下，道：“那我就在这先住着，等萧郎君那边的消息。”

    “在这住，未必安全，这里离桃花山太近了。”毛小方分析道，“他们很可能会对周边的客栈展开排查，我们应该换个更安全的地方，我建议我们还是去租一套民宅来住，这样也能掩人耳目。”

    凤兮和崔颖立刻表示这件事交给自己，在征得叶少阳同意之后，立刻就去办了。

    “那个，少阳子，我去打听一下几大门派都走了没有，我要去找一下我师父他们，打听一下法术界而今对你是什么态度，然后回来告诉你。”道渊真人提议道。

    “这个好，那就多谢了。”

    “兄弟之间，无需客气。”道渊真人摆了摆手，跟在凤兮夫妻后面出去。

    “卧槽，这是道渊真人啊，法术界的活化石……”四宝愣愣地看着叶少阳，“听他跟你称兄道弟的，总感觉有点……啊，我说不好这感觉啊。”

    “我起初也是，现在已经习惯了。”叶少阳深有感触。

    四宝目光落在毛小方脸上，“还有这哥们，僵尸道长……”

    毛小方早就听叶少阳提过电视剧里演他的事，又跟四宝打听了一回，知道叶少阳说的都是真的，更加得意，打算回去之后多研究捉僵尸的法术，对得起百年后的这份名声。

    “我去镇上逛逛，看有没有丧葬行，补充点法药。”

    之前在翠云家那边的时候，叶少阳找刘镇长帮忙采购过一些法药，昨天在桃花山上跟人斗法，消耗了一些，虽然还剩得多，但是灵符不够用了。叶少阳想去小镇上买一些。

    毛小方等人也想出去转转，于是大家一起。

    这个小镇还真的小，只有一条街，店铺也少得可怜，不过对老百姓来说，不管再穷，生和死是最大的两件事，因此丧葬行还是有的。

    大伙问路找到丧葬行，买了点桃木和灵符，又去药铺买朱砂和雄黄一类的法药，但是叶少阳和毛小方都是天师，用的都是紫符，这地方没得卖，叶少阳提出去桃花山找山河道人要一些。

    “人家正在办丧事，能给我们吗？”四宝提出质疑。

    “应该会的，他们对我们没敌意，反而有些好感，会帮忙的。”

    反正桃花山离这里并不远，他们又不缺钱，于是去马行买马，结果四宝和吴嘉伟都不会骑马，最后还是雇了一辆马车，赶着前往桃花山。

    桃花山上，正在举行一个道场，叶少阳找山上小道士打听，得知这道场是为了青牛祖师归天而举办的。山河真人亲自主持。

    叶少阳等人到的时候，道场已经接近结束，于是在边上等了一会，结束之后，找到山河真人，提出请求。

    山河真人没有立刻答应，而是把他们请进厅房，先上茶，自己去换下盛装，过来之后，不声不响地陪着喝茶。

    “道长，你们桃花山往后要怎么办？”昨天没来及聊这些，最主要是，干坐着实在太闷，叶少阳只好找话题。

    “广招门徒，将祖师传授的道法发扬光大。”山河真人端着茶杯，淡淡说道。

    “你不怕法术公会找你们麻烦？”

    “我们一个小门派，他们不放在眼里的，再说祖师都升天了，他们还想怎么样，就不怕别人说三道四？”

    叶少阳一想也是，说道：“那就祝福你们了。话说，我之前说的事，能行个方便吗？”

    山河真人把茶杯放下，目光落在叶少阳脸上，说道：“倒是你，叶少阳，你有什么打算？”

    “什么什么打算？”叶少阳一时间没听懂。

    “法术公会那边，可是十分看重你。”山河真人别有意味地看了他一眼，“只要你归顺，法术公会立刻既往不咎，你可取代张晓寒的位置……他们会扶你成为法术界第一弟子……你不心动？”

    叶少阳跟几个小伙伴对视了一眼，笑道：“我要是想要归顺，也不会来跟你要这点紫符了。”

    山河真人眉头皱起来，道：“你为何不心动，因为你是茅山弟子，可是现在法术界中落，就算是茅山，也无法恢复以往的盛名……”

    “跟这没关系，我只是不喜欢给人当狗，更不要说是讨厌的人。”

    山河真人道：“可是法术公会不会放过你。”

    “那有什么，来就是了。打得过就打，打不过就跑。”叶少阳随口说道，这也是他一贯的策略。

    山河真人不太能理解这句话，不过，他也是看出叶少阳是真心不想加入法术公会，让左右退去，门一关，噗通一声给叶少阳跪下了。

    “道长你这是干啥！”叶少阳吓了一跳，急忙把他扶起来。

    “少阳子，我家祖师为法术公会所害，我们这些微末之人，是没办法报仇了，他毕竟也是因你而死，还希望少阳子将来能祖师报仇！”

    给李浩然报仇？

    叶少阳愣了一下，缓缓点头，说道：“反正，如果有跟他们决斗的一天，我一定跟他们要个说法，他们如果不给说法，那我就给他们个说法，我认真的。”