
　　提及越女剑，贺云脑海当中第一个想到的，不是金庸先生的《越女剑》与《射雕英雄传》当中的韩小莹，而是那句“三千越甲可吞吴”。

　　而原文其实是一副对联，上联是“有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚”

　　下联则是“苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

　　这副对联正是清代著名文学家蒲松龄写的一副自勉联。

　　没错，就是那个写“聊斋志异”的蒲松龄。

　　蒲松龄写这副自勉联的目的，不外乎一个，那就是勉励自己有志者事竟成，要坚持，要努力奋斗，甚至是卧薪尝胆。

　　呃……当然，这些都扯远了，还是说回正题上。

　　“越女剑”名阿青，相传是一名牧羊女，春秋战国时期越国人，据说自幼拜一猿猴为师，习得高超剑术，并相助越王勾践练兵越甲三千，最终让勾践一举击败吴王夫差，成为东南霸主。

　　正史上对于这位神奇女子记载很少，但民间与野史对其相传甚多，算得上先秦时期的一名奇女子，与唐代一代舞蹈大家公孙大娘齐名，都是一代女剑客。

　　也正是因为如此，金庸先生才会以她的传说为蓝本，写下了《越女剑》。

　　而眼前的这份稿子，他继续往下一看，却有些出乎意料。

　　因为这标题虽然写的是“越女剑侠传”，可其中内容却提到了荆轲、高渐离、嬴政、刘邦、项羽这些战国末期秦朝初期的人物。

　　其故事主线也极为零散，甚至他连主角与配角是谁都分不清。

　　而待到他把这份稿子通篇看完之后，他算是明白了。

　　这哪里是写什么越女剑，这完全就是把历史书上的先秦部分与某些不知所谓的东西杂糅起来，再加以自己的想象，写成了这部“武侠小说”。

　　好吧！

　　贺云之所以称这部小说为“武侠小说”，而不是历史小说，那是因为，这小说之中提到的历史人物与正史相差很大，也根本不在同一个历史时空之下，比如越女阿青与楚霸王项羽，这就是两个不同时期的人物。

　　可在这小说之中，他们居然成为了师徒？

　　呃……

　　这还真敢想！

　　两者相差两百多岁，怎么就能成为师徒了？

　　莫非越女阿青成了神仙，足足活了两百多岁？

　　那岂不是成为老太婆了，一想到传说当中的越女剑阿青是个老太婆，贺云都不敢往下想象了……

　　而且，这小说之中各种武功招式，也非常的杂乱，一看就是生搬硬套了金庸先生的小说武功招式。

　　“小贺！咋样？我孙女应该写的还行吧！”

　　而此时，一旁的李乡长看了看贺云，急忙询问道。

　　虽然李乡长嘴上对自己的孙女说不在意，说她是不务正业，可实际上，他其实非常在意她。

　　贺云当然也看出了这一点，所以即使这小说写的牛头不对马嘴，文笔也不行，但他还是宽慰道：“还行！还行！”

　　对于贺云的回答，李乡长却是个明白人，他哪能察觉不到贺云说的话是违心之言，便立马严肃了起来说道：“小贺呀！我知道你是看在我的面子上，但我还是希望你能说真话，是不是这妮子写的完全不行呀？”

　　李乡长此话一出，贺云顿时愣住了。

　　他连忙苦笑道：“乡长，我我只是觉得这篇小说写的杂乱了些，没有主线，故事背景也……也有些粗糙，需要打磨一番……！”

　　“不用再说了，我明白你的意思！这事就到此为止，我回去之后就告诉这妮子，她不是写作的那块料，让她安心读书！”

　　一听李乡长这么一说，贺云本想再劝说两句的，可他抬头一看到李乡长那眼神，他顿然间明白了，此事已然不可为，就算他极力劝说，恐怕也改变不了李乡长的心意。

　　不过，贺云看着手中的稿子，却突然间灵光一闪，脑海之中闪现出自己曾经看过的一部动漫来。

　　“怎么有点熟悉？这剧情似乎跟秦时明月有些相似？”

　　的确，李乡长孙女写的这篇小说，尽管剧情上很雷人，故事背景架空也错乱不堪，但就所涉及到的一些历史人物，比如墨子、孔子、公输班等这些诸子百家的先贤，还有项羽，荆轲、高渐离这些人物，这不禁让他想到了后世那部十分出名的动漫《秦时明月》。

　　“这似乎是一个好题材？只是……要想将动漫小说化，这其中困难好像有点大！”

　　贺云琢磨了片刻，却是暗暗摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　《秦时明月》不管从故事背景还是剧情上，所涉及到的人物众多，尽管主线还算明了，但其中漏洞也不少。

　　当然，更重要的是，写这样一部小说，能有机会刊登甚至是出版吗？

　　答案是不见得！

　　在当下这样一种文学氛围之下，这种“胡编乱造”的小说，只怕会引起巨大争议。

　　也许有人会说，历史小说是历史小说，你写的又不是历史，怎么能叫“胡编乱造”了？

　　更何况，这不是有现成的例子在吗？

　　金庸先生的那些武侠小说，不也是“胡编乱造”，与正史可有着很大差距。

　　他的小说不也在全国流行吗？

　　怎么就没事了？

　　对！的确如此！

　　金庸先生的小说目前确实在全国都很火爆。

　　可问题是，现在可没有多少正规出版社或杂志社出版与刊登他的作品。

　　金庸先生的作品之所以在大陆流行，那是因为盗版小说的帮助。

　　而之所以会出现这样的情况，这其中关键就在于一个争议焦点。

　　金庸先生的作品“歪曲”了历史人物形象，与正史以及当下主流思想观还有很大差距。

　　所以，其作品难免会引起极大争议，如此一来，在当下这个改革力度还不足够大的时代下，官方出版与刊登就成为了奢望。

　　相比之下，《秦时明月》也一样。

　　这部小说与《蜀山剑神传》不同，它涉及到的真实历史人物众多，尤其还有儒家、道家等诸子百家的各种先贤，以及秦始皇嬴政这样的千古第一帝，争议只怕更大。

　　对于这么大的尺度，杂志社是否能顶得住巨大压力，却还是一个未知数。

　　所以，写这样一部小说，贺云觉得必须得三思而后行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四十四章：三千越甲可吞吴！免费阅读。https://xs.23sk.com 