    第931章放松（求月票！）

    “小妹，你等会儿，我去把水给你提过来，你看着火！”

    李承继提着桶转身去提水，不再理会一帮子人。

    一帮人见李承继走了，也都带着各自的换洗衣服去洗澡，好在他们出任务的时候，都带有两套衣服出来。

    不然，李小玉还得拿出布匹来，让他们自己准备内衣，能做成什么就只能看他们自己的了。

    等男人们都走后，火堆边只剩下李小玉和广曼两人，两人相视一笑。

    “曼姐，现在有没有后悔？”

    “有什么好后悔的，做出了选择就义无反顾。

    我相信跟着你，一定能找到出去的路。”广曼坚定地道。

    她再也不能像在石洞中那样，李小玉对他们夫妻有再造之恩，就是用她这条命来换都值得。

    她相信即使夫妻俩都不在了，他们的孩子也会被照顾得很好，她根本就没有后顾之忧。

    “呵呵，曼姐，你就那么相信我！

    明天我们去实地看看情况，很快就能见分晓！

    我也舍不得家里的孩子们！”

    “呵呵，你舍不得的是欧峰吧！”广曼打趣地道。

    “哈哈，曼姐说得很对，我舍不下那个男人。

    人这一辈子能得一个宠妻如命的男人，那是几世修来的福气。”李小玉厚颜地回道。

    广曼就知道李小玉舍不下外面的一切，那他们出去只是迟早的事儿，她根本不用担心。

    锅里的水烧好，广曼将水提到两人住的窝棚，她让李小玉先进去洗，她在外面看门。

    李小玉没跟广曼客气，一想到洗澡浑身都难受，进神龙山脉后，她就没洗过澡。

    这种现象只有小时候才会有，那时候每年到冬天，家里又没个洗澡的地方。

    烧水要费柴火，一个冬天能洗上两回澡就不错了。

    家里的条件改善，还是在她重生回来后，慢慢改变的。

    一切都是因为穷，农村人饭都吃不饱，老人常说身上有污垢还能保暖。

    年纪小的时候就会信以为真，再加上怕冷，不给洗就不洗呗！

    那时候年纪小也不懂那些，家里的老人说什么就是什么，再加上小孩子没那么爱干净。

    李小玉想到小时候的种种，又开始想家人了，等这趟任务完成了就回家看看。

    这里离家乡近，是一个难得的机会，回去哪怕看一眼也好。

    李小玉在黑漆漆的窝棚里闪进空间，畅快地洗头和泡澡。

    头发上洗出来的水都成黑色了，身上的泥更是粗条粗条的。

    洗完后整个人都轻了三斤，感觉不要太好。

    她遗憾地牵起手臂上的一层皮，在家里养出来的肉又没了。

    回去以后她要努力养肉，在欧峰回来之前，将肉养回原来的样子。

    李小玉穿好衣服，头上包着毛巾出空间，将换下来的所有脏衣服，都丢进桶里搓洗。

    守在窝棚外面的广曼，刚才还在奇怪怎么没听到一点水声。

    若是再听不到声音，她就要进来查看了。

    李小玉端着一盆洗好的衣服出来，广曼上前接过她手中的盆子。

    “去将头发烤干，别着凉了，衣服等会儿一起晾。”

    “曼姐，你不要我给你守门吗？”

    “不用，大晚上的又看不见，我在窝棚口挡一件衣服就行了，快去烤火！”

    既然不需要她守门，还是去将头发烤干的好，不然一会就该结冰了。

    李小玉坐在火堆前，想着灵果的事，不知小灵那边怎么样了，要是能看到就好了。

    一会儿，所有的人都洗好过来，坐在火堆旁，他们都用希翼的目光看着李小玉。

    李小玉纳闷地看一圈众人，不知道他们为什么这么看着她。

    “你们不去睡觉，看着我干什么？”

    “嫂子，我们能出去的吧？”万军试探地问道。

    “嫂子，能给我们个准话吗？我们不想死在这里！”于伟成也跟着问道。

    “怎么，如果我不能给你们个准话，你们是有什么想法不成。

    一个个的胆儿肥了，是不是肚子吃饱了，皮也紧了。

    想知道什么，明天再说，现在都去睡觉去。

    别以为总教官不在这里，就没人能镇得住你们，不信的可以试试！”

    李小玉一脸严肃，拿过一根正在燃烧的树枝，谁要敢反驳她的话，肯定一棍子抽上去。

    “哈哈！嫂子，我们可不敢惹你生气，只是想睡个踏实觉，马上就滚！”

    一众人哄笑着跑开，他们谁敢惹总教官的夫人，那不是找抽吗！

    这可是他们的衣食父母，得罪谁也不能得罪李小玉啊！

    再说了，在这里他们敢得罪谁！

    两个队长，一个是李小玉的亲哥，一个是总教官的老部下。

    想也知道他们都是向着李小玉的，况且还有特殊组织的人，他们可都是和李小玉一起来的。

    一帮人跟李小玉也算得上熟人，他们只是想尽快地知道答案而已。

    心中有希望，干劲才越大！

    李承继安排好值夜的人后，对李小玉道。

    “小妹，早点儿休息，明天睡醒了再起来。

    已经到了这一步了，再急都没用！”

    李小玉来了，吃穿不愁，耗再长的时间他们都耗得起，他就不信刚不过一棵树。

    再是变异树又怎么样，那终究是死物，不可能产生思想，他们总能找到出去的办法。

    夜里，窝棚里发出如雷的鼾声，一声比一声高，整个山谷都能听到。

    李小玉进山谷后，大家的衣食有了保障，没了饥寒交迫的感觉，心情一放松下来自是鼾声如雷。

    翌日，中午的阳光给整个山谷暖洋洋的感觉，李小玉伸着懒腰出窝棚。

    这一觉着实睡得舒服，长时间的睡眠不足得以缓解，眼下的黑眼圈也消失殆尽。

    “小妹，你可真能睡，这都中午了！”

    守在小窝棚外面不远处的李承继见她出来，上前取笑道。

    李承继有点心疼李小玉脸上的肉又没了，在他的记忆中小妹脸上有肉的时候，真的是很少。

    每次有点肉，都会因为各种各样的原因瘦下去。

    也不知道她是怎么回事，再怎么养就是不长肉，看到就令人头痛。

    (本章完)

