    上古灵药，五蕴灵，果真是疗效显著。

    点点吃下去没一会，脸色就恢复了过来。

    身体周围，还出现了烟煴之气围绕。

    老杨见到这一幕，打趣地对聂芸说：“这次你回到聂家，怕是不用老杨我出场了。”

    聂芸也是盯着点点的变化。

    心中无限的惊喜。

    这烟煴之气，持续了一段时间，最后慢慢的缩回了点点体内。

    众人谁也不知道，到底有没有起到沟通感悟天地之气的功效。

    但是，她头痛抽搐等病症，肯定是好了。

    大家在这里休息了一阵。

    那猴子和点点竟然混熟了。

    两个小东西，争抢着楚天拿出来的十几瓶桃汁。

    还有好几箱香蕉。

    “你刚才说的，就要五个，剩下的都是点点的。”

    “吱吱吱……”

    “我不管，说多少就多少，剩下的我让楚天叔叔收起来。”

    “唲……哦哦……”

    “不行不行，点点都好了，才不要你那些种子！”

    她们俩，你一句，我一句，竟然吵了起来。

    对于点点能听懂猴子的语言，大家都是很惊奇。

    不过，点点最后那一句，让楚天眼睛一亮。

    想着，就一挥手，各种水果出现，说道：“小猴子，我用这些东西换你的种子，怎么样？”

    “吱吱吱……”

    猴子一顿比画之后。

    点点翻译道：“它说他不叫小猴子，它是药灵。”

    “还有……它说就是给了你，你也带不走，没有了那棵大树的守护，这里的一切，都马上会化成灰烬。”

    点点指着远处，发光的古树。

    “哦……”

    楚天以为只有五蕴灵的种子，才无法被他触碰。

    原来，这一切，都是它……

    没有它，这里可能早已成为一片残垣断壁了。

    还有这猴子，说自己是药灵，难道这里曾经是一片药园？

    既然如此，也没办法了。

    打消掉心中想法。

    见到大家都吃饱喝足，也休息了有一段时间。

    招呼大家，重新起程。

    点点和药灵猴子挥手告别。

    楚天也没有把后面拿出来的东西收起来。

    那些东西，对于他来说，太普通了，就留给这馋嘴的猴子吃吧。

    逐渐靠近，楚天才发现，这发光的古树，是多么的巨大。

    来到近前，整个树干，足有数千米粗细，树冠宽阔支撑着整座城市的上空。

    在巨树前方是一片小水潭，清澈见底。

    树干遣返，有着一个平台。

    看样子，是有人建造出来的。

    不用想，也是以前生活在这里，不知是什么种族的人们建造而出。

    看着那颗巨树，楚天感受不到任何生命的气息。

    整个巨树都已经枯萎。

    但，却有着极为磅礴的自然力量。

    仿佛这棵大树，蕴含着整个大自然的意志一般，非常的震撼。

    众人缓步登上石台。

    然而，就在这一瞬间。

    楚天体内的那颗小树苗，轻微震颤一下。

    一股莫名的气息从他体内飘散而出。

    楚天一愣，盯着这从他身体飘散而出的碧绿色能量。

    仿佛受到牵引一般，射入眼前的巨树体内。

    嗡……

    整片空间震动。

    那一丝绿色，仿佛染色剂一样。

    投入到巨树之中后，散发着光芒的巨树，突然出现了一抹绿光。

    沿着树干，朝着上面的枝干而去。

    楚天震惊这一切的同时，发现老杨、聂芸、点点。

    突然同时倒地。

    他一惊，正要上前查看。

    “放心吧，他们没事，只是睡了而已！”

    “感谢我王的赐予……”

    声音苍老，但是铿锵有力。

    楚天抬头望去，因为声音，正是这棵古树发出的。

    “你？”楚天皱眉。

    “是我，王可愿意进来一叙……”

    说话之间，无数的根须从它身下冒出。

    逐渐编制搭建出一条楼梯。

    延伸到楚天脚下。

    楚天看了一眼老杨等人。

    “王，你放心，这里除了那只小猴子，再无它物。”

    眼前这颗古树，一口一个王，叫的楚天莫名其妙。

    难道是因为自己体内那颗胖了点的豆芽菜？

    犹豫一下，抬腿迈上楼梯。

    没用他迈出第二步。

    楼梯滚动，直接将他送了上去。

    到达树干的时候，突然前面变成水波一样的纹路。

    木梯带着他，直接穿透进去。

    来到了树干的内部。

    接下来，楚天就看到一个老者的脸，出现在树洞之中。

    是的，只有一张脸，它的躯体，都木化了。

    跟整个树洞结合在一起。

    “王……请坐！”

    老树人说话时，楚天的身后由藤蔓编制的椅子，逐渐成型。

    这一幕幕，让他感觉到很惊奇。

    与此同时，他面前还出现了一个桌子。

    “王以本源之力馈赠，我无以为报，只能以仅存的本源，反赠于王。”

    来到这里，楚天都没有机会开口。

    桌子上，一个藤蔓编制的酒杯就出现。

    里面直接满上了一杯碧绿色的液体。

    散发着草木的香气。

    “这是什么？本源？你又是谁？为什么管我叫王？”

    终于，有机会，将心中疑问全部问出。

    “我……只是你，嗯……应该说是你体内的世界树，遗留在这个世界的种子！”

    “经过亿万年，我也成为了这个世界的世界树！”

    老树人，直接回答了楚天的问题。

    “世界树？我体内那根豆芽菜？”

    楚天目瞪口呆，他还是头一次知道，体内的那个树苗是什么东西。

    这么久，他一直认为，那是他丹田的异常形态。

    道天每次跟他说的时候，都没有说它的名称。

    “看来……王还不知道它是什么，我也很不解，为什么我们世界树一族，会生长在人的体内。”

    “而且，还是王族之树……”

    老树人说到这里，仿佛也陷入沉思。

    过了好半天，还是楚天开口说道：“能讲一讲，世界之树是什么吗？”

    “嗯！”

    “我们世界之树一族，其实说是一族并不正确。”

    “其实，我们只有一棵而已，那就是您体内的那棵。”

    “其他世界内的，都只是你的枝叶、根系或者种子！”

    “我们的存在，就是维持自然界的正常运转。”

    “而我，应该沉睡了万年了吧，因为我的生命即将结束。”

    “等我彻底消亡，这个世界也会在不久之后，彻底消失！”

    “我说的，是这个小世界……”

    老树人，娓娓道来。

    将世界树的存在，讲给楚天。

    在听完之后，楚天被震惊得体无完肤。

    原来这胖胖的豆芽菜，竟然是万界中唯一的世界之树。

    其它的，都只是它的子子孙孙。

    而且，只有自己体内这棵世界树，可以涅槃后重生。

    眼前这老树人，没有这个能力，达到寿命之后，就会自然枯竭。

    跟随它枯竭的，将是这片世界，玄天星辰，也会跟着灭亡。

    只有存在世界树的星球，才会有各种各样的物种诞生。

    那么……

    蓝星上，是不是也有一颗世界树？

    只是无人知晓它在哪里而已……

    最后，老树人催促楚天喝下它的本源。

    原本楚天不想喝的，它说过这是它仅存不多的。

    不过他说，有了王的馈赠，才可以让它真正的涅槃重生。

    它已经不需要自己的本源之力来维持生命。

    不久后，他将彻底枯萎，用楚天刚才给他的王之本源，化作种子。

    重新生长而出，开启它在玄天星辰的新一纪元。

    这段时间，将长达万年，数万年，甚至百万年之久。

    幸运的是，在它化作种子之后，玄天星辰也不会因为没有世界树的存在而毁灭。

    相反，还会迎来巨大的好处。

    【叮……系统提示：完成奇遇任务，[拯救玄天星辰]，奖励：血脉等级+1。】

    【叮……系统提示：完成奇遇任务，[饮用世界树本源]，奖励：未知！】

    连续两条提示，让楚天心情舒畅无比。

    只不过最后一条提示，奖励未知。

    楚天很郁闷。

    他喝下之后，那本源之力，就好像消失在他体内一样。

    原本以为，胖胖的豆芽菜，可以在胖点。

    仔细在体内探查一遍，确定并没有任何变化。

    郁闷地开口问道：“你知道[血族秘图]藏在这城中什么地方吗？”

    老树人微笑着，回复道：“老朽睡了万年，很多近代发生的事情，都不是很清楚。”

    “不过，如果在王说的东西，在这里的话，你可以去问问那只小猴子！”

    “还有，请王将它带走吧！”

    “老朽我即将化作种子，将无力支撑这穹顶了。”

    那只猴子……

    原来，重要信息，还是要从它身上找。

    老树人在楚天思考的时候，慢慢沉入了树干之中。

    逐渐的，连他的脸，都开始木化！

    “我还想问，怎么从这里回到地面呢！”

    楚天才想起来，最关键的问题，没有问呢。

    但是，这树洞中，已经寂静无声。

    这老树人，不是已经要变成种子了吧。

    那这穹顶，岂不是要塌方了？

    楚天赶紧转身跑出树洞。

    出来可没有梯子给他走。

    飞身跳下，落在石台之上。

    外面没有什么变化，巨树还散发着光芒。

    只不过，好像比之前暗淡了不少。

    “吱吱吱……”

    药灵猴子，突然从远处跑了过来。

    它望着巨树，对楚天一顿比划，还乱叫着。

    不过楚天并不懂它的意思。

    但是在它表情中，楚天看到了敌意。

    莫非……

    它是知道老树人即将涅槃？

    以为是自己搞的鬼？

    他只好耐心的解释这，不过好像没多大用处。

    这家伙，嗷嗷的叫唤着。

    竟然有眼泪在眼圈中转悠。

    楚天被它叫唤的心情烦躁，但是无奈。

    又不能得罪它，还需要从它嘴里套出[血族秘图碎片]的位置。

    要不然，这座城这么大。

    还不能使用神识，怕是要找一辈子。

