    冰湖酒店。

    是胡家开的酒店，但从不对外开放，只用来招呼自己的客人的。

    这也是轻工业皇帝胡文武一直延续的传统。

    此刻，胡诗韵、郭琦磊、鲍万象正在享用着美味的用餐。

    这时，一名女子缓缓地敲门而入。

    “晓丽啊！你来了！”鲍万象热情的将女子引如身旁坐下。

    来人正是四星级酒店溪水人家的现任董事长，郑晓丽。

    “诗韵姐、磊哥、万象哥！”郑晓丽依次问好。

    “晓丽！你干的漂亮，现在等于我们和隆兴拼谁能赢得大宛集团的关注了！”包万象笑着说道。

    “可是我们四星级对抗五星级饭店，有弱势啊！”郑晓丽一脸的担忧，毕竟买断其他四星级酒店的司林生日那天，已经令她负债累累。

    “晓丽啊！不要担心你的债务我们会帮你认，只是这时候不方便给你钱，会被人查出来的！”鲍万象笑着安慰道，咸猪手不忘移放在郑晓丽的大腿上。

    “鲍万象！对咱们的合伙人尊重点！”胡诗韵喝止了鲍万象进一步的行为。

    “溪水人家和竹篮雅轩，这两家酒店的风格是司林最喜欢的，据悉隆兴正在对竹篮雅轩进行改造，看来，他们也是得到了司林的爱好。”郭琦磊分析道。

    “哎…其实，我们还是输了一个星级，只希望大宛集团董事长司林不在乎这个了，除此之外，我们也别无他法！”鲍万象轻叹一声。

    “接下来，就是事在人为了！司林老先生喜欢听相声，司林少爷喜欢小明星！司林少爷那一口，我们是有优势的，毕竟我做了钻石娱乐这么久了，手底下的小明星很多，但相声，我们南方可难找！”胡诗韵道出了难题。

    “确实！听说隆兴的人已经从京都请来饿了著名的相声演员！我们下手晚了。”郭琦磊轻叹一声。

    “不晚！我能想到没有行动，是因为我有我的想法，纯正的相声我想司林老爷子已经听腻了，我准备来个海城版的，也算是兵行险招了！”胡诗韵眼眸中闪过一道冷光。

    “我支持你！这个可以有！咱们就做海城特色，不像隆兴小明星和相声演员都从京都找，这对司林老爷子来说没有一点新鲜感！”郭琦磊听着是觉得有点意思，点头表示同意。

    “还没完呢？我希望用比赛的方式，决赛那天就是司林老爷子寿宴那天！”胡诗韵笑着说道。

    “厉害了！”

    郭琦磊和鲍万象齐竖起了大拇指。

    就在这时，包厢门被敲响了。

    “什么事？”胡诗韵蹙眉问道，一般在他们的酒店用餐是不会被打扰到的，既然被打扰了，说明事不小。

    一名服务员走进来道：“不好了大小姐，一个叫吴迪的人强行带了一帮人进来！”

    “吴迪？”

    众人心中一凛，难道是的叶笋明出事了，把他们给供出来了？

    想到了这里，鲍万象拨打了叶笋明的电话，然而没有打通。

    “怎么办？”郭琦磊询问的目光看向胡诗韵。

    毕竟他们三个人中，最有主意的肯定就是后者了。

    “招待他们！”

    胡诗韵目光渐冷，随后打开了手机连通了酒店的监控视频，观看吴迪一行人，最后目光落在了牡丹身上，而后眼眸中闪过了一道亮光：“请我们胡家的生意伙伴都来帮帮忙，这里有个穿着大日国衣服的女人！”

    “是！大小姐！”服务员立马闻声告退。

    “哈哈！你这个理由绝，还特别能迸发出人们的爱国热情！”鲍万象再次朝向胡诗韵伸出了大拇指。

    酒店大厅。

    吴迪一行人被招待坐了下来。

    “看来主人在！”吴迪笑了笑说道，否则他们也不可能被招待坐下。

    老鼠四下张数着监控摄像头，笑着打趣道：“老鹰你玩狙击枪准，投掷准吗？”

    说话间，老鼠拿了几个小钢珠子滚到了对面的老鹰的面前。

    “一点、七点、九点、十二点！”

    随着老鼠的每个点落，四个监控摄像头，全部被爆…

    就在这时，一大群人围了过来。

    老鼠当即就愣住了：“这是什么鬼？老鹰你出手现在这么不隐蔽吗？”

    “怎么可能，你现在抬头看监控，能看出坏了吗？”老鹰不仅吐槽起来。

    “那这些人什么意思的？”老鼠有点懵。

    人群将吴迪这一桌围起，大概保持了大约一米多的间隔。

    “姑娘，你这穿的是什么衣服？”围观的人群中，一位大妈的张口询问道。

    “汉服！”牡丹如实地回道，她很喜欢国风，所以经常穿汉服出去。

    “汉服？我看是和服吧？”

    “你看看你的坐姿就是大日国那边的！”

    “没错！明明是巨龙国的人，竟然穿大日国的衣服！”

    “不爱国！”

    …

    人群群起开喷的。

    “汉服是我们巨龙国自己的衣服，谢谢！”牡丹很有礼貌地回应道。

    “就是和服！”

    这时一名中年女子跳了出来，一把扯住了牡丹的衣服道：“你给我脱下来！”

    面对这突然的变故，X射线小队人都傻眼了。

    “放手！”吴迪瞬间就怒了。

    “不放！身为巨龙国的人穿大日国的衣服，简直就是丢脸！我们一起让她脱下来！”那女子并真的开始撕扯牡丹的衣服。

    只不过，这一次她刚有撕扯动作就被的老鼠一脚踹飞。

    “你们竟然动手打人！”那妇女立马招呼起了人群共抗吴迪一行人。

    “把他们发网上去！穿大日国衣服招摇过市，还打巨龙国老百姓！”中年妇女旋即说道。

    “呵呵！你发吧！群众的眼睛是雪亮的！”牡丹不以为然地道。

    然而半小时后，越来越多人前来在酒店外，集体声讨牡丹…

    “普通民众根本无法区分汉服与和服！他们就是冲着这一点制造矛盾的！”吴迪淡淡地起身，旋即走向的门外的。

    老鼠等人也跟了上去，想看吴迪怎么解决这个问题。

    二楼走廊，胡诗韵等人被爆了监控，也只能出来看。

    “我看你怎么解决的？”郭琦磊一副看好戏的模样。

