    这些年，她不是没遇到过让她心动的男子，只是……没有人能让她像遇到吴昊那样，奋不顾身、义无反顾过。

    “纤纤？”停好车的蒋逸，古怪的看了一眼盯着自己手机，没反应的蒋纤纤，出声喊了她的名字。

    蒋纤纤急忙将神思收了起来，她拿了自己的手机，本想将视频传到蒋逸的手机上，然后用蒋逸的手机，发给顾余生，只是她刚找了蒋逸的微信，就忽然顿了下来，咬着唇角思考了一小会儿，就又拿起蒋逸的手机，把吴昊的名片，发到了自己的手机上。

    回到家，吃过饭，蒋纤纤立刻躲回自己的房间里，拿着手机，给吴昊发了一个添加好友的消息过去：“你还记得我吗？我是你的高中同学，蒋逸的妹妹，蒋纤纤。”

    当年在高中，她没少针对许温暖，甚至还有次，因为许温暖的什么好朋友，搞得她大哥和顾余生吴昊打过一次架。

    不知道，吴昊会不会加他好友……

    蒋纤纤想到这里，就又发了一条添加好友的消息过去：“不好意思，之所以忽然找你，是有很重要的事情要告诉你。”

    这条消息过去后，没半分钟，吴昊就同意了她的好友申请。

    蒋纤纤激动地抱着手机在床上打了个滚，然后就给吴昊发了句：“你好。”

    吴昊：“请问有什么事吗？”

    蒋纤纤之所以忽然改变主意，没用大哥的手机给顾余生发视频，是因为她想拿着那个视频接近吴昊，所以她咬着手指，歪着头在腹中暗暗地打了一会儿草稿，才在手机屏幕上敲打了起来：“忽然找你，真的是有点冒昧，因为我有点急事，需要告诉生哥，我给半城哥打过电话，他没回我，我只好找了你。”

    “哦。”吴昊只回了一个字，随后就分享了顾余生的名片过来给她，没了后续。

    他这是让她自己去找顾余生的意思？

    可是她想要说话的人，是他……蒋纤纤想了半分钟，才给吴昊坦诚的说了句老实话：“我知道生哥的微信，只是他不理我的。”

    蒋纤纤不给吴昊回消息的机会，就将视频发了过去：“这个视频，是我花了大价钱拦截下来的，我不知道是真是假，但是是有关生哥的，我觉得他应该知道，你看下自己就明白了。”

    过了大概五分钟后，吴昊回了消息：“这视频你是从哪里弄来的？”

    “蔻姐姐的助理手中买来的。”蒋纤纤如实回。

    “我知道了，谢谢你，我会转发给生哥的。”

    “嗯。”蒋纤纤发了一个字过去后，觉得有点疏离，就又加了个笑脸，配了两个字：“再见。”

    “88。”

    蒋纤纤盯着吴昊发来的两个数字，有些甜蜜，又有些失落。

    她想和他多说一会儿话，可是……他似乎没有要和她多聊的意思。

    若是她能像今天这样，再有点什么重要的消息，或许还可以接近他……

    重要的消息？

    蒋纤纤皱着眉，绞尽脑汁的想了许久，忽然就想到自己前不久在JM碰见的两个不同打扮的梁豆蔻……

