
风追云这才从小鬼们的纠缠中脱身了，但此时他已是面目全非，衣服被撕破，鼻青脸肿，头发上衣服沾满了屎尿，臭气熏天，他气得要发疯了，但乞丐们都跑得干干净净，令他抓狂而无处发泄。

他虽然武艺高强，但也要有对手才行，像这种乞丐，滥缠滥打，空有一身武艺也无济于事，更重要是，风追云没有对付乞丐的经验，乞丐都有首领，擒贼先擒王便可，或者他对士兵们喊一声，他是在执行绝密公务，那些士兵们就有了帮他驱逐乞丐的义务，可惜这种人情世故他还不懂。

街上的人都远远对他指指点点，捂嘴直笑，守城的士兵们更是笑痛了肚子，高高在上的影武士，一下子变成了落难的野鸡。

．．．．．．．．

房间内，黑米将一封信递给无晋，此时距离乞丐围攻影武士还不到一盏茶的时间，无晋接过信，只见信封上写着‘长史徐远亲启’，落款是江宁府少尹申渊，应该就是这封信了，无晋又举起信透过光线看了看，似乎有两张纸。

信他当然是要看，但上面打有火漆，一拆就坏了，苏翰贞对他的要求是不能打草惊蛇，所以这封信必须要立刻原封不动地还回去，如果是普通信封还好说，但这是官方信封，他倒一时有点为难，旁边的黑米却经验丰富，他拾起信封看了看，笑道：“做这种事有高人呢！公子跟我来，就在北市。”

北市很大，占地两百余亩，北市内本身就有很多街巷，无晋跟着黑米来到了一条狭窄的小巷，一直走到头，是一扇破旧的小门，门上有个牌子，‘罗记印刷坊’

原来是个私人的印刷作坊，黑米低声笑道：“这是挂羊头卖狗肉，他才不靠印刷赚钱。”

黑米敲了敲门，开门是一个瘦弱的少年，他认识黑米，“原来是黑大叔，你找我爹爹吗？”

“嗯！他在吗？”

“在！”

少年跑回屋，“爹爹，黑大叔找你。”

只见走出一个三十几岁的男子，长相很普通，看不出有什么特殊，但无晋却注意到他的十根手指特别细长，或许这就是他的特殊之处。

男子和黑米很熟，笑着给了他一拳，“你小子好久没来关照我生意了，我都快饿死了。”

黑米嘿嘿一笑，“这不来了吗？”

他指了指无晋，“这是我的小舅子，叫无晋公子，有事找你帮忙。”

他又附耳对男子低声说：“绝对可靠！”

男子点点头，向无晋抱拳笑道：“在下罗宇，外号‘龙爪’，无晋公子以后有什么印刷事宜，不妨关照小店，外面不印的，我这里都印。”

无晋明白，比如车票税票之类，他那个时代也有，他有些好奇地问：“那银票也可以印吗？”

“公子这个问题问得好！”

罗宇淡淡一笑，“东莱钱庄和百富钱庄的银票风险太大，朝廷下过旨意，造假这两家钱庄的银票者，一律抄家灭族，所以没人敢作假，我也不接，而造假齐大福的银票虽然没有什么处罚，不过他们的防伪技术太难，我也尝试破解过，我调制出了一种胶汁，很遗憾，光线下只有五色，没有他们那种七色，如果做不到一模一样，我就认为是失败，所以我也不接，所以公子问得好，银票和钱票除外，其他都印。”

无晋也只是好奇而已，他点点头，“我明白了，不过今天就有事情麻烦罗大哥。”

他把信递给了罗宇，黑米在一旁笑道：“这封信麻烦帮我们做一封一样的，包括纸张信封。”

罗宇看了看信封，不由笑道：“江宁府的官信，信封和信纸我都有，请随我来。”

他带着两人走进一间小房间，小房间很昏暗，堆满了各种各样的印刷品，只有一张破旧的桌子，估计是这里是他办公室。

罗宇从一堆纸中翻出了几个空白信封，无晋一眼便认出来了，和那封信的信封一模一样，都印有江宁府衙的红字。

他回头问无晋：“公子怎么说？只是想换个信封，还是重新写一封新信？”

黑米连忙对无晋解释说：“老罗绰号龙爪，实际上是指他善于模仿笔迹，可以做到以假乱真，除非是同样的高手或者本人才能辨别出，一般人是看不出来。”

无晋这才明白，果然是旁门左道鬼才众多，他今天算是见识了，他点点头，“我先看看信再说。”

罗宇取出一般锋利的细刃小刀，小心翼翼地将信封从后面割开，抽出里面的内容递给他，无晋看了一遍，又沉思了片刻，“信的内容我自己抄一遍就可以了，麻烦罗大哥重新给我做一个信封。”

“没问题，公子稍候，马上就好！”

．．．．．．．．．．．．

在参与户曹主事竞争的五大家族中，关家无疑是独树一帜，它和其他家族完全不同，不管是皇甫氏还是黄家，还是马家和陈家，这些都是东海郡地方上的商业家族，以商业发家，但他们在东海郡其实只能算二流家族，原因是他们在官场上没有地位，或者不是全国性的大商家。

东海郡的一流家族只有两家，一个平江县的齐家，齐瑞福商行，全国三大商行之一，富可敌国，拥有穆宗皇帝赐给他们家族的护家金牌，非谋逆而不得轻动。

其次是便是维扬县关家，官宦世家，也同样涉足海外贸易，富甲一方，关家步入官场已有两百年的历史，刺史、侍郎、尚书、相国等等高位都曾经有过关家人的身影。

但关家也有它的苦恼，关家最大的苦恼就是人丁不旺，而且在六十年前关家还曾遭遇过一次家族危机，当时关家老爷子过八十大寿，冀州河间郡的关家一百多族人，乘船来维扬祝寿，但在途中大海船遇风暴沉没，船上所有人全部遇难，这次海难几乎给关家带来毁灭性的打击，使子嗣本来就不昌盛的关家变得更加人丁稀薄，只剩下维扬一支。

关家老宅位于城南的三清桥旁，是一幢占地约五十亩的巨宅，此时在东客房内，洗了澡，换了一身干净衣裳的风追云被丫鬟带去了内堂，他心中十分沮丧，他发现自己的腰囊没有了，里面有几十两碎银子和一封信，另外还有他影武士的铭牌。

银子丢了没关系，甚至影武士牌丢了也没有关系，还可以补办，但那封信却很重要，是申渊写给徐远的亲笔信，尽管他不知内容，但申渊再三叮嘱过他，一定要亲手交给长史徐远。

内堂里已经坐了三个人，关家老爷子关保清、次子关铭、还有一个是个文人，叫赵一鸣，从京城来，他是长子关寂的心腹幕僚。

关家是维扬县的第一大户，也是和东海皇甫氏一样，以海外贸易出名，但和皇甫家不同的是，关家还同时是维扬县的大地主，在楚州各地拥有良田五千顷，四十年前，关老爷子的父亲关逸飞做到了当朝礼部尚书，关老爷子本人当年也做到江宁府尹，可以说，关家也是官宦门第，关家长子，也就是关贤驹的父亲关寂现任朝廷礼部郎中，正是这种强大的势力背景，使关家在这次户曹主事的推选中一直占有明显优势。

长孙关贤驹今年二十四岁，品貌皆好，大气稳重，是维扬县年轻一代的佼佼者，只可惜去年州试中，关贤驹发挥不佳，排名一百零一，只差一名没有能考上贡举士，也使他失去了进京参加进士科举的资格，他只是举人，进京也只能参加明经科考试，但心高气傲的关家一心想让学识渊博的长孙考上进士，他们看不上明经科，准备后年再参加州试，取得贡举士资格。

这次关家本来是打算让次孙关贤宜代表关家参选户曹主事，但长史徐远坚持要长孙关贤驹参选，这就有点打乱了关家的计划，关贤驹可是要进京科举的，怎么能当个户曹主事？

关老爷子为这件事一直有些耿耿于怀，今天赵一鸣来，就是要解除关老爷子的不满。

赵一鸣欠身笑道：“阁老，大少爷有一件天大的喜事要我转达给家人。”

赵一鸣欢悦的语气和惊喜的表情没有让关保清动容，他今年七十二岁了，几十年经历的风风雨雨早已让他城府深藏，不露颜表，他淡淡一笑，“赵先生请说，我洗耳恭听。”

“两个月前有人向朝廷吏部告状，说去年楚州的一百名贡举士中，第七名丹阳郡的贡举士施宏资格不符，他不是举人，这个举报吏部已经派人查清，完全属实。”

“然后呢？”关保清有点兴趣了。

．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474771"  chaptername="第五十八章  一封密信">加入书签</a>
</div>
