    “既然高馆主不想和我笔趣阁成为朋友，那我们就只能成为敌人了。”

    就在这个时候，一个声音响起。

    高牧循声望去，看到了一个中年人。

    这是一个非常普通的中年人。

    普通的长相、普通的身高、普通的穿着……

    这种人你在大街上，一抓一大把。

    “你是？”高牧看着对方，表情格外的冷漠。

    对方微微一笑，非常友好的自我介绍道：“我叫张伟。”

    连名字都是那么的普通。

    “张伟？”高牧听说过这个名字。

    毕竟现如今的话，叫张伟的人，没有200万也有100万。

    “同时，我还是笔趣阁的阁主。”张伟微微一笑。

    新海丰退到张伟的身后，满脸恭敬。

    “张阁主。”高牧看着张伟，笑着说道。“久仰大名，幸会幸会啊！”

    “高馆主客气了。”张伟也是微微一笑，摆了摆手。“高馆主，是想成为我笔趣阁的敌人吗？”

    “是的。”高牧甚至都没有思考，便直接点头道。“笔趣阁想要颠覆世界，可我却非常喜欢这个世界。所以我这个人啊，非常不喜欢笔趣阁。”

    “为什么？”张伟满脸不解。

    “这个世界如此的腐朽、破败，高馆主如何还喜欢这样的世界呢？”张伟满脸都是不解的表情。

    不过还没等高牧开口，张伟便对高牧做了一个请的动作：“我们还是坐下聊吧，毕竟站着聊，也不是我们的待客之道。”

    “好。”

    环峰武馆的某一间豪华的办公室中，高牧和张伟相对而坐。

    “张阁主，你为什么不喜欢这个世界啊？”高牧不解的看着张伟。

    张伟没有马上回答高牧这个问题，而是抽动了一下鼻子：“你难道没有闻到，这个世界上散发的腐朽气息吗？”

    “这个世界已经老了，如果再不改换主人的话，那么这个世界终将会走向毁灭。”

    张伟说完之后，还喝了一口茶。

    “可就算是你们颠覆这个世界，你认为新的世界，会比现在的世界好吗？”

    世界换不换主人，这个世界都会从兴旺走向衰落，也会从生机勃勃，走向逐渐腐朽。

    “我不知道。”对于高牧的这个问题，张伟摇了摇头。“但我可以肯定的是，等我颠覆了这个世界，新的世界一定会更好。”

    “其实啊，新世界好不好，和你一点关系都没有。”高牧的话，说的也是非常的直接。“毕竟那个时候，你已经是新世界的领袖的。”

    “那个时候新世界，就会成为你的一言堂。所有的规则，也都会由你制定。你所谓的颠覆世界，你所谓的为了大家，不过只是为了自己的欲望而已。”

    张伟这种人啊，高牧不是第一次见到，也绝不会是最后一次见到。

    这种人说的非常好听。

    但实际上，他们所做的一切，也都是为了自己的欲望而已。

    “你说的对。”对于高牧的话，张伟并没有发表任何反对的意见。“可就算是你说的对，那又能如何呢？”

    “颠覆世界的计划，已经开始启动。不出一个月的时间，这个世界就将会成为我张伟的。”

    “高馆主，我还是可以给你机会的。如果你愿意的话，等世界被颠覆了之后，你可以成为我的副手。”

    “权利、地位、金钱，到了那个时候对你来说，都是唾手可得的。”

    “最关键的是，你到时候只需要听命于我。那真的就是一人之下，万人之上了。”

    张伟在给高牧画大饼。

    “您的饼啊，画的太大了。这么大的饼，如果我吃下去的话，我怕会噎死。”

    张伟的大饼，对高牧来说一点诱惑力没有。

    “那高馆主，你打算怎么办呢？”张伟饶有兴致的问高牧。

    颠覆世界的计划，已经完全的启动。

    就算是张伟的话，现在也已经无法停止这个计划。

    “我也不知道。”高牧眼神茫然的摇头。

    这个计划牵连的势力之多，人数之广，是高牧生平仅见。

    他的大脑就算旋转的速度再快，也无法改变这个计划。

    “其实你这个计划啊，漏洞百出！”

    正在这个时候，一个声音响了起来。

    对于这突然响起的声音，张伟的眼神中没有丝毫的慌乱。

    他看向声音响起的地方，微微一笑道：“叶馆主驾临有失远迎啊！”

    没错，刚才说话的人，就是叶极道。

    “张伟，你很棒，真的很棒。”就算是叶极道这样的人，在这个时候都忍不住对张伟竖起了大拇指。

    在叶极道看来，张伟的计划真的是太完美了。

    完美到就算你知道这个计划，你依旧无法将这个计划破解。

    “能得叶馆主的夸奖，是我张伟的荣幸啊！”

    张伟端起手中的茶杯，虚空对叶极道敬酒。

    叶极道则微微颔首。

    “可是你这个计划，却有一个非常致命的缺点。”叶极道坐到高牧的旁边，笑眯眯的看向张伟。

    张伟没有再说话。

    这个时候他的双眼在不停的旋转，仿佛是在寻找自己这个计划中的漏洞。

    “兵不知将，将不知兵！”

    叶极道说出了八个字。

    可就是这简简单单的八个字，却让张伟脸色大变。

    “为了防止出现“篡位”的情况，你对你这个计划，进行了多层次的分级。”

    “每个层次的分级，都要通过某一种方式来联络。且双方，都不知道对方的真实身份和伪装出来的身份。”

    *“而且，他们中间是有一套联络体系的。只要掐断他们的联系，破解他们的联络体系。那么你这个计划，就会直接流产！”

    这话一出，之前还非常淡然的张伟，脸色顿时变的非常难看。

    汗水也从他的额头上浮现。

    他知道，叶极道说的没错。

    “呵！”可就算是如此，张伟依旧保持着一副不在乎的表情。“就算你能掐断他们的联系，但是你能找到他们的联系体系吗？”

    “我找不到，可是沈嘉文却找到了。”

    叶极道说出了一个高牧非常陌生的名字。

    可就是这个名字，却让张伟的脸色变的更加难看。

