    安静的空气里，柳素轻率先反应过来，急忙喊了一句：“凡儿？”

    林凡和楚南戈瞬间分开，各自出现在十米开外。

    黑白老者神色复杂的看向楚南戈，欲言又止，他们终于明白楚南戈与林凡为什么交好了。

    而林家人也好像明白了什么，同情的看着林凡。

    嗯，林凡对林家的牺牲，真的很大。

    似乎是感觉到众人的眼神不对，林凡尴尬地解释道；“我跟南戈兄在讨论新的纹身图案，以至于有些走神，不慎撞到了一起，所以.....”

    “所以才有了刚才的一幕，不是你们想的那样！”楚南戈接过林凡的话头，急忙道。

    “没事.....年轻人么.....闹一闹挺好的，注意安全就是了。”

    柳素轻尽量维持礼貌的笑容，朝林凡道：“凡儿，你想好了吗？”

    “啊？”林凡一怔：“纹身的事么.....”

    “你二姐已经纹身成功了。”

    柳素轻抿嘴笑道：“而且看效果，似乎很不错。”

    “这....”

    林凡稍微沉吟，旋即望向楚南戈：“你还有多余的神纹颜料吗？”

    “有，有，马上！”楚南戈不敢耽误，拔腿就跑。

    黑白老者对视一眼，更加确信自己的猜想了。

    出了神纹之后，佛门迁移至西方，使得佛门弟子很少现世，佛骨与舍利这些，也大幅度减少。

    镇南王府留存的佛骨舍利并不多，楚南戈想也没想的交给林凡，由此可见，两人的关系，非同寻常。

    很快，楚南戈就拿着一个盒子走到林凡面前，正色道：“神纹不能让佛门弟子看见，否则会招来事端，你要想清楚。”

    “既然知道会招来事端，你干嘛给我二姐纹？”林凡没好气的道。

    楚南戈无奈的传音道：“你二姐时不时偷看我，看得我心里发慌，我就想愿力需要集中精神，便给她纹了个曼陀罗神纹。”

    “这样的话，他的精神便不会集中在我身上，而是集中在神纹那里。”

    “精神集中在神纹那里有坏处吗？”

    “没有。”

    楚南戈摇头：“顶多睡得久一点。”

    “多久？”林凡皱眉。

    “看她集中精神的时间。”

    “这....”

    林凡迟疑了一下，旋即转头望向林若云，发现她精神萎靡，想来刚才施展幻术，消耗了她大部分精神。

    “不管如何，你对我家人出手，让我很不满意。”林凡眯眼看着楚南戈。

    楚南戈诚恳点头：“我知道，所以这些神纹颜料都送你。”

    他与林凡交好，除了林凡本人比较有趣以外，还有林凡的身份背景，让他很好奇。

    虽然给林若云纹纹身有些冒险，但也能窥探出林家人对林凡的重要程度。

    如此一来，林家人在宅院暂居，他就可以安排相应的待遇。

    林凡还打算再说点什么，就听旁边的黑袍老者道：“公子，府里的神纹颜料只有这么多，你全部给了林凡，王爷那边如何交待？还望公子慎重！”

    “那……”

    林凡笑了笑，伸手接过盒子：“多不好意思。”

    楚南戈张了张嘴，似乎还想说点什么，可阿巴阿巴两声，忽又觉得……好像什么也不用说了？

    ………

    来到宅院内房，林凡看了眼林家母子。

    发现他们满眼期待，不由暗叹了口气。

    果然，凡人对神仙妙法，都有种憧憬。

    即使纹身技能不是神仙妙法，但在凡人眼里，跟神仙妙法差不多。

    其实林凡也想过，林家人有自保能力，他也不用事事操心。

    可神纹纹身他一次纹，难免有些紧张。

    这就好比，医生从不对家人动手术，因为他们害怕关心则乱。

    似乎感受到了林凡的犹豫，柳素轻笑着走上前，安慰他道：“凡儿，为娘相信你，不用担心。”

    听到这话，林凡定了定心神，旋即抬头望向柳素轻：“娘，你想纹哪种纹身？”

    “可以凭自己喜好纹吗？”柳素轻眨了眨眼睛，好奇的问。

    “只要你能说出来，我应该可以做到。”

    “凡儿真厉害，不愧是为娘的好儿子。”

    柳素轻说着，抬手摸了摸林凡的头。

    林凡有些不知所措，却也没拒绝。

    只见柳素轻沉吟了片刻，又道：“为娘想纹一个力气大，且不容易衰老的纹身。”

    “嗯？”

    林凡诧异：“这是为何？”

    “你们那短命爹走得早，为娘带着你们四兄妹，吃了不少苦，受了不少罪，看看这脸，都快变成黄脸婆了。”

    柳素轻说着，抬手摸了摸脸颊，林凡发现她脸上的雀斑，不由有些尴尬。

    当初重塑肉身的时候，他完全是照着原来的柳素轻重塑的。

    所以，原来的柳素轻有什么，现在的柳素轻就有什么，就像是一个模子刻出来的。

    如果让柳素轻知道自己的肉身是林凡炼制的，恐怕会暴揍他一顿，大骂一句：要重塑怎么不给老娘重塑好看点？！

    果然，无论哪个时代的女人，哪个阶段的女人，都在乎自己的容颜。

    心中无奈的苦笑了一下，林凡抬头看向柳素轻，又追问：“那为何要力气大的？”

    “都说女人撑起半边天，我柳素轻不一样，我要撑起一片天，为你们遮风挡雨。”

    柳素轻说着，双手叉腰，傲然道：“撑起一片天的女人，肯定要力气大。”

    “………”

    林凡无语，禁不住抬手扶额，隔了片刻，又想起什么似的，朝柳素轻道：“娘，你的纹身我已经有主意了。”

    “哦？真的吗？”

    柳素轻眼睛一亮，顿时来了兴趣。

    林凡诚恳点头：“这纹身不仅力气大，而且拥有驻颜能力，很适合你。”

    “什么纹身？”

    “纲手婆婆。”

    啪！

    林凡的话刚说完，柳素轻一头皮就削了过去，嗔怒道：“你是嫌为娘老吗？给为娘纹个婆婆！”

    “不是不是，娘你误会了，这纹身虽然叫纲手婆婆，但绝对是个大美人！”林凡捂着头，急忙解释道。

    柳素轻皱眉，带着怀疑的目光，打量林凡，发现林凡满脸真诚，似乎没有骗自己。

    想了想，她便扭头朝林平道：“平儿，你考虑好了吗？想纹什么类型的纹身！”

    林平点了点头，旋即捞起裤腿，看向林凡，面带痛苦的问：“小凡，你知道大哥这腿是怎么伤的吗？”

    林凡看了眼林平布满疽痕的左腿，肃然起敬，沉声道：“采药时，摔下了山崖。”

    “当初从山崖上摔下来的时候，我就在想，人要是能飞，该多好。”

    “大哥……”

    “所以，我想纹个带翅膀的！”

    “咳！咳咳！”

    林凡捂住胸口一阵咳嗽，旁边的柳素轻对林凡投来鼓励的眼神。

    儿砸，成全你大哥吧！

