可现在……
　　季忆迟疑了一会儿，终究还是没将贺季晨的电话输入进去，她看记者没有任何要散开的意思，沉默了片刻，出声：“我再说一遍，我今天不接受采访，麻烦大家让一让。”
　　她的话，宛如丢入大海里的石子，根本没有激起任何的浪花。
　　那些记者嘴里的问题，没有任何的间断。
　　“不好意思，我母亲和这次的事情没有任何关系，如果可以的话，我希望大家先让我母亲离开。”季忆看记者没有任何妥协的意思，只好选择让步，只求着他们放自己的母亲离开。
　　“季忆小姐，请您回答一下我的问题。”
　　“季忆小姐，您这样避而不谈，是不是因为心虚呢？”
　　“季忆小姐，……”
　　季母和季忆两个人被一群人围在中间，挤得都有点站不稳，本就有些难受。
　　两个人都困在这里，肯定都脱不了身，最好的办法，就是有一个先脱身，或报警，或联系公司。
　　季母看季忆连续说了好几句话，都没得到记者的理会，便出声说：“我不是你们这个圈子的，能不能麻烦你们给我让条路，让我先离开。”
　　季母的话依旧没有得到回应。
　　季母蹙了蹙眉，再次开口，把话说得稍微强势了一些：“麻烦你们让一让，你们再这样困着我，我要报警了。”
　　那些记者俨然没把季母的话当一回事，依旧把季忆和季母围的水泄不通。
　　季母没再废话，直接从季忆的手中将手机夺了过来，在屏幕上按了“110”。
　　有记者眼尖的看到这一幕，立刻拿着照相机，对着季母和她指尖的手机拍了起来，一边拍，还一边问：“请问，季忆小姐，您让您母亲报警，是因为您为您剽窃千歌表演的事而感到心虚，想要落荒而逃吗？”
　　记者本就是能把黑的说成白的，白的说成黑的一个群体，此时他们看季母真的报警了，随着第一个记者的问题问完后，一堆问题紧接着席卷而来。
　　“季母，您这样的做法，是不是搬出警方来躲避我们的追问？”
　　“季忆小姐，您为什么宁可报警，也不敢面对我们的镜头回答我们的问题？”
　　有记者，在现场做了直播，开口的话，更加的扭曲事实：“大家好，这里是SF美容院的一楼，我们在这里撞到了季忆小姐和她的母亲，她的母亲为了让季忆小姐不接受我们的采访，搬出了警方来威胁我们，所以我想，在网上那些视频做保证的前提下，季忆小姐剽窃千歌小姐表演的事情，是属实的……”
　　“110”还没接通，听见这样话的季母，纵使再好的脾气，心底也难免窝了火，她将手机猛地从耳边拿了下来，按了挂断后，就冲着做直播的记者开了口：“这位记者，您是怎么说话的？我什么时候搬出警方来威胁你们了？”
　　“我一直强调的是，我不是你们这个圈子里的人，我有我的人生自由，我可以离开，是你们不让我离开的！”
