    下一瞬，万水真人猛然惊醒，结果就看到了令他惊骇的一幕。

    原本以为已经没有了法力的沈落，此刻竟是浑身魔气涌动，施展出了蚩尤之搏，在他的巨拳挥击之下，血轮王的肉身正化作支离破碎的残肢飞溅开来，毫无抵抗之力。

    而先前背对着他的聂彩珠，此刻却已转过身来，面带浅笑地看着他。

    万水真人身子一个激灵，突然觉得浑身好冷，怔怔低头，结果就看到一根黑色短棒正插在他的胸前，上面亮起了诡异的乌光。

    “这是怎么回事？”他痛苦地呢喃了一声。

    紧接着，其全身的血肉开始以肉眼可见的速度快速衰败，体内的力量也顺着那黑色短棒快速流失，进入了聂彩珠的体内。

    远处的炎烈和车青天眼睁睁看着万水真人的肉身一点点化为了灰烬，前后不足几息，身上的衣物饰品颓然间坠落在了地上。

    他们的眼中，俱是闪过了不可思议的神色。。

    相比于万水真人的当局者迷，他们两人算是旁观者清，清清楚楚，明明白白地看清了方才发生的所有事。

    只是他们怎么都不敢相信，聂彩珠竟然施展出了时间神通。

    虽然范围极小，方圆不过丈许距离，却在方才那一瞬，让万水真人和血轮王偃甲几乎陷入了停滞。

    真正的时间停滞！

    在那一瞬间，万水真人和血轮王偃甲毫不设防地任凭对方攻击。

    而沈落那厮竟然还隐藏了实力，就连方才法力耗尽的样子也都是为了欺骗他们而装出来的，在形势逆转的瞬间，骤然间浑身魔气大放，两三拳便轰碎了血轮王偃甲的身躯。

    “那真的是时间神通吗？”炎烈迟疑道。

    “你都看到了吧，那绝不是什么禁锢术法。”车青天眉头紧锁道。

    两人四目相对，一时间竟然有些不敢继续动手进攻了。

    沈落浑身魔气收敛，此刻也已经到了强弩之末，法力的消耗几乎见底。

    他从聂彩珠的手中接过噬元魔棒，踉跄着走到万水真人的残骸旁，从衣物中翻出储物法器和遗落在地上的万里卷云和落宝金钱等几样宝物，收入怀中。

    而后，又将地上两只追云逐电靴里的灰烬倒出，将之套在了自己脚上。

    炎烈和车青天就这么看着沈落，喉头滚动了几下，愣是没人动手。

    “喂，你们还打不打？我的法力已经耗尽了，你们要不抓住这次机会，后面可就没有了。”沈落朗笑道。

    他一边说着，一边东倒西歪地走向那些沙兽残尸，用噬元魔棒插入它们体内，吸取那仅存的一点血肉之力。

    炎烈两人看着他虚弱的模样，心里却都在犯嘀咕，不知道他是真的虚弱不堪，还是像前一次，只是故意假装，引诱他们上当。

    可不管是真是假，两人此刻都不愿意上去试探，全都面露犹豫之色。

    沈落吸取了一些力量后，随手一挥，施展通灵之术召唤出了沙蜥，带着聂彩珠跳上了沙蜥的脊背。

    “给你们机会，你们却不用，既然你们不打，那我们可就走了。”说罢，沈落便操控沙蜥，转身欲走。

    这一下，炎烈和车青天都有些急了，连忙就要上前追赶。

    只是还不等他们靠近，沈落身上就隐隐有魔气散发，而一旁的聂彩珠也手指轻拈，似乎已经掐好了法诀。

    这让本就疑心的炎烈两人一惊，不由停了下来。

    眼看着沈落两人远远离去，他们心中虽郁怒万分，却又无可奈何。

    ……

    与此同时，远处一座沙丘后站着三道模糊的身影，三人周围被一片黑暗笼罩着。

    这片黑暗非常古怪，竟然没有散发出任何气息，稍远的地方看去就仿佛沙丘的影子。

    “那白衣男子果然了得，修为看起来已经达到太乙中期，不过不是已经在和平谷将其抛下了吗？怎么会又赶了上来。”一道模糊身影开口说道，声音竟然是巫罗。

    “那人叫车青天，和天偃宫有些关系，似乎是那车辕的后人。之前便和那沈落一起出现在天偃宫，但在第二层的时候触犯规则被传送了出去，此人可能另有办法能催动那座传送法阵吧。”另一个黑色身影说道，声音好像两个铁片摩擦，非常刺耳。

    “车辕的后人！”巫罗吃了一惊，似乎知道车辕。

    “现在怎么办？那沈落逃走了，他们法力耗尽，我们要不要追过去趁机除掉他们？”另一个红色身影说道。

    “不，那个沈落手段了得，我能感应到他另有厉害底牌没用，我们出手估计也杀不了他们，弄得不好还要惹得一身骚，而且他身旁那个女子对我们有大用，不能出问题。”黑色身影说道，眼睛炯炯发亮。

    “不错，我若要对那沈落出手，早就动手了，何必等到现在，他身旁那个女子身负巫族血脉，而且继承了大巫后羿之力，听你们所言，接下来正要利用此人的力量。”巫罗也说道。

    “巫族后裔！太好了，若能利用此女拿到那东西，我们终于能离开这个该死的地方。”红色身影一怔，随即兴奋的说道。

    “正是如此，走吧。”黑色人影笑了一声，包裹住三人的黑影突然一浓，融入了地面。

    ……

    沈落和聂彩珠一路狂奔，逃了大半日才停下，此前那只沙蜥由于体力不济已被其收了起来。

    “彩珠，没事吧？”沈落肉身强横，还能支撑的住。

    聂彩珠情况不太好，法力几乎耗尽，虽然穿着平步青云靴，也有些跟不上沈落。

    “还好。”聂彩珠勉强一笑。

    “那些家伙看起来短时间内不会追来，我们先休息一下。”沈落说道。

    聂彩珠点点头，依偎着沈落坐了下来，脸上满是疲倦。

    她不仅法力耗尽，先前更施展时间神通，虽然只用了一瞬，还是对身体造成了不小的负担。

    就在此刻，地面隆隆震动，一股十几丈高的沙尘暴席卷而来，沙尘内吼声阵阵，听起来是一群沙蜥。

    “正要再寻一头沙兽代步，真是想什么来什么！”沈落见此一喜，纵身掠入沙尘内。

    轰轰几声巨响，沙尘剧烈翻涌。

    一切很快平息，几个呼吸后一头比之前更大的沙蜥从里面缓缓走出，沈落坐在上面，气色看起来好了不少。

    除了这头代步的沙蜥，其他沙蜥都被他用噬元魔棒尽数击杀，吞噬了精气，他的法力又恢复了些许。

