    季家准备了十样聘礼，每一样，都取“十”或“十的倍数”作底，寓意十全十美。

    这场订婚宴，不仅霸占了微博热搜榜第一，更霸占了新闻报纸的头条。

    大众不禁好奇，才订婚就这么大的手笔，到时候结婚又会怎样？

    “一步登天”这种形容词，说的就是叶无双吧？

    有人羡慕有人嫉妒，也有人不服。

    叶无双现在最为人津津乐道的，只是一个冬奥会花滑世界冠军。

    这一点诚然给叶无双增添了不少光芒，但对季氏……还不太够。

    单说奥运会冠军，季深的弟媳花颜，也是奥运冠军，没比叶无双差多少。

    即便叶无双和季深的CP粉提起这件事，也是说两人好甜，颜值都好高。

    而不是两人实力相同，旗鼓相当。

    -

    季氏庄园，订婚宴还在继续。

    季家大伯一家四口，站在别墅二楼的客房看楼下热闹，表情愈加阴狠。

    大伯母语气酸溜溜的：“百亿也就算了，还给了二十的股份，二房可真大方啊。”

    他们算大房，季瀚海季深那脉算二房。

    他们手上的股份，也才百分之二十。

    “不是他们大方，是他们手上的资产，超过我们的想象，我那堂哥确实有本领。”季晨儒雅一笑，眼底透着贪婪和杀意。

    他从小到大，都被拿来和季深比较。

    这滋味可不好受。

    “当年差一点成功……”花颜的目光落在草坪上的叶无双身上。

    如果当年成功了，叶无双现在的待遇，就是她的待遇。

    “来日方长。”季大伯吐出这四个字。

    这些年，他明里暗里，没少对二房一家下手，光花钱找人刺杀他们，都干了好几回。

    可惜全都以失败告终。

    “叶无双是突破口。”花颜这样判断。

    “确实。”季晨微微眯起眼睛。

    既然堂哥一家，这么看重叶无双，那叶无双，就成了他们的软肋。

    “我先去准备这次国际调香大赛了。”花颜不想再看楼下的热闹。

    她一向不喜欢站在原地嫉妒。

    她需要把这股渴望，化作原动力，让自己离目标更近。

    比如赢下这次国际香水设计大赛，提高自己在季氏的影响力。

    “去吧，这次要是拿了第一，季氏香水的销售额会再翻上一番。”季大伯眸中闪烁精光。

    季氏名下一直有制香产业，曾经红及全国，古时还饱受皇族喜爱。

    后来濒临倒闭，花颜一手将其救活，并让季氏香水一跃成为在国际都小有名气的奢侈品牌。

    因着这件事，花颜在季氏有了话语权，也让大房一脉跟着沾了光。

    -

    楼下。

    叶无双和家人达成共识，找到季奶奶。

    “怎么啦？”季奶奶今日脸上的笑容都没有消失过。

    “聘礼太贵重了，我可以退掉一部分吗？”叶无双语气无奈。

    光是那一百亿，就够叶家挤入京城二流豪门之列了，更别说还有其它九样东西。

    但叶家不想要。

    按照妈妈李春兰的说法，她将来是嫁女儿，不是卖女儿。

    叶家需要什么会自己争取，没有那份贪图富贵的心。

    “我就知道你妈妈他们不愿意要。”季奶奶拉住叶无双的手：

    “但我们绝对不会退，因为这代表我们一家对你的重视，奶奶可以先替你保管着，将来有需要再找我，你看好吗？”

    季奶奶都这样说了，叶无双只能点头作罢。

    “你们叶家呀，当真个个都是人中龙凤，季将军还说你父亲不错呢。”季奶奶眼睛都要笑眯起来了。

    叶无双听着心中一顿。

    父亲？不错？

    是夸他将几个孩子拉扯大很不容易吗？

    叶无双没再想。

    -

    夜晚是私人通宵派对。

    来参加派对的人，是叶无双的好友与哥哥，和季深的好友与下属。

    以简骄阳为首的七班、叶危楼、叶行简、端木静、姜家双子星等人在列。

    季深这边，上官青霖来了，赫连青来了。

    除此之外，还有一个身材火辣，穿着性感红裙的蛇系美人走过来。

    这美人叶无双有印象。

    “她是那个擅长精神调教的女人。”叶无双看向季深。

    “是她，她叫花容，花颜同父异母的妹妹，早些年被逐出家族，现在为我所用。”季深将花容的信息说来。

    叶无双参加“千秋杯”网文比赛时，就是花容代替叶无双，勾引网文大神刘辉上钩。

    “叶小姐~”花容走过来伸手，声音是真的媚到滴水却不腻。

    真真是个极品。

    “你好，谢谢你当时帮我解决刘辉。”叶无双握手。

    “不客气，应该的。”花容抛了个媚眼。

    旁边的叶家大哥眉头一皱，眼中浮现厌恶，面容冰冷。

    “哟，这不是叶总吗？咱俩真有缘！给个机会让我追一下呗？”花容靠过去。

    叶危楼退开两步，脸色更冷。

    “他们怎么认识的？”叶无双绝美的面容闪过不解。

    “上个月，花容帮我在夜总会调教一个人，被你大哥看到了。”季深解释：

    “当时你在准备冬奥会，我便没告诉你。”

    叶无双沉默片刻，询问：“场面比起当初调教刘辉……”

    季深：“有过之而无不及。”

    七个字，足够叶无双清楚当时的大尺度画面了。

    “我大哥的观念……比较保守，可能不太喜欢花小姐。”叶无双看了眼叶危楼更冷峻的脸。

    和身侧妖娆妩媚的花容形成鲜明对比。

    “无妨，花容大概也是看你哥太保守，想逗他一下，她心里有数。”季深深知属下的性子。

    叶无双点头，下一秒，就被季深拦腰抱起。

    突如其来动作，吓了叶无双一跳，她赶忙抱住季深的脖子，问他：“突然抱我干什么？”

    “你说呢？”男人没有回答，而是把叶无双抱进卧室，丢在床上，立体深邃的脸上有些不满：

    “今天是你我的订婚宴，你总该多看看我，多问问我，多谈谈我吧？”

    今天对他们来说，可是相当重要的日子。

    叶无双莞尔。

    竟是吃醋了。

    刚笑就被男人吻住。

    特殊的日子，让特殊的感情，来到特殊的温度。

    意乱情迷之际，男人想要离开。

    叶无双更快一步勾住他的脖子，漂亮的黑瞳弥漫着勇气与爱意。

    男人身体僵了一下，反应过来后，语气欣喜：“你愿意？”

    叶无双没回答，主动封住他的唇，用实际行动回应。

    一切水到渠成。

    夜很长。

    月亮藏在云朵后，仿佛也羞红了脸。

