    聂言从地上捡起两个防御靶，走到谢瑶身前，在距离谢瑶两三米左右的地方停了下来。

    “开始吧，你可以全力攻击。”聂言道，他准备训练一下谢瑶，以后他不在谢瑶的身边，谢瑶也有能力保护自己。

    绝大部分女姓在力量强度方面，跟男姓没有可比姓，但是她们柔韧的骨骼，可以做到一些技巧姓比较高的动作，如果锻炼方法得当，还是很有杀伤姓的。

    “那我开始了。”谢瑶做了一个起手式。

    谢瑶的笑容充满了青春的活力，让聂言有点抑郁的心情，舒展了很多，把那些烦恼的事情都抛到了一边。

    聂言右脚稍稍后撤，将防御靶捆牢一点，格在前面：“来吧。”

    谢瑶加几步，一个回旋踢，修长紧绷的腿，在空中勾勒出一道优美的弧线，嘭的一声，踢在了防御靶上。

    聂言身体微微一颤，谢瑶这一脚力量还不错。

    “不错，腰部力量用得不够，下盘还不够稳。”聂言一边点评，一边后退。

    谢瑶回旋踢完毕之后，并没结束，换[铅笔小说 www.qbxs.me]脚起踢，动作一刻也没有停下。

    嘭嘭嘭，谢瑶不停地踢在防御靶上，根据聂言的话调整着自己的动作。

    聂言稳步的后退，看着谢瑶的格斗动作，真是一种美好的享受，紧身的运动短裤，令她挺翘的臀部曲线展露无遗，如一方圆圆的磨盘，挑逗着聂言心中原始的**。

    一整套的连环踢下来，谢瑶停下来喘了一口气，她今天心情很好，跟聂言在这里锻炼，让她感觉很温馨。只要能和聂言在一起，做什么事情都能令她感觉很开心。

    大概一个小时左右，尽管有些精疲力竭，谢瑶一直都没有停下，她不想在聂言面前显得太娇弱了，所以咬牙坚持了下来。

    相比其他女生，谢瑶的体力算得上很不错了，格斗的技巧虽然不够完美，但也远高于水准之上。碰到一般人，足够应付了，当然碰到真正的高手，还是不够的。

    谢瑶已经汗流浃背，站在原地喘气，聂言的目光落在谢瑶的身上，不由呼吸一滞，原本宽松的粉色短袖，因为有些汗渍的关系，黏在谢瑶的身上，令谢瑶的身材完美地展现在了聂言的眼前，丰满圆润的胸部，尽展无遗，衣衫上还能见到若隐若现的两点嫣红。

    气氛一下子尴尬了起来，谢瑶赶紧扯了一下自己的衣服，不敢再看聂言火热的眼睛，脸颊上粉红一片，心如鹿撞。

    看着谢瑶娇媚的神态，聂言脑子里邪念顿生，小腹处一片火热。在华海的这段时间，谢瑶一直住在家里，令他连一亲芳泽的机会都没有。

    聂言朝谢瑶走了过去。

    聂言越走越近，谢瑶感觉自己的呼吸都要停顿了，一种快要窒息的感觉。

    聂言裸露着上半身，肌肉并不是很夸张，但是很协调，充满了力量感，令谢瑶心跳加快了几分，她立即意识到了聂言想做什么，有一种娇羞不堪想要逃走的冲动，但是腿部阵阵软无力。

    空旷的健身房，只有他们两个，四周是明亮的窗户，不过这里的窗户是半透明的，从里面可以看到外面，外面却看不到里面，不过谢瑶还是有一种不安感。

    “聂言，我们回房间去吧。”谢瑶声如蚊蚋地道。

    “回房间做什么？”聂言戏谑地看着谢瑶，从进健身房开始，谢瑶就一直在诱惑和挑逗他，这是在玩火。

    看着聂言古怪的笑容，谢瑶羞得难以自抑，转身想逃，聂言一把把谢瑶拉进了怀里。

    “就在这里吧，反正没人看得见。”聂言在谢瑶耳边低声地道，右手不老实地从谢瑶衣服的下摆钻了进去，抚过平坦的小腹，握住了那一团柔软，，一只手竟握不过来。

    高强度的锻炼本来就已经令谢瑶浑身乏力了，被聂言这样挑逗之后，身体更是瘫软如泥一般。

    感觉到聂言作怪的手，谢瑶羞赧地闭上了眼睛。

    聂言把谢瑶放在了柔软的垫子上，把她的衣服推到腋下，一对洁白的玉兔，欢快地跳动了出来，此时的场景，无比香艳。

    看着谢瑶娇媚妖娆的样子，聂言心头灼热，右手从谢瑶大腿上摸过，一股惊人滑腻的触感，在聂言的心中绽开阵阵涟漪。

    尤物啊，聂言心中感慨，有了谢瑶，其他女人在他看来，都不值一提，谢瑶就像是上帝最完美的创造，每一寸肌肤，都洁白得看不到一丝瑕疵，晶莹玉润，身体柔若无骨。

    在学校里的时候，谢瑶温柔优雅，但是跟谁都保持着一定的距离，令人不敢靠近，但是他们不可能知道，谢瑶的体质很敏感，宛如一坛醇酿的女儿红，让人不禁沉醉进去。

    聂言去除了谢瑶身上的衣服，将谢瑶的身体托起，美妙的身躯，宛如无暇的云缎，他按捺不住悸动的心灵，覆盖在了谢瑶的身上。

    自灵魂的撩人的呻吟，不时地响起。

    健身房里，两人死死地纠缠在一起，想要将对方深深地揉进身体里面。

    许久，两人才慢慢停歇了下来，谢瑶慵懒地躺在聂言的怀里，有些不堪风雨的样子，她连手指都抬不起来了，脸颊上依然留着一抹**后的余韵，令她愈地动人。

    “聂言，我没有力气了，抱我回房间里吧。”谢瑶玉臂搭在聂言的脖子上，羞赧地低着头。

    聂言把谢瑶抱了起来，低头看了一下怀里的玉人，此时的谢瑶，就像盈盈绽放的百合，眉眼如画，眉目之间有一种说不出的动人风情，让人心旷神怡，在起身的时候，玉兔魏颤颤地跳动着，仿佛要跳脱出去，让人忍不住想要挑逗一番。

    两人洗了个澡，休息了一下，聂言做了晚饭，一起吃过之后，在外面走了走，回来差不多已是上线时间了。

    聂言进入了游戏，出现在了兽人王城的一条街道上。

    他径直朝传送阵方向走去。

    街上很热闹，来往的兽人玩家很多。

    在经过一条主干道的时候，他现街道旁边一个摆摊的地方，聚集了一大堆人，好像生了什么争执。

    对于这种事情，聂言是不怎么感兴趣的，他正准备离开，忽然听到了有人说到天使霸业四个字，他回过头，朝那边的人群看去，有很多天使霸业的玩家聚在那里，有些好奇，想了一下之后，朝那边走了过去。

    一大群玩家正纷纷议论着什么，中央是一个摆摊的，居然是一个人类圣骑士。

    一般能来萨特恩帝国的人类玩家，都是顶尖级的高手，而眼前这位圣骑士，装备很破烂的样子，等级也不高，只有一百零三级。

    他的摊位上摆放着很多材料，甚至有不少是高级的，包括回神草、明夜草等等。这些药草若是能卖掉的话，赚的钱够他买一身装备了。

    聂言直觉地嗅到了一丝不同寻常，按道理说这个圣骑士有这么多高阶材料，绝对不至于装备这么差。聂言很快想明白了，有很多玩家经常一直呆在外面，很少回城。每次回城都会购买大量药剂，将包裹装满，或是干脆自给自足，学习药剂师技能。经常一两个月或是两三个月才回城一次，所以他们的装备很难跟得上进度。不过每次回城之后，他们卖掉自己在野外的收获，就可以买一身不错的装备了。

    这个圣骑士估计大致是这样的情况。

    他的摊位前聚集了十几个天使霸业的玩家，有三个天使霸业的玩家正跟这个圣骑士争执着什么，吵得很厉害。

    “他娘的，信不信老子让你在萨特恩帝国混不下去！”一个天使霸业的牛头人战士盛气凌人地怒骂道，盯着这个圣骑士。

    “就按刚才说好的价钱，你到底卖还是不卖，别以为我们好欺负。”一个兽人战士冷冷地道。

    “你们刚才说的是回神草，一株回神草七百金币，这个价钱当然可以，但是同样的价钱买明夜草和银蛇草，未免也太欺负人了吧。”圣骑士面色涨红地道。

    “你刚才明明说，这几株药草全部卖给我们，一口价一株七百金币，我们从朋友那里借了这么多钱，你现在才反悔说不卖了，太不道义了吧。”

    外面的玩家们小声地议论，天使霸业的人已经把摊位围了起来。这个圣骑士势单力孤，也没有什么朋友，完全处于劣势。圣骑士也不敢惹恼这帮天使霸业的人，正如他们所说，他们完全有可能让圣骑士在萨特恩帝国混不下去。

    “生了什么事情？”聂言询问旁边的几个人道。

    “不清楚，好像是这个圣骑士和这几个天使霸业的人商量好了，七百金币一株买这里所有的药草，那个圣骑士以为是只买回神草，两人误会了。那些天使霸业的人从朋友那里借了钱，圣骑士又不肯卖了，大致就是这样的情况，一时半会也说不清。”一个精灵法师道，看了看聂言，他无法看到聂言的长相。

    这个圣骑士一百零三级居然能搞到回神草、明夜草和银蛇草，不简单。

    ~~蜗牛不擅写都市，但是游戏必须要有都市润色，剧情才能推进的，写得比较慢，所以得晚了，抱歉。

    （未完待续）

