    第17章 黑猫

    陈云嘴角微掀，淡声道：“有意思。”

    冷锋差点暴走！

    这小子怼人的功夫哪里学来的？

    不过，冷锋立刻发现陈云身体发生轻微的变化。

    陈云放松肩部的肌肉，顿时，肩膀上的肌肉像张开的翅膀，下一刻，他脚下一点，整个人的速度突然加快，猛然切进冷锋的中线。

    “终于进攻了？”

    冷锋冷哼一声，直接一脚踢出，袭向陈云的颈部。

    这一招比较狠，如果陈云被击中，极有可能瞬间跌倒。

    可是，陈云身形一晃，同时一个箭步向前切入，电光火石见，肩膀顶在冷锋的胯下。

    冷锋脸色大变，刚要伸手抱住，陈云头部，结果突然感觉到一股巨力从胯部袭来，整个人完全不受控制的倒飞出去。

    呼！

    冷锋身体像荡秋千一样被顶飞出7、8米远，重重地摔在地上，然后滚出两三米，才停住。

    陈云姿势相当潇洒了，冷锋被顶飞后，缓缓地站起来，来之黄飞鸿的宗师气度散发出来，瞬间给人一种大师风范，气度非凡。

    邵兵等人愣了一下后，竟然鼓起掌来。

    史三八兴奋地喊道：“这就是一肩挑跨，宗师风度，冷锋，你服不服？”

    板砖点了点头道：“这一招确实漂亮。”

    俞飞沉声道：“干净利索，而且最后起身的时候，那种范，我怎么感觉像是看到武学宗师出手。”

    邵兵也点了点头道：“这一招正面攻击，速度，切入的角度，瞬间爆发的力量都恰到好处，没想这小子格斗也是一把好手。”

    龙小云在旁边说道：“我说过不要小看人，3号地区战神，跟贩毒分子，雇佣兵，血拼一个月的人，格斗会弱？”

    众人都点了点头。

    而四周其他连队的人看到冷锋被一招挑飞出十几米，无不诧异，眼神都带着古怪。

    冷锋近身作战实力强悍，曾经一个人打得几十名地痞流氓没有还手的能力，这件事情大家都是清楚，在日常切磋的时候，不少人都在他手上吃过亏。

    现在被一个新人干得人仰马翻，有点不对劲，冷锋的战斗力什么时候变得这么差了？

    冷锋翻身站起来，吐出一口气，眼神中带着忌惮。

    这小子有点邪门，刚才不动手的时候，防守得像乌龟壳，动手的时候迅如闪电。

    “大意了，继续！”

    冷锋低吼声，再次冲向陈云。

    冷锋进攻的速度更快，力量更猛，并且特别注意陈云的脚下。

    这小子有点邪门，快也就算了而还诡异，足不点地，要是晚上还以为碰到鬼了。

    嘭！

    两拳剧烈碰撞。

    冷锋直接后退三步，脸色变得凝重起来，而陈云只后退了一步。

    两人的力量高下立判。

    冷锋眉头锁紧，没想对方的力量竟然高自己一筹。

    他没有任何犹豫，向前就是右腿横扫，速度惊人，空气中都发出呼的一声，裤腿都紧贴起来。

    不过，他的速度快，陈云的动作更快，右腿直接挡在半截，又将冷锋逼退三步。

    这下冷锋有点窝火了，如果他的战斗力是8000，这小子就是1万，刚好压自己一筹，让自己的实力没法完全施展开来，像是双手双脚被束缚了一样。

    冷锋跟别人对战，从来没有如此憋屈过。

    “哈！”

    冷锋大吼一声，开始发起新一轮的强攻，双全双腿组合爆发出来。

    陈云则是见招拆招，并没有急着进攻。

    这样两人打50多招，此时的陈云是有机会将冷锋打倒，但是他没有，而是拖着打，这样的好处就是刺杀术不断的稳固，然后开始升华，最后晋级到中级。

    冷锋是难得的陪练。

    周围看的人脸色渐渐变得有些古怪，见两人你来我往的，打得似乎很凶狠，可是怎么分不出胜负啊。

    时间一晃，竟然过去1个小时。

    一场格斗打了一个小时都没有结束，所有人脸上的表情都满脸的疑惑。

    “这是什么情况，不对劲，这里面肯定有问题。”史三八摇头道，“我怎么感觉这小子在找陪练。”

    板砖点了点头道：“那小子都是进攻少，防守多，基本都是在承受冷锋的攻击，他什么目的？”

    俞飞也有点疑惑道：“我总感觉这小子在让冷锋，没有出全力，否则冷锋已经被打倒了，不可能坚持那么久，而且你们发现没有，他的防守是越来越严密，冷锋不管怎么猛攻，收到的效果都非常小，古怪，难不成这小子在利用这个机会积累格斗经验？”

    史三八苦笑道：“这小子可以啊，冷锋免费当陪练，还觉得自己多牛逼。”

    突然，冷锋后退两步喊道：“停！时间不早了，要开饭了，今天不分胜负，如何？”

    陈云道：“明天再来，如果你怕输，可以不来。”

    对方确实是一个不错的对手，他认真起来后，陈云想快速干翻对方并不容易，最重要的一点是跟对方比拼，可以让自己的刺杀术迅速提升。

    冷锋一咬喊道：“谁怕谁，明天继续。”

    说着，转身走回战狼队伍里，在陈云看不到的角度，冷锋揉着手腕，自言自语道：“这小子就是一个变态，体力怎么那么强，持久力也猛，邪门！”

    格斗刚开始的时候，冷锋凭借经验还能占据上风，可是大概过了50招之后，他发现陈云是越来越厉害，身形飘忽不定，最后自己连寻找出手的机会都困难。

    “麻痹，老子就算是小年轻仔也吃不消，他就是一个人形牲口。”

    这次，龙小云出奇的什么都没说，直接走了。

    晚饭的时候，陈云喝着康师傅特别给他熬制的麻雀汤，味道确实非常鲜美。

    “训练辛苦，你需要多补补，回头我和康师傅说，每天可以特别给你加菜。”龙小云道。

    陈云道：“队长，这样不大好吧？”

    “没什么不好，就这么定了。”

    “这……好吧。”陈云点了点头，然后犹豫了一下，“队长，明天上午，我想去一趟狼牙基地，之前留下的东西都被雷电的人拿走了。”

    “有重要的东西？”龙小云道。

    陈云点了点头道：“很重要！”

    “行！”

    “另外，我怀疑偷袭事件跟黑猫有关。”陈云想了一下郑重的说道。

    龙小云横眉竖起，道：“依据！”

    (本章完)

