    蜀历天和十四年腊月十二

    午间刚过，一轮暖阳依旧不能将推挤数日的积雪融化。

    此时，云州南城门外。

    杨安望着远去的押送队伍，伸出手指勾住宋熙的玉手，却被冻得一激灵，连忙用胳膊夹住她的双手揣进自己怀中，又呼出一口气帮她暖了暖，柔声道：

    “怎么这么冰！你可不能冻伤！”

    宋熙脸色微红，睫毛轻挑，主动缩进了他的怀中，抬起头问道：

    “若是妾身冻伤了，夫君会喂妾身吃饭吗？”

    “会！”

    杨安用下颚抵住她的脑袋，两人虽然已经成婚三四个月，但还是会时不时腻歪在一起，甚至受到杨安的影响，宋熙都敢在大庭广众下和他秀恩爱了。

    两人手牵手走在城中的大街上，宋熙轻声问道：

    “夫君，我们明日启程？”

    “嗯，今天还有些事情要交代。”

    云州在这三个月内迅速发展，再加上新税收的推动，惹得不少商人都想在年底赚最后一笔，再加上云熙阁旗下数家店铺联合推动下，云州的商业贸易额成倍数增长。

    所以，就算税收的标准调低了，税银却不减反增。

    仅仅只花了五个月的时间，云州收取的税银达到近亿两，加上剿匪所获的金银珠宝，送去长安的九批税银总额达到了一亿五千万两。

    刚刚从南城门出发的队伍则是最后一千多万两以及今年的税收。

    杨安望着路边的积雪，感叹时间的流逝，不知不觉又要在这个世界过第二个年了。

    宋熙轻挑眉头，观察着杨安的表情，娇声轻言道：

    “夫君，妾身突然不想走了。”

    杨安回过神来，回道：

    “哦？为何？”

    “因为夫君不喜欢长安啊。”

    “总要出去看看，你前日还说梦到了岳父大人，定然是想家了。”

    说到这里，杨安不禁想起老丈人在两个月前传来的那份书信，内容中竟然连类似于“小熙熙”这样的称呼都用出来了。

    若不是宋熙认识宋诚的字迹，还以为是老皇帝写信来恶心他，因为之前就听过老皇帝将霜儿称呼为“小霜霜”。

    惊！古代男子生了女儿后竟成了油腻大叔！

    宋熙注意到杨安有些走神，再次投入他的怀中，娇声道：

    “有夫君的地方才是家。”

    杨安轻晃脑袋，将肉麻的老皇帝甩了出去，伸出手轻刮了一下宋熙的鼻子。

    无论在哪里，他都会拼尽性命护住她，护住那些对他好的人。

    ......

    云州城，北部军营

    自从自卫军扩充之后，北部军营以及城外军营都被扩建了许多。

    杨安吃完午饭后便来了这里，因为他还有许多事情要与秦霄以及几位将军交代。

    营帐之中，杨安望着眼前七人，微笑道：

    “除了云羡，其他人与我相识也有一年左右的时间，我也懒得多废话，我把云州交给你们了，这里可是我的大本营，你们可得守住了！”

    众人同时起身抱拳，异口同声道：

    “末将在，云州便在！”

    “好！”

    杨安挥挥手示意他们坐下，摸着下颚想了想，向秦霄询问道：

    “自卫军的编制改革完成了吗？”

    “禀殿下，昨日已全部完成，十人一班，十班一连，三连一营...三师一军，此外还有狼牙特战大队、骑兵连、火炮团、女子营、神枪手部队以及后勤部队等都已经正式完成编制。”

    听完秦霄的话，杨安微微颔首，决定道：

    “既然如此，云州自卫军更名云州军吧，如今的我们不仅能自卫，更能主动出击！”

    “是！”

    随后，他仿佛又想起什么，继续言道：

    “对了，李荣耀我要带走！”

    李荣耀可是全军最优秀的狙击手之一，一把狙击枪对付数个一流高手都不是问题，当然要带在身边以防不测。

    在座几人自然没有意见，连云州军都是王爷的，更别提其中的某个兵了。

    接下来，杨安又向几人交代了一些交易事项，特别是关于军火库的安全问题，毕竟还有一伙人在打它的主意，绝对要严加防守！

    ......

    半个时辰后，丁忠驾着马车停在云熙阁外。

    杨安手中最大的两个底牌无非就是云州军以及云熙阁，所以从军营中出来后就赶来了云熙阁。

    李掌柜早已将云熙阁旗下大大小小的商铺掌柜都叫了过来。

    杨安在人群找扫视一眼却未发现那道熟悉的身影，不知为何，心中出现了一种莫名的失落。

    突然，一双手从他的后颈处伸进他的衣服中，冻得他一哆嗦，连忙将那双通红的玉手拽了出来，微怒道：

    “你要死啊！”

    “哼，大冬天给你当牛做马各家店到处跑，你个没良心的还凶人家！呜呜呜！”

    林雪儿捶打了一下杨安的肩膀，继而噘着嘴趴在了桌子上。

    杨安晃晃脑袋，亏自己刚才还在想她，一点也不值得！

    继而，他转过身向众人微微作揖，言道：

    “我先宣布个事情，不就之后，云熙钱庄就要开业了，由林雪儿任掌柜，李掌柜为总管，此后你们可以将店铺中的营收存入钱庄之中。”

    “同样，若是某个分支出现缺钱的问题，也可以去钱庄临时取用一些银子。”

    闻言，众人欲要为林雪儿鼓掌祝贺，可她却瞪大眼睛站起了身，刚准备反对却又听见杨安的下文。

    “此外，林雪儿将辞去云熙阁旗下所有店铺的名誉掌柜之职，以后只需管理钱庄便可！”

    杨安自然做好了充分的准备，他既然要离开云州，店铺的权利就不可能集中在一个人身上。

    否则她带钱跑了，自己岂不是亏死。

    在场的掌柜面面相觑，不知该祝贺还是安慰林雪儿。

    谁知林雪儿却娇笑出声，一副小女孩的样子，抱着杨安的胳膊，兴奋道：

    “太好了，这样我每天就能多睡会了，还是你心疼我。”

    杨安蹙着眉头将她的手扒开，继续道：

    “感谢各位一直以来对云熙阁的贡献，以后云熙阁的生意就交给你们了！”

    见杨安作揖，众人立即回了一礼，异口同声道：

    “必不负王爷所托！”

    杨安让丁忠将带来的小册子分发给众人，这些都是他结合各个店铺的现状与后世的管理办法写出的计划书，避免以后他不在云州，这些人遇到事情没法解决。

    小会后，事情都安排妥当，众掌柜纷纷离去，只有林雪儿留了下来，她望着杨安娇笑道：

    “我等你回来娶我。”

    “你胡说八道什么呢！”

    “我可没有胡说，亲了我就得负责，不然我就杀了你！”

    杨安懒得搭理她，将茶杯中的水一口饮尽便起身离去。

    林雪儿望着他远去的背影，叹出一口气，刚打算将杯子收掉却发现杨安走了回来，立即笑嘻嘻说道：

    “怎么，舍不得奴家啦？”

    “你这一套可不许用在客人身上，这是防冻伤的药，记得涂一点。”

    杨安叮嘱完，将手中白玉色的瓷瓶放在了桌子上，再次转身离开。

    林雪儿盯着自己红扑扑的手，将那瓶药揣进怀中，拿起杨安用过的杯子倒了杯热水，轻嗤一声：

    “坏男人！”

    ......

    杨安处理完那些乱七八糟的事情便回了王府，发现程一背着个灰色的包袱站在门外，笑眯眯问道：

    “程老，我们明天才走，你是不是记错时间了？”

    程一面露难色，最终叹出一口气说道：

    “杨小子，这长安，老头子不就不陪你去了，那里有老阉人以及数十位一流巅峰的皇室供奉在，没有人敢动你家夫人，老头子这段日子在你这混吃混喝都胖了不少，是时候出去活动活动了，我们江湖再见吧！”

    杨安愣在原地点点头，程老本来就是被他用美食勾引才留下来的，如今对方要走，他也不好阻拦，突然记起什么，边向府内奔去边喊道：

    “您等我一下！”

    程一打了个哈欠，在原地停留小会。

    不久后，杨安拎着个包袱小跑过来，将其递给程一后，言道：

    “这里面有你最爱吃的鱼干和一些小零食，还有瓶烈酒，你带在路上吃吧！”

    见程一没有接下，杨安便直接丢入他的怀中，转而向府中走去，还不忘高举起手挥了挥，言道：

    “谢谢您教我武功，若是以后无处可去，来长安找我！”

    程一苦笑一声，从背包里拿出一根鱼干塞入嘴中，转过身向着街道上走去。

    ......

    杨安有些疲惫地走回府中，身体倒不是很累，只是心中有一种难以言喻的落寞。

    他望着推挤在枯树上的白雪，又看了眼脚下雪地中的脚印，以及听到背后传来“布灵布灵”的声音，瞬间转过身盯着杨霜，微笑着问道：

    “你想做什么坏事！”

    “哼，不好玩，你们都能听到我银锁上的声音，我回去就和母妃说我不要再带了！”

    杨霜双手叉腰，嘟着嘴巴，屁颠屁颠地跑走了。

    “慢点，别摔着！”

    “知道啦！”

    杨霜口头上答应着，但还是脚下一滑，一屁股坐在了雪地之中。

    杨安捂着额头走过去将她扶了起来，刚帮她拍完身上的雪，却注意到身后站着的靓影。

    “我有事和你说。”

    秦岚纵身一跳，像一只轻巧的燕子般落在了屋檐上。

    杨安缓缓站起身，内心中暗骂了几句。

    他的实力虽然达到了三流巅峰，但根本没有练过轻功，最终只能让丁忠搬来了梯子，小心翼翼地爬了上去，在秦岚身边坐下，询问道：

    “找我什么事？”

    “照顾好姐姐，不然我就揍死你！”

    杨安翻了个白眼，早知道她要说这种没有养分的话就不上来了，随口回道：

    “你放心，哪怕我死，也不会让她出一点事！”

    谁知秦岚突然伸出手捂住杨安的嘴，两人同时愣在了原地。

    不久后，杨安率先回过神来，轻轻推开她的手。

    秦岚呼出一口气，低喃道：

    “你也不能死。”

    “什么？”

    “我说...”

    秦岚的话说到一半便被丁忠给打断了。

    “王爷，吃晚饭了！”

    杨安挥挥手示意对方“滚蛋”，再次将目光投向秦岚。

    秦岚一句话憋了许久，目光有些涣散，将手中的长剑揣进杨安怀中，丢下一句话便落在了院子中。

    “这把剑送你了！”

    杨安缓缓低下头，发现怀中的这把剑竟然是她的配剑，之前自己向她讨要差点被打死，再次抬起头却已不见秦岚的声影。

    他将长剑握在手中，眺望着远方的最后一抹夕阳，嘴角露出一抹浅浅的微笑。

    不久后，在杨霜的催促下，杨安才从梯子上缓缓地爬了下去。

    ......

    次日，云州南城门

    时间尚早，天色有些朦胧。

    数十辆马车由城内驶出，两边跟着数百名穿着便衣的影卫，杨安走在队伍的最前方。

    城门口，秦霄、徐七等人早就在此等待了。

    杨安和他们一一拥抱，还没和徐七抱上，对方就哭丧个脸，沉声道：

    “王爷，要不咱们反了吧，到时候您做皇帝，就定都云州，俺们就不用分别了。”

    杨安用尽吃奶的力气在他脑袋上拍了一下，没好气道：

    “你个憨货别天天胡说八道！”

    “哦！”

    和徐七拥抱完后，突然发现王县令也在其中，这大冬天能这么早起也不容易啊，和他拥抱后，笑道：

    “老王，我向父皇递了折子，这长安你怕是去不了了，就当个云州刺史吧！”

    王县令身子一震，许久后才回过神来，再次对他躬身行礼道：

    “下官必定替王爷管理好云州！”

    “好！”

    杨安拍了拍王县令的肩膀，又与其他人简单相拥了一番。

    不久后，等待马车全部驶出，杨安后退了几步，抬头望着城墙上用红漆写得“云州”二字，不由记起刚到云州城时的场景。

    “好啦，就送到这里吧，诸位，云州拜托了！”

    杨安对着众人拱手作揖，众人也是迅速还礼。

    就在杨安刚踏上马车的时候，远处传来一阵呼喊声，放眼望去才发现一个胖乎乎的身影。

    孙有福从城内下了马车，仅仅是到城门这一段路就让他跑得气喘吁吁，扶着马车焦急道：

    “王爷，膳食大赛还有两天就要开始了，您这么早就要走吗？”

    “放心吧，你家郑大厨在我家修习了一个多月，早就偷师完了！”

    言尽，杨安钻进了马车之中。

    孙有福依旧不愿放弃，继续问道：

    “王爷，您真的不用再指点一下了吗？”

    “不用，走吧！”

    杨安的命令一下，由影卫先行动作，引领着队伍缓缓前行。

    孙有福蹙着眉头，留在原地叹出一口气，却听到不远处的马车中传来的声音：

    “净洗铛，少著水，柴头罨烟焰不起。待他自熟莫催他，火候足时他自美。黄州好猪肉，价贱如泥土。贵者不肯吃，贫者不解煮，早晨起来打两碗，饱得自家君莫管。”

    孙有福虽然看上去傻不拉几，记性却特别好，在心中将这首诗默读了几遍，努力将其背下来。

    云州城楼上，一道...应该是两道娇丽的身影注视着马车远去。

    直到看不见马车的影子，秦岚才叹出一口气，手举长枪退下了城楼。

    躲在楼顶的那道身影过了小会才出来，她打了个哈欠，声音之中带着几分倦意，喃喃道：

    “坏男人，云州我帮你守着，早点回来娶我。”

    ...

    【作者题外话】：本周鸣谢：金票：阿周、阿卿、阿星、雪雪、绘梨衣、180687310、钓龙虾、王小猪、天使

    影响力前五十：阿周、阿星、阿卿、绘梨衣、王小猪、雪雪、雪藏大大、小霸王、喵喵、心意早餐、180687310、凯生、美式、旧梦、苍海、磊磊、怂您、月亮、君临、欣欣、天使、胖子政、包身工、飞剑阁、西游、采花、吝啬鬼、钓龙虾、容颜、孤独、门面话、书柜、报春花、马路、定香、鼻息、渔霸、雪糕、急件、zxc、汉子、黑猫、td17093、豪杰、小诺、子兴、能事、旅客、月度、打火机

    由于人数太多，我们之后让榜前五十上感谢频！但也同时感谢那些在追读的大大们！！

    我们本周银票太少了，大家都不给我投票吗？

    别人日六都能1300多票，我日八还干不过人家，这样以后我也日六了....所以还请大家将票票投给我！！

