    秦怀玉和程处默见状，都有些傻眼，这家伙也太怂了吧！

    一个时辰之后，长孙家重新派了一个人过来送信。

    此人正是长孙家黑铁死士的副统领，段宜恩。

    段宜恩身穿黑衣，披着黑色披风，走路生风，眼神霹雳，霸气侧漏。

    据说此人乃是当初跟随长孙无忌南征北战的大将，待大唐反隋成功后，便隐姓埋名下来，做了长孙氏黑铁死士的副统领。

    段宜恩骑着高头大马，冲到家具厂大门口，却没有丝毫停下的意思，只听他高声喊道：“老夫司空府段宜恩，速让杜荷来见我！”

    啪。

    一拍马鞭，段宜恩便准备直接骑马闯进大门。

    旁边看门的两个守卫立即冲上前阻拦，却被段宜恩一鞭子抽倒在地在地。

    段宜恩武艺高强，在司空府地位崇高，根本未将杜荷放在眼里。

    段宜恩一勒缰绳，那青鬃马嘶鸣一声，直接从门口的栅栏上方跳了过去。

    咻。

    前方突然传来空气刺破的声音。

    段宜恩心中暗叫不好，唰的山神，一脚蹬在马头上，身体一纵，远远跳开。

    他刚落地，就听旁边的马发出一声惨叫。

    段宜恩抬头一看，只见跟随自己多年的青鬃马，竟然倒地不起了，马的的额头上，插着一支箭。

    段宜恩大怒：“何方宵小，竟敢射杀老夫的马？”

    迎接段宜恩的，却是三箭齐发。

    咻咻咻。

    段宜恩慌忙躲开，三支箭全都没入了他身后的柱子当中。

    当即，段宜恩心惊胆战的，心中暗道：这家具厂是何人坐镇？怎有如此大的力气？

    一个高大的人影从那边走来，正是吕布。

    吕布手持黑石弓，背上背着箭袋，面无表情地走了过来。

    “黑石弓……陛下的黑石弓……”

    段宜恩突然面色大变，惊呼起来。

    眼看吕布张弓搭箭，段宜恩突然大喊道：“别动手，别动手……”

    黑石弓的威力，段宜恩再清楚不过，如此近的距离，再加上这个力大无穷的汉子，他能躲过一箭，但第二箭，第三四五六七八箭呢？

    咻咻咻。

    吕布又是三箭齐发。

    噗嗤。

    段宜恩尽力躲避，却还是被一箭擦伤了肩膀。

    吕布只说了一个字：“死！”

    段宜恩心中暴怒，却又无可奈何。

    这时，只见杜荷从旁边走过来，冷笑道：“老杂毛，好大的威风啊，送信就要送信的觉悟，别整的自己跟来打架似的，不然，本少爷今天让你有来无回。”

    段宜恩心中火起，却又无可奈何。

    原本，死士们打探的消息，杜荷身边有一个汉子，名叫吕布，生得傻乎乎的，空有一身蛮力。

    但此刻一件，段宜恩才发现，这汉子哪是傻乎乎的啊，分明就是一个毫不讲理的杀神。

    顿时间，段宜恩再不敢小瞧杜荷了。

    他抱拳道：“杜公子，都是误会，老夫段宜恩，奉我们家老爷的命令来给杜公子带话。”

    “哦，长孙大人给我带来什么消息啊？是否是想将我这家具厂踏平了？”杜荷冷冷地问道。

    段宜恩急忙摇头：“非也，杜公子，我们家老爷说了，此事，乃是我们少爷一手挑起，确有不对之处，但杜公子你杀了长孙家众多死士，还将翠微楼炸了，我们少爷现在还昏迷不醒，此事，但老爷从朝廷大局着想，看在陛下和杜相的面子上，不再追究与你，从此以后，只要杜公子能与长孙家相安无事即可。”

    杜荷一愣。

    他看了看天空，却是有些不敢相信。

    老狐狸长孙无忌竟然选择息事宁人？

    这是他从头到尾，都没想过的。

    杜荷哪里知道，若是昨日夜里李二不亲自出动，只怕他和长孙家的仗，已经打起来了。

    不过，眼下杜荷却没有任何和解之意。

    长孙冲想杀他，这是不争的事实。

    杜荷可没有让自己的仇人活下去的习惯。

    杜荷问道：“长孙大人是想与我杜荷和解？”

    “没错。”

    “哈哈哈……”杜荷大笑起来，“长孙大人好算计啊，此事，乃是长孙冲一心寻死，竟想摆下鸿门宴除掉我，我杜荷只不过是自保而已，到头来，反倒成为我的不是了？”

    段宜恩脸一沉，却没有发作：“杜公子，得饶人处且饶人。”

    “我没有饶人的习惯！”

    “你……”

    “你既然是送信的，就有送信的觉悟，我不管你在司空府是什么地位，但在这里，你……只是一个小喽啰，别在这儿跟本少爷大呼小叫的，跟个二百五似的。”杜荷冷声说道。

    段宜恩不知道什么是二百五，但仔细一想就猜到这肯定不是什么好词语。

    只听杜荷说道：“姓段的，本少爷先带你参观参观我的仓库，你到时候也好去给长孙大人回个话。”

    “也好！”

    杜荷带着段宜恩，大摇大摆地走到河岸边的仓库中。

    仓库门打开，段宜恩跟随杜荷走进去一看，只见满屋子都是炸药包，堆得满满的。

    杜荷介绍道：“这便是本少爷囤积的炸药包，当日，在翠微有有个老杂毛敢对我属下出手，我只给了他一个，就把他……轰……炸成了肉沫，只需要五个，就把翠微楼炸没了……”

    “九弟……”段宜恩闻言，拳头捏紧，恨不得当场杀了杜荷。

    可一看这满屋子的炸药包，他顿时感到无比恐怖。

    这么多存货，只怕把皇城炸了都没问题吧？

    段宜恩头皮发麻地问道：“杜少爷，你……你想做什么？”

    杜荷呵呵一笑：“回去告诉长孙大人，要和谈，就要舍得下血本，说大话吓唬人，没用。”

    “你别忘了，你面前的是长孙家。”段宜恩威胁道。

    “长孙家？哈哈哈，我好害怕啊，告诉你，大不了就鱼死网破，给你们司空府三天两头扔几个炸药包，哼，看看是我杜荷的命值钱，还是长孙大人的命值钱……”

    杜荷嘴角露出疯狂的笑容，就连段宜恩看了，都感觉有些恐怖。

    “好，我一定将此话带给我们家老爷。”

    段宜恩脚底生风，赶紧溜了。

    再待下去，他怕杜荷一怒把自己当场就杀了。

    ……

    （加更一。感谢【总有刁民想害朕】兄弟的一万打赏，感谢兄弟支持，后面还会继续加更的。）

