    温天宁是真心不喜欢傅淼淼。

    不仅仅因为傅淼淼是傅时霄的儿子，最重要的是傅淼淼一直在撮合着傅时霄和顾若影，极力希望他们能够尽快走在一起，尽快结婚，虽说他不应该跟个孩子计较太多，毕竟这孩子之前在顾若彤的手里吃了太多的苦，导致他严重缺少母爱，猛然有了顾若影的疼爱，他想极力亲近，想要极力留住顾若影也是正常的。

    可现在见顾若影也将傅淼淼给深深地放在心上。

    有什么好吃的，有什么好玩的，全然不会忘记傅淼淼，简直都快要把傅淼淼当做亲儿子那般对待。

    温天宁即使不想计较，也变得想要计较了，担心顾若影会在傅淼淼的影响之下，对傅时霄的感情也会发生变化，然后俩人不知不觉地又开始……温天宁可不愿意再看到顾若影跳进火坑里，就算傅时霄心中是有顾若影，爱着顾若影的，他也不愿意。

    “若影，你没觉得你对傅淼淼也太看重点了吗？”只有俩人的私下，温天宁还是习惯叫顾若影的真名。

    “嗯？”顾若影想说，有吗？

    但仔细想想，她貌似对傅淼淼是很看重。

    顾若影就替自己解释说道：“虽然他是傅时霄跟顾若彤的孩子，我理应对这个孩子感到厌烦和排斥的，但不知道怎么回事，一看到这个孩子，一跟他的眼神对视上，我就产生不出这样的心理来，只会被激发出跟对乐乐一样的母爱来。可能是因为之前看到他被顾若彤虐待的监控视频的缘故，然后他本人也是的确可怜，明明是傅氏集团明面上唯一的继承人，可在他们的傅宅却是跟小透明一样的存在。”

    温天宁叮嘱着顾若影说道：“不管你对这个傅淼淼是有着什么样子的心理，你还是远离着他吧，他毕竟是傅时霄的儿子，如今傅时霄又厚颜无耻地领着傅淼淼住在了你的对面，每天都管制着你，让你没有任何自由的空间，这要长久下去，小心傅时霄会再利用傅淼淼，彻彻底底地让你没有一丝丝的自由空间，到时候可就比现在更加让你觉得窒息，浑身都不舒服。”

    傅时霄的强势霸道，的确让顾若影快喘不过气来了。

    如果到时候傅时霄真的利用傅淼淼这样管制她，她肯定也对傅淼淼不想再亲近的。

    顾若影就点点头，说道：“好，你说得话，我都记在心里了。”

    温天宁不放心，“记在心里还不够，你还得彻底实行起来才行，我看从今天晚上开始，你就别再让那个傅淼淼住在你的家里，跟乐乐睡在一个房间里吧。乐乐还这么的小，不过是小孩子，他这样每天都跟傅淼淼接触着，难免会相处出深厚感情来。可你得要知道，傅淼淼跟乐乐迟早会站在对立面的，你和乐乐会在今年回来，不是要搜寻证据送傅时霄去监狱，让他受到应有的惩罚吗？你觉得到时候傅淼淼会站在那一边？难道会选择你和乐乐吗？傅时霄毕竟是他的亲生父亲，给予他一切的亲生父亲，跟你和乐乐再亲厚，也是没有办法比拟的。”

    听温天宁这么的一说，顾若影也不由认真沉思起来。

    温天宁看顾若影在沉思，这心头的大石头可总算可以微微放一放了。

    “你慢慢想，等想明白了，你就该立即行动起来了。”温天宁给顾若影倒了杯水。

    他自己也给自己倒了一杯。

    顾若影若有所思地捧着水杯，心不在焉地喝了几口。

    温天宁看着坐在他对面的顾若影，也紧跟着喝了几口水杯中的水。

    可能顾若影是在想心事吧。

    水杯的水是什么味道的，她也没有品尝出来，只动作机械地喝了一口又一口，直到水杯里的水喝完为止。

    温天宁呢，他的心思也不在手中的水杯上，双眼凝视着对面的顾若影，看她在沉思，他也忍不住跟着一起沉思，然后想着顾若影到底能不能舍得跟傅淼淼彻底划分界限，因为他对这件事情没有什么太大的信心，毕竟傅淼淼这个孩子心思敏锐，也太会利用自己的弱点博得别人的同情，尤其顾若影和乐乐又是心软的人，他担心……

    而正在温天宁和顾若影都各自想着自己事情的时候，潜伏在露天餐厅角落里的顾若彤等三人，看到他们俩个已经顺利喝下了被加了料的水，开心得嘴角都快要裂到耳后根去，完全没有了平时端庄典雅的样子。

    顾若彤压低了声音，迫不及待地追问着章倩倩，“你买来的那些药，药效什么时候才会发作的？”

    虽然温天宁、顾若影才刚刚喝下呢，到现在她已经迫不及待了。

    章倩倩回答说道：“起码得要半个小时之后吧。”

    “半个小时之后才会发作？”顾若彤高高扬起来的嘴角顿时就往下耷拉了不少，“倩倩，你就不能够买立即发作的那种吗？”

    顾若彤挺埋怨章倩倩，只觉得章倩倩这个人可真够不会办事的。

    明显听出顾若彤话里的不满意，章倩倩也不高兴了。

    只不过，她没有表现出来，毕竟她目前可以说是无家可归的，吃住行什么的都得要靠着顾家，她就耐着性子解释说道：“药效发作的太快了，这丑女人和温天宁不得察觉出来了？他们可是医生，肯定会想办法压下药效了，只有这样，慢慢地发作药效，他们也不会有所怀疑，只会以为他们这是感情到了，水到渠成的事情。这样的话，等傅先生看到了他们火热缠绵的样子，也不会太过怀疑了。”

    “原来是这样。”温诗曼夸赞着章倩倩，“倩倩，你的做事手段可真是越来越老练了，我们家若彤就没有你这样的沉稳。”

    温诗曼看得出章倩倩被刚才顾若彤的话伤到了。

    虽然刚才她也想质问一番章倩倩，可见章倩倩解释得有理有据的，她也就没有了质问的心思，帮着顾若彤在章倩倩说上几句话，省得章倩倩心里怨恨上了顾若彤，虽然她跟顾若彤的心里都是一样，特别看不上章倩倩这个人，可谁让她们目前也没有什么人可以用呢。

    只能够这样凑合相处着，只要别彼此彻底闹开就行。

    章倩倩现在可没有像从前那样，轻而易举地就被温诗曼几句话哄住了，但她现在也学聪明了，学会喜怒都不会明显地摆在脸上，听到温诗曼又在她面前和稀泥，章倩倩没有特别的反应，只说道：“我跟若彤的命终归是不一样的，她有父母疼爱着，我却没有，自然得要学会长大，学会老练起来了。如果可以的话，我还真的挺希望能够像若彤那样，不会越来越老练就好，这说明我是有人托底着的。”

    温诗曼亲昵地搂着章倩倩的肩膀，“可别这么的说，虽然你不是我们顾家的闺女，但我一直当你是自己的闺女看待的。”

    章倩倩在心里呵呵冷笑。

    想想顾若影也是温诗曼的亲生女儿，但结果呢？

    结果还是被温诗曼给害惨了？

    为了能够让顾若彤上位，成为傅时霄的傅太太，可是亲手拉顾若影下位的。

    所以，她才不会相信温诗曼的鬼话，如果相信了的话，说不准她的下场会比顾若影还凄惨呢。

    三人躲在角落里，悄悄地说着话。

    等漫长的半个小时之后，温天宁、顾若影那边也差不多吃完了晚饭，正准备起身离开露天餐厅了。

    “啊，怎么办，他们要离开了，你说得那个药效怎么还没有发作？”顾若彤着急了。

    温诗曼也望向了章倩倩，等着她的解释。

    章倩倩怎么知道呀。

    她说道：“卖药给我的那个人就是这么说的，我们再……”

    话还没有说完，她们就听到不远处的顾若影说道：“刚才喝了点红酒，现在感觉头有点晕乎乎的了……”

