    与上次相同，理智值测试依然是特斯拉讲了一大堆。

    特斯拉示意陆离再次触碰漆黑树枝，指尖触及，灵感伴随同源物探进虚空，周遭的阴冷恶意浮现一瞬，又因陆离收回手掌而消失。

    沙沙——

    餐桌周围忽然泛起树叶吹动般的声响，桌旁二人与不远处吧台后擦杯子的联盟人员注视下，一道道划痕忽然在漆黑树枝表面显露，比上次更加伤痕累累。

    数秒后，树叶吹动声消失，漆黑树枝不再新增划痕，坑坑洼洼的树枝比被哈德斯啃噬的那条更加惨不忍睹。

    “你的问题更严重了……”即便早有准备，真正目睹时特斯拉仍然紧紧蹙起眉头，目光落在陆离身上：“不过你看起来好像还好。”

    “除了幻象更频繁，我感觉不到其他变化。”陆离回答，低眸看了眼牛奶，却没有去动。

    特斯拉察觉到什么：“牛奶有问题？”

    “如果你看到一条长着会动绒毛的肠子在牛奶里游来游去，你也不想喝它。”

    “可以想象。”特斯拉的眉头逐渐舒展，陆离的平静感染了他，拿起不再滚烫的咖啡杯，递到嘴边时忽然停住，抬头问道：“我的咖啡里有幻象吗？”

    虽然看不见，但将一杯幻象喝下去还是让人有些不舒服。

    “没有。”

    特斯拉放心的喝了一口。

    “我大概一阶段的哪里？”

    刚刚放下咖啡杯，他听到陆离询问。

    特斯拉看向餐桌上已经不再释放气息，变成普通的破烂树枝的漆黑树枝，回答说：“中期向后期转变的程度。”

    数据化后大概在70~80之间，低于70将要向第二阶段转变。

    理智值降低的原因和很大因素与亡魂返渡船有关。尽管在船上时理智值下降缓慢，但他在那里呆了一整夜。

    特斯拉的警告忽然从对面传来：“你必须注意自己的理智值了，它现在非常危险。稍后我会像委员会提出申请，在你理智值恢复之前——”

    声音戛然而止，他忽然想到陆离损失的全部是真实理智值，不可能恢复。

    “你可以装作什么都不知道。”陆离平静看着特斯拉的棕黄眼睛说道。

    “我是贝尔法斯特地区负责人。”

    这么说着，特斯拉心中却泛起迟疑。

    毫无疑问，作为地区负责人，特斯拉要为该地区所有调查员负责。当一名调查员的身体心理状况已经不适合进行这份工作后，他要对这名调查员进行安排。

    但作为看好陆离的“长辈”，特斯拉清楚知道陆离正在做对他而言很重要的事，甚至不惜忽视自己的理智值情况。

    就像陆离面对怪异时产生的迷茫，这种迷茫特斯拉现在感同身受——他不知道哪种选择会害了陆离。

    或者两者都会。

    “我了解到，理智值第二阶段那群幻象就会看到我，是这样吗？”

    陆离的询问声响起，话题转变的很生硬，特斯拉心里却为不用决择而松了口气，提醒道：“是的，不过‘幻象’这一词已经不再严谨，另一个词汇更适合形容它们：‘投影’。”

    投影，通俗来讲是将某种存在的外表投放出来。比起幻象，它无疑显得更真实。

    “因为它们对我来说更加真实了么。”陆离问道。

    “是的，你甚至能和里世界的怪物们‘互动’”

    这里的互动绝不是什么美妙的词汇。

    “那它们会伤害到我吗？”陆离又问。

    特斯拉思考了一阵，做出回答：“如果是别人在问这个问题，我会说会的。尽管里世界的投影不能直接伤害到我们，但它们所弥漫的气息和难以名状的形态都会让人接近崩溃。尤其是前者，曾经无数的优秀调查员们大部分都不是死在事件里，而是理智值降低后里世界幻象投影释放出的气息。”

    这是一个无解难题，就像成为怨灵必然会成为恶灵一样，理智值降低到第一阶段必然会因为里世界气息而持续下降。

    通常在这时，等待驱魔人们的选择只有两条：真实理智值下降不多，因为休息，理智值恢复正常，而后继续工作或是退休；真实理智值下降很多，即便休息后也没能恢复正常，绝望地看着理智值一天一天降低，幻象们一天一天变得真实，最后陷入癫狂，凄惨死去。

    意志再坚定的驱魔人也无法抵抗真实理智值的侵袭。

    有太多优秀的驱魔人因为理智值而丧生了。

    “不过你不一样，你感知不到那些气息，感受不到理智值降低带来的最恐怖的一幕，只是我无法确定，第二阶段的你是否依旧能免疫这些？”

    陆离想的却是其他问题：“如果我进入第二阶段，里世界的存在会因为看到我而围观我？”

    他想象出一幕被层层漆黑怪影包围的画面，如果是这种情况，他很难做自己的事。

    “没那么夸张。”

    好像看出陆离心中所想的特斯拉说道：“里世界不是一层，那是无数个怪异世界堆积一起组成的重叠空间，它们并非时刻和人类世界重合，而是会向电台一样调频交错，你经常接触同源物，应该发现过周围虚空中的恶意有时很多，有时很少，有时冒出新的，有时又消失不见。”

    陆离点头，他现在看到的幻象便接近这一点。它们不定时突兀出现，短暂存在一阵时间后又会消失。

    解开疑惑，陆离准备离开基地。

    “接下来你打算做什么？”特斯拉抬头看着站起的陆离说。

    “赚钱。”

    特斯拉短暂沉默，苦笑着摇头道：“虽然不知道你要那么多钱做什么，不过祝你早日达成心愿吧。”

    “谢谢。”

    陆离对他点点头，绕过餐桌，走向特斯拉身后的管道通道。

    微不可查的发出一声轻叹，特斯拉端起咖啡杯，喝了一小口。

    这个时候，远去的脚步声忽然折返回来。

    特斯拉偏过头，奇怪注视着陆离去而复返，拿起他的那杯牛奶一饮而尽，然后再次离开。

    这一次是真的离开了。

