    一晃数日。

    宿舍的三个人，当真是见了苏瑾就绕着走。

    可能是那一日的心理阴影太过根深蒂固了，以至于过了好几天，一个个的都没有缓过来。

    周三，开学第一考，所有班主任十分重视的一次考试，关乎着暑假学生们有没有自律学习的检测。

    也是第一次校园排名测试。

    作为一班主任薛老师，他带领的实验班，从高一开始就霸占了学校的前五十名名额，他也很是自豪，自己的学生们一个个都优秀到无可挑剔。

    “叮铃铃。”上课铃一响。

    高三一共八个班，分为十六个教室考试，每一个教室拥有前后两名监考老师，教室里还有三百六十度摄像监视。

    一经发现有人搞小动作，立刻撤销成绩。

    苏娇偷偷瞥了一眼最后一排趴在桌子上一动不动的苏瑾，她那样子，就像是睡着了。

    苏瑾确实是睡着了，前两天自作聪明的戏弄了盛厉霆一番，也给自己搞了一堆烂摊子。

    为了避免他们继续追查长顺街，那么多高手一起来，她撑不过几天就得被揪出来。

    安全起见，她不得不上线继续搞万里无影。

    整整三天，她不眠不休了三天。

    现在一趴在桌子上，眼皮子就不由自己地打架。

    “好了，开始答题。”

    整个教室，只剩下簌簌簌的写字声。

    李老师坐在后排监考，目光从一开始就落在趴在桌上呼呼大睡的学生身上，开考十分钟了，她连笔都不带拿一下。

    一班学生就这么重视考试的吗？

    李老师啧啧嘴，这个苏瑾他也或多或少从别的老师嘴里听到了一二，很特殊，脑子有点问题，上课时间基本上都在睡觉，也不知道校方怎么分班的。

    像她这种不学无术来混日子的学生，应该去八班才对。

    苏娇举手，“老师，我卷子不小心弄脏了，我能换一张吗？”

    王老师特别喜欢苏娇，听着她的话，点了点头，“可不能再弄脏了。”

    苏娇道：“我知道了。”

    时间一分一秒过去，约莫还是三十分钟左右，苏瑾终于迷迷糊糊的醒了过来。

    她揉了揉还有些发胀的额头，伸了一个懒腰。

    李老师瞧着她的小动作，更是耷拉着脸色，她现在才开始写，是打算作文零分吗？

    苏瑾锤了锤有些发麻的胳膊，好像并不着急答题。

    李老师不得不出声道：“个别同学请注意考场纪律。”

    王老师一听这话，放下报纸，看了过来。

    苏瑾这才不疾不徐的拿起了钢笔，写下了自己的名字和考号。

    王老师走过来，他自然还记得这个苏瑾，上次入学考也是趴着睡觉，最后虽说考出满分成绩，但都是作弊得来的。

    李老师摇了摇头：“刚醒。”

    王老师似乎看出来了，她好像还在打哈欠。

    果然，让这种学生混进三中，还混进了一班，这个决定，是学校最大的失误。

    “叮铃铃……”铃声响起。

    王老师走回讲台上，“停笔，除了笔可以拿走以外，桌上的所有东西都不能带走，林轩，你帮着收卷子。”

    林轩从最后开始收上来，他知道监控位置，刻意的斜了斜身体，以着迅雷不及掩耳之势的速度将苏瑾的答卷塞进了衣服里。

    数学考场，苏瑾依旧呼呼大睡。

    李老师已经见怪不怪了，也拿起报纸，看着时事新闻。

    理综考场，苏瑾虽然没有再睡着了，但严重的睡眠不足，让她太阳穴两侧突突突的跳，眼前好像有七八个小人似的跑来跑去，她头痛极了。

    “叮铃铃……”考试结束。

    老师办公室内：

    薛老师面色凝重的看着神情萎靡的苏瑾，皱着眉头苏道：“李老师跟我反应，整个考试过程你都在睡觉？”

    周围有老师听见了这句话，一个接着一个都抬起了头。

    但一见是苏瑾，大家好像又不觉得意外了。

    开学这么多天，她好像每节课都在睡觉，虽然老师提醒过好几次，但她都装聋作哑的继续趴在桌子上，哼都不哼一声。

    薛老师被气糊涂了，扶额，“你晚上做什么去了？学校是给你睡觉的地方吗？”

    苏瑾捂了捂嘴，差点没有憋住又打了一个哈欠。

    薛老师瞧着她这自暴自弃的样子，越发焦头烂额，“你出去站着，我让你家长来。”

    苏瑾似乎并不关心谁会来替她受批评，她走出办公室，靠着柱子，又开始昏昏欲睡。

    苏思承接到校方电话，一路风驰电擎的赶来，当看着形单影只靠着墙站着的背影时，心口一滞，三步并作两步的走过去。

    苏瑾感觉到有人在靠近自己，立马保持警惕的睁开眼。

    苏思承瞧着她眼底的黑霜，眉头轻蹙，“小瑾，你怎么了？”

    “困。”苏瑾的声音带着点点鼻音，听在旁人耳朵里，恍若带着委屈似的。

    苏思承不免担心，“是这几天都没有休息好吗？我知道学校学业重，但咱们也要量力而行，该睡觉的时候还是得好好睡觉。”

    苏瑾低下头。

    她那不言不语的样子，看在苏思承眼里，别提是憋着什么委屈了。

    凭着她这单纯又自闭的性子在学校里，难不成真的是那些人晚上折磨她不许她睡觉？

    校园暴力，她肯定是受到了校园暴力。

    薛老师见着苏思承走来，神色一凛，他明明通知的是苏父。

    只是，现在这种情况，无论家里来谁，他都必须交代清楚，凭苏瑾这态度，就不能留在一班。

    薛老师道：“苏先生，我要跟你——”

    “我记得我跟老师打过招呼，小瑾在学校里受了什么委屈，还请老师第一时间通知我。”苏思承面色黝黑，一看就是隐忍着怒火。

    薛老师心里一咯噔，气势当场就被压了下去。

    苏思承面色更沉，目光如炬，“小瑾这性子，是不合群的，班级里没有朋友，她会显得孤立无援，如果被人欺负了，她也会闷声不响，可是就算如此，她的种种反常行为，老师们就真的看不见吗？”

    薛老师如鲠在喉，竟是无言以对。

    苏思承双手拍在桌上，语气凌然，“小瑾被暴力对待了！”

