    “大师！”徐恩知上前合什见礼，深深拜下去。

    法空一拂袖。

    徐恩知腰微微一躬就再没办法往下，只能抬起身：“多谢大师。”

    法空见他神色激动，眼眶微红近乎失态，便指了指旁边的石桌，笑道：“坐下说话。”

    徐恩知坐下之后，情绪也控制住，感慨道：“这一次天牢之行，可谓是收获十足。”

    “有何收获？”

    “唉——，我对人心看得更透了，”徐恩知叹道：“也对官场更厌倦了。”

    法空眉头一挑。

    徐恩知苦笑：“原本还想着做了官以庇护家人，在这个世道能安安稳稳的过日子，现在才知道，宦海之险恶不逊色于武林，甚至更险恶几分。”

    法空笑着点点头。

    其实宦海与武林确实一样的凶险，身处其中都有身不由己之感。

    人在家中坐，祸从天上来。

    这一次徐恩知的事便是最好的写照。

    他什么也没做，只因为与翁靖元是座师与弟子的关系，便被投入天牢。

    这可谓无妄之灾。

    这一次还好，有自己托信王暗中照拂一二，要不然，会受更多的苦。

    而且幸运的是，这一次的株连与攀蔓及时被皇帝止住，否则，不托信王的关系根本不可能脱身。

    如果没有信王这一层关系，如果不是这一次幸运的止住了株连之势，他已经是死无葬身之地。

    偏偏他什么也没做。

    这便是宦海的险恶。

    想要生存下去，除了高超的手腕，还需要一定的运气，运气不佳，有时候一个小小的意外就葬送了前途甚至丢了性命。

    法空笑道：“徐大人厌倦了官场，难道要辞官不做？”

    徐夫人接过林飞扬托过来的茶盏，亲自端给法空，再端给徐恩知，静静坐到一旁。

    徐恩知摇头叹道：“事已至此，想辞官是不可能的，只能勉强做下去了，还好已经贬到了明州，应该能清闲一阵。”

    他被谪贬至明州的推官，从六品。

    虽然说品位与先前差不多，其实却是天差地远。

    原本是京城官员，现在是地方官员。

    地方官员想升到京城，可谓是难如登天。

    “清闲一阵子也好。”法空笑道：“待歇过来了，等朝局平定下来了最好。”

    “正是。”徐恩知缓缓点头。

    他原本就不指望能升到多高的位子，毕竟能得高位的都是从龙之臣。

    自己两边不沾，保持中立，那便意味着新皇继位之后也不会重用自己。

    但比起冒险搏一场富贵，还是这样两不沾更保险一些，至少没那么危险。

    “何时离京？”

    “明天便走。”徐恩知道：“留的离京期限太短，也是没办法的事。”

    他露出苦笑。

    显然又有人从中做梗，故意把离京时间推得很靠前，刚刚出了天牢就要离开神京。

    匆匆之下，必然是狼狈万分。

    还没有等到恩师的消息，还没有与同僚道别，还没有收拾家里，或者把宅子租赁出去，或者托人照顾。

    一切都来不及做。

    这些人恶心自己的手段当真阴毒。

    法空点点头：“也好，早走早安心，你府里就交给林飞扬吧，他这边也有宅子，顺便照顾一下便是。”

    徐恩知露出笑容：“多谢大师。”

    法空摆摆玉手示意别说谢，太过见外，微笑道：“青萝那边，不必太操心她的功课，我会及时过去教她。”

    “……好。”徐恩知刚想道谢，马上停住。

    他感激之极。

    ——

    清晨时分，薄雾如纱。

    徐恩知一家五口坐上一辆马车，离开了神京。

    为官一场，没有一人送行，孤零零一家人只身离开。

    马车的后帘挑开，徐恩知坐在车蓬里，看着南城门越来越远，城外排的两条长龙也渐渐远了。

    他神情平静，双眼却灼灼。

    徐夫人轻轻挽起他胳膊，轻声道：“老爷，不必伤怀，我们还会回来的。”

    “岳父岳母他们伤心了吧？”徐恩知露出笑容：“一定痛骂了我，是不是？”

    徐夫人抿嘴笑道：“他们说宦海沉浮其实没什么，寻常之事，让你不要过于患得患失，早晚会回来的。”

    徐恩知轻轻点头：“我确实会回来，但暂时就要远离岳父岳母他们啦。”

    “明州离神京也不远，爹娘他们想过来，两天就能赶过来，没什么的。”

    “他们年纪大了，不宜远处，你时常回来探望他们吧。”

    “嗯。”徐夫人应一声，偎依到他肩头，静静看着渐渐远去的南城门。

    她从小在神京长大，生于斯长于斯，对神京却还是觉得既熟悉又陌生。

    好像神京是怎么也探索不完的，总有难以预料的新奇。

    现在却要这么离开，不知何时能回来，而且还要离开父母身边，心里的惆怅与难受实在无法言表。

    可又不想表现出来，只能这么静静看着南城门。

    徐青萝一直盘膝微阖眼帘，静坐于马车上，此时睁开眼睛：“爹，只要师父一句话，爹你就能回来的。”

    “别胡说！”徐恩知皱眉道：“此事怎可劳烦法空大师，已经这般麻烦他了。”

    “都是一家人，何必见外嘛。”徐青萝道。

    “青萝，人不可太贪心！”徐恩知哼道：“现在我们是一味的索取，什么也帮不上大师，怎可再给他添麻烦！”

    徐青萝点点头。

    她心里是极不以为然的，现在帮不到师父，将来自己武功练成了再孝敬师父便是。

    更何况，这件事对师父来说并不是什么大事，随便提一句，信王爷那边就能办了。

    父亲总是不想加入任何一方，避免身不由己的陷入党争。

    这太过天真，派系之争怎么可能避免！

    不加入一方，便借不到力，所有的位子都是留给派系之人的，不是派系，便要被排斥在外。

    这一次只是开始。

    如果父亲还不找一个派系加入，恐怕下一步是继续贬谪，离神京越来越远。

    当然，这话是现在不能说的，否则父亲一定恼怒，说自己小孩子什么也不懂。

    他当然不知道自己懂得远远比想象的更多。

    这些一半是自己看书得来，一半是听师父闲聊时所说，加以自己的思索。

    她更知道，现在说这些是没用的。

    徐夫人轻轻点头：“青萝，不可随便跟大师提过份的要求。”

    “娘，我当然知道啦。”徐青萝笑道。

    徐夫人露出笑容：“青萝你是个有福之人。”

    能拜入法空大师门下，可谓是青萝最大的福气，得救性命，还有足够强大的背景。

    这也是她心里笃定的原因。

    如果老爷的官运不昌，还有青萝在。

    马车徐徐而行，沿着官道慢慢走。

    官道修得平整而宽阔，马车在上面并不颠簸。

    徐青萝的两个弟弟呼呼大睡，她则闭眼练功，要将化虚为实推进一步，踏入坚信不疑之境。

    这需要时间的积累，多一点时间便坚信一分，由不得取巧。

    时间不知不觉流逝，她觉得一眨眼功夫，便已经到了中午。

    马车停在一处驿亭，五人下了马车，让马夫带着马去吃些草，喝些水，休整一番。

    他们一家五口则到小亭里吃午饭。

    刚要拿出干粮，人影一闪，林飞扬已然出现，手上提着两个木匣子，放到小亭的桌子上，笑道：“开饭啦！”

    “林叔！”徐青萝笑道。

    徐恩知抱拳笑道：“原来是林兄弟。”

    林飞扬嘿嘿笑着抱拳：“徐大人甭客气，我可受不起，我是奉命行事，可不能饿着小青萝，……快趁热吃罢，吃完了，直接走便是，饭匣我过一会儿过来收回去。”

    “有劳。”徐恩知不再多说客气话，显得太见外，这一番盛情当然是对青萝的。

    自己就是沾了青萝的光。

    徐青萝笑道：“是林叔你的手艺？”

    “当然。”

    “那就好。”

    “青萝你这丫头，还挑嘴！”徐夫人笑嗔。

    徐青萝笑眯眯的道：“林叔的手艺可是一绝，比观云楼的厨师好多啦。”

    林飞扬顿时眉开眼笑，摆摆手：“也就差不多，嘿嘿，差不多。”

    徐青萝道：“林叔你也忒谦虚啦，比起观云楼的，我还是喜欢林叔你做的菜！”

    “唉……，可惜你走啦，不过明州离着也不远，我一会儿就能过去，做好了带过去还不会凉。”

    “好啊！”徐青萝漫声答应。

    徐夫人摇头不已。

    徐恩知不再多说。

    看得出来，林飞扬是极宠徐青萝的，显然是看在法空大师的面子上。

    两个小男孩直喊饿，于是众人打开饭匣。

    里面共有八道菜，两碗汤，再加上几个雪白的馒头。

    色香味俱全，香气飘到鼻前，徐恩知的口水顿时涌现，控制不住分泌。

    待尝过菜之后，他也承认林飞扬这厨艺并不是女儿故意捧高，确实是极为惊人，叹为观止。

    五人撑得肚儿圆圆，再次上车。

    吃饱了就发困，坐在车里摇摇晃晃中，悠悠睡去，隐约间好像听到有吆喝声，有求饶声。

    盘膝而坐的徐青萝忽然睁开眼，挑帘看一眼，发现外面已然围着两圈黑衣蒙面人。

    车夫缩在车辕上，颤颤巍巍直喊好汉饶命，自己上有老下有小，还指着自己过日子，声音却嗫嗫嚅嚅，已经吓得瘫软了。

    徐青萝扫一眼，看清这里一共二十三个黑衣蒙面人，个个双眼精芒迸射，修为不俗。

    她很好奇，这不是弄错了吧？

    爹爹现在只是一个明州的推官，从六品的小官，值得动用这么大的阵仗？

    “锵——！”

    “锵——！”

    “锵——！”

    ……

    刀剑出鞘声响起。

    徐青萝看到他们纷纷拔出腰间刀剑，雪亮的长刀与长剑指向了马车，便要冲过来斩杀自己一家人。

    她明眸闪动，扬声喝道：“明州推官徐恩知在此，你们是何人，如此放肆！”

    她清脆的声音飘荡在树林上方，惊起了一片鸟鹊。

    PS:更新完毕。

