    哗啦！

    丁零当啷！

    秃毛鸡的羽毛里，掉出三十几枚空间戒，骨碌碌滚的到处都是。

    四面几百个人齐刷刷地吞口水，盯着这些空间戒，但是没一个人敢动。

    “前、前辈……”有人一个激灵回过神，连忙朝着天上行礼。

    “咳，这是什么地方？”沐夏嘴角一抽，落下来，一拂袖将这些空间戒给收了，神识落到其中一枚里。

    法则晶！

    再换一枚，里面一团青蒙蒙的云雾，蕴含着浓郁的风属性能量。

    风之精！

    沐夏嘴角抽搐的更厉害。

    难怪青云天尊要开大阵和他们拼命！

    “回前辈、回前辈的话，这是桃花秘境。”

    “是在哪个修真星上，哪个星域？”秦予夺也落下来问道，他们这次破界，没有设置坐标，是随机定位。

    “这是金耀星……至于星域……前辈，晚辈不懂您的意思。”

    “那这片宇宙最大的修真星叫什么？”

    几百人面面相觑，也是摇头。

    沐夏和秦予夺便有数了。

    他们降落的这颗修真星，应该是比较偏远的地方。

    当然也有可能，整个星域都是如仙武星域那样闭塞的。

    “多谢了。”两人拎起秃毛鸡消失在原地。

    后面的人呆了片刻。

    “杀啊！”

    继续嘶吼着打起来。

    再出现时，两人一鸡站到了这座桃花秘境的门户前。

    一片桃花林在风中摇曳着。

    “开！”沐夏一字开口。

    言出法随。

    整座秘境轰然震动，桃花林向着两侧分开，露出了一条宽敞的道路。

    “很小的修真星，境界最高的是元婴，倒是和小灵域差不多。”

    走出桃花秘境，沐夏的神识便扩散开来。

    以她现在的境界，神识覆盖范围之广，顷刻便将这座小小的星辰纳入眼下。

    “那我们直接进宇宙，往中心地带去。”秦予夺点头道，召出天器星舟来。

    没一会儿，星舟便离开了这座星辰，疾驰在无边宇宙中。

    生命空间里。

    沐夏将风之精取出，大袖一挥。

    这团青蒙蒙的云雾，立刻化为丝丝缕缕，散开在整座空间。

    浓郁的风属性精华，和空间融合。

    忽然平地便生出了一缕风。

    原本成片静止的草地，在风中欢快地摇曳起来。

    水池里起了涟漪，沐夏的发丝也被卷起飞扬。

    “真的可行呢！”沐夏顿时惊喜地笑道，当初的构想，在风之精的融入后，显然成真了！

    “后面再收集到太阳太阴之精，还有其他属性的精华，这座空间就会变成真正的一个小世界了。”

    沐夏笑眯眯道，转过头，盯住了秃毛鸡。

    秦予夺也转头，盯住了秃毛鸡。

    小黑，血瞳虎，小金，圣水，九色，吱吱，黑丹炉……

    大家全部盯住了秃毛鸡。

    “你们……你们想干什么？鸡爷士可杀不可辱，不接受跨物种恋爱！”秃毛吓的毛都炸了，嘴上却还要欠。

    它撒丫子就想跑。

    “给我上！”沐夏阴丝丝一笑。

    “嘿嘿！”喵喵头一个扑上去，一个屁股蹲把这只鸡给摁住。

    大家立刻一拥而上。

    里面秃毛鸡“啊啊”尖叫：“我的毛！我的毛！啊啊啊鸡爷的毛……”

    不断有彩色的羽毛飞出来。

    “主人主人，我给你扎了个鸡毛掸子！”圣水下手最快准狠，没一会儿就撸出一个鸡毛掸子，献宝样送到沐夏手里。

    “唔，挺漂亮的。”沐夏靠在秦予夺肩头，看着再一次裸奔的秃毛鸡，笑的眼泪都出来了。

    秃毛鸡伸着俩腿坐在地上，翅膀捂住胸，一脸生无可恋。

    沐夏憋着笑上前，挥挥鸡毛掸子。

    “你很厉害的嘛，青云大阵一啄就破，天器囚笼也关不住你。”

    “当初是谁告诉我，天鸡一族的战骨被抽走的？”

    “嗯？坦白从宽，抗拒从严！”

    “我我我……”秃毛一缩脖子：“战骨真的抽走了，这不还有血脉天赋么。”

    沐夏哼一声：“什么血脉天赋。”

    “就……就免疫封印和禁制。”

    “还有呢？”

    “还有转移……”

    啪！

    鸡毛掸子抽破空气。

    秃毛鸡吓的一蹦：“没啦！没啦！真没啦！”

    鸡毛掸子在它身前三寸停下，沐夏翻了个大白眼，这贼鸡，要不是这次的事，她还不知道它有这么大能耐！

    不过心里也清楚它战五渣的事实应当是没错的。

    秃毛的能力，只针对阵法，禁制，封印。

    如果那些人没关着它，而是第一时间一巴掌拍下去，这鸡立马就被拍成鸡肉饼没跑了。

    “呜呜呜，鸡爷都招啦，小娘皮你别赶我走！”秃毛一下子扑上来抱住她的腿，嚎的嗓门比天响，眼泪是一滴也没有。

    沐夏叫它给气笑了。

    “起来起来，别装。”她伸腿要踢开它。

    这鸡抱的牢牢的，沐夏怎么踢，它都凌空抱着她腿不撒爪。

    沐夏不经意间看见它那双小绿豆眼，虽然眼泪是没有的，但里面狡猾之下，委屈和害怕也是真真的。

    她一下子就心疼了。

    其实如果不是她招惹了虞家，秃毛又哪里会被抓走呢。

    两个月落入了不知多少人的手，人人都想吃了它，这怂鸡得害怕成什么样。

    “起来起来。”沐夏失笑，弹弹它小鸡冠。

    “没人赶你走，快起来。”

    “真哒？你跟鸡爷保证。”秃毛抬头盯着她。

    “真的真的，我保证。”

    “那……”

    “嗯？”

    “那些空间戒……”

    啪！

    沐夏一鸡毛掸子把它抽飞了。

    拉着秦予夺就钻进了他们的“野兽派”小房子里。

    什么空间戒？没看到，一枚也没看到。

