    【世界聊天】

    “各位大哥，领民没有了怎么办？我的领民是蜥蜴人，长得可磕碜了，浑身都是鳞片，巴拉巴拉……”

    “所以你到底要说什么？”

    “领民没了再召唤就好了啊。”

    “我把蜥蜴人派出去了，结果被外面的鹰身女妖抓走了，鹰身女妖的羽毛好漂亮，如果我的领民是鹰身女妖就好了，巴拉巴拉……”

    “醒醒吧，蜥蜴人才是你的领民！赶紧再召唤一些蜥蜴人吧。”

    “呜呜呜……蜥蜴人难看又垃圾，我从昨天到现在都没有吃饭呢！我好饿！”

    “召唤蜥蜴人啊！”

    “召唤不了蜥蜴人，我现在要怎么办啊，蜥蜴人太难看了……”

    “服了，楼上的是个智障吧？”

    “召唤蜥蜴人提示资源不足，怎么办？”

    “……”

    “凉办。”

    ……

    李一鸣看着聊天一头黑线，这智商得是负的吧，说是智障都侮辱智障了。

    作为一名领主，资源还没搜集起来呢，先把自己的领民给弄没了。

    不用想了，这倒霉孩子死定了，等到世界保护消失，就是ta的死期。

    随手把骸骨亡灵送来的猎物分解。

    【分解野牛，骸骨（+1具）牛肉（+50单位）牛皮（+50单位）】

    【分解剑牙虎，骸骨（+1具）虎肉（+50单位）虎皮（+50单位）】

    【分解森林狼，骸骨（+1具）狼肉（+30单位）狼皮（+30单位）】

    ……

    嗯？

    我好像分解了些奇奇怪怪的东西。

    正看聊天的李一鸣突然顿住了，调出了方才的提示。

    剑牙虎？森林狼？

    哪里来的猛兽尸体？

    李一鸣脑袋上冒出了个大大的问号。

    为了保证骸骨亡灵的数量，在狩猎的时候，李一鸣特意让开了森林中的猎食者。

    在森林深处狩猎的骸骨亡灵针对的主要对象是红鹿和野牛。

    不是骸骨亡灵干的！

    李一鸣琢磨过味来了。

    他看着两个骸骨亡灵拖着具狼尸，摇摇晃晃过来，轻车熟路扔到了一旁。

    李一鸣走过去检查狼尸。

    这是头森林狼，体长超过两米，一身灰黑色的长毛，摸起来很扎手。

    就这样一头猛兽，浑身上下却只有一处伤口。

    眼睛！

    箭矢精准命中了它的眼睛，直插大脑，让它瞬间死亡。

    是骸骨巨魔杀的！

    自己手下有武器的亡灵，只有骸骨巨魔。

    而且这些巨魔还是森林中的猎手，能杀死猛兽合情合理。

    从上午的狩猎情况来看，李一鸣感觉自己小瞧了这些骸骨巨魔。

    他们显然比自己想的还要更强。

    另外，为什么巨魔狩猎了猛兽，却是骸骨亡灵送回来的尸体？

    李一鸣望着摇摇晃晃走向森林的骸骨亡灵，摸着下巴思索。

    之前他就感觉，这些巨魔比骸骨亡灵聪明，现在看来，那不是错觉。

    他们不仅仅有优秀的森林狩猎技巧，还会指挥其他的骸骨亡灵，帮他们运送尸体。

    这是个极好的消息啊。

    骸骨巨魔的强大，意味着他可以再往森林深处探一探了。

    只不过，再往深处探的话，貌似自己的【意识降临】距离不够用啊。

    要不然搞几个界碑玩玩？

    自己手里到是还有30组石料，灵能也足够，可以建造三个界碑。

    可以试试！

    打定了主意，李一鸣决定扩张领地，再向森林之中深入些。

    来到领地边境，选择了建造界碑。

    界碑是块一米高的方条石，上面雕刻着互相缠绕的骸骨亡灵形象。

    顶上还有颗骷髅头，里面燃烧着幽绿色的火焰，阴气森森，甚是骇人。

    界碑正面刻着“骸骨”，背面刻着“亡魂”。

    不愧是骸骨领地的界碑，看一眼就慎的慌，就很贴合领地的气氛。

    李一鸣苦笑摇头，怎么感觉自己这领主当的越来越不像好人了。

    浑身上下都带着股反派BOSS的味道。

    界碑是用来区分领地用的，所以只能安放在腐土上。

    李一鸣是一丁点都不想浪费，量来量去，最终将第一个界碑安放在了领地最边缘。

    随着界碑落下，一股独属于亡灵的气息弥漫了整个领地。

    在界碑之下，土地开始快速腐化，向着周围扩散蔓延，很快就和森林接壤。

    让李一鸣惊讶的是，腐土蔓延到森林中，那些生长着的树木却没有死去的迹象。

    不仅没死，似乎……更加有活力了？

    这是我的错觉？

    领地中的腐土难道不是带着腐蚀属性的吗？

    挠挠头，李一鸣疑惑不解。

    随着领土扩大，世界保护也随之扩大，将新铺开的腐土纳入到了保护范围中。

    李一鸣走向一颗大树，检查了下，发现的确和看到的一样。

    大树不仅没枯萎，反而生长的好像更好了，树叶都绿了不少。

    就很没道理。

    谁家亡灵族领地里大树郁郁葱葱啊？

    这很不亡灵好不好？

    李一鸣翻着白眼吐槽。

    腐土到底是不是有促进植物生长的作用，现在还不好说，之后到是可以做做实验。

    先扩张吧。

    李一鸣向前走了一公里，再次放下界碑，就这样一点点向前推。

    直线扩大三公里，就好像他的领地中多出了条直通森林的道路。

    站在领地最前沿，李一鸣拍了拍手，这样就行了，可以向前探索了。

    前进吧，骸骨巨魔！

    你们的领主与你们同在！

    【意识降临】

    被李一鸣意识降临的骸骨巨魔察觉到了什么，扭头看向李一鸣所在的方向。

    意识降临后的李一鸣，也很惊讶。

    骸骨巨魔和普通的骸骨亡灵视野不同，在正常视野下，他们的视觉更加清晰。

    几乎和人类视野没有太大的差别了。

    难怪信息中说他们是森林中的猎手，没有这种视野，怎么可能使用弓箭这类武器。

    之前用意识降临，总是感觉别别扭扭的，看东西不真切。

    现在好了，看的清清楚楚，明明白白。

    出发，探索森林！

    100名骸骨巨魔集结起来，向着森林深处前进。

    他们不用吩咐，很自然的分成了3-5人小队，每个小队之间的距离，也正好是可以支援的距离。

    充分体现出了他们森林猎人的战斗素养，也让李一鸣分外安心。

    巨魔的探查方式和骸骨亡灵完全不同。

    骸骨亡灵就是一窝蜂，管你三七二十一，冲就完了。

    巨魔们更加有章法，他们会查看野兽留下的印记，树上的划痕，周围的水源等等。

    在行进了两公里之后，一支巨魔小队发出了信号，他们发现了些不寻常的东西。

    其他的巨魔小队，立刻向着那支小队集合。

    意识降临下的李一鸣有种带着VR眼镜玩游戏的感觉，贼刺激。

    他很好奇，到底那边的巨魔发现了什么呢？

