
直到大家都围坐在饭桌边的时候，苏幕遮才发现，还少了一个人，他摆放的碗筷都空出了一副。

“李权那小子怎么还没来？”没来的人的名字叫做李权，大家都在心里暗骂这小子，因为人没来全，他们也不能先来吃，面对这这么一桌子美味佳肴，却不能一尝为快，这是人干事？

不过李权没有按时赶过来这一点也挺叫人奇怪的，因为若是真的算起来得话，李权家其实离苏幕遮这边最近，他们打完球之后，李权说自己家里近，有事要先回去一趟。而其他人在学校澡堂洗了一个澡之后，就去买礼物了。李权这小子难道是真的被家里的事拖住了？

苏幕遮擦了擦手，道，“稍等一会儿，我去给他打个电话。”

他拿着手机走到客厅的另一边，找到李权的电话号码，拨了出去，结果才响了两声，苏幕遮就听到了门外的敲门声。

他疑惑地走过去打开门，却见门外站着的正是李权，明明这个时间点温度已经不算高了，但是他满额头都是汗珠子，不过看着还是挺高兴的。

见了苏幕遮，他拿着手中不停振动的手机，对着苏幕遮晃了晃，笑出了一口大白牙，“不用打电话了，我这不来了么。”

苏幕遮按点电话，侧过身让他进门，“快进来吧，就差你一个人了。”

李权进门的时候，问道，“小云妹妹呢？我买了礼物给她。”他晃了晃手中包装精美的盒子。这些人还真像，到苏幕遮家来吃饭，礼物却不是给苏幕遮这个做主人的。

苏幕遮满头黑线，“那还真是谢谢你了啊！”

“嘿嘿嘿，不谢不谢。”李权也不见在，如同猴子一般往饭桌边蹿去，跟自己这些哥们打招呼。

“快来快来，就差你一个人了！”

“你怎么那么慢？害的我们等这么久。”

“今天你别吃了吧，你的那一份我帮你吃掉……”

李权厚着脸皮坐到座位上，一看对面坐着的正是陆云，不由更乐了，“小云妹妹你好啊！”

周围小胖儿几人一片嘘声，在这嘘声之中，叶玄零的脸又黑了。

苏幕遮过来，一巴掌拍在他后脑勺上，“那是我妹妹，你们几个别乱叫。”

李权也不生气，自己取了纸巾擦着头上的汗，“知道了知道了，不过男神你做的饭还真香啊。咱们快开吃吧。”

苏幕遮摇摇头，宣布现在开饭，一群人就跟饿狼一样，扑了上去，争先恐后地夹着菜。才吃了一口，就被苏幕遮的手艺深深地折服了，心中不断夸赞，嘴上一刻不停。

一顿晚饭吃了半个小时，在这些人如同扫/荡/战/场的吃法之下，满满一桌子菜最后居然就只剩了一点汤汤水水，就这小胖儿还哭着喊着要拿那些菜汁拌米饭吃，被其他兄弟纷纷嫌弃——真是太丢人了。

苏幕遮稍微收拾了一下碗盘，就回来了客厅里，看着一群大老爷们一个个没有形象的，横七竖八地摊在自家沙发上。苏幕遮眼角抽搐——这些人倒还真是不见外啊。

他给每个人倒了一杯茶水，亲自端到了他们面前，“吃完饭别急着躺，起来适当运动一下。”

几个同学捧着杯子一本满足，小胖儿喝了一口清香的茶，满脸感慨（十分不怕死）地说，“男神你真是太贤惠了，你要是个妹子的话，我绝对要追求你。”

另一个同学道，“得了吧，男神要是个女人的话，怎么可能看得上你，可别白日做梦了。”

其他人纷纷附和。

见他们这么“给面子”，苏幕遮冷笑，“再说下去，你们下次都别来吃饭了。”

一堆人纷纷求饶，说他们下次绝对不会再嘴贱了。

笑闹了一阵后，不知道是谁突然想起了李权来晚的事情，就询问起他到底是因为什么事情才来晚了。

一提到这件事情，李权就满脸的气氛兼无奈，“可别说了，我老早就出门了，本来以为能够最早到这里，结果在路上出了事。”

“出了什么事啊？你小子别卖关子了。”其他人看不惯他这付吊着别人胃口的样子，纷纷催促。

“别急别急，”李权慢条斯理地喝了一口茶，这才道，“我打了一辆出租车，正往这边赶呢。结果路上遇到一个神经病。”

“调戏你啦？”不知是谁插嘴道。

“你闭嘴，”李权瞪了他一眼，“司机正在开车呢，还没有开到一半呢，路边有个小子不知是怎么回事，突然就冲了出来。司机和我都吓了一跳。司机师傅虽然及时踩了刹车，但还是把那人给蹭了一下流了点血。那位司机也是有责任心的，把人送医院去了。然后我又重新等车，好不容易才打到一辆空车，这不就来晚了么。”

其他人听得十分震惊，“你是不是出门踩到狗屎了，今天这也太倒霉了，不过这的确是个神经病。”李权满脸郁闷，“可不是么？幸好司机开车技术不错，没有撞死他。这种人我都不知道要怎么评价了，你说就是要自杀，自己一个人偷偷摸摸地死就行了，为什么要出来祸害别人呢。是不是？”

几人纷纷点头称是，苏幕遮却并没有表态，因为他正在和梼杌讨论去无量山的事情。

现在他的课业都结束了，有大把大把的时间可以做各种事情，现在最重要的事情就是去看那无量山上的封印。

“我记得你之前还说过，现在很多地方出现了空间裂缝的现象，一些魔气蠢蠢欲动，要到人界来，现在还有这种情况么？”苏幕遮以灵识询问梼杌。

梼杌道，“这种现象依然还存在，但是已经得到了遏制。不过我仍然建议你到时候去查看一番，若是那些魔族和那姓张的勾结，后果肯定不堪设想。”

“但是那些魔族不应该都是心高气傲之辈，应该不屑于跟其他四界合作吧。”要说五界中，人界最受天道“宠爱”，鬼族（不是冥界）最为神秘，几乎就没有出现过，妖族实力最强大，而魔族最骄傲自大，可以说看不起任何人，至于仙族……那只是传说罢了。

正因为熟知魔族人的这种属性，所以苏幕遮反而不像梼杌那般担心。

“这种事情，谁也说不准。”梼杌摇了摇头，“会不遵守界规闯入人界的魔族，定当是极其阴险狡猾之辈。总之你还是要小心。”

“好，”苏幕遮在心里点头，“等去看了无量山上封印的情况之后，我就去调查魔气外露的情况。对了，调查魔气的时候，我想带上小云，还有叶玄零他们一起，也算让这两个小的跟我一起长长见识。”本来苏幕遮是准备带着陆云一起，也算是假期旅游的，现在又多了一个叶玄零，他叫自己一声“师兄”，自己肯定不能丢下他一个人的。

“你自己做决定就好，”梼杌倒是不会管这些小事，他认可的只有苏幕遮一人，但是并不包括苏幕遮的徒弟等人，“总之不会有太大危险就是了。就算遇到什么事故，你也可以解决的。那你决定什么时候去调查封印了么？”

苏幕遮想了想，道，“先送叶玄零回去吧，我也想看他师门是什么一副模样。”同时也看看自己父亲曾经生活的地方是什么样子。

只不过后面这一句话，苏幕遮没有说出来罢了。

梼杌哪里不知道他心中的想法，他暗自叹了一口气，埋怨苏缨为什么不肯把苏幕遮的身世告诉给他。虽然苏幕遮知道所有的事情了之后，可能会更加悲伤难过，但是总比现在这样，怀着不切实际的期待好。

他没有再说什么，慢慢地隐去了。

而这边的讨论已经到了尾声，时间已经差不多快到晚上九点半了，今天这顿饭吃得十分满足，小胖儿等人恨不得直接住在苏幕遮家里算了，不过当然也只是想想罢了。

看时间不早了，他们纷纷起身告辞。苏幕遮倒也没有挽留，只道让他们路上注意安全，暑假玩的开心。

李权开玩笑道，“还要，多多到你家来蹭饭。”

苏幕遮大笑，“没问题，欢迎过来。”

他把这些同学送出家门，看着他们离开乌烟巷，这才回到屋子里。

陆云和叶玄零已经把碗筷什么的都洗干净了，客厅里也收拾得干干净净，现在正坐在沙发墙，看着桌子上那堆礼物发呆。

“打开看看，看看他们都给你送了什么？”苏幕遮想到这些人今天一起带礼物来的画面，忍不住有些想笑。

“但是那是师父你的同学，我跟他们又不熟，收人家这么多礼物不好吧？”陆云迟疑道，其实她最开始的想法，是让自家师父把这些礼物给一一送回去。

“有什么不好的？”苏幕遮无所谓地说道，他跟这些同学的关系是真好，故而他们送礼物给他的妹妹也是正常的，“拆开看看吧，也不枉我请他们吃了一顿饭，这群小子还算有良心。”

陆云只得一一拆开，发现里面都是些小玩意儿，小视频，都是很讨女孩子喜欢的小东西，价格倒不说有多么昂贵，但是做功却非常精美。而且没有一个重样的，看来苏幕遮的这些同学选礼物的时候，是花了不少心思的。

苏幕遮看着这满桌子的小玩意儿，忍不住又笑了起来，“这群小子……”

其实跟苏幕遮这一样，这群男孩儿都是把陆小云当做妹妹看待的，虽然嘴上时不时地撩一句，但是那也只是……嘴贱罢了，倒是没有人生出什么不好的心思来。

显然叶玄零也从这些礼物中看出这些意思来了，所以心情一下好了很多，同时在心里悄摸摸地把陆云的喜好记下来，准备以后有能力了，一定要经常送她礼物。既然下决心要追小云了，那就要把自己的心意展示出来……

想到这里的时候，叶玄零忍不住悄悄地看了苏幕遮一眼，心里胡思乱想地道，不知道师兄知道自己想要追求他的徒弟的话，不知道会不会同意……呃，一下子应该不会立马同意的，希望师兄不要气的把自己揍一顿就好。

“玄零……”苏幕遮突然道，把胡思乱想的叶玄零吓了一跳。

“啊？！”

苏幕遮看他的反应那么大，不免有些疑惑，“你怎么了？”

叶玄零头摇的跟拨浪鼓似的，“没想什么，没想什么。师兄你要说什么？”

苏幕遮道，“我想明日就带你回你的师门去一趟，因为这个周末，我还有其他的事情要去做，所以在时间上有冲突。我想问问你的意思。”

叶玄零倒是不怎么犹豫，“明日可以，一切听师兄的安排。”

陆云见他俩三言两语地就把这件事情说定了，不由嘟起了嘴，委屈道，“我也想去嘛，我已经好久没有出远门了。”

“你上周才去y市的。”苏幕遮毫不客气地道，伸手摸了摸她的脑袋，“明天就周五了，你好好上课，等周六，我要去无量山一趟，届时带你们一起去怎么样？”

“无量山？”叶玄零听到这个词顿生兴趣，“师兄说说的，是传说中的那座妖山么？我一直对这个地方有所耳闻，但是却不知道它在何地。师兄，你知道无量山在哪么？”

苏幕遮点点头，“它其实就在人界，但是由于山外笼罩着一层天然的屏障，所以很少有人能够进去，我也是偶然之下，才知道无量山的进入方法。不过因为现在许多妖怪都跟人类一起生活在人界了，所以无量山上的妖怪已经很少了。不过无量山上的景色还是很美的，到时候你们去一看便知道了。”

听到这里，陆云赶紧点头表态，“我要去我要去！”

叶玄零也心生向往，“那我现在这里谢过师兄了。”

商量好了这接下来几日的行程了，苏幕遮就催促他俩各自回去休息了。由于需要修炼的缘故，这三人的作息时间都十分良好，每晚几乎不到十点就睡了，而陆云现在还是个高中生，就更加不能晚睡了。

陆云抱着一堆礼物跟苏幕遮说了拜拜，叶玄零跟在他的身边。临走之时，苏幕遮对叶玄零道，“明日八点出发，你到时候到我这里来汇合就好了。”

叶玄零表示自己记住了，然后便离开了。

苏幕遮回到苏记，去稍微收拾了一下，就进卧室休息了。

一夜无梦。

******

第二天七点半的时候。叶玄零就来苏记敲门了，苏幕遮打开门让他进来。二人一起吃了一顿早餐，收拾了点东西，就坐在大鹏鸟的背上，依照着叶玄零的指引，向南方飞去。

在大鹏鸟的背上，叶玄零断断续续地跟苏幕遮说了他师门的事情，据叶玄零所说，他师门所在的地方，是一个经济，以及网络并不发达的山村，这里的人还是以耕种的方式为生，而且很少有人会出去，当然，也很少有外人会来这个村子里罢了。

但是那里的景色是真的很美，虽然没有现代都市这么多华丽的人造景观，但是有古老的村落，有很多古时候存在，现在依然保存的很不错的古建筑，跟x市这边完全不一样。而且环境也非常好。

而叶玄零师门的所在处，则是在深山之中，每个月，叶玄零会去山下集市去采买一次生活用心，偶尔也会帮助山下的村民们处理一些“特殊的事情”，生活水平虽然不说也多么高，但是也算是自给自足，十分清净。

苏幕遮感慨道，“其实这样的生活也非常不错了，我其实一直很向往这般的生活。”

叶玄零笑道，“但是还是会感觉到孤独啊。或许是因为我太年轻了，所以我还是希望能够出来闯荡一番。不过这样的地方，以后来养老倒是不错。”

苏幕遮笑着摇了摇头——他连自己的将来如何都不清楚，实在不必想年老之后的生活该如何规划。

“对了，玄零，我发觉你的修炼方式，跟我们似乎都不一样，好像并不是用灵气来修炼？”苏幕遮也是这段时间才察觉出来的，而且还发现叶玄零似乎并不会使用废纸，他的武器好像就只有他那把双刀。

“师兄的眼力不错，”叶玄零点头，“师父还在的时候，说我这种体质根本吸收不了灵气，甚至我连灵气都感受不到，不过他教我学会了另一种修行方式，倒是也不会有太大的影响。”

他不说自己的修炼方式，是苏幕遮也不会问，两人又说了一些其他的事情，接下来叶玄零开始询问苏幕遮关于道术上的一些事情，苏幕遮自然一一详细地回答了。叶玄零这孩子心眼不坏，且悟性也不低，苏幕遮倒是不介意有这么一个师弟。

叶玄零师门的所在处的确离x市非常远，大鹏鸟用了最快的速度，也废了八个小时的时间，在此期间，苏幕遮还拿出了自己做的点心，跟叶玄零一起食用，倒是悠哉得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708584"  chaptername="853  前往">加入书签</a>
</div>
