    五月一日是正日子，郑青云一大早就过来了，也不说自己是代表相关单位，还是代表自己。

    反正在门口一站。帮姜小白招呼人。

    我的天，秘书长出面帮忙，这排面真的是够大的。

    再加上鲁厂长，民营企业家协会的副会长。这还说什么，面子绝对够大。

    尹小军的同学过来以后都懵了，这是走错地方了吧，哪里来的一群大佬。

    这才知道，原来尹小军竟然是隐藏大佬。

    隐藏大佬啊，看着尹小军都惊为天人。

    上午八点钟车队朝着酒店出发去接新娘，打头的不是奔驰车，宝马车，也不是奥迪车，而是华海汽车。

    尹小军觉得买车的时候，自己好像有些不给父亲姜小白面子了。

    自己家就产汽车，然后自己开别人家的车子，这不是打脸嘛。

    于是在婚车上就让自己家的车子压别人一头。

    必须是华海汽车在前边，奔驰，宝马，奥迪之类的在后边。

    整整十辆车的接亲队伍，算是非常庞大了。

    姜小白在酒店招呼着客人，郑青云不知道什么时候过来了。

    看着姜小白小声的问道：“小白，那个说话带点港味的老头是谁？”

    “林百新，林家的老爷子，我们不是有合作嘛，所以过来了。”姜小白随口解释道。

    “林家，香江林家在香江的影响力不小啊。”郑青云试探着说道。

    姜小白点点头：：“他们算是那个老牌家族可，林老爷子很厉害，而且在娱乐行业是大佬，说话还是有分量的。”

    “那个跟在你身边喊师傅的呢？”郑青云突然问道。

    “哦，你说他啊，他叫林生，林家未来的掌舵人。”姜小白随口说道。

    “啥？”郑青云一下子就瞪大了眼睛。

    林家未来的掌门人，那个从昨天开始就跟在姜小白屁股后边屁颠屁颠的，虽然年纪大，操着一口半生不熟的普通话，但是态度却特别好。

    好的都有些不像话的年轻人，竟然是林家未来的掌舵人。

    “不是，你小子怎么把人家林家未来的掌门人给拐成自己徒弟的？”郑青云瞪大了眼睛。

    他还以为姜小白和林家的关系一般，只是因为有合作，所以人家给捧捧场呢，可是要是这样的话。

    那就不一样了，姜小白真的是让人出乎意料啊。

    林家未来掌舵人当徒弟，好大的排面啊。

    大的让人害怕啊。

    “什么玩意啊？还拐别人，我这个都是别人凑上来，撵都撵不走的那种。”姜小白无所谓的说道。

    郑青云嘴角抽了抽：“真能吹牛笔啊，还别人撵都撵不走。”

    “信不信由你。”

    “不过你和林家的关系也还可以啊。”郑青云突然说道。

    姜小白点点头：“一般吧。”

    “那能不能够请林老爷子和相关人员见一面。

    你也知道，现在香江马上就要回归了，有些逃港之类的，如果有人能够有个态度的话，对于香江那边的稳定……”

    郑青云说道。

    姜小白瞪大了眼睛：“我看你眼睛发光，就知道准没有什么好事情。”

    “嘿嘿。”郑青云笑着，他知道话不用多说，姜小白是一个有大局观念的人。

    姜小白沉思了一下说道：“这样吧，等今天结束了以后，我和林百新说一下，应该没有什么问题。”

    虽然郑青云见缝插针，不过这种事情，能帮肯定要帮的，这是应该做的。

    如果是原来，姜小白不敢打这个包票，但是现在不一样。

    现在林百新把二十亿美金都交给自己了，或者准确的来说是和自己一起赌了，那就没有问题了。

    这么多钱，开玩笑呢。再想要逃港，还逃鸡毛啊，逃什么啊？

    在这种不能够逃港的情况下，靠近一点内地，对于林家来说，那当然是最好的了。

    有益无害的事情，姜小白相信林百新能够想明白的，所以姜小白才敢打包票。

    “真的，那我现在就去汇报去。”郑青云一听姜小白有把握都不想等了，准备立马去汇报。

    姜小白拉住了郑青云：“老郑，你干什么？今天是我办事，给我儿子结婚，你给我老老实实的当迎宾，要当不好的话。

    那我就不帮你去说了，你也知道，香江那边对这种事情还是很谨慎的。”

    姜小白威胁着，郑青云脸色立马黑了。

    不过却没有再走，而是着急的等待着。

    不过他也明白姜小白的事情，这种事虽然有把握，但是说一声还是最好的，不然的话万一要是不成，那就尴尬了。

    郑青云在惊讶着，但是同样香江这边的林百新也在惊讶着。

    秘书长当迎宾，都知道姜小白在内地很是有实力的，但是没有想到这么有实力。

    魔都啊，内地最出名的几个城市之一了，除了首都就是它了。

    而这样一座大城市的负责人之一，来给姜小白当迎宾，实在是让人有些不敢思议。

    心里对于姜小白又更加的郑重了几分。

    尹小军接上张静文以后，就来到了酒店。

    看着这么多人，这么多豪车，张静文都吓了一跳，

    她只是知道姜小白有钱，但是对于姜小白的社会地位，并没有一个清楚的认识。

    但是今天有了，这场面太大了一点了。

    张静文的朋友，基本上都是魔都上交所这边的同事。

    有给当伴娘的同事，这个时候跟着下车进酒店，就看见她们的顶头上司，正在和姜小白谈笑风生的聊天。

    往日里那趾高气昂的模样没有了，和姜小白就像是老友一样，这个时候挺着肚子哈哈大笑着。

    还不时的亲密的互相拍一拍肩膀，不知道还以为就是一个普通的亲朋好友呢。

    张父张母还是头一次见这么大的场面，她们都不知道自己应该说什么，老老实实的坐在位置上。

    不时的有人过来打招呼，他们也不认识对方，不过看着穿着气度就知道，一看就是那种有钱有钱的人。

    而就是这样的人，都是客客气气的打着招呼，没有一点傲慢，没有一点架子。

