    第418章从未后悔（大结局）

    顾清颜现在的脸色十分难看，一张脸苍白得不行，若不是心中还有一个念头支撑，她早就已经倒下了。

    可是她更明白，现在不是她能倒下的时候，她要为沈煜守护他的一切，等到他平安归来。

    “是,小姐。”暖冬离去。

    彩玲也将虫虫抱到奶娘的身边去，整个偌大的宫殿便只剩下顾清颜一个人。

    等所有的人都走后，顾清颜终于是忍不住痛哭失声。

    老天爷，你为何要如此待我，我到底应该怎么办才好，我要如何才能找到我的阿煜？

    大哭了一场后,顾清颜擦干眼泪，眼神变得坚定。

    沈煜失踪的消息的确是没有大范围传出去，绝大多数的人都以为沈煜还在边关,钦点与炎国一战的损失和一些守护边关的后续工作。

    正是因为沈煜失踪，因此顾清颜便写信去告诉顾玄武，让他和陈昊都不要那么快回京。

    若是他们回京，随行的人中没有沈煜的存在，那问题就大了。

    可惜的是，这些消息还是被沈芸知道了，她也很清楚沈煜生死不明，绝大多数可能已经身死。

    三公主府中，沈芸脸上满是喜悦。

    “没想到啊没想到，陆杳之竟然给了本宫这么大一个惊喜，他真是好样的。本宫只是泄露了沈煜回京的时间，没想到陆杳之竟然能够让他生死不明。那么高的悬崖摔下去，估计是已经死了，恐怕野兽已经让沈煜尸骨无存。既然老天爷都帮我的忙，那我要是不做点什么，岂不是辜负了老天爷的美意？”沈芸喃喃道。

    不,还是不能冲动，若是沈煜没死就麻烦了。

    对了，只要过几日没有沈煜的消息，到时候再将他失踪的事说出来，哪怕是太上皇都会毫无办法的。

    就在这时，管家拿了一封信走来。

    沈芸打开信，看完以后笑了，笑得十分得意。

    据说，刚才宫中的暗卫在沈煜失踪的悬崖下找到了破损的血衣，那破损的衣服上留下了野兽的痕迹。

    也就是说，沈煜很可能就像沈芸猜测的那样已经尸骨无存。

    得出这么结论，沈芸很开心，也准备开始行动。

    宫中，顾清颜看着面前沾了血的衣服，面无表情，哭都不知道怎么哭。

    “不可能的，都是假的，阿煜不会有事。”

    然而面前的血衣让她很确定，那就是沈煜之前穿的衣衫，这绛紫色是他最爱的颜色。

    可是如今那紫色衣衫上，满是血迹。

    “娘娘,此事我们一定要小心，三公主必定知道了这个消息，恐怕这两日就会有动作。但是，卑职觉得，皇上不会有事，肯定不会有事，这也许是他刻意留下来的痕迹。”秦峥红着眼道。

    他也不敢相信，沈煜真的可能已经身死。

    顾清颜温柔地将面前的破布收起来，放在心口，眼泪不住地往下掉落。

    “阿煜，你是个大骗子，你说过会平安回来，怎么可以说话不算话？”顾清颜泪水直流，手中的破布变了形，“秦峥，我该怎么办，你快告诉我，皇上不会有事。”

    “娘娘放心，皇上肯定没事的，这才几日的时间，兴许是皇上的伤势太重，需要好好休养。”秦峥回答。

    然而这话，也不知道他说出来是在安慰顾清颜，还是在安慰自己。

    “对，他只是受了伤，不会死了，我要帮他守住整个皇宫。传令下去，这段时间宫中森严戒备，直到皇上回来。”顾清颜吩咐。

    秦峥领命离开，顾清颜却是强撑着不想再哭。

    大概是知道顾清颜的心情很差，虫虫都变得格外安静，但他只要面对顾清颜，脸上便会挂着浅笑。

    夜深人静，虫虫躺在顾清颜身边睡着，顾清颜才敢露出痛苦和不安。

    阿煜，你快回来，我好难受。

    ......

    牛家村一件破旧的茅草屋外，一个看起来大约二十岁的年轻男子正在编草鞋。

    这个男子一身粗布麻衣，却很干净的模样。

    “牛二娃，你怎么还在编筲箕，这东西不值钱，你会点医术，还不如去山里采药。”有个村民建议道。

    牛二娃摇了摇头，“不去了，上次去韩丽采草药，什么都没找到，浪费了一整天的时间。”

    “也不是完全没找到，你不是捡了一个半死不活的人回来吗？”那村民又道，“话说，你捡回来的那个人醒了没有，受了那么严重的伤都没死，你要小心点，他恐怕会给咱们牛家村带来麻烦。”

    “不会的，村长，我看那位大哥不像坏人，估计是不小心掉下悬崖的，应该不会有麻烦。”牛二娃道。

    村长想了想，便不再多说什么。

    牛二娃这个孩子也是太辛苦了一些，从小就是靠吃百家饭长大，家里也没个亲人在了，父母在打猎的时候就已经死了，剩下他一个人。

    他往日里就喜欢捡东西回来，什么受伤的小兔子，受伤的小狐狸，还有小鸟都捡回来，养好了又放生。

    谁知道，这一次竟然还捡了一个人回来。

    当时村长也没有注意，只知道那个人满脸血迹，已经看不出面目，他倒也没有多管。

    牛家村外来的人少，也不会被人注意到什么。

    “那行，你要是有个什么需要的，来找我们便是。”村长笑道。

    牛二娃也没有拒绝他的好意，“好，多谢村长。”

    村长笑了笑转身离去，牛二娃则是继续编手里的筲箕，这东西还挺费手的，一个也挣不了几文钱，不过养活自己倒是没问题。

    加上牛二娃会一点点医术的皮毛，生活也算过得去。

    忽然，屋内传来剧烈地咳嗽声。

    “咳咳咳！”

    牛二娃赶紧放下手里的筲箕，抬脚走了进去。

    屋内，床上一个人影晃动，似乎想要挣扎着起来，但却因为伤势太重无法起身。

    “公子小心，你受了很重的伤，我的医术有限，只能给你包扎一番，然后寻点普通的草药给你喝。你昏迷了好几日，谢天谢地，总算是醒过来了。”牛二娃很高兴。

    只是这话一说完，他的脸色就僵住了。

    之前牛二娃救人回来的时候，对方满脸血迹，擦掉后他也没有注意看，毕竟他的屋子很昏暗。

    可是现在对方醒过来，眼神十分锐利，看得牛二娃心头一紧。

    一时间，牛二娃也不知道该说什么。

    “是你救了我？”男子开口了。

    牛二娃僵硬地点点头，“是，我在悬崖下采草药，遇到了公子，便将公子带了回来。公子无需担忧，此地十分安全，鲜少有人涉足，可以安心养伤。”

    “很好，有劳了。”男子又咳嗽了一声。

    大概是伤势实在是太重，男子说完话后一点力气都没有，呼吸都轻了不少。

    “不，不客气，公子喝点水。”牛二娃端了一杯水过去给男子喝。

    男子想抬手，却发现一点力气都没有。

    无奈下，牛二娃便将杯子递过去给男子喝水。

    喝了一口水后，男子也缓和了不少。

    “这是，什么地方？”

    牛二娃除了开始有些害怕以外，现在倒是觉得面前这个公子长得实在是好看，心中便没有那么害怕。

    如今听到他问话，牛二娃也不瞒着他。

    “这是牛家村，公子是什么地方的人士？可是要我帮忙通知你的家人？”牛二娃道。

    “不需要，京城距离此地有多远？我叫沈......顾宇，你唤我顾宇便是。”沈煜轻咳一声小声地开口。

    原来，被牛二娃救下的人，就是秦峥一行四处寻找的沈煜。

    只可惜，他们并没有找到牛家村来，自然也没有找到他的踪迹。

    “京城吗？公子，实在是有些不好意思，我从未去过京城的，不过应该是不愿，骑马大概半日就能到了。可惜我们这里没有马，之前也是有人来借水喝偶然间提到了一句。”牛二娃不好意思道。

    沈煜沉吟片刻，点点头。

    “多谢，这几天麻烦你了。”

    牛二娃应了一声，倒是没有觉得麻烦，他觉得这位公子虽然受伤严重，但是为人还是很不错的。

    又过了几天，秦峥终于找到了沈煜。

    “主子，总算找到您了，娘，夫人她都瘦了许多。”秦峥几乎想要上前抱住沈煜。

    沈煜已经可以走动，就是武功不能使用，不然一运气就会针扎似的疼。

    随即，秦峥便带着沈煜回了宫。

    至于牛二娃，沈煜也放心上，让秦峥给他好好安排一下，牛二娃如今才知道了自己救了一个了不得的大人物。

    沈芸本来是有些动作的，但没想到沈煜回宫，恰好就遇到了她对顾清颜动手。

    因此，沈芸被罚去镇守皇陵。

    而文太妃的情况也差不多，她被送回了水月庵，从此断发出家。

    不管她的心里是不是能够放下，这些已经不在沈煜的考虑中，他无所谓文太妃能不能放下。

    等到一切归于平静，沈煜遣散了后宫，终于只留下了顾清颜一人。

    甚至，还给了顾清颜一场盛大的帝后婚礼。

    三年后，大齐的公主出生，所有的事尘埃落定。

    尽管大齐皇帝只有一儿一女，但两个孩子都被教育得很好，百姓们也都很喜欢他们的太子殿下和公主。

    十年的时间过去，沈煜突然退位，带着顾清颜远走高飞，游山玩水。

    “你后悔只守着我一个人吗？”顾清颜笑问。

    沈煜温柔地替顾清颜理了理鬓角的碎发，“不，爱上你，和你相守在一起，我从未后悔。”

    全书完。

    (本章完)

