    风清颜注视着他，低声道：“不要，我错了。饶了我吧。”

    北冥越凤眸微眯：“饶了你，如果你再跑呢？”

    风清颜立刻道：“你饶了我，我肯定不跑了。”

    盯着她片刻，北冥越忽然坐了起来，睨着依旧躺在沙发上女人道：“起来。”

    风清颜随即坐了起来，揉了揉自己被捏疼的手腕。

    “为什么？”北冥越忽然问。

    “啊？”风清颜一时没反应过来。

    “为什么一直躲着我？”北冥越深邃的凤眸注视着她：“你就那么认定那个男人是我杀的？”

    “没有。”风清颜垂眸：“我知道了，不是你伤的他，我已经调查清楚了。”

    “既然调查清楚了，为什么还要一直跑？”

    风清颜头垂的更低，语气有些委屈：“我当时已经跑了，也知道惹怒了你，不继续跑的话，被你抓住，你能轻饶我么！”

    北冥越轻哼：“你还挺有自知之明，知道我饶不了你！”

    风清颜：“........”

    她当然知道惹怒北冥家族太子爷的后果是什么。

    她第一次见到北冥越是在第九洲，风家举办的宴会上。

    那时候她十八岁，北冥越还不是北罗门门主，是北冥家族尊贵的太子爷。

    走进宴会厅第一眼见到他的时候，她还不知道他的身份，只觉得这男人也太好看了。

    她盯着他看了半晌，之后才听到旁边的人说他是传言中高高在上的北冥家族太子爷。

    天使的面孔，恶魔的手段。

    说的就是北冥越。

    那场宴会，风家上下都小心翼翼的伺候着这位太子爷。

    至今她也不知道，北冥越怎么会去风家这种小家族的宴会。

    但却因为那次宴会两人有了交集，发生了之后许许多多的事。

    北冥越垂眸看了眼女人纤细的双腿，再次道：“这双腿暂时先给你留着，以后再敢跑，一定给你打断了！”

    风清颜：“.......”

    “这几年你在帝都做什么？身边有没有别的男人？”北冥越一副质问的语气。

    风清颜立刻回答：“没有，没别的男人！就我自己一个人在工作。”

    “什么工作？”

    “呃.......”风清颜支支吾吾不想说。

    “风清颜，你最好给我说实话！”

    “剧组。”

    “什么！”北冥越蹙眉。

    “就是拍戏的地方。”风清颜解释。

    “我知道是拍戏的地方！所以，你去做演员了！”

    “不是，我不演戏，我是做武术指导。”

    北冥越：“就你这三脚猫的功夫还做武术指导？”

    “........”

    风清颜嘴角抽了抽，她这功夫在剧组那种地方很牛逼了行么！

    “拍戏而已，又不是真的打架，动作到位就行了。”

    北冥越抿唇未语。

    犹豫片刻，风清颜又道：“那个.......一周后还有一场戏需要我到现场，我可以去吧？”

    北冥越轻笑：“你觉得呢？”

    风清颜：“可以？”

    “你想的美！”

    “........”

    北冥越睨着她：“两天后出发，跟我一起回北美。”

    “不行！”风清颜脱口而出：“我不能就这么离开。”

    她还有儿子呢！

