    一波流就是这么轻松加愉快！

    尼克斯对今晚的比赛做了充分的准备，以逸待劳的他们处处针对凯尔特人，要是这场能输......那除非是林易狂打30铁才行。

    可是最近苦练投篮的林易手感正好呢，皇天不负苦心人，林易每天的苦练就像是歌中那般唱到：“夜太美，苹果城四点，是谁在黑着眼眶打着铁。”

    凯尔特人这场到最后是真打不动了，看着尼克斯的年轻人们一个个龙精虎猛，你不得不服老啊。

    96比112，尼克斯在第四节一波带走比赛，林易这赛季已经正式从“且战且退宗”的掌门加内特手上接过掌门令牌了。

    他第四节各种扛着加内特的一通乱杀让人们觉得他简直就是一个魔鬼。

    林易全场比赛出场38分钟，23中12，其中三分球5中1，罚球11中10，刷到了全场最高的35分，外加14个篮板、6次助攻、3记盖帽。

    加内特全场比赛打了34分钟，14中5，没有罚球，仅拿到10分7篮板2助攻，34岁的狼王已经退出了顶级大前锋的行列。

    不过在西部那边，32岁的“软蛋门”门主诺维斯基在和马刺队的比赛中命中率也才只有“区区”的14中12，“仅仅”拿到了可怜的26分10个篮板，太软了，怎么能和“且战且退宗”相提并论？

    毕竟，就算是34岁的老司机，也只能场均拿到“可怜”的21.7分，软的一匹。

    本场比赛凯尔特人发挥最稳健的还是上场只有28分钟的朗指导，朗指导8中2，拿到了4分13个篮板3次助攻。

    击败凯尔特人之后，尼克斯在圣诞节前便只剩下骑士这个对手，尼克斯圣诞节前打骑士，圣诞大战打热火，林易都觉得斯特恩是在故意利用自己来刺激詹姆斯了。

    斯特恩：特么的躺着也中枪！

    赛后，凯尔特人的主帅里弗斯表示绿军一定会进行赛季中期进行补强，“尼克斯现在是我心目中东部最好的球队，他们是总冠军的有力争夺者。”

    记者们追问：“您觉得林能成为本赛季的MVP吗？”

    里弗斯点头：“他的表现是MVP级别的，如果他健康的打完这个赛季，他就是MVP。”

    林易在看到里弗斯的采访后不得不感慨果然总有刁民想害朕，明明现在“反林联盟”已经有一堆人了......

    林易知道，里弗斯这波赛后毒奶肯定会被媒体们利用起来的。

    于是，林易在接受采访时避口不谈总冠军、MVP之类的话题，对凯尔特人也是一通狠夸，而且林易表示：“热火是我心目中本赛季最强的球队，他们拥有詹姆斯、韦德，阵容深度远超其他29支球队。”

    先让热火帮我们吸引一波嘲讽吧！

    这么大的嘲讽怪不出，留着干嘛呢？

    太过高调可是会成为联盟公敌的，等到迈过了热火再高调不迟。

    ……

    19日，林易顺利当选了新一周的东部周最佳球员，本赛季第五次当选，纽约媒体们戏称，这个奖项已经被林易垄断了。

    没办法，罗斯率领的公牛虽然战绩也不错，但是数据一比，罗斯差了林易不少，林易隐隐地已经压制住了这位原本的10/11赛季MVP。

    另外，全明星投票的第一期结果也出炉了，林易新赛季出现在前锋位置上之后，中锋位置空了出来，第一期投票林易就获得了一百七十多万张投票，傲视群雄。

    东部全明星第一期投票暂时的首发五人组分别是罗斯、韦德、詹姆斯、林易、奥尼尔。

    霍华德在看到投票结果后，险些砸了自己刚买的新电脑。

    去年被林易压就算了，今年奥尼尔这个胖子只不过是替补啊！

    霍华德敢怒不敢言，毕竟奥尼尔的江湖威望在这，“魔兽”只能默默地继续烧着某人的球衣了。

    而看到自己又一次回到全明星先发，奥尼尔感慨万千。

    不由地，最近奥尼尔请林易尝“鲨鱼溅跃”的次数也少了起来。

    林易帮奥尼尔在微博上拉了不少投票，奥尼尔也是个社交达人，可惜这一时期没有什么快手、抖音，不然这个胖子绝对能火。

    西部全明星先发五人组第一期则分别是保罗、科比、杜兰特、安东尼、姚明。

    虽然每次登小号都会被气到，但是杜兰特的努力不是没结果的，俄城的球迷们疯了一样的帮他投票，威少和哈登等队友在接受采访时也表示：杜兰特这样伟大的得分手如果不能进入全明星先发就是耻辱。

    姚明复出，而且历史的轨迹偏移之后，他的西部首发中锋位置无人能够撼动，洛杉矶全明星赛肯定要爆炸了，毕竟这还是NBA历史上首次全明星赛上演中国德比。

    不过这次全明星赛在洛杉矶打对湖人来说可不是一件好事，因为菲尔杰克逊很难像去年那样劝科比退出全明星赛了。

    主场作战，科比志在拿到全明星赛MVP，这无形中加重了科比的伤病隐患。

    毕竟科比今年也32岁了，再是铁打的身躯也熬不住，本赛季“禅师”将科比的上场时间控制到了34分钟左右，连一向喜欢狠艹主力的大菲尔都不敢死艹科比。

    禅师感觉得到，这支湖人到极限了......

    ……

    21日，尼克斯主场迎战骑士，尼克斯这次还没用三节呢，两节就打花了比赛，骑士斗志全无，要不是还有着几位兢兢业业的球员，林易真的相信他们能够超越76人创造历史最差战绩。

    结束了这场比赛之后，尼克斯暂时以25胜4负的成绩超越了马刺，现在他们不只是领跑东部了，而是联盟战绩第一。

    在新赛季开始之前，没有多少人能想到尼克斯能打出这战绩来，ESPN最新的实力排行榜上，尼克斯也来到了榜首。

    纽约的球迷们都快哭了，越来越多的人相信他们本赛季至少能成为东部的常规赛第一，而上一次尼克斯获得东部常规赛第一，还是在92/93赛季......十八年前，很多年轻的尼克斯球迷们都还没出生呢！

    于是就在尼克斯队愉快地备战着圣诞大战的同时，尼克斯球迷们也没闲下来，他们制做了不少横幅、标语，就等着圣诞大战为球队造势。

    12月25日，圣诞节，尼克斯将在主场麦迪逊广场花园，迎战迈阿密热火！

    ……

    PS：第五更，求推荐票，月票（也可留到月底投，叉腰）