    

    这两年多来，琉璃暖棚收获变得稳定。

    随着龙大海对于阵法研究不断加深，琉璃暖棚中阵法，终于变得稳定可控。

    练气高阶便可以操控，不过阵法消耗的灵石没有变化。

    过去的两年，收获了四茬向阳黑瓜，以及九茬的温水菜椒。

    四茬向阳黑瓜收获了六百六十二个，卖了六百个。

    两茬在年中，两茬在年末，年初的贵一些，共获得灵石约一千九百块。

    温水菜椒收获二百九十六斤，卖了两百六十斤。

    也有反季节的原因，每斤大概卖四十六块灵石，一共获得了灵石约一万两千百块。

    两年琉璃暖棚收获灵石一万三千九百块，除去阵法消耗的灵石七千二百块，以及灵植苗成本灵石三千一百五十块。

    这两年琉璃暖棚收获三千五百五十块灵石！

    剩余的一间琉璃暖棚，龙大海已经决定用来培养向阳黑瓜以及温水菜椒的苗株。

    能够保证其他四间灵植的种植，龙大海便已经知足。

    如果算上剩余的一间琉璃暖棚的收入，琉璃暖棚的收获比林场和花场的收入高很多！

    这两年林场灵果树收入恢复正常，但是收入不多，树上的果子，被龙家人吃了一半。

    两年时间，才卖出灵石五百块。

    邓师傅总说：“乡主对于后辈真的太好了，其他家族没有让孩子这么吃的。”

    说完，邓师傅把分到的两颗雪白脆梨带到了家中，给了妻儿品尝。

    花场那边蜂蜜的产量在逐年提升，两年内出产了一百多罐，卖出八十罐，收获四百灵石。

    村庄也收了一年的赋税，七个用交税的村子，收获灵石七十块。七个自己的村子，两个交税，收获灵石一百块

    共获得灵石一百七十块。

    林场事多，花场事少。

    邓师傅两年报酬八十块灵石，王师傅两年六十块灵石。

    除去支出，梦庄乡给龙大海带来大概一千块灵石。

    “林场的果子可以用来酿造果酒，得招募一名酿酒师傅。”

    在青湖村也有酿酒，不过是龙大海自己酿造的，味道清淡，灵性损失颇多。

    三坛酒被龙大海埋在三里湖的灵脉之中，不知道现在品质如何了。

    两年时间，龙家一共收获四千五百灵石左右。

    随着琉璃暖棚稳定，以及培育的灵植苗成熟，每年收获还能够提升不少。

    ……

    这次来到府城，除了报备刘琴儿的身份，龙大海还要招募一名酿酒师。

    龙大海招人标准，以拖家带口的优先。这样的人用着放心，也能从修士日常对待家人的表现，看出人品。

    不过招募之前，龙大海打算带着刘琴儿去玄灵店武器店铺，购买两件法器。

    中午和木魁姥姥吃过饭，龙大海两人便告辞离开。

    木魁看着离开的两人，嘴里叨咕道：“琴儿遇见了良人，龙小子造化不凡。”

    询问得知龙大海已经步入筑基中期，木魁姥姥不得不佩服龙大海。

    刘琴儿跟着他，木魁老人已经觉得是刘琴儿的幸运了。

    龙大海来到玄灵武器店，被侍者带到了二楼，这里依然有名家演奏琴曲儿，雅致非凡。

    夫妻俩并肩而坐，品茶听曲儿，等待着玄灵武器店来人。

    这次没有惹来麻烦，不过他们两位年轻的筑基修士，俊男靓女，周围人在不断打量。

    “那位男修有些面善，好像见过？”

    一个坐在雅座听曲儿的蓝衫修士，看着龙大海说道。

    “应该不是城中的家族修士，要不然咱们应该都认识。”另一个修士回答。

    等到玄灵武器店的筑基修士过去，龙大海这边升起光影，刚才的修士，这才想起来。

    “四年前我见过！那次乡主之争，这位修士以筑基初期的修为，获得乡主之位，比斗场也因为他，改变了文斗的规则！”

    “听柳兄所说，我也想起来了，那个术法天才，曾经打败了柳姐姐！”

    旁边的人听的模糊，两人立刻说起那边的比斗。

    那年柳姐姐比斗后，还曾去找过龙大海，不过被刘琴儿打发走了。

    ……

    “两位道友久等了，本人道号火桐，两位如何称呼？”

    “见过火桐道友，本人道号青湖，这是我的道侣玉湖。”

    “两位道友请用茶。”火桐让侍者斟茶，“两位道友来本店打算购买什么武器？”

    龙大海早就和刘琴儿商量好了，说道：“想购买一柄土木属性的极品法器，以及一面中高品的盾牌。”

    “两位道友稍等，我这就吩咐人把两位需要的送过来。”

    火桐让侍者下去，自己在这里陪龙大海两人闲聊。

    没多久几件法器被端了上来，火桐开始介绍。

    刘琴儿自己挑选一番，最后购买了两件法器。

    一柄极品法器名叫绿石法剑，剑身暗绿色，有着土木双属性，御剑时，可以牵引附近的土木，形成护盾保护剑主。

    另一件法器，是一面高品金玉做的护盾，外面有一圈白色的的木头镶嵌，很是精致。盾牌在土木集中的地方，可以增加防御。

    绿石法剑价格九百灵石，金玉护盾价格六百灵石。

    最后火桐赠送了一件高品宝器，龙大海爽快的付了款。

    “两位在这里稍事休息，如果有事请叫侍者通知我。”火桐说完走出了雅座。

    龙大海指导刘琴儿把两件法器祭炼，粗略祭炼并不困难。

    刘琴儿把金玉盾牌化作项链，绿石法剑则跟龙大海一般化作了戒指。

    等到刘琴儿祭炼完毕，龙大海带着她跟火桐告别，然后出了玄灵武器店。

    龙大海已经跟张友联系过，来到曾经吃过饭的满香楼，订了一个包间。

    没多久，张友风尘仆仆的赶了过来。

    “弟媳，恭喜了！”

    张友看见刘琴儿，发现她筑基成功，立刻送上祝福。

    “大海，弟媳筑基你怎么不早说，我都没有合适的礼物送。”

    “不急，等到琴儿的庆典，在送不迟。”

    三人点了几个菜，要了两坛灵酒，品尝起满香楼的菜品。

    百年老字号，做的菜确实美味。

    酒足饭饱，开始闲聊。

    张友说着云霄门的事情，以及周边的情况。

    “赤目鱼人遭遇了白鳄族，两个种族在大湖中发动了大战，据说赤目鱼人有几位千年长老战死。”

    “仙盟知道的这么清楚，肯定有修士参与其中了吧。”

    “那肯定的，人族怎么可能让它们鱼人，在内陆嚣张呢！”        

