    就在英国人按照传统的前卫舰队在前，主力舰队在后的模式向预定海域驶去的时候，德国人也离开了自己的港口，不过希佩尔舰队和舍尔舰队几乎是同时离开的，希佩尔控制着前卫舰队的航速让它不至于过早和贝蒂接触，而舍尔舰队则首先向北航行然后向着西南方向航行，在飞艇和潜艇的帮助下寻找杰里科舰队，当然，现在即使找到了也不能立即动手，他必须等着希佩尔缠住贝蒂后再动手。今天天气虽然比较好，但是早晨的薄雾还是存在的，所以在烟雾散去之前，双方的发现距离不会很远，这一方面给舍尔提供了掩护，同时也让希佩尔的危险性大大增加。

    因为这个原因希佩尔走的也十分小心，当太阳慢慢升起的时候，海面的晨雾逐渐散去的时候，希佩尔终于受到了一艘飞艇的电报，一支强大的舰队正在向斯卡格拉克海峡驶去，希佩尔确定是自己的老冤家来了。看了看后方的舰队，希佩尔不由的捏了一把汗，别看有6艘船，但是只有4艘能打啊！直接拉战列线打是不行了，见面就扭头跑吧！

    几乎与德国人设想的完全一样，双方很快就相遇了，而这一次贝蒂学聪明了，2艘最为强大的伊丽莎白女王级战列舰排在前面，随后是沉默的杰克率领的两艘荷兰快速战列舰，再然后才是英国人的那一票脆皮。贝蒂想的很好，前面四艘战舰防御极好。他们远远超过了英国的普通战列舰。可以抵御德国的4艘超无畏的14寸舰炮，德国人两位两艘无畏快速战列舰在它刚刚诞生的时候是精品。但是到了现在，也不过是一般般而已。贝蒂分析的很对，但是让他想不到的是，这一次希佩尔根本就不会和贝蒂死磕！

    当雄心勃勃满手好牌和贝蒂和拉大旗作虎皮心中忐忑不安的希佩尔相遇后回出现什么情况？情况就是当希佩尔远远的看到了贝蒂舰队上空的浓烟后，就已经开始命令舰队转向，两艘最强的超无畏殿后，两艘无畏舰居中，两艘脆皮伪装船则在最前面。而当双方相距16KM的时候，贝蒂的15寸舰炮打出了第一轮半齐射！从远处飞来的暗红色火球如同死神之剑一般射向毛奇号，巨大的水柱在德国快速战列舰旁边腾起，随即，德国人的350MM舰炮也开始还击，因为距离较远，所以双方的前几轮齐射都未形成垮射。

    双方刚一交手。希佩尔迅速转进，而贝蒂则死命的追逐着仇敌。双方舰队开始加速，本来双方的航速最多也就差不到2节。（同时取最低船的航速）属于半天拉不开距离的，而当希佩尔的舰队在经过一番减重后，速度略微有些提升。双方的速度差距就更小了。所以双方一直保持在16KM左右的交战距离上，可能会近点也可能会远点。希佩尔不能一跑了之。至少也要等到舍尔和杰里科打起来之后，自己才可以撤离。超远距离的射击让双方的命中都不是很高，同时威力也十分有限。除了偶尔一发炮弹打中战舰暴射出一团火焰之外，绝大多数的炮弹落在战舰的四周。

    “将军，荷兰舰队打出了旗语。建议能脱离舰队前出追击德国战舰。”就在这个时候，一名参谋指着后方荷兰战舰上的旗语说道。因为要照顾后面的无畏舰。所以贝蒂舰队的航速被锁定在25节以下。虎号的航速虽然更好，可以到28节，但是显然这个薄皮饺子并不适合上去和德国舰队死掐，而两艘伊丽莎白女王级战列舰虽强，但是航速也不过25节出头，优势并不明显，而且作为旗舰，贝蒂总不能把剩下的战舰甩在后面吧？

    只有两艘荷兰战舰可以，他们虽然火力弱一些，但是两艘加一起毕竟有12门14寸炮，而且他们的穿甲弹更好。其实际战力还是不错的，更为重要的是，根据荷兰人的测试，他们可以跑出将近27节的航速，可以迅速拉近与德国舰队的距离，他们就是贝蒂的枪骑兵，只要可以将德国战舰速度降下来，那么贝蒂就可以追上，然后一口口吃掉，至于说会不会被优势的德国舰队反击？贝蒂是不怕的，德国战舰必须把重点放在自己身上，如果他们敢打荷兰人的注意，女王的15寸重炮会给他们一点颜色看看！

    “该死的，我们中弹了！”希佩尔能感受到船尾传来的震动，一发15寸炮弹狠狠的砸在了毛奇号的船尾，这发炮弹轻易的撕碎了毛奇号左舷的水线装甲，并且贯穿了穹甲，在船体底部爆炸，在极短的时间内，这发炮弹就给毛奇带来了数个舱室的损毁和多达700吨的进水！一团浓烟从尾部冒出，已经准备好的损管队员立即前往船尾实施排水和封堵作业。

    就在毛奇号正在修理女王造成的损伤的时候，两个修长的身影出现在了希佩尔的视野中。“该死，是荷兰人的快速战列舰！”一名军官看着远处快速接近并且喷吐着致命火焰的荷兰舰队咒骂道！此时双方的航速差出了将近3节，每十分钟双方将接近1KM左右，而且因为荷兰人抄近道，所以这个速度会更快，虽然高速和频繁的改变方向造成了命中的低下，但是很快，当距离接近到14KM的时候，荷兰人的炮击变得精准起来！

    嘭，如同巨锤敲击大钟一般的声音从脚下传来，随后是一阵阵撕裂和金属摩擦的刺耳声。一团明黄色的火焰在船体下部爆出。刚才那一击很猛烈，不同于英国人的炮弹命中后放了一个烟花，这一击肯定对毛子好造成了一定的损失。希佩尔有些担忧的看着船体。

    “我们的装甲板被震裂了。炮弹大概在装甲上凿出一个大约8寸深的缺口。上帝保佑，我们挡住了这一发炮弹，但是依然造成了内部部分舱室的进水和背板效应。”很快，一名军官汇报到。而这仅仅是一个开始，荷兰人炮弹接二连三的落下，毛子号修长的船体上不断腾起一道道火柱，在这个距离上，毛奇号12寸的倾斜装甲还能勉强抵挡对方的攻击，但是如果再近一些的话恐怕就不行了！希佩尔第一次感觉到死亡的临近，这种感觉连当年被贝蒂的8艘战巡追杀时都没有，因为这一次，对方的炮弹确确实实可以对自己造成致命伤害。

    “释放烟雾，我们走！”希佩尔命令道。一艘艘战舰如同墨斗鱼一般释放去大片的烟雾，在海风的吹拂下，这些烟雾迅速扩散并且笼罩了整个舰队，因为上一次的教训，贝蒂对希佩尔反咬一口的战术心存忌惮，所以决定看看再说，但就在这时，2艘荷兰快速战列舰在迅速接近处于烟雾中的德国舰队！

    “烟雾终将会散去，至少在烟雾散去之前我们是安全的。而在烟雾散去后，谁能更早的重创对手谁就是胜利者，而且我们身后还有贝蒂舰队，即使是同样受到了重创，我们可以活下去，但是德国人死定了！”事后，沉默的杰克这样解释自己的战术和想法，而这一次，他赌对了！

    轰，一声巨响，一发炮弹敲击在了阿姆斯特丹号厚重的侧甲上，炮弹爆炸产生的火焰和装甲的碎片从船体上激射而出，整艘战舰似乎都发出了微微的晃动。杰克十分不幸，同时又十分幸运，在烟雾散去的时刻，他距离德国舰队只有13KM不到的距离，在这个距离上，他无法保证自己的战舰可以免疫德国人的350MM火炮，德国战舰首先发现了他，并且在荷兰人之前给予了沉重的一击！

    不过这一次的攻击是布吕歇尔的12寸45L主炮打出的。虽然猛烈却并不致命，320MM的倾斜装甲成功的挡住了对方的长剑，而此刻，杰克显然没有时间寻找合适的目标。“摧毁最近的目标！”一条简洁而且有效的命令被传达下去，阿姆斯特丹号瞄准了布吕歇尔号，而七省号则瞄准了一艘貌似是吕措夫号的庞大战舰！伴随着船体剧烈的震动，12根炮管先后喷出了致命的火焰！

    杰克的行动让希佩尔有些措手不及，他实在没想到这位曾经参加过第二次华俄战争的荷兰军官会这么大胆！两艘战舰就冲进了6艘战舰的作战队形中，好吧，实际上只有4艘，但是荷兰人不知道啊！要是手中有真正的吕措夫和塞德利茨号的话，希佩尔绝对会给对手留下一个终身难忘的教训，但是很可惜，就在毛子号准备好好教训一下狂妄的荷兰人的时候，一发15寸炮弹再次命中了毛子号后部。这发炮弹砸在了炮塔装甲的顶端，剧烈冲撞将整个炮塔顶部的背板震得粉碎，一场弹片雨覆盖了整个炮塔，在短短的几秒钟内，炮塔中的人员被杀死了6成以上！两门14寸炮算是暂时废了！

    当毛奇号和戈本号这对难兄难弟还在应付着身后的贝蒂舰队的时候，布吕歇尔号的大限却已经悄然来临，一个橘黄色的火球狠狠的撞击在了布吕歇尔号的侧弦，沉重的炮弹轻易得到撕碎了布吕歇尔号厚达280MM的倾斜装甲。随后又击穿了数层隔壁最终一头扎进了正在运转的蒸汽轮机上！轰伴随着一声巨响，一个巨大的火球从船体上升起。

    感谢书友空晨兄的月票支持~~~！第二更奉上~~~。求订阅求支持~~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9