    “轰！”

    赵武阳状若疯狂，他全身上下都被狂暴无比的阴冷能量笼罩在内，给方寒的感觉极其古怪。

    那股强大的能量极其狂暴，给人的感觉极其恐怖。

    “汪！”

    大黑狗在感受到赵武阳身上气息之后，顿时怒吼一声，它整个身体在刹那间都散发出无尽金芒。

    在大黑狗身上，再次显现它从仙源而出的那股上古气息，浓郁到了极点的上古气息笼罩整片天地，似乎这方世界都彻底被改变了一般。

    “轰！”

    一股苍茫无比的气息弥漫整个城主府，犹如上古世界重临这一世一般。

    与此同时，大黑狗也猛然间发生了变化，它原本浓黑密集的毛发，在这一刻全部都变成了金色。

    大黑狗整个身体都散发出无尽金芒，它犹如自上古走出来的无上神兽一般，神芒耀眼，临空而至。

    在它身体四周，更是有着种种异象显现而出。

    一名名穿着古怪衣物的神女在轻舞浅唱，许多上古大族在跪地伏拜，更有许多上古先民在呼唤着什么。

    神女浅唱，大族祭拜，先民呼唤。

    这是一种恐怖无比的异象，在传说中，唯有为世间做出巨大贡献的圣者才能够显现而出。

    这是一种气运与愿力凝聚而出的无上异象。

    “这死狗究竟是什么来历？”

    方寒有些震惊的望向大黑狗，身为一代大帝，他比一般人更明白能够出现这种异象说明什么。

    大黑狗在上古恐怕做出了拯救天地的大功劳，才能够得到这么多大族的祭拜，凝聚这么多愿力显现异象。

    上古，那是古往今来最过于璀璨大世，出了多少精彩艳艳的天之妖孽，他们每一个都天赋绝伦，霸绝天地，若是错开其他对手，绝对会成为天地主宰。

    但他们却生在了同样的时代，这既是一种幸运，又是一种不幸。

    幸运的是，古往今来的无敌者寂寞不会出现，但不幸的是，天地间天才妖孽辈出，无尽强者层出不穷，竞争会比以往更加激烈，那是一个天骄多如狗的时代。

    上古时期，道帝强者层出不穷，就连仙道之门也经常显现，但是在上古一战之后，帝级强者变得凤毛麟角，仙道之门更是彻底关闭。

    多少精才绝艳的无上帝者，都难以突破仙门。

    方寒前世虽然是道帝强者，但与上古大帝相比，却有着巨大的差距，方寒原本并不知道，但在闯仙门的时候，却察觉到了自己的不足。

    方寒曾经得到了一些残破的上古典籍，仙门关闭之后，也有绝世强者闯过仙门，他们曾经甚至撼动过仙门，让仙门开启一道缝隙，但当他渡劫的时候，却连仙门都未曾撼动。

    上古大帝，那是证道天地间，得到天地意志认可的存在，而在上古之后，仙门关闭，天地意志不显，虽然也能够成帝，但却缺少了一点什么东西。

    潜龙大陆，如今分为东荒，西漠，南岭，北原，中州，五块大陆，但是在上古，潜龙大陆五块大陆并未分开，而是一个整体，被称为紫微星。

    紫薇，帝也。

    帝星。

    只有在紫微星上成帝，才有资格去闯仙路，破仙门。

    但上古之后，紫微星却已经难以成帝，方寒也并非在紫微星成帝，因此没有得到天地意志的加持。

    “轰！”

    赵武阳身影一晃，就到了大黑狗身前，直接一拳轰出，在他身后，隐约间有一个巨大的身影浮现，轮廓看起来像是人形，他整个身体笼罩在无尽黑暗中，黑暗中唯有两点血红的眸光显现而出。

    在那道黑影出现之后，赵武阳身上的阴冷气息更加恐怖起来，这一片天地温度都瞬间下降了许多。

    “死！”

    赵武阳状若疯魔，在他一拳轰出之际，他身后的黑影也是一拳轰出，刹那间整片天地都猛然间一震。

    赵武阳一经动手，整片天地似乎都在他的掌控之中，轰向大黑狗的一拳，更是隐隐间锁定了大黑狗。

    大黑狗即便是三四丈大小，但与这赵武阳身后的黑影相比，看起来依然犹如一粒尘埃。

    即便体型相差巨大，大黑狗也是丝毫不惧，直接迎头冲了上去，在它身体四周的异象也发生了一些变化。

    原先的各种神圣异象全部消失，反之出现了一幕幕惊天大战的场景。

    在那些画面中，方寒看到了许多恐怖无比的声音，他们随意一击，就让虚空破碎，大星坠落。

    整片星河都被他们的大战所搅动，一幕幕惨状出现在虚空中。

    大族血战，先民哭泣，仙子滴血，星河破碎。

    那是一幕幕惨烈到了极点的战斗，似乎席卷了整片天地，没有谁能够独善其身，无上大族全部参战。

    许多大族就此消失，就连他们的祖星都彻底被击碎在星河中。

    那一场大战谁也不知道什么结局，那是上古一个隐秘，没有人知道，按照方寒的猜测，恐怕大黑狗都不知道。

    不然它不会被封印至今才出现了。

    “轰！”

    大黑狗周身金光万丈，犹如一尊自上古而来的圣人一般，一张大口张开，居然直接将赵武阳那恐怖的一击给吞噬了。

    在那恐怖的吞噬力下，不管是赵武阳，还是他身后黑影，发出的攻击都全部被吞噬一空。

    “好机会！”

    方寒一直在旁边观察着大黑狗与赵武阳的战斗，此刻在看到这一幕后，顿时眼睛一亮，身影瞬间消失在原地。

    下一刻，方寒直接出现在赵武阳身前，手持神秘小鼎，直接砸了过去。

    “砰！”

    一鼎砸下，赵武阳身体连晃，一口鲜血喷出，就连他身后的黑影都有些暗淡起来。

    “啊！”

    赵武阳脸色难看无比，方寒手中那小鼎也不知道是什么东西，对他伤害极大，他原本凝聚出来的法相居然都有一些散乱起来。

    但现在已经到了生死危机，就算是拼了这法相，也要将这该死的方家小儿给击杀在此地。

    “你们真该死啊！”

    赵武阳怒容满面，又是一拳轰出，不过这一次却是轰向方寒，就算是死在这儿，他也要与这方家小儿同归于尽。

    “啊！”

    但还未等他一拳落下，整个人都是猛然间一震，脸色也变得难看无比，他身后的那一尊黑影居然和他失去了联系。

    “这怎么可能？”

    赵武阳满脸难以置信之色，他猛然间转头望向大黑狗，只见大黑狗正在大口咀嚼着什么，在它的嘴角隐约间有着一丝丝黑色气息弥漫。

    “我擦！”

    方寒满脸呆滞的望向大黑狗，这死狗也太猛了吧，居然将赵武阳的法相给吃了。

    法相这东西，可是虚幻的东西，是修炼而出的东西，按理说是无形无知，就算是被击溃，也会重新在体内凝聚。

    但是大黑狗能够把这东西给吃了，这是什么操作。

    在吞噬了赵武阳身后的法相之后，大黑狗四周的异象变换更快，但却逐渐变得虚幻，就连方寒都看不清楚，最终更是彻底消失。

    但是隐约间，方寒似乎看到了一只手贯穿星河，拍落在一颗大星上，将那颗大星直接拍碎成数块。

    “我去，这不会就是紫微星变成五块大陆的缘由吧？”

    方寒脸色大变，那一幕太过于恐怖了，那只巨手大到了极点，就算是紫微星与其相比都显得渺小，那究竟是什么存在，就算是帝级强者应该也不会有那么强。

    难道是仙境强者出手了？

    这一切都是未知，但方寒内心中却蒙上了一层阴霾，对于上古越是了解，他内心的不解越多。

    大黑狗身上显现出来的异象虽然已经消失，但是方寒内心中的震动依然存在，那太过于惊人了。

    方才那画面似乎隐隐间显示了上古大战最终的隐秘，只是让方寒有些难以理解的是，大黑狗应该没有经历最后的战斗，为何会有画面显示在他身后。

    这一切都隐藏在无尽迷雾之中。

    在失去了法相之后，赵武阳实力下降的更为厉害，大黑狗已经恢复本来体型，但却依然是压着赵武阳打。

    但却懒洋洋的，这么久了，赵武阳身后的人还没有出来，它也没有兴趣继续陪赵武阳玩下去了。

    “你家主子怎么还不出来，真没劲！”

    大黑狗一脚将赵武阳踹了出去，直接趴在了地上，无聊的开口道。

    “死狗，你这隐藏的挺深啊！”

    方寒有些无语的望向大黑狗，这死狗还真是能装，光看它现在趴在地上的样子，谁能够想到它先前那恐怖的实力。

    “汪！”

    大黑狗冲着方寒嚷了一声，但却并未出手，先前战斗让它也是累的够呛，尤其是使用天赋神通之后，现在都感觉到全身发疼。

    “好了，这边交给你处理，我先回家去看看！”

    方寒并未理会大黑狗，收起小鼎直接向着方府赶去，这小鼎虽然召唤出来很艰难，但对于回去却很积极，方寒心神一动它就直接出现在道海上空。

    “唰！”

    方寒也没时间理会神秘小鼎的高傲，第一时间赶回了方府。

    方府已经被打扫过了，先前的血迹已经全部消失不见，并且原先许多熟悉的面容出现在方寒眼中。

    步入大堂的时候，方如海正和方伯他们商议事情，在看到方寒之后都惊喜的站起身来。

    “寒儿，怎么样？“

    方如海满脸紧张的开口道，虽然方寒已经出现在他面前，但他还是有些不放心，毕竟那赵武阳现在有多恐怖他可是亲自经历过的。

    “父亲放心吧，已经解决了！”

    方寒走过去直接坐了下来，轻声笑道。

    “那就好，那就好啊！”

    方如海闻言脸上顿时如释重担，这赵武阳可是他的心头大患，这段时间以来，赵武阳一直在打压方家，各种麻烦纷至而来，让他连喘口气的时间都没有，现在总算是能够放下心来了。

    “我就说吧，寒少爷出马，一定能够解决的！”

    “那是自然，也不看看我们寒少爷是谁，少爷可是拜入了玄天宗的门下，自然不是这小小城主可比的。”

    方家其他人也都喜形于色，方寒的回归不但解决了方家的危机，并且还一举干掉了赵武阳，以后他们总算是可以过安生日子了。

    先前对战赵武阳，众人都受伤不轻，方凌雪现在还在疗伤，简单商议了一番后，就各自回去疗伤。

    方寒也回到了自己的小院。

    “嗯？”

    回来之后，方寒有些诧异的望向角落，他以前曾经修炼的那块大石之上，居然已经被人占用了。

    三四丈的大石头上，方凌雪盘坐其上，而在她旁边，大黑狗趴在上面，呼噜声震天响。

    方凌雪静静的盘膝坐在大石之上，在她身上有着淡淡的青色神芒闪烁不定，无尽道力在她身上游走。

    她的手掌之上，有着一道道灰色能量在不断游走突破，但却似乎被困在她手掌中一般，只能够在手掌范围内游动。

    但看起来她想要祛除也没有那么简单。

    她整只手掌几乎彻底被那股诡异能量所污染，对于那股诡异能量，方寒也很好奇。

    毫无疑问，那股诡异能量很恐怖，居然能够污染血肉，先前方寒祛除那股力量都花费了不少力气。

    能够让大黑狗都那般珍重的人，定然不简单。

    “唰！“

    方寒盘膝坐地，吞天道诀运转，一股道力直接向着方凌雪手臂射了过去。

    “嗡！”

    在感受到虚空中突然出现的道力后，方凌雪紧闭的眼眸猛然间睁了开来，在看到方寒之后才放心下来。

    她已经想尽了办法，始终无法将那股能量祛除，现在有方寒帮助自然不会拒绝。

    这段时间以来，她对于方寒也有了许多了解，虽然境界不高，但实力却并不差，并且总是能够出人意料，先前方寒和赵武阳大战比她更多，现在看起来可没什么大事。

    方凌雪有意配合下，方寒道力顺利进入她的手臂，直奔手掌而去。

    方寒小心翼翼的控制着道力越过方凌雪的封禁，涌入她手掌之中。

    “轰！”

    在刹那间，原本还算平静的诡异能量猛然间震动起来，下一刻直接向着方寒道力涌入而来。

    “咦！”

    这变化不止出乎方寒方凌雪的意料之外，就连大黑狗都被惊醒，不知道什么时候已经站直了身体，一双大眼睛瞪着方寒。

    “这小子果然不简单，居然能够让无主的能量主动爆发，这究竟是什么体制。”

    大黑狗暗自嘀咕了一声，再次趴了下来，反正赵武阳已经死了，只要那一族的人不出现，这能量就翻不了天。

    “唰！“

    方寒心神一动，直接将那股能量自方凌雪体内牵引而出，按理说困难无比的动作，居然轻而易举的完成了，在失去了赵武阳的控制之后，那些诡异能量似乎追逐更贴近上古的气息。

    大黑狗身上气息全部内敛，而方凌雪也将其困在手掌中，此时在感受到方寒的气息后，它们直接放弃了目前占据的大好局势，直奔方寒而来。

    “有点意思！”

    但方寒早就有所准备，又岂会让它们如愿，在那些能量离开方凌雪身体的瞬间，方寒空着的一只手拍然间拍了出去，在他手中有着几张符箓，直接将那股能量困在了其中。

    “砰！”

    即便是被围困起来，那些能量依然在疯狂的撞击着符箓，但方寒根本不会给他们机会，反手直接一掌拍了下去，那数道符箓也是猛然间神芒大盛，下一刻直接将那些能量包裹起来，化作一块手掌大小的东西出现在方寒手中。

    灰不溜秋，看起来像是石头一般的东西出现在方寒手中。

    “死狗，这是什么东西？”

    观察了半天，方寒也没看出这玩意有什么作用，直接冲着大黑狗开口道。

    “没什么用，不过可以改改当做一次性爆裂石用！”

    大黑狗抬起头瞅了一眼，漫不经心的开口道。

    方寒点点头，直接收了起来，他已经在考虑如何从大黑狗口中将一些上古隐秘给套出来。

    这死狗嘴巴紧的很，关于上古的事情一个字都不透露，这让方寒也很是无奈。?

