    巫雅是真的忙，和吴凡他们待了不到半个小时，就又被人给叫走了，无所事事的吴凡三人便决定出宫转转。

    风雨城作为南平国的都城，自然是整个南平国最为繁华的存在，虽然不能和炎风国的都城炎阳城相比，但却也热闹无比，摆摊的、杂耍卖艺的，茶馆说书的，应有尽有。

    不过，因为巫贤刚死，南平国的上下弥漫着一股淡淡的忧伤，风雨城内的娱乐活动相比往常要少了一些，克制了一些。

    “吴公子？！”

    就在吴凡领着罗月罗阳两人在城内闲逛的时候，他听到了一声带着浓浓惊喜的声音。

    吴凡转头一看，正是骆宝松一脸喜色的带着护卫头领走了过来。

    “原来是骆当家的。”吴凡道。

    “吴公子，能够在这里看到你真好，你们这一路上没出什么意外吧。”骆宝松道。

    “没有，挺顺利的。”吴凡道。

    “那就好，自从分开之后，我这心里还挺担心你们的。”骆宝松道。

    “让骆当家的担心了。”吴凡道。

    “应该的，应该的。”骆宝松连忙道，随后，他刻意降低了一些音量道：“听闻陛下驾崩，现在宫内是三公主管事？”

    骆宝松他们走的是大路，再加上有货物拖累，所以，他们今天才刚刚到达这风雨城，而一到这里，他就听到了这个让他震惊、欣喜的消息，现在又偶遇了吴凡，便迫不及待的想要向吴凡证实。

    “不错。”吴凡点点头：“骆当家的似乎很开心？”

    “怎么会，陛下驾崩，天下同悲，我这心里也难过的很。”骆宝松连忙收起脸上那快要溢出来的笑容，换上一副悲痛的表情，变脸之快，让人叹为观止。

    “行了，别演戏了，高兴就高兴，我又不会说什么。”吴凡道：“其实，我也挺高兴的。”

    “嘿嘿。”骆宝松脸上悲伤的表情散去，嘿嘿的笑了两声。

    “公主殿下她最近有些忙，可能没时间见你，等她忙完了手头的事情之后，会联系你的。”吴凡对骆宝松道。

    吴凡很清楚当初骆宝松帮他们的目的，骆宝松自己也没有掩饰他的动机，所以，吴凡和他说话倒也直截了当，没有绕圈子。

    “明白，我理解。”骆宝松道。

    巫贤刚死，偌大的皇宫现在都由巫雅管着，她还要负责处理巫贤的后事，所以，这几天很忙是很正常的。

    “那我就不打扰吴公子了，我去将货物处理掉。”骆宝松对吴凡道。

    “骆当家的请便。”吴凡道。

    骆宝松告之吴凡自己住的地方之后，就带着人离开了，本来，在他的计划中，在风雨城将货物处理了之后，他是要立即赶往下一个城市的，不过，现在自然是不急了，毕竟，和巫雅搭上关系可比他多跑一趟货重要多了。

    和骆宝松分开之后，吴凡带着罗月罗阳两人继续在城内逛着，直到傍晚时分，他们三人才回皇宫。

    在皇宫内吃了顿早晚饭之后，吴凡便传送回了现实之中。

    现实中的天色蒙蒙亮，不过，吴凡通过手机信息却是知道，徐一山等人已经出发，按照他昨天给的指令，各自前往昨天晚上来暗杀他的那些人所在的宗门。

    大概中午时分，徐一山等人纷纷来电，那几个宗门已经全部被拿下，所有的弟子被收纳进了他们的宗门。

    对于这个结果，吴凡并不惊讶，赤云宫等宗门的实力，本来就要比那些二三流的宗门要强，更何况，那些门派的高层都已经死在了这里，没有高手坐镇，没有人来指挥，落败被吞并完全就在预料之中。

    而吴凡的手机之后就不断的响起，徐一山等人的行动所造成的影响，也慢慢的显现出来，江州剩下的那些宗门，眼见大局已定，纷纷主动归顺吴凡，这些宗门里少数是二三流的宗门，大多数的宗门甚至不入流，吴凡也没有让这些宗门继续留存下去，将他们全部归入到了赤云宫等宗门中。

    大概傍晚时分，江州修炼者圈子局势已经完全明朗，格局发生了彻底的变化。

    原先江州此地宗门数量颇多，力量极为分散，而现在，经过吴凡的整合之后，整个江州地界，就只有赤云宫，玄天宗，云天宫以及天雷宗四大门派，其余的宗门，尽皆被这四大宗门所吞并。

    赤云宫等四大宗门，原本都多少发生过战斗，实力有所下降，但经过一系列的吞并整合之后，这四大宗门的实力相比之前，都有了很大的提高，不但恢复了元气，比之前还要强出了一些。

    当然，这四大门派在全国来说，还只能算是二流顶尖，达不到一流的水准，倒不是说人数不够，而是顶尖高手太少，毕竟，他们吞并整合的都是其他门派的普通弟子，其他门派的顶尖高手，基本都死在了数次的战斗中。

    不过，吴凡并不着急，也不担心，他已经整合了江州的修炼资源，再加上，他可以通过游戏世界获得一些功法甚至丹药，来帮助现实中的人进行修炼，江州四大宗门的实力肯定是会不断提升的。

    当然，江州修炼者圈子的整合，对于江州俗世也是有影响，原本江州五大家族的背后，都有宗门势力，甚至一些小家族的背后也有一些小宗门的支持，而现在，一些宗门被吴凡消灭，这也就导致了，江州有的家族背后的靠山没有了，没有了宗门势力的支持，家族实力必然是要下降的。

    而在这次事件中，影响最大的莫过于蒋家了。

    蒋家死了一个家主，而他们背后的靠山少阳门，也被吴凡给灭了，本来蒋泛舟死后，江州其他家族就对蒋家虎视眈眈，现在蒋家还没了少阳门这个大靠山，其他家族心中的忌惮更少了，现在的蒋家就如同大海中的一叶扁舟一般，随时有可能倾覆，在蒋家的周围，则是围着一群虎视眈眈的狼，他们已经亮起了獠牙，随时准备对蒋家狠狠咬上一口。

