    眼看下方的血灵门弟子陷入了困境，陈长歌眉头一皱，再拖下去等到血灵门弟子战败的话，他染指魔源果的希望将大大降低。

        “血色光牢。”

        陈长歌右拳锤胸，吐出一口心血，顷刻间化作三道血影将方维、赵云枫以及他的灵兽笼罩了进去。

        血影一阵蠕动形成了三道血色囚牢将两人一兽关了进去，陈长歌不惜以心血为代价的囚牢坚固程度可想而知，一时间任两人一兽怎么攻击都未能突破。

        消耗了大量心血，陈长歌脸色一白险些站立不稳，不过结果还是惊人满意的，一个腾跃就朝着魔源果冲了过去。

        “唰！”

        就在陈长歌伸手就能打破禁制将魔源果取出的时候，一道剑气突然飞斩而至，惊的他不得不将手收回连退几步将之躲了过去。

        “是你？”

        看着提剑挡在中间的冷平生，陈长歌眼睛一眯流露出危险的光芒，双手带着两道血芒就朝着冷平生杀去，那血牢坚持不了多久，他没时间浪费在无意义的争斗中，出手即是杀招。

        “砰！”

        双手成爪重重的抓在冷平生的长剑之上，巨大的力道让冷平生不受控制的快步倒退，而那双爪上的血芒也如同灵蛇一样朝着冷平生缠绕而去。

        “陈长歌，这魔源果是个祸端，不能轻启。”

        冷平生一道剑气斩开血芒，朝着陈长歌大喝出声，不管最后结局怎样，对三派来说都是劫难，四级势力放眼大陆实在是微不足道。

        “祸端？危言耸听，如果是祸端我陈长歌愿一力担之。”

        冷笑一声，陈长歌哪里听得进冷平生的言语，一心以为他是在拖延时间好等方维他们脱困，如同一尊血魔撞向了冷平生。

        这一击已经倾注了陈长歌的全力，金丹中期修为尽皆展开，已经不是冷平生能抗衡的了，只得一个横移让了开来。

        “噗～～啪！”

        没了阻挡的陈长歌瞬间冲到了禁制前，一双血手狠狠拍在了上面，禁制仅仅坚持了不到一息就破裂四散。

        “哈哈哈！”

        随手一操魔源果就到了他的手中，看着手中紫意盎然的果子，陈长歌长笑出声，一门天阶功法叫他如何不激动。

        看着魔源果被摘了去，三派弟子也皆是停了下来，空中的方维和赵云枫也是破开了光牢，看着远处的陈长歌神色变幻不定。

        “恭喜陈师兄。”

        蒋廉等人也是一脸兴奋的跑到了陈长歌的身上恭喜着，原本还想要一争长短的心思，在看到他以一敌二都不落下风的时候就已经绝了。

        冷平生也是回到了两派的阵营，看着一脸不甘的众人也不知道该说什么是好。

        “怎么？魔源果已在我手，还想切磋切磋？”

        取出一个玉盒将魔源果放了进去，手一翻就收进了储物袋，陈长歌也是恢复了淡然的神色，看着两派开口道。

        “他想要就给他拿着吧，就算得了天阶功法的传承又如何？消息一旦走漏，不说他了，血灵门还能不能存续都是两说，那些大势力可不是心慈手软之辈。”

        拦下了想要说话的方维，冷平生开口说道，其中的利害关系使得众人纷纷色变，先前被天阶功法冲晕了头脑，现在经冷平生这么一提醒才想起这个问题。

        两派弟子眼中的炙热慢慢消退，匹夫无罪怀玉其罪，这么一看那魔源果倒成了烫手的山芋了，就连陈长歌的脸色也是阴沉下来。

        机缘固然是好东西，但要是远远超过了自身能承受的极限，那就不是机缘，而是灭顶之灾了。

        “杞人忧天！”

        虽然心里对冷平生的话也是认同的，不过最终还是抵挡不了天阶功法的诱惑，陈长歌冷哼一声便抬步离开。

        这一次两派弟子倒是没有再阻拦，相视一眼也是跟了上去。至于那始终未见的宋阳明，方维也只是提了一嘴便不再关注，毕竟现在的关注点已经在了陈长歌的身上了。

        一行人浩浩荡荡地回到了大殿之内，如此动静也是引得封凌修缓缓睁开了双眼。

        “看样子是将那魔源果取回来了？”

        浑浊的双眼将众人扫视了一圈，封凌修笑着说道，言语中透露着一丝急切。

        “自然是取回来了，不过以前辈的实力脱困以后万一反悔……”

        陈长歌看着封凌修有些迟疑的开口，毕竟对方是活了不知道多久的老怪物，就算出尔反尔他们也毫无办法。

        “小娃娃倒是挺谨慎，谁得了魔源果上前，我先把功法传给他总行了吧。”

        封凌修呵呵一笑说道，为了这魔源果他也是将容忍放宽了许多。

        “那就有劳前辈了。”

        见封凌修答应了下来，陈长歌也是松了一口气，抱拳道谢一声便举步走了过去，几步间已经走进了大阵之中。

        “不错，果然有魔源果的气息，小娃娃还挺谨慎，不过……你还嫩了点。”

        封凌修满意的点了点头，看着来到跟前的陈长歌说着，可是说到后面已经是面带诡笑。

        发现不对的陈长歌脸色狂变，拔腿就要回撤，却惊恐地发现身体已经不能动弹了，而那封凌修的身上也是冒出了一股股浓郁的魔气。

        如此惊变让冷平生等人也是震惊不已，再看那从封凌修身上冒出来的魔气，纷纷惊觉，开始大殿上的漫天魔气竟然是他散发出来的。

        这绝不是什么封天城城主封凌修，而是一尊魔头，他们竟然把魔源果带了过来助这魔头解封！

        “啪！”

        只见悬挂在陈长歌腰间的储物袋漂浮起来，紧接着整个碎裂，一大堆的东西被爆了出来，仅有一个玉盒被留在了空中，紫色的魔源果也是缓缓飞了出来。

        “还看什么，快跑！”

        看着旁边呆若木鸡的众人，冷平生大喝一声，拉起沈月馨就全力飞掠而出，这魔头要是解封了他们焉有命在？

        “走！”

        方维和赵云枫也是脸色难看，大喝一声转身就跑，其余人见状也是玩了命的飞逃起来，就连那几个血灵门的弟子也顾不上陈长歌的死活了。

        “血……遁。”    被禁锢起来的陈长歌心中的恐惧已经无以加复，怎么也没想到这魔头伪装的如此之好，骗过了所有人。强烈的求生欲让他疯狂催动秘法，最终整个人爆成了一团血雾，一个闪动就遁出了大殿，疯狂逃窜而去。

        “咦？有点意思，蝼蚁跑就跑了吧。嘿嘿嘿，哈哈哈，封凌修啊封凌修，你想用这封魔绝阵磨杀本尊，想不到本尊还有脱困之日吧。”

        没有在意逃跑的陈长歌，老者疯狂大笑起来，看起来竟有些癫狂，悬浮的魔源果也是化作了一团紫雾将整个大阵包裹了进去。

        随着魔头的逐渐解封，如墨般的魔气澎湃而出，迅速地朝着整个空间扩散而去。

        “要命啊。”

        看着后面迅速蔓延而来的魔气，冷平生惊呼一声连忙将飞行速度催发到了极致。其他人也是注意到了那魔气的动向，争先恐后地朝着石门出口狂奔。

        在冷平生众人玩命逃窜的时候，大殿之内已经变了模样，几条铁链已经根根寸断，大阵也被毁的面目全非，那尊魔头已经脱困而出。

        “嗯？被镇压的太久，这具身体生命本源已经枯竭，想要恢复已经不太可能了。”

        看着抬起的双手，魔尊皱眉自语道，神识扩散而出，看到了冷平生一行人马上就要冲到出口处了，而以他这具身体的状况已经不能出手阻止了。

        “只能退而求其次了。”

        本打算抓一人回来的魔尊也是有些无奈，只得朝着大殿之后一挥手，不一会一具尸身便飞到了他的面前，赫然是那死去不久的宋阳明。

        “虽然肉身一般般，但只能凑合着用了。”

        打量了一番尸身，魔尊点了点头说道，旋即一尊黑色小人从他身体里飞出，没入到了宋阳明的尸身之中。

        就在魔尊和宋阳明尸身融合的时候，冷平生众人也是堪堪冲到了洞穴之中，齐心合力将石门关了起来。值得一说的是大门即将关闭的时候陈长歌也化作一道血光冲了回来，虽然身负重伤，可也叫众人刮目相看了好一阵子。

        “还好冷师弟及时提醒，不然后果不堪设想。”

        众人纷纷跌坐在地喘息恢复着，方维有些感慨地向着冷平生说道，刚才的情形只要稍稍一耽搁就要被魔气吞噬进去了。

        “是啊，冷弟弟，这救命之恩姐姐只能以身相许了啊。”

        坐在一旁的杜玉芙笑嘻嘻地看着冷平生，眼睛一眨向着冷平生抛了一个媚眼，弄的冷平生是好不尴尬。

        而另一边的血灵门气氛却很微妙，陈长歌虽然侥幸逃了回来，不过看情况也是已经去了半条命了，短期之内很难恢复过来。这次的封天城之行，血灵门也是损失最大的门派，这叫他们心情如何能好。

        等到众人恢复过来后便寻着原路返回而去，在往生台和留守弟子汇合后便齐齐出了山腹，直至到了外界众人才纷纷如释重负，有种重生之感。

        派了一名弟子回门派将情况上报后，冷平生等人商议了一番后便是对几处矿脉发动了攻击，少了陈长歌这一王牌，血灵门也只能固守住一处主矿，那些分矿也是被无极剑派占了大半，可谓战绩斐然。

