    

    “谁？谁家如此精彩？”陈桥看起来十分感兴趣地问道。

    伏岚眯着眼睛看向陈桥，“看起来你还挺好奇啊，要不我与长乐商量商量，你也不必出去打听了，我们两个让你身临其境感受上一番如何？”伏岚靠在陈桥的肩上说道。

    房中沉默片刻，陈桥想了一下若李丽质和伏岚当真不合的话，这府里会被闹成怎样一副翻天覆地的景象，连忙阻止伏岚说道：“这就不必了，我也没有好奇，只是惊讶而已。”

    伏岚轻笑一声，也没再多说什么。

    第二天早上，陈桥草草用过早饭之后便出了门去，只是他去了什么地方却没有告诉将军府的人，就连李丽质和伏岚也都一概不知。只有这段时间以来一直负责照顾黑虎的仆从前来禀告，说陈桥是骑着黑虎离开的。

    听到这个消息，李丽质和伏岚一时间都悬起了心来。

    “岚妹妹……”李丽质不安地看向伏岚，

    伏岚拍拍李丽质的肩膀，随即便拉住了李丽质的手，温声说道：“放心吧，夫君不会有什么事情的，就算出事也是那些惹着他的人出事。”

    听到伏岚的话，李丽质才终于露出了一个笑容来。

    而此时的长安城外，骑着黑虎的陈桥正朝着那无名庄园所在的位置疾驰而去。因着许久没有出来撒过野，黑虎奔跑的速度比起平日里还要更快一些。

    不过也就十里，骑着黑虎的陈桥很快便到了那无名庄园的附近。与陈桥想象中不同，这庄园外面并没有被重重守卫起来，甚至更像是一座荒废依旧的园子。

    从黑虎背上下来，陈桥让黑虎自己去溜达之后，便悄无声息地朝着那无名庄园靠近过去。

    很快，陈桥便到了庄园的墙边，他抬头朝着上方看了一眼，确定这院墙也算不得太高之后，便轻点脚尖腾空而起，轻而易举便从那院墙外面翻了进去。

    庄园之中的守卫依旧没有陈桥相像中那样严密，不过陈桥虽然一路走得施恩顺畅，可没过多久便只觉得头昏脑涨，甚至不知一次看到了曾经出现过的景物。

    难怪没有多少守卫，原来是安置了迷魂阵。

    陈桥晃了晃脑袋，随即便又在一次腾空而起，身处半空的陈桥低头看你去，就见自己方才走过的那些地方，确实被人设计了一个阵法。

    忽然，一阵杂乱的脚步声想起，陈桥扭头一看，就见到有一行七八个人正朝着正厅匆匆走去。陈桥腾挪几下，敢在众人到达之前落在了那正厅的房顶上面。

    “金老三！是不是你给我弟弟出的主意！让他去将军府的！”

    没过一会儿，陈桥就听到了正厅中传出一个女人的声音，陈桥心想，这大概就是昨日去将军府，妄图用煜哥儿性命来威胁自己的那个蠢货的姐姐了。

    “饭可以乱吃，话却不能乱说，”又一道略有些尖利的声音响起，“蒋堂主可从来没把我金老三放在眼里，蒋大姐又为何要在这里如何污蔑与我？”

    “污蔑你？！”正厅之中，蒋大姐目眦尽裂地看着金老三，“若不是你不知使了什么阴谋诡计，我那傻弟弟为何会突然去闯将军府的大门？又怎么从昨天中午到现在都杳无音讯、生死不知？！”

    金老三是一个看上去有些阴沉的男人，他穿着一身黑衣，肤色却比寻常人还要白上不少，整个人看上也总是一副病恹恹的样子，不过即便如此，之前他也确实将名不见经传的听风楼，打造成了如今在地下城中人人谈之色变的、大唐最大的杀手组织。

    “蒋大姐这可就冤枉我了，”金老三再度开口，他的声音极其尖利，让人听上去多有些不舒服，“我平日连蒋堂主的面都见不上，又谈何蛊惑蒋堂主去硬闯将军府？”

    说着，金老三又发出一阵刺耳的笑声，他这笑声中满是嘲讽，不过在此期间他却连哪怕一个眼神都懒得给站在自己面前的女人，一直都耷拉着眼皮，不知在想些什么。

    “你——！！”蒋大姐闻言更是愤怒不已。

    自这金老三到了万继业身边开始，她就知道这金老三定然不是个简单人物，这几年来，莫说是原本那些听风楼中的元老，就连想自己弟弟那样曾与万继业拜过把子磕过头的结义兄弟，都被这金老三不知用了什么法子排挤出了庄园之中。

    “先前，安排兄弟们在听风楼中偷袭陈桥的主意是不是你出的？”蒋大姐又质问一句。

    金老三终于抬起眼皮扫了蒋大姐一眼，过了许久才慢吞吞说道：“是我如何，不是我又如何？”

    “你明知那陈桥什么人，更知道他有多厉害，又为何要让兄弟们去送死！”说到这里，蒋大姐的眼圈也红了起来，“三千人啊！整整三千个兄弟，一夜之间就都被烧成了一片灰烬！金老三！你为什么如此恶毒！”

    听到这话，原本那些只是无声无息坐在蒋大姐身后的几个听风楼元老，也终于不断摇头叹气，指责起了金老三的心狠手辣。

    金老三讥讽的目光从蒋大姐身后的那些人脸上一一扫过，忽然冷笑一声，说道：“当初我不过只是同楼主提了一句，可你们呢？你们便人人都能说出百八十条理由将蒋堂主赶出庄园，如今倒是又来装好人了？”

    说着，金老三慢慢站起身来，走到蒋大姐身边，嗓音干哑地说道：“蒋大姐，今后拉拢人的时候可得把眼睛擦亮了，别连是人是鬼度分不清。”

    “金老三！你这话是什么意思！”

    听到金老三说话如此不留情面，一个须发皆白的老人终于再忍不下去，当即便一拍桌子站了起来，“当初蒋堂主为何离开无名庄园，大家心里都有数，你又何必把脏水泼到我们这几个糟老头子身上？”

    “可不是？”这个老人右手边，也坐着一个与他年龄相差无几，留着一把山羊胡子的老人，听到这话，留着山羊胡子的老人也等着眼睛站了起来，“想当年，咱们楼主可是跟蒋堂主拜过把子的，若不是你使了什么阴诡伎俩，楼主又怎会将蒋堂主赶出庄园？”

    金老三眼中流露些许嘲讽和鄙夷，做出一副回忆的模样说道：“是吗？那当初信誓旦旦说若是楼主硬要将蒋堂主留在庄园，他便一头撞死在庄园大门上的人是谁？”说话间，金老三又将目光落在了山羊胡子老人身上，“又是谁言之凿凿说蒋堂主糟蹋了他的孙女，若是不将蒋堂主赶出听风楼，他便要让听风楼上上下下的人度知道，楼主是个任人唯亲之人。”

