    “卡塞尔学院的部门其实不算很多，之前已经和你说过装备部和执行部了，剩下的就还有信息部、校工部、风纪委员会和炼金原理部等，”芬格尔拿着根细小的牙签剔着牙，带着墨秋染楚子航他们走在鹅卵石小路上，“信息部就是负责统计核实各种信息，你们的学生信息就是他们提供的。”

    “看来信息部对于我们来说不是好地方。”墨秋染眼神变得深邃起来。

    “啊？为什么？”芬格尔一愣。

    “学长，这你就不懂了，业绩啊，工作内容出现失误可想而知是会被惩罚的，而我们作为让他们工作失误的因素被牵连难道不是理所应当的事情么？到时候就很有可能会出现阴暗的报复行为！”墨秋染越说越觉得有道理，“如此看来要是去那里的话得小心一点啊……执行部和装备部提供武器租借服务吗？我比较担心我的个人人身安全，到时候想要租借点武器防身。”

    “执行部的也就算了，还包括装备部……你这是想要把学校信息部给炸了吗？”芬格尔大惊失色，“冷静啊学弟，这一切只是你的臆想，还没有发生呢！”

    “学长这你就不懂了，有句话叫做防患于未然啊！”墨秋染说，“炸学校这种事情本来从来没有出现在我的词典里面，不过由于短时间内这么多人和我说过所以现在有了……当然，这并不重要，我不是那么喜欢暴力的人，所以不用担心，我只是做出一点应对准备罢了！”

    “学弟你这样一说我怎么都很担心啊，一旦事发我到时候也得算从犯，到时候我信用卡里面的贷款欠账估计就要多到还不完的地步了！”芬格尔慌得一批。

    “学长，这就错了，到时候你卡里的贷款欠账就不用还了！”墨秋染一脸“恨铁不成钢”地拍了拍他的肩膀。

    “……好有道理！”芬格尔恍然大悟，立刻改换阵营，“到时候我给学弟你提供地图和密码！放心，这所学校没有谁比我更熟！”

    “我就喜欢学长你这么上道的人啊！”墨秋染哈哈大笑。

    一旁的楚子航沉默不言，此时的他正在思索为何事情忽然就到了两人商量好要炸学校的地步……难道这就是神经病之间的默契吗？

    虽然并不出乎意料，但果然还是无法理解啊……

    作为一个准备退役的钱包兼即将上线的杀胚，楚子航淡定地看着两人就这么开始商量起关于如何“完好无损”地将学校信息部摧毁的详细行动计划起来，反正他知道这两人只不过是嘴上说说，顺便在这个过程中将整个学院了解一边罢了，这个计划绝对不可能有机会实施的……吧？

    ……

    “校工部，负责各种比较琐碎的事情，基本上无论什么事情你都可以打电话给他们，因为他们上到拆核弹开航母，下到给你的马桶换马桶圈或者做菜，所有的服务都是一流的水平和效率！当然，个人业务是需要收钱的，”芬格尔再次展示了一下自己那身硕大的肌肉，目前来看他身上最值得看的也就是这身肌肉了，“里面的人都是一群壮汉，因为他们闲暇之余的爱好就是健身，所以各个都是施瓦辛格！就像我这样！”

    “上到拆核弹开航母，下到换马桶圈做菜？这业务范围是不是跨度太大了？”墨秋染倒吸一口凉气，“都是些什么人才！”

    “大部分都是海豹突击队退役队员，都是混血种但是血统等级不算太高，有些时候在学校的射击课程上你也可以看到他们当教练啦……”芬格尔说道。

    “简直就是万能砖，哪里缺往哪里补啊！”墨秋染肃然起敬。

    “是啊，所以我想都没想过去他们那里，一个电话就到处跑，也亏了他们精力旺盛……”芬格尔摇着头。

    “这样看来要是想要炸学校的话得注意点校工部啊……”墨秋染陷入沉思。

    “是啊，这一点确实不太好办……”芬格尔深有同感地点点头，“我先给你介绍完吧，剩下的还有什么来着？对，风纪委员会！”

    “听名字就知道和学生不对付吧？”墨秋染说。

    “岂止是不对付，简直就是有仇！”芬格尔很是愤慨，“风纪委员会的主任是格尔德·鲁道夫·曼施坦因教授，有过精神病院的住院经历……”

    “等等，精神病院？”墨秋染打断他。

    “哦，因为混血种和普通人难免有一些小小的差异，所以被误判成精神病人也很正常，我现在的导师古德利曼教授就是当时和曼斯坦因教授在同一所精神病院的病友！”芬格尔说。

    “这种事情其实没必要用这么自豪的语气来叙述……”墨秋染说。

    “这并不重要，重要的是曼斯坦因教授作为风纪委员会主任很负责，非常负责！”芬格尔大手一挥，说得咬牙切齿，“风纪委员会主抓学生作弊、赌博，以及违反校规的等等行为！”

    “听上去很正常的样子。”墨秋染说。

    “但是守夜人论坛上面开的盘他也管！而且有时候还会打击我们新闻社发布的收费新闻！”芬格尔唉声叹气，“本来如果只是我一个人的利益受损也就罢了，但现在，学弟你也有可能面临利益受损的风险啊！”

    “原来是这样，这么一说的话那就只能道不同不相为谋了啊……”墨秋染闻言眼神再度深邃起来，“风纪委员会也列入目标！”

    “那就还剩下校董会和炼金原理部了，”芬格尔说，“炼金原理部比较特殊，我不建议列入目标。”

    “为什么？”墨秋染问。

    “因为炼金原理部只有一个人，副校长。”芬格尔说。

    芬格尔话音刚落，悠扬的钟声便传来，在阳光明媚的校园里回荡，教堂上的鸽子飞起，在半空中盘旋两圈之后就落到百慕大草坪上。

    “这钟声是人工撞的吗？”墨秋染看了看时间发现是十二点零三分之后问道。

    “是的，就是副校长，也叫守夜人，同时他也是学校炼金原理部的唯一部长兼成员，”芬格尔看向教堂钟声响起的方向，“钟声晚了点有可能是因为副校长又喝醉了，在卡塞尔学院早中晚你能够听到三次钟响，时间会有偏离但不会偏离太多，如果在其他时间响起……那就是出大事了。”

