    伊利不想陪着泰德去死，尤其是泰德这么一个自私自利的人去死。

    如果泰德值得自己为之奋战到底，那么伊利也不会说什么。但泰德的所作所为，真的让伊利忍受不了了。

    现在战场上的形势对于己方极为不利，一个不好自己与胡迪就是全军覆没的下场。为此伊利不得不考虑自身的问题了，这也是很正常的事情。倒也不能说伊利自私，这都是人之常情而已。

    看着伊利阴沉的脸色以及那闪烁的目光，欧博纳知道这个家伙说的都是真的。

    “看来伊利是真的有什么想法了。”，欧博纳念头转动了起来。他知道伊利将这个想法告诉自己，也是想看看自己的反应。

    “现在自己该怎么回答呢？”，这让欧博纳有些头疼。回答要是不能让伊利满意的话，想来自己……

    欧博纳想到这里身子一颤，打了一个冷战。

    “搞不好我就活不了了吧！”

    干掉自己很容易，借口也很好找。随便就说自己的旗舰被对方的炮火击中，然后旗舰爆炸自己葬身火海就可以了。

    你看，多好的借口。

    欧博纳连忙开口对目光闪烁看着自己的伊利道：“恐怕这个事情并不容易做吧？其他人的想法你不会知道的，就算我支持你但是我们的力量还是单薄的很呢。”，欧博纳没有说自己支持他，但也没有说自己很反对这么做。

    反而欧博纳还说出了自己的担心和看法，不得不说这个家伙还是蛮聪明的。

    “况且我们的敌人攻击还在继续，天知道我们想要和解人家答应不答应啊。这才是最关键的问题，如果不能解决这个问题其他的就无从谈起了。”

    欧博纳看着对面不停轰击过来的能量炮火，不无担心的对伊利说。

    “没有把握也要和对方谈，难倒你想死在这里？”，伊利严肃的看着欧博纳。

    没有人会想死，谁不珍惜自己的生命呢。不是不想给泰德卖命，实在是他泰德不值得大家为之卖命啊。

    “你有什么办法和对方谈！”，欧博纳对此很是好奇。“如果你能和对方谈妥停火，那么我就站在你这一边对付泰德。反正这个家伙是魔幻位面的，我们对付他还是很轻松。”

    如果伊利可以和敌人谈妥条件联手，那么自己还担心什么呢。因此欧博纳连忙对伊利说出了自己支持他的条件，就是必须保证敌人停火。

    当然还有保证敌人不会在他们内讧的时候，在自己的背后来上那么一下。这也是很重要的事情，毕竟他们可是先惹人家的。

    “还有就是你得保证和对方谈妥，在咱们对付泰德的时候，千万不能进攻正咱们呀。天知道对方会不会假意答应咱们，然后趁机在咱们内杠的时候进行攻击，这可是很危险的事情。”，欧博纳说出了自己的担心。

    “我先和对方谈谈看，到底行不行我们观察一下再说。我就不信还有人能比泰德这个家伙更无耻的，不管怎么样有这个机会我们总要试试看。”

    其实伊利心中还有最重要的一点没有说出来，那就是敌人的手中掌握着魔力果实的资源，比起自己这些人的要多得多。

    而自己完全没有必要因为这个和对方交恶，毕竟泰德想要吞下人家的利益，并不代表商盟中所有人都想这么做。

    其实伊利与胡迪还有另外一名科幻商人曾经私底下探讨过，他们认为可以和对方详细的谈谈看，争取利益共享的。

    但是泰德不同意这样，因为如果利益共享的话，那么作为商盟的首领的那他，地位势必会下降。这让一直做着人上人的泰德怎么能够忍受呢，因此泰德才会发动了位面战争。

    “给对方发秘密信号，就说可以暂时停火五分钟吗，我有话要和对方说！”，伊利吩咐自己的手下。随后又对另外一名手下吩咐道：“联络胡迪指挥官，用私人频道联系。告诉他，我想和敌人私下了讨论停火的可能性，如果成功的话，希望他能认真考虑我们的出路，泰德不适合继续做首领了。”

    这要是平常的时候，伊利是不会有这种想法的。

    但是在位面战争中，泰德被自己干掉的话，系统是不会有什么惩罚措施的。只有在平时自己背叛的时候，系统才会做出惩罚。

    对于这一点伊利清楚的很，这完全就是系统的一个bug式漏洞。但不管早怎么样，这对于大家来说是一个机会，一个脱离了泰德剥削控制的机会。

    其实除了泰德是靠着魔力果实过日子之外，其他人基本上都有另外的业务。只是泰德一贯自私自利，大家都不敢将这些业务放到明面上来贩卖，就算是贩卖的话也要躲着泰德不让他知道。

    如果不这样，让泰德知道了的话，自己那些赚取信用点的买卖，肯定要被泰德剥削一下的。毕竟泰德作为商盟的首领，系统赋予他抽成的权利。

    “干掉了他之后，我们这个商盟就解散了。到时候大家完全可以自己去做其他的生意，而不用担心被剥削了。我想大家都会满意这个决定的吧！”

    伊利看着正在对敌人发送秘密信号的副官背影心中暗想。

    “胡迪接到了我的这个私人通信，我想他很快就会做出抉择的。”

    伊利这个时候转过头，问身边的欧博纳说：“你除了魔力果实之外，还有什么赚钱的买卖吗？你不要和我说，你只是指着魔力果实来过日子。”

    不知道伊利为何要问这个问题，但欧博纳还是回答了一下。

    欧博纳先是苦笑了一下，随后表情阴郁的说道：“指着魔力果实过日子怎么可能，咱们的魔力果实都是被泰德强行收购的。他付出的那些信用点，你说够做什么的。如果没有另外的买卖，我想我早就被系统抹杀了。”

    对于欧博纳的这番话，伊利也是深有感触。

    “很快，只对敌人能够同意，等我们干掉了泰德之后，咱们的魔力果实就可以自己卖了。虽然品质上比不得人家的，但是咱们卖的便宜点一样一赚头。毕竟没有了泰德这个剥削者的存在，我们的日子会好过的很多。”

    欧博纳深以为然。

    其实魔力果实商盟完全不用走到这一步的，这完全都是泰德自己一个人的决定。虽然大家都参与了进来，但也都是被泰德画出的那张大饼蒙蔽了眼睛。

    现在进攻受挫，危及生命的时候，大家也不得不考虑自己的个人问题了。

    泰德真是对不起了，不是我们不够意思，实在是你不得人心啊。

    欧博纳心中默默的想。

    “长官，敌方有消息回复了！”

    副官侧过身子，对交集等待的伊利说。

    就在这段等待的时间里，伊利麾下的舰队有缩水了不少。可以这么说吧，伊利的舰队已经完全没有了战争的力量。

    敌人的炮火稀稀拉拉的停了下来，但是伊利知道，对方随时可以继续进攻。那么接下来迎接自己的必定是毁灭……

    “我方战舰还剩一百二十万艘，有五百万艘战舰已被摧毁，能源还剩30%......”

    吞了一口口水，苦涩的感觉再次在嘴里四散开来。

    六七百万艘的战舰，现在就剩下了一百二十万艘啊，这可是自己全部的家底了，一下子损失了这么多伊利真的头疼了。

    不过还好对方停下了攻击，这让伊利看到了希望，一个生的希望。

    如果敌人继续攻击的话，要不了多长的时间，自己以及麾下的舰队就要成为这片星海的漂浮物了。

    对于这一点，伊利可以肯定。

    “打开秘密视屏通信设备！”，伊利吩咐道。

    “视频通信开启，等待对方接受信号，信号加密……”

    作为前线的指挥官，伊利现在要和敌人讨论停火的事情，如果泰德知道了的话，肯定是饶不了他的。

    但问题是泰德能够知道这件事情吗？

    就在伊利等待对方接受自己的加密视频通信信号的时候，他发给在后方的胡迪的私人加密消息已经被胡迪收到了。

    看完了伊利给自己的信息后，胡迪心思飞快的转动起来。

    “干掉泰德，和敌人停火，这对于大家来说都很有利。没有了泰德的话，大家的日子就会好过的很多，哪怕整个魔力果实市场都被敌人垄断，对于自己这些人来说也没有关系。就如伊利在消息中说的那样，敌人的魔力果实品质好卖的贵，那么自己这些人就卖便宜好了。反正市场很大，一个人肯定吃不完这么大的市场的。”

    “只要和对方谈好了，想来自己这些人的日子肯定要比跟着泰德好。更何况没有了泰德的存在，自己这些人再也不用被泰德剥削了，而自己很多生意都可以拿到明面上来做了。”

    利大于弊！

    胡迪很快的就分析出了得与失。

    平常的时候，自己这些人要背叛泰德的话，系统肯定会无情的惩罚自己。但是在位面战争中，系统的一些漏洞却可以被自己利用起来。

    比如说‘投敌’，也就是加入敌人的阵营反过来对付泰德，这样的话根本系统是不会惩罚的。

    只是需要敌人在接收自己一方人马的时候，交付系统一大笔信用点的罚金就可以了。

    想来敌人也该不会拒绝吧？

    胡迪关闭了通信器后心中暗想。

    “胡迪，前方的战场怎么停火了。继续派战舰过去，补充伊利那边的战线！攻击绝对不能停止，胜利一定属于我们！”

    泰德的声音传了过来，打断了胡迪的思绪。