    第117章得不到的永远在骚动

    秦可可自以为走得很快了，但还是没有溜号成功。

    刚转了弯，她在长椅上坐下休息，突然，一个黑色的阴影笼罩下来，一个熟悉的男声响起：“可可，你见着我躲什么？”

    此时秦可可嘴角一阵抽搐，再抬眼看去，来人正是顾恒宇是也。

    刚秦可可一眼认出他的车牌号，本想敬而远之，哪知道，还是被逮了个正着。

    “啊？是你啊！”秦可可挤出一个无比虚伪的笑容，“我没看到！”

    【刚分明都对视了，还没看到？】

    顾恒宇暂且相信她一回，再环顾四周之后明知故问：“就你一人？”

    “嗯！”秦可可本不想来的，但听说顾恒宇不住家里，哪知道，他说来就来，真是绝了！

    一直到秦可可读了他的心，秦可可才知道：原来一切不是巧合，是顾恒宇的密谋！

    在公司的顾恒宇偶然听到顾墨凛在楼梯口打电话：“你跟妈回家吃晚饭了啊？我也想去，但——眼下有事，暂时走不开！等会结束我去接你吧？”

    以前的秦可可总是倒贴一般，可如今，真的是变了！不但不主动联系顾恒宇，甚至还有点避之不及：“那个——妈还在等我！”

    正要逃离的秦可可却被顾恒宇一把拉着胳膊：“可可，你还说没躲我！”

    【她到底是经历了什么？为何对我的态度转变如此之大？】

    “是墨凛跟你说了什么？”

    秦可可摇头：“没啊！”继而用力挣脱牵制。

    “当真？”

    “嗯！”

    “可可，请你看着我的眼睛！”顾恒宇俨然有些生气。

    自从他出现到如今，秦可可几乎没与之对视过。不是摸一边的花，就是假装看手机或者低头踢着路边的小石子儿。

    看着步步逼近自己的顾恒宇，秦可可竟然浑身不适：“那个——顾恒宇，你有话就说！没事我得去收拾收拾回家了！”

    可把秦可可逼到角落的顾恒宇没有丝毫让开的意思：“可可——不管顾墨凛跟你说什么，你都别信！请相信我！相信我对你的感情！我真的爱——”

    不等顾恒宇说完，一只有力的大手一把捉住他的手腕：“大哥，你这玩笑可没意思！”

    两人齐刷刷看去，是顾墨凛！

    救星来了！

    秦可可下意识地奔向他身边，甜甜地叫了一声：“顾先生——”他可终于来了！

    顾墨凛则立刻与之十指相扣，把她护在身后，再与顾恒宇对视，他的眼神里正燃烧着熊熊火焰：【要不是看在他是自己亲大哥的份上，早揍得他鼻青脸肿了！】

    再对上秦可可，他则故意展现出温柔的模样：“老婆，我来接你回家！”

    【老婆？这两人什么时候夫妻关系这么融洽了？】

    人有时候喜欢犯贱，眼前拥有的东西总是不珍惜，反而喜欢去冒险追求得不到的，直到失去以后，才会幡然醒悟。

    就像陈奕迅的歌曲《红玫瑰》里唱得一样：“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”

    看着秦可可与顾墨凛恩爱离开的背影，顾恒宇气不打一出来：【秦可可，你是我的！你必须得爱我！】

    (本章完)

