    碎石炸裂飞溅，还有无数的石块在那锋利气机之下化为了粉末。

          李长歌眼中爆出精光。

        “神器！神器啊！”

        在这无边无际的锋利气机之中，一柄黝黑古朴的黑色利刃缓缓漂浮起来。

        先前的那声龙吟，正是这利刃所发！

        不明所以的张家和赵家之人一脸惊愕。

        这黑色利刃散发出来的锋利气机，竟然将周围的数棵大树切成了粉末。

        李山，黑色骷髅和徐成业目光之中闪过一抹贪婪。

        能够散发出如此气机的利刃，绝非凡物！

        若是掌控在手，实力要提升几个档次！

        逆天上伐先天强者也不是不可能！

        看着三人眼中的意动，林元面无表情，伸手对着黑龙刃一招：

        “黑龙，起！”

        爆发着惊天气机的黑龙刃在林元的这一声召唤下，发出一声沉闷的咆哮，嗖的一下到了林元手中。

        无边的锋利气机缓缓隐匿下去，唯独握柄之上缠绕的那条黑色小龙双目由原来的禁闭变为张开。

          一双龙目，乍一看，凶狠异常。

        望着林元收了黑龙刃，对面三人的气息明显一滞。

        是跟掌控强大武器的林元殊死一战，还是丢弃尊严跑路逃命，三人一下陷入了犹豫之中。

        不过这一抹犹豫也不过在三人心里出现一瞬间，作为百兽门的三部头领，平日里是威名赫赫的大人物，再加上强大到离谱的实力，三人心中很快坚定下来。

        纵然林元踏入先天境地，三人仍然不愿退却。

        彻底坚定下来，三人互相对视一眼，同时大喝：“杀！”

        望着从三个方向杀来的百兽门三人，林元背后的银色双翅缓缓扇动，丹田中灵力翻滚，手中的黑龙刃轻颤，一瞬间，整个人刷的一下消失在了原地！

        百兽门的三人作为九级巅峰的强者，速度自然极快，一百米的距离绝对不会超过一秒钟。

        而三人跟林元的距离刚好差不多一百米，眨眼即到林元近前的三人忽然发现唾手可得的林元瞬间消失，三人的攻击也落空。

        “背后！”

        李山心中发毛，尖叫出声。

        可下一刻，林元的声音在他的耳畔响起：“才发现吗？”

        “你！”另一边的徐成业和黑色骷髅大惊。

        快，林元的速度太快了，甚至到了他们感知都无法察觉的地步。

        在两人惊骇的目光中，吸血鬼李山的双翅呲溜一下就被手持黑色利刃的林元斩下！

        鲜血喷涌，飞溅！

        二人汗毛倒竖！连忙出手解救李山！

        以极快速度杀到林元身边之时，二人才发现一股可怕的力量瞬间控制住了他们的全身。

        二人就这般被禁锢在了空中。

        林元冷哼一声，缓缓对着二人拍了一掌。

        银色的灵力如同一层温柔的清浪落在了二人身上。

        “这么温柔？”

        地上的李长歌皱眉。

        可下一刻，李长歌瞠目结舌，那百兽门的两大强者，在林元的温柔一掌之下，刹那间蝶飞翻飞！

        轻飘飘的一掌，威力竟然恐怖如斯！

        一掌击飞二人，林元看向被自己踩着后背的李山。

        “怎么样，这一幕时不时很熟悉！”

        李山眼中闪过一抹惊怒，“林元！你敢！”

        能不熟悉吗？就在刚才，双翅才被林元这个恶魔生生扯断过。

        “不敢？”

        林元眼中杀意万千，对着下方被自己禁锢住的李山就是狠狠一刺！

        黑龙刃穿透其心脏，林元发狠，手腕用力，狠狠的搅动了一下。

        “你！”

        李山口中流出一股和着内脏碎末的鲜血，声音悲惨。

        吸血鬼一族虽然治愈能力强悍，但还没有到逆天的地步，作为一个九级巅峰的强者，先前能将被林元扯断的双翅已经是逆天之举。

        至于整个身躯最脆弱的心脏，若是被贯穿还能补救愈合，可是林元这个畜牲，一出手就搅碎了他的心脏。

        纵然是他，也彻底的无能为力。

        啊！

        不甘的怒吼一声，李山心如死灰！

        不甘！为什么就这么死了！

        为什么没有在林元还没有晋级先天的时候果决出手彻底将其斩杀！

        他怒吼结束，强行运转最后的力量想要挣脱林元的禁锢回身拉林元陪葬。

        可巅峰状态之下的他尚且无能为力，此时更不用多说。

        最为绝望的是，林元在搅碎他心脏的同时又迅速出剑斩下了他的两只利爪！

        无边的疼痛和心脏的碎裂让这位血部的首领，彻底气绝。

        “滚下去！”

        林元一脚将其从空中踢向大地，提着血淋淋的黑龙刃，看向徐成业和黑色骷髅！

        “撤！”

        从三人动手，再到李山的死亡，没有超过两分钟。

        他们，低估了林元，低估了先天境界的恐怖。

        李山的惨死是一盆冷水，将二人的战斗欲望彻底浇灭，迅速分开转身飞逃！

        “跑得了吗？”

        林元眼中杀机密布。

        从这些人抓起他的朋友亲友和爱人威胁他的时候，就注定了他们的死亡！

        黑色骷髅向东，徐成业朝西！

        林元稍做思量，背后的银色双翅飞速扇动，化作一道银光追向黑色骷髅。

        变异的银色血脉为林元带来了太多的能力，单是背后的双翅就让林元的速度得到了一个质的提升。

        银翅扇动，林元如同一位浑身沐浴银色光辉的神明，圣洁，神秘。

        周围的一切在飞速后退，最后化为一根根五颜六色的线条，一分钟后，黑色骷髅的身影出现在了前方。

        一分半，林元与黑色骷髅并驾齐驱。

        黑色骷髅惊恐的咆哮。

        林元冷笑一声，一把捏住其脖子，生生将其逼停。

        恐怖的力量随着手腕降临在黑色骷髅身上将其禁锢住，林元吐了一口口水在其脸上。

        “林元！你找死！你敢侮辱伟大的恶魔一族！”

        被禁锢住的黑色骷髅心态炸裂，愤怒无比。

        他什么时候被人捏住过脖子，还被当年吐唾沫。

        心中的怒火，如同火山爆发。

        但下一刻，他整个人瞬间失神。

        只觉得一阵天旋地转，身躯不断撞击地面！

        “林元！你！啊！”

        黑色骷髅怒吼出声，惨嚎不断！

        这不知死活的东方蝼蚁，竟然敢把它的身体当做麻袋，不断摔在地上？

        “闭嘴！！！”    林元怒吼一声，提着这黑色骷髅的脖子不断将其左右前后的砸在水泥地面。

        黑色骷髅如同黑金打造的骨头砸在地上发出一阵阵咣咣咣的响声。

        水泥地面炸裂。

        黑色骷髅放声大笑，“哈哈哈哈，林元，本座的骨头早已坚硬如钢铁，我告诉你！你杀不了本座！”

        “是吗！”

        林元双眼一眯，“那我就把你的骨头一根一根的拆下来扔给野狗！”

        望着这嚣张的黑色骷髅，林元拿出黑龙刃，先砍左脚，再看右脚，真的一根一根的拆了下来！

        黑色骷髅的骨头虽然坚硬，但在觉醒了的黑龙刃的刀锋之下，并不能支持多久。

        黑色的骨头拆了下来，里面有黑色的血液和骨髓流出，林元觉得一阵恶心。

        黑色骷髅不断发出惨叫，凄厉的声音响彻了整片街道。

        浑身的骨头全部被拆解，黑色骷髅只剩下了黑色的头骨。

        林元将禁锢的灵力收回，果然，黑色骷髅只是不断惨叫，并没有跑路。

        林元吐出一口浊气，“不人不鬼的东西，我真以为你是地狱来的恶魔，看来，你也需要被血肉躯体的支撑。”

        这位只剩下一个头骨的百兽门魔部首领经历了林元惨无人道的手段之后，心中崩溃。

        绝望发声：“林元，你放过我！只要你放了我，我就教你成为伟大的恶魔一族的方法！”

        林元将循循善诱的黑色骷髅的头骨放在了地上，双手举起黑龙刃，瞄准。

        “你说，如果我将你的头颅劈开，你会不会死？”

        “不！林元，别杀我！成为我伟大的恶魔一族，能让你长生不老！永世不死！”

        “像你一样变成不人不鬼的白骨骷髅吗？”

        林元冷笑，黑龙刃瞬间斩下。

        黝黑发亮的头骨被斩成两半，一声惊天泣地的绝望惨叫，最后彻底消失。

        黑色骷髅，死。

        林元深呼吸一口气，所谓的恶魔一族，现在看来不过是因为某种原因才舍弃了浑身血肉，以骷髅为生存根基。

        根据骨头中流淌出来的黑血来看，这些东西，也需要血液来维持生存，不过只是把血液凝炼到了骨头之中罢了。

        它们并非传说中那种无形无质的恶魔。

        利刃斩碎他们的骨头，他们也会死！

        解决了这丑陋的东西，林元缓缓看向来路。

        “徐成业！你也要死！”

        守在原地的李长歌等人看着林元追向黑色骷髅，心中并未担忧，看着此时折返回来的林元有些惊讶。

        那黑色骷髅不用多说，肯定已经被解决了。

        看着下方的李长歌等人，林元并未停留，朝着徐成业逃走的方向追杀而去。

        逃出数公里的徐成业时刻注意着身后，见林元迟迟没有追来，心中略微放松一点。

        但他不敢有任何的大意，拼了命的朝着总部飞去。

        现在在这临海，唯一有希望跟林元对决的就只有影刃大人了！

        影刃能作为他们三人的顶头上司，实力自然不容小觑。

        只要他出马，就有机会斩杀林元！再不济也能对抗林元！

        而且影刃大人身边还有暗部，暗部虽然在临海和人数不多，但旗下汇聚的异能者个个都是精英，掌控着各种各样的奇异能力，让人防不胜防！

        对付林元，说不定有奇效！

