    “冬青，你过分了啊....。”孙主任颤抖的手指，指着徐冬青的脑门。

    “大不了我转到其他的地方干，一个月四十多的工资，我还真得不稀罕，可是你行吗？收受贿赂，私底下做的那些肮脏事情，不要以为我不知道....，好好的回去想一想，是要鱼死网破，还是独善其身。”

    徐冬青轻蔑的看了一眼孙主任。

    他一个穿草鞋的人，为何会怕一个穿皮鞋的人。

    千百年来，每一次的揭竿起义，不都是活不下了，若是大家和睦相处，自然可以，可若是想要算计他。

    那也得掂量一下自己脑袋硬不硬。

    ....

    “等等，给你了，这件事就是我们两个私了了，再也没有第三个人知道。”

    孙主任咬牙切齿道。

    钱没有捞到，反而还要往里面搭上五百块，他半年的工资，就这样的没有了。“

    “自然，不过孙主任以后还想要给我使小绊子的话，需要你好好的算计一番啊，若是和前几天一样的草率，那可不行啊。”

    徐冬青提醒道。

    “哼。”

    “钱，下班后，我给你，若是传出去风言风语，休要怪我每天盯死你，只要你还在我的手中干一天，我就不会让你好过。”

    威胁的片谈话，他早已免疫。

    一切落在行动上....

    才最为可怕。

    咬人的狗是不会叫的....

    徐冬青回到车间，干了一下午的活。

    还未下班的时候，孙主任肉疼的将他给叫了出去，将钱给揣在徐冬青的裤兜里。

    “今天的事情，算是了了，以后大路朝天，各走一边。”

    徐冬青点点头。

    就这关系，还能指望孙主任好好的对待他，那就破天荒了，以后还要防备他暗地里给徐冬青使绊子。

    不过以后的事情，谁能说得准。

    孙主任以后若是没有确凿的证据，想来也是不会轻易的出手，这一次都让他感觉到肉疼，下一次再出手，估计直接哭晕在厕所，也未尝没有可能....

    四合院。

    雪花消散，人生何处不相逢。

    徐冬青刚回到家里，秦淮茹就直接找上门。

    伸出有些老茧的手。

    徐冬青从兜里掏出五块钱，孙主任给他的钱，也没有一张是大的，都是一些块儿八毛给捆在一块的。

    秦淮茹接过钱，眼珠子都快瞪出来。

    “冬青，你发财了，这么多钱。”秦淮茹热情的坐在徐冬青的边上，不时的用那四两肉触碰着徐冬青的肩膀。

    “秦姐，钱给了，干活吧。”徐冬青站起身来。

    走到灶台的边上，做起饭菜来。

    他怕擦枪走火。

    “无趣，胆小鬼....。”

    就差将无能给印在脑门上。

    秦淮茹主动的将屋内能打扫的地方，都给擦拭了一边，还将徐冬青穿过的衣服，给拿出门外。

    看着他的床铺道：“冬青，你的被单都包浆了，拆下来洗一洗吧。”

    徐冬青点点头。

    洗衣机这玩意，他到现在也没有见过，都是手洗，他又懒癌晚期，手受不了冷，一直都放在那里。

    岚姐也有好几天没有过来收拾...

    就当是雇佣一个保姆，体验一下资本家的腐朽生活了...

    秦淮茹将衣服、被单都给搬到自己的家里。

    ....

    张氏老虔婆子一脸的诧异。

    “淮茹，你这东西哪里来的。怎么还给其他人洗衣服了。”

    一脸的难堪不舍。

    自家的儿媳，给其他的男人洗衣服。

    “徐冬青的。”

    “他...。”

    张氏皱着眉头：“他不是一直在防备我们家吗？怎么转性子了。”

    “你不会做了对不起我家东旭的事情吧。”

    老虔婆子瞬间暴怒。

    “想什么呢？给钱了。”

    秦淮茹无语的盯着眼前的老虔婆子，让她主动的是你，让她吵架的也是你，败坏风俗的事情也是你。

    这个时候，反而埋怨起她来了。

    “多少。”

    老虔婆子听到钱，瞬间阴郁的脸色直接变幻。

    “五块。”

    “怎么才这么一点...。抠门的家伙。”张氏小声的嘀咕道。

    “不少了，就是白天打扫一下房间，洗衣服这些的，顺带手的就给他洗完了，以后每个月都有五块。”秦淮茹解释道。

    “这还差不多。”

    老虔婆子趁机怂恿道：“你以前不是也给傻柱洗衣服吗？也让他出钱。”

    呵呵~

    “妈，傻柱被你害成这个样子，现在他还欠着一大爷不少钱呢？你觉得他有钱吗？”

    呃！

    “那这样的话，就算了。半年以后，我们再商量一下。”

    老虔婆子心满意足的躺在火炕上。

    心里面美滋滋的。

    秦淮茹苦笑一声，想起刚才徐冬青从兜里掏出的一沓钱，少数也有二三百吧，可惜与她无缘。

    看了看有些鼓胀的肚子。

    “还的从冬青的身上想办法，凭什么刘岚可以起高楼，地窖藏蔬菜，她不行。”

    暗自思量。

    手上的活也没有闲着。

    孩子也需要营养啊。

    今天，徐冬青的变化，她也是看在眼里的，似乎并不在排斥她，那就开了一个好头。

    好女怕缠郎。

    好男也怕啊~

    嘻嘻~

    她有些想乐。

    徐冬青简单的做了一个红烧鱼，还有蒜容大虾。

    吃的起劲。

    不远处，看见一个黑影晃晃悠悠的从外面走进来。

    许大茂~

    “借酒消愁，愁更愁。”

    一桩婚事，彻底的被泡汤了，他都快成了轧钢厂的笑柄，只不过大家都没有明面上说出来，原本他还在轧钢厂调戏女工。

    现在的话，一个个避之不及。

    当然，也有一些歪瓜裂枣主动找他，期待他当干爹，帮助她们养孩子。

    啪~

    一个酒瓶子直接摔在地上，徐冬青透过窗户，看的清清楚楚。

    “还算有点脑子。”若不然，一块玻璃五块钱，他又能换一个窗户的玻璃。

    一点泄愤的意思...

    可又不敢出手。

    他前几天才被四合院战神附体的傻柱给教训了一顿，现在应该来说安分了一点。

    “冬青、傻柱，你们两个王八犊子，老子和你们没完。”咆哮声，响彻夜幕下的四合院。

    好害怕啊~

    徐冬啃着大虾。

    嗤之以鼻~

    害人不浅的玩意，终究还是会害人害己。

    不过这傻柱也是够可以的。

    撩阴腿都招呼在许大茂的身上了。

    “许大茂，你个瘪犊子的玩意，有本事单挑，背地里叫人收拾老子，还不是被老子双拳给打跑了。”

    傻柱听到许大茂的叫嚣，直接从屋内走出来，一脚揣在许大茂的身上。

    迷迷糊糊的睡过去。

    地上阴冷~

    天蒙蒙亮。

    徐冬青看着睡在台阶上的许大茂。

