    胡老太爷瞪了狗蛋一眼。“你的事等会再说。”手心手背都是肉。狗蛋也是在他身边长大的，他不能为了静儿不顾狗蛋。

    狗蛋可是独子。

    虽然大夫说静儿和她相公都没问题，可大夫也不是什么毛病都能瞧得出来。

    万一是静儿的问题，那不是给狗蛋添麻烦吗？

    狗蛋觉得肯定不是裴静的问题。裴静又没做过什么伤天害理的事？还有，裴静打小就不是厉害人，要是改嫁到别人家别人再欺负她怎么办？“别呀，一起解决了呗。”

    胡老太爷假装没听到。“静儿，你跟你表叔去侯府住去。你表婶不是忙着给铲子成亲吗？你去给你表婶帮忙去。”

    胡老太爷想让裴静跟李金花多相处相处。胡老太爷觉得，裴静之所以过成这样主要是因为她祖母和她母亲。

    要不然怎么裴静和灵雨、锦雨都是他教出来的，灵雨、锦雨就在夫家横着走，裴静就把自己过成了难民？

    裴静不想给别人添麻烦。“太爷爷，我……”

    “就这么定了。”胡老太爷撇了胡大夫人和胡二少夫人一眼。

    胡大夫人：“……”老太爷这是什么意思？难不成，老太爷觉得静儿过成现在这样都是她们俩的错？

    胡二少夫人：“……”老太爷，您以为就您心疼静儿？我也心疼。可有几个女人能像斧头他娘那样？和离了还能高嫁？

    王力衍看着裴静说道：“你表婶这几天忙的都快成了陀螺了。你表婶前几天还跟我说，要是知道铲子这么快就找到喜欢的人了就不让你老姑出去玩去了。”

    他刚说完锦雨就来了。

    胡老太爷看锦雨来了就说道：“带你表姐去找你娘去。你娘这段时间不是忙吗？让你表姐去铪你娘帮忙去。”

    王力衍跟着说道：“你也去给你娘帮忙去，别天天跟你师傅捣鼓那些香料。”

    锦雨：“……”哪是我不去？是我娘不让我去，我娘要教蕊语。“嘿嘿……表姐，走，去给我娘帮忙去。我要是再不去我爹就该揍我了。”

    说完，锦雨就拉着裴静走了。

    胡老太爷扫了胡大夫人和胡二少夫人一眼。“还在这干什么？等着我请你们喝茶呀？”

    胡大夫人、胡二少夫人：“……”得，老太爷这是彻底嫌弃她们了。

    两人给胡老太爷行了个礼就赶紧走了。

    出来后，二少夫人看着大夫人问道：“母亲，这事……”

    大夫人叹了囗气。“要是你祖母还活着，你祖母肯定能理解咱们俩。”

    胡老夫人前几年去世了。

    二少夫人也觉得要是胡老夫人还活着就好了。“是啊。他们男人哪知道咱们女人的不容易。母亲，你说，周将军是不是早就喜欢静儿？”

    大夫人觉得不是。“是的话早说了，哪用等到现在？”

    “那……那他刚才为什么那么说？”

    大夫人想了想。“他和静儿还有斧头他们都是老太爷带大的。老太爷把他当亲重外孙，他也把老太爷当亲太姥爷。老太爷都那么大年纪了，说不定哪天……他应该是想让老太爷安安心心的那什么。”

    二少夫人想了想也是。他们那几个孩子里就他还没成亲，就他跟裴静年纪相仿。“那他父母那边？”

    “他父母管不住他。他父母不想让他当兵他还不是去当去了？”

    “也是。那……那就这样吧。静儿瘦成那样我也心疼。”

    不这样还能怎样？

    也就力衍能劝住老太爷，结果力衍还跟老太爷想的一样。

    就是不知道谢家那边是高兴哪还是舍不得哪？

    唉！

    两人都没毛病，怎么就生不出来孩子呢？

    另一边，胡老太爷让人把管家叫了过来。“准备好了没？”

    “准备好了。”

    “那就启程吧。”胡老太爷把和离书和裴静的嫁妆单子都给了管家。“你带人去。”

    管家朝胡大老爷和胡二少爷看了过去。

    胡大老爷和胡二少爷朝王力衍看了过去。

    王力衍朝管家看了过去。“怎么？我外祖父现在都指挥不动你了？”

    管家麻溜的就走了。

    胡老太爷冲胡大老爷和胡二少爷挥了挥手。“你们也走，我现在不想看到你们。”

    胡大老爷和胡二少爷看事情没有回旋的余地了只好走了。走的时候让胡老太爷别生气，让王力衍好好哄哄胡老太爷。

    他们走了以后，屋里就剩下了王力衍和狗蛋。

    狗蛋凑到了胡老太爷身边。“太姥爷，现在可以说说我和静儿妹妹的事了吧？”

    胡老太爷看着狗蛋问道：“你真要娶静儿？”

    “嗯。”

    “为什么？说实话。”

    “嘿嘿……我要是在您和我大姑父面前说假话那不是找抽吗？首先，我不想让您为静儿操心，您都多大年纪了？您现在跟家里的小娃娃们斗斗蛐蛐就行了。”

    “其次，我常年不在家，要是找个不知根，不知底的，人家欺负我爹娘，给我戴绿帽子我也不知道。”

    “还有，静儿妹妹也不是厉害人，要是带着不会生孩子的嫌疑改嫁到别人家说不定过的还没现在好。”

    “还有，我小时候趁静儿妹妹睡着偷亲过静儿妹妹。”

    胡老太爷：“……”你个坏小子！“多小？”

    王力衍：“……”臭小子！“你有没有偷亲过灵雨和锦雨？”

    “没有。刚来京城那会。刚来京城那会我对静儿妹妹挺好奇的。静儿妹妹文文静静的，秀秀气气的，说话细声细气的，跟我认识的小女孩都不一样。”

    王力衍把脚收了回来。

    胡老太爷瞪了狗蛋一眼。“那你当初怎么不来提亲？”

    “我就是刚见到静儿妹妹的时候好奇，熟了就不好奇了。”

    胡老太爷：“……”臭小子！“力衍，把这颗臭蛋踢出去。”

    “嘿嘿嘿……等会再踢，等会再踢，太姥爷，姑父，咱们得商量商量要是静儿她相公还不同意怎么办？咱们总不能把刀架在他脖子上让他签字吧？”

    当然不能了。

    王力衍过来一是怕胡老太爷气着，二是想跟胡老太爷商量商量怎么让谢家答应？谢家虽然嫌静儿不生孩子，但真要让他们放静儿走他们未必舍得。

    王力衍看着狗蛋说道：“你不是想娶静儿吗？那这事就交给你了。”

    胡老太爷：“对！”臭小子，竟然敢偷亲静儿！亲了还不负责！

