    

    江陵城张大学士府密室。

    张居正在立书著说，有冯保与潘季驯加入进来，更是如鱼得水。

    这天他们三个说起判决一事。

    迟早需要面对的。

    关键他们还都知道朱翊镠的预测。

    潘季驯担忧地问道：“皇帝真的会如潞王爷所料，要将太岳兄的六位公子全部削职流放吗？”

    冯保代为回答说：“既然是潞王爷所料，那八九不离十。”

    “届时该怎么办？如何应对？”潘季驯又诧异地问道，“感觉太岳兄与冯公公好像都不着急似的！”

    张居正付之一笑，回道：“潘老，着急又有何用？”

    “莫非太岳兄眼睁睁地看着自己儿子流徙千里之外？”

    张居正看似轻描淡写地回道：“年轻人多吃点苦头，也不见得是一件坏事儿啊，对他们是一种磨炼。”

    “太岳兄好狠的心啊！”潘季驯只好摇头叹气，喃喃地道，“要是我，绝对做不到太岳兄这般风轻云淡。”

    冯保接道：“那是因为潘老没有经历被自己学生清算的痛苦啊！潘老也知道张先生对皇帝付出有多少，可到头来皇帝非但不知感激，还白眼狼似的要清算他，张先生经历过如此大风大浪，自然能做到风轻云淡了。”

    “哎！”潘季驯唯有摇头叹气。他当然能理解张居正心中的意难平，换作是谁心情都不会好过。

    “舍不得孩子，套不住狼啊。”张居正道，“既然他做得如此之绝，那就让天下人看一看、评一评。”

    张居正口中的这个“他”，指的自然是万历皇帝。

    继而，张居正又缓缓言道：“况且，若不是潞王爷，我六个孩子的命运会更加悲惨。正所谓留得青山在，不怕没柴烧，他们只是流徙充军，又没要他们的命。这点苦比起天下黎民百姓所受的困苦，潘老你说，又算得了什么？”

    冯保不住点头。

    潘季驯却不住叹气。

    见此，冯保解释道：“本来潞王爷是要搭救六位少爷的，可张先生不让。潘老难道还没看出张先生的心意吗？为了向世人揭露皇帝丑陋可恶的一面，张先生不惜牺牲自己儿子的前程啊！我说句不该说的话，倘若潞王爷最后胜，那张先生六个儿子就成了英雄。”

    潘季驯终于听明白了，像拿着六个儿子做诱饵引万历皇帝上钩一样。

    如此一来，可以让世人更能看清万历皇帝到底一副什么样的嘴脸。

    然而，这个代价……世上没有真正的感同身受，站在潘季驯当前的角度，他还真是有点不能理解，毕竟是拿着自己儿子做诱饵啊！

    说得好听点，那叫忍辱负重；可说得难听点，不就是冷血无情吗？天下哪有这样做爹的？

    冯保接着说道：“张先生可谓一片苦心，其实心头最痛的人是张先生，但愿他六位公子将来能够理解。”

    话音刚落，只听密室里传来另一道声音，竟还带着几分怄气：

    “不能。”

    接话的不是别人，正是张静修。

    三个人皆是愣了愣，神情诧异，其中以张居正为最。

    他们都没想到，张静修竟然神不知鬼不觉地找到这儿来了。

    原来，自潘季驯现身这里，张静修便与游七有一番对话，可当时也没问出什么名堂来，所以多了一个心眼儿，时常观察游七的行踪。

    世上无难事，只怕有心人。

    果不其然，张静修终于发现了不对劲的地方，居然发现大晚上夜深人静时分，游七竟钻进朱翊镠的房间。

    这让张静修不禁起了疑心。

    再一跟踪竟发现朱翊镠房间的壁画里还藏有一道暗门。

    所以，张静修偷偷进来了。

    不进来则罢，一进来让他感觉像做梦一般，竟隐约听见他爹说话的声音。

    而且，还偏偏听到他爹说什么舍不得孩子套不住狼，又不让朱翊镠救他们兄弟六个，居然眼睁睁地看着他们六个被万历皇帝惩罚流徙充军……

    这还是他爹吗？

    他爹真的还活着吗？既然活着，为何如此无情？然而，听声音确实是，看背影就更是了。

    可他爹什么时候变得如此无情？

    虽然他们兄弟六个平常与他爹交往不多，可都知道他爹只是因为一心扑在事业上，并非不爱他们。

    这会儿却无情至此……

    所以，这才导致张静修现身时，回答“不能”两个字透着一股子怄气。

    然而这股子怄气稍纵即逝，因为随着张居正一转身，张静修便已看清并确认眼前这人正是他“死去”的爹。

    “爹？”

    因此，尚未等张居正、冯保、潘季驯反应过来，张静修就紧随那怄气的“不能”二字喊了一声爹。

    望着自己最疼爱的幼子，张居正顿时感觉鼻子一酸，然后从嘴里挤出两个字来：“静修？”

    “爹，真的是你，爹居然还活着，孩儿这不是做梦吧？”

    张静修说着已然泪奔，早将刚才听到不开心的话置之脑后。

    “你怎么进来这里？”张居正忽然冷着脸责斥道，“是谁让你进来的？”

    “爹，没有谁让孩儿进来，是孩儿暗中跟踪七叔，并发现这里的，孩儿万万没想到爹竟然，竟然还，还……”

    张居正心里头欢喜，恨不得冲上去将儿子一把揽进怀里；可表面上却摆出一副冷静又漠然的神情，直接打断朱翊镠的话，没好气地训斥道：

    “都已经娶了媳妇儿成家，马上就要当爹的人，怎么还动不动哭鼻子？”

    张静修抹了一把眼泪：“看到爹还健康地活着，孩儿不知有多开心呢。”

    张居正一摆手：“既然进来这里，就安心地坐下吧。”

    张静修点了点头，思绪飞驰地寻个凳子坐下，眼睛一刻也不离他爹，就当冯保与潘季驯不存在似的。

    张静修一坐下，都沉默了。

    张居正率先开口，问道：“刚才咱说到哪儿了？”

    冯保和潘季驯都犹豫了一下。

    张静修回道：“爹，刚才说到皇帝爷要流放我们兄弟六个，爹不让潞王爷相救，说那是对我们的一种磨炼。孩儿不大能理解，心中有颇多疑问。”

    张居正脸色当即一沉，以责备的口吻道：“没问你，长辈说话，你这晚辈只管听着便是，休得多嘴！”

    ……

    。        

