    等到米尘跟着方承烨吃炖火锅回来，评论就过百了，微博粉丝也过千了。米尘不怎么玩微博，但还是觉得这样的涨幅超出她的预料。要知道她原本的微博，关注人数只有十二人，好可怜呢！

    接着又有更多人质疑这张照片是不是被P过。一些人觉得照片背景是在车里，明显用手机拍摄，光线也不好，白意涵怎么可能还那么帅？

    米尘气得青春痘冒出两颗，“方大哥！你看！白大哥本来就很帅啊！哪里用得着P图！”

    “小米粒别着急！颠倒黑白可不是那么容易的事情！”

    几分钟之后，米尘跳到方承烨身边，“方大哥！你快看！粉丝的力量是无穷的！已经有人分析了照片上传了结果，证明照片没P过！白大哥的沈松云就是帅！”

    “小米粒，那个粉丝就是我啊！”方承烨指了指自己。

    “啊超级大叽叽是你！你怎么取这么神经的名字啊！”

    “不神经一点，怎么掩饰我是白老板金牌经纪人的事实？”

    而这件事的主角白意涵却坐在桌边，为自己手磨咖啡，偶尔视线瞥过这两人，无奈地摇了摇头。

    随着方承烨的辟谣之后，微博留言再度进入一个小高潮。

    不少人在微博下留言说还有没有其他爆照，以及询问小米粒与白意涵到底是什么关系，怎么会拍到这张照片。到底是工作人员还是狗仔？

    米尘与方承烨齐齐转向端着咖啡杯的白意涵。

    “小米粒！手机拿来！”

    米尘还没反应过来，相机快门声响起。

    白意涵收起了笑容，对方承烨说：“再闹下去可就没意思了。”

    “这个表情好！就这个表情！”方承烨连给都没给米尘看过，就将第二张照片发上了微博。

    米尘将自己的手机夺过来，这才看见照片上的白意涵执着咖啡杯的姿态十分自然，脸上正好又是微微蹙眉的表情，那种压迫感隔着屏幕也能感受到，简直就是商场上杀伐快意的沈松云径直附身。

    照片发出去不到十秒，评论下面炸开了锅：

    谁还说白帝饰演沈松云是为了炒作，姑奶奶敲烂他的脑袋！

    这就是妥妥的沈松云啊！

    预感白帝的沈松云，或许被模仿，难以被超越！

    米尘看着白意涵的沈松云至少从扮相上被越来越多的人所接受，脸上的笑容也是大大的。

    “小米粒的微博账号还有密码也给我！以后我拍到合适照片就可以直接上传了！”

    “哦，好！我发给你！”

    等到米尘回家去了，白意涵这才端着咖啡走到方承烨的面前。

    “你拿了小米的微博做什么？”

    “啊？这怎么能说是小米的微博呢？发的既然都是你的照片，那当然是我们这个团队的微博了！”

    “不是有官方微博吗？”

    “官方微博都是一些没什么吸引力的消息。只有像是这种来自粉丝或者身边工作人员的爆料，才能引起公众的兴趣。有时候这种微博所发出的声音，比什么官方微博更让人相信。我打算将‘小米粒’的微博纳入我们的宣传范畴。”

    “那是小米的微博，应该由她来发出声音。无论说什么做什么发什么图片，都应该由她自己来决定。”

    白意涵的脸上没有任何表情，正因为此，方承烨能感受到对方是认真的。

    “我说白老板，小米粒申请这个微博也是想要大家知道其实你很适合沈松云这个角色，只要她能愉快地证她自己想要证明的东西，你又何必计较那么多呢！好吧，我向你保证，就算是我要用这个微博炒作什么，也一定会让小米粒知道，要她同意了才做！行吗？”

    白意涵没有回答，只是放下咖啡杯，去洗手间里将留在脸上的妆容卸了个干净。

    一个月之后，《金权天下》正式开机。

    导演组还真的搞了个开机仪式，准备了烤乳猪，大家一起拜拜。

    米尘心情忐忑，这还是她第一次进入剧组工作。为了这一日，她做足了准备。

    这部戏前面的五分之一，主要讲述的是沈松云早期奋斗的过程。他父母早逝，寄宿在舅舅家，而舅母终日惦记着的就是沈松云父亲留下的遗产。于是沈松云选择了外地的大学，跟着同寝的室友一起炒股，将父亲遗产的一半都亏了出去。准备忍痛收手的沈松云在一个餐厅的洗手间里听到了一个内幕消息，在什么都不确定的情况下，他破釜沉舟将剩下的一半投入股票之中，不仅赚回了之前失去的部分，甚至还净赚了一大笔。沈松云明白股票市场仍旧是许多大鳄在幕后操作，自己作为普通的股民根本没什么赚头。于是他与人合伙开发煤矿，累积更多资金。

    那时候他的野心初现——他想要做幕后操纵一切的那个，而不是被操纵的那个。

    因为厉墨钧档期的关系，摄制组将先完成白意涵这部分的戏。

    这时候的沈松云还年轻，刚离开大学涉世未深。而场景也主要集中在矿场。一开始，剧组打算在摄影棚里搭建一个矿洞，方便拍摄。但张贺导演看过之后非常不满意，表示丝毫没有真实感，不接受这样粗制滥造的场景。

    最后剧组还是联系了山西一个矿场，对方答应给他们一个矿洞取景。

    于是一行人乘坐飞机赶往山西。

    米尘兴致勃勃，她听过什么“山西煤老板”的土豪事迹，但真正的矿山矿洞她没有见过。

    “米尘，其他人都不想去矿山那边！又脏又热！而且女士们都没地方上洗手间哦！”

    “啊？方大哥你又要骗人！”米尘对他表示深深的怀疑，“剧务还有另外几个工作人员都是女的！她们难道也不上洗手间了？”

    方承烨笑了笑，“可人家带了雨伞啊！”

    “怎么？那边在下雨？”

    “不是啊，就地解决的时候用雨伞遮着啊！”方承烨笑开了花，米尘却只觉得满脸黑线。

    一直闭目养神的白意涵忽然拍了一下方承烨的脑门，“别再逗她了。”

    “看见没？看见没？白老板护短啊！我开场务大姐玩笑的时候，怎么没见你发话啊！小米粒，别担心，你没带伞白老板带伞了啊！一会上洗手间的时候，我替你看着，你放心啊！”

    米尘也把眼罩放下来准备睡觉，“那我还是憋着吧。”

    直到当天中午，他们才到达预订拍摄地点。因为进度有些落后，张贺导演的意思是趁着天没黑，先拍一、两个场景。

    剧组正在做准备的时候，米尘已经在替白意涵上妆了。

    “小米，你知道这个时候的沈松云还算不上是个成功人物吧？”

    当米尘打开化妆箱的时候，白意涵开口道。

    “我知道，在飞机上的时候我就琢磨很久了。这个时候的沈松云还很嫩，没那么多的手腕。看见一辈子在煤灰里摸爬滚打的矿工还会心有同情。所以我要把白大哥画得再年轻一些，少一些锐利，多一些对社会的希望和弱势者的同情。”

    白意涵笑了。相处了这些日子，米尘已经能感受到白意涵不同笑容里的含义。比如说，他现在的笑，就是对她的肯定。

    三点多的日光有些毒辣。一开始是方承烨替白意涵遮着伞，忽然电话来了，他就将伞靠在米尘的肩膀上，离开打电话去了。米尘一边夹着伞一边替白意涵上妆，周围工作人员还在忙着布景，整个片场十分忙碌。

    “我来吧。”白意涵伸手取过遮阳伞，微微一笑，举过米尘的头顶。

    “谢谢白大哥！”

    一把遮阳伞，让米尘觉得自己仿佛被纳入了白意涵的世界，仿佛她终于被他接纳，被他信任一般。

    白意涵举着伞，将近十几分钟一动不动。

    一位工作人员走了过来，“我来打伞吧！白先生举着伞已经很久了！”

    白意涵却微微一笑，“不用了。你还是先去忙吧。多一个人多一份力量。”

    几个推着摄影机路过的工作人员看见这一幕，都露出羡慕的表情。

    特别是两位女性工作人员，忍不住小小议论一番。

    “做白意涵的化妆师可真幸福啊！一点架子没有，还特别知道心疼身边的工作人员！”

    “你没看见吗？白意涵的后背都在太阳下面，他只顾遮着自己的化妆师了！”

    米尘丝毫不知道旁人对自己的羡慕，专心致志完成自己的工作后，白意涵才缓缓将伞挪开。

    日光沿着伞的轮廓，照射在他的脸上。

    那是一张年轻脸庞，目光里满是激流勇进。

    “满意自己的作品吗？”白意涵笑着问。

    米尘嘿嘿掏出手机，“沈松云，照张相呗！”

    “你是想要发到微博上？”

    米尘点了点头。

    “你可以发。但无论写什么说什么，都必须是你自己想要表达的，而不是来自你方大哥的。”

    白意涵说这番话的时候，有一种十分认真的意味。

