    摆明车马，事情自然也就三言两语就定下了。

    南都大饭店的美食开始端上来，看着熟悉的席面招牌菜品，叶朴年点着筷子说道：“这席面在帝都大饭店得要8万8一桌。”

    “如此高额的消费，按理来说，在曙光城不合适吧？”

    “这些口子开了。”

    “以后还不是走到我们这一套来？”

    李和不在意的吃着，说道：“我虽然不是什么智者，但水平还不至于差到让你来忽悠的余地吧？曙光城跟你们不一样。”

    “我们要做的，就一句话。”

    “一切发展按需分配，一切收入按劳分配。”

    “资本是什么？”

    李和的轻蔑让叶朴年露出了一个深沉的假笑，因为他知道，即便是在没有姬长生的情况下，曙光城也没有走偏。

    这群年轻人，真的知道自己的方向是什么。

    或者说。

    时代和社会发展到今天，只要能够总结以往的经验，就有一个完善的答案，只看这个答案是否敢于去执行罢了。

    叶朴年挑了块鲤鱼肉送入嘴中，说道：“曙光城能这么做，是因为它够小，资源够多。”

    “它的繁荣，根植于特权。”

    “因为无禁者联盟的存在，曙光城甚至在征收幻想税，彩票的巨额收入虽然不归你们，但也会投入到科研当中，而这时投资回报比最高的项目。”

    “以后自然会反馈这座城市。”

    “幻想带来的繁荣，让这座城市始终有新的活力注入，也带动了经济的繁荣。”

    “一切。”

    “都建立在特权的基础上。”

    李和淡然无比的反问道：“那又如何？”

    叶朴年愣了一下，随后他看着李和说道：“你跟李新德不一样，你比他更加危险。”

    “哦？”

    “李新德没有戾气，你有。”

    “呵……”

    李和从来就不否认这点，与其说是一个坚定的共产主义战士，李和的成分之中，其实有相当一部分比例，是一名侠客。

    别人以为他是圣人。

    其实，他只是在锄强扶弱，只是路见不平拔刀相助罢了。

    李新德固然是坚持斗争决不妥协的，但李新德为了全体人民，有些时候会压着性子，去妥协，而李和，真惹毛了，他会同归于尽……

    真正与李和接触。

    叶朴年才发现了先前的一个大谬，他们下意识的就把李和当成了李新德一类人，然而，并不是，李和，并没有那么讲究……

    不理会叶朴年如何看自己。

    李和继续吃饭，吃饱之后，擦了擦嘴巴，问道：“叶老接下来该是要逛逛曙光城，需要我作陪吗？”

    “不用。”

    李和点点头，直接起身离开了，在他离开之后，一个年轻人走到叶朴年旁边，极为不爽的说道：“真是没教养……”

    话没说话，就顿住了。

    他眼睛睁大，瞳孔猛缩，冷汗直冒，吞咽着唾沫，因为，青萍剑，已经停在了他的额前。

    叶朴年起身，求情道：“后生晚辈不懂规矩，小友勿怪。”

    咻——

    青萍剑这才飞走，可是飞走之前，在那年轻人的脸上割出了一道血痕，这让极为注重自己外表的年轻人惊恐无比，忍不住要大叫。

    但却在叶朴年一跺手杖之后，生生停住了。

    “叔公……”

    叶弘毅忍不住叫了声屈，但叶朴年却没有理他，而是看着李和离去的方向，说道：“我叶家倘若能出此等人物，散尽家财也愿意。”

    “可惜。”

    “有的只是你们这些草包。”

    最后的一句话已经冷漠到没有任何感情了，叶弘毅顿时心脏一紧，噤若寒蝉，不敢再说话。叶朴年却无所谓，他杵着手杖离开，反而说道：“胆子小也好，留在曙光当散财童子，也惹不出什么大祸。”

    ……

    “叶朴年在城里转了一圈就走了，留了个草包当联络人。”

    蔺文萱见李和在眺望那座跨海大桥，来到他身边说着情报，曙光城百废待兴，张冰那边可没时间来陪李和看风景，反而蔺文萱她们有空。

    “炎帝国一年的GDP才1200万亿，叶家的财富却有1800万亿。”

    “我听说。”

    “富豪榜前十，后九名加起来，都不如叶家有钱。”

    李和忽然说道，蔺文萱闻言笑了笑，在一旁也靠着栏杆眺望远处风景，说道：“可控核聚变商业化全部由寰宇能源集团垄断。”

    “要是不值这个价，才有意外呢。”

    “叶朴年一介商人是如何也拿不住这笔钱的，他只是个白手套，真正握有这笔财富的……只能是执剑者。”

    回归现实之后，可控核聚变的实现，就是社会发展最关键的核心。

    能够将这一块从帝国政府那里抢过来，也只有执剑者能够做到了，叶朴年作为商人，也只是帮那人营运这笔财富而已。

    “有种知道越多越无力的感觉。”

    在蔺文萱面前，李和倒是没有隐瞒，露出了苦涩的笑容，哪怕是他，这种举世皆敌的感觉也非常难受。

    “和平年代，本来就是戴着镣铐在起舞啊。”

    蔺文萱感慨道，当年李新德能够崛起，要得益于动荡年代的一批人想要恢复力量，从而提供了环境，而五大幻想组织这批人，也都是把握了那个时代机遇所崛起的。

    现今这个时代，的确很难。

    通往上层的通道，似乎就只剩下一条缝隙——新春之战了。

    “除了新春之战外，其他地方甚至无法获取10个百分点以上的单本变动率，想要突破到更高境界的力量，可以说是千难万难。”

    “然而。”

    “新春大战不允许圣人参加，你虽然还不是圣人，但青萍剑摆在那里，任侠就算愿意帮你，其他各方势力也会施压，被排除在外的可能性很大。”

    “在救出姬长生后，你有想过下一步怎么走吗？”

    李和摇头，他真的不知道，因为，在连载《大明》的时候体验过404机关的镇压，他很明白，在404的镇压下突破10%的变动率到底有多难，更别说再次到达32%了……

    蔺文萱犹豫了下。

    说道：“周瑞的时代还会持续三到五年，总不能一直干等着时代变化、天下动荡，关于你的新书，我有一个提议，你要不要听一下？”

    “嗯？”

    “姬长生帮你选的路在非洲，但我觉得，你可以先拜访下我们社长。”

