    宝钗秀外慧中，心细如发。

    贾宝玉这看似调侃玩笑的话，她却也能立马品味出三分意味儿来。

    一时间，心中颇有些恼意。

    却没有多说什么，只是看了贾宝玉一眼，低头刺绣去了。

    贾宝玉把玩着手中精致的佛尘，看着佳人垂首认真做女红的模样，觉得甚是好看。

    没想到，连宝钗这样的女孩子，拿起针来，也是兰花指。不过，她的兰花指，似乎也别有一番雅韵。

    见她只低头做事不理会自己，贾宝玉便用佛尘的尾巴去骚扰。

    “别闹~”佳人侧了侧身。

    贾宝玉则道：“不理我我走了呀。”

    轻声的笑语让宝钗立马回身。

    算起来，贾宝玉已经有好几日没到蘅芜苑来了。方才看见他来，其实宝钗心中是有几分欢喜的。

    况且，以她的豁达通明，怎么会让贾宝玉这么离开。

    于是道：“你方才从哪儿回来？”

    她开始询问起贾宝玉的日程，而贾宝玉对于她，也是无意隐瞒，慢慢将一日所行所做的事告诉她。

    ……

    宁荣街，一对父子推着一辆包裹的严严实实的推车而来。

    较为年轻的汉子看着逐渐宽敞肃穆起来的街面，行动有些小心起来。

    隔着不短的距离，那两座巍峨的府邸，都给他一种无形的压迫感。

    “爹，贵人当真和你说，一车冰给十两银子？”

    这句话，他已经不是第一次问了。十两银子可是大数目，更何况还是赚这宗人家的银子？最关键的是，他现在还有些不相信，以他们家这样的背景，会有和这等人物做生意的一日。

    “要是到时候咱们把冰送过去，人家不给银子怎么办？”

    年轻汉子又狐疑起来。

    老汉瞪了他一眼，道：“人家何等人物，岂会诓骗我们这等升斗小民？你给我老实点，等会儿别乱说话！”

    老汉说虽然如此说，心中其实也有些忐忑。

    合着自家儿子的力量把车推到街中央，确定地方没错了，便要上前敲门。

    不过临了看见那威严不凡，处处透露出尊贵的三间兽头大门，以及门口坐着那些华冠丽服的门子，却没胆量去扣门。正看见那西边一道角门有普通人物进出，便与年轻汉子使了个眼色，把车往那边推过去。

    “去去去，这里不许摆摊，真是，也不看看这是什么地方。”

    角门虽然威严不比正门，但是也有几个专门负责看门的人。看见老汉父子推着车过来，立马就上前不客气的驱赶。

    老汉连忙放下推车，弯着腰上前，讨好道：“几位爷莫恼，小的不是来摆摊的，小的是给府上送冰的？”

    “送冰，你们送什么冰，往年也只有光禄寺偶尔会送些冰过来……你们难道是光禄寺的人？”

    门子虽是问，眼神已经不善起来。骗子任何时代都有，但是若是这两人敢骗到这里，保管让他们好过！

    “不是，不不不，我们不是光禄寺的，我们是，是伯爵老爷让我们来的，说是让我们给府上送冰块，一车是十两银子，大爷们若是不信，只管进去问一声……”

    一听这话，几个门子顿时正色起来。

    也不在意十两银子一车冰贵不贵的问题，立马有人跑进去通报去了。

    宁安堂西边，尤氏听说有人给府上送冰块，还是贾宝玉让送的，自然第一时间想去询问贾宝玉。

    不过因为一时间拿不定贾宝玉的行踪，便只能让人去问贾宝玉身边的小厮们，得知确有此事后，才让人进府。

    然后她自己也带人出了二门，亲自到前院来。

    确定了满满当当的一车冰块都是干净的，而且保存的很好，尤氏并无二话，当即叫人取来十两银子，给了那老汉父子。

    那老汉激动的跪下叩谢，然后说定了以后送冰的时辰和次数，便欢欢喜喜的出门了。

    “爹，您老人家真的是太厉害了……”

    老汉的儿子从他手中拿过一块二三两重的碎银子，狠狠的咬了一口，然后喜笑颜开的拍了一个马屁。

    足足十两银子啊，在这个普通京官一个月才十多两银子俸禄的京城，他们父子一天就赚了十两银子，且不偷不抢，这种优越感和自豪感，简直爆棚了。

    以致于他老爹的形象，在他眼中都一瞬间高大起来。

    老汉哼了一声，把银块夺了回去，冷笑道：“现在知道这么说了？去年冬天叫你小子勤快些，帮我多搬些质地好的冰块回来，你小子还嫌冷，不愿意出门呢。现在知道这冰块保留到夏天有多值银子了吧！”

    “要是我早知道单卖冰块也能卖这么多银子，上年您老人家就是把我冻死在外头，儿子也甘愿！”

    年轻汉子眼巴巴的看着父亲把银子全部藏进了怀里，有些心痒痒。不过一想以后每日还有更多的进账，自然不敢这个时候得罪老父亲。

    心中想起一件事来，他上前扶着老汉，讨好道：“爹，和您打个商量，今后这段时间儿子哪儿也不去了，专门帮你老人家送冰块，等咱们家这一波挣足了银子，你能不能给我一百两？”

    “你要这么多银子作甚？”老汉顿时谨慎起来。

    年轻汉子略作腼腆：“隔壁街的李大娘子守寡已经好几年了，不断的有些不三不四的人去骚扰，儿子实在看不惯，想把她纳进门。”

    “不行！你弟弟读书正需要银子，我准备把这些银子都存起来给你弟弟读书用，万一以后你弟弟出息，能够考个功名，将来当了官，咱们家也就能彻底翻身了，岂能让你白白把银子糟蹋在那些人身上！”

    年轻汉子听了就不说话了，半晌道：“您老人家说的都对，但是，我也是您儿子，总不能家里什么东西都是他的吧……”

    声音幽幽，怨念极深。

    就因为他是老大，就只能一辈子老老实实的干活，什么好东西都给老二，凭什么。

    当年家里要是有钱，他也能去读书，未必就比老二差了……

    老汉本来十分坚定，但是看见大儿子这副模样，也明白他心中的一些不平。

    叹了叹，道：“罢了，你近来给我勤快些，别偷懒，等咱们家真挣到了银子，我就给你五十两，至于你能不能把人弄到手，就看你自己的本事了。”

    年轻汉子闻言一合计，有了这五十两，不怕那李家不舍得放人。再加上自己家如今是蒸蒸日上，越来越富裕的境地，也不怕那李寡妇不答应自己……

    想到那李寡妇的容貌身段，年轻汉子心头一阵火热，立马变换了一副脸面，笑嘻嘻的对着老父亲说着一些讨好的话。

    如此，老汉自己也笑了，又拿起父亲的威严，道：“你小子明日早些起来，到伯爵府把推车取回来，然后帮我装了冰块，按时辰送回去，这才是正事。”

    “是是是，嘿嘿，说起来这里果真不愧是名门贵府，那大奶奶身边的丫鬟婆子，个个顶好的好看，更别说那大奶奶本人了，简直跟个天仙一样。”

    老汉立马驻足，慌忙看了一眼四周，然后便呵斥道：“混账，那些是何等尊贵的人物，你小子给我老实点，要是以后到了这边言行再不检点，别说赚银子，只怕你小命还不保呢！”

    “嘿嘿，儿子就是悄悄说说，儿子可没有嫌命长了敢去那种地方乱说话。

    好了，父亲别生气，等会去我就去找刘木匠他们，让他帮咱们家赶紧刨一辆新车出来，如今咱们可是不一样了，和这等人家做生意，自然要把门面弄敞亮些，父亲说是吧。”

    老汉闻言，终于点点头，为大儿子的开窍略感欣慰。

    ……

    伯爵府里，管家问尤氏这些冰怎么处置。

    尤氏心想，既然是贾宝玉亲自开口买回来的东西，自然要问过他的意思再行事最好。

    但是她又不知道贾宝玉几时回怡红院或者这边，要是太迟了，冰块都化了就不好了。

    又想如今天气炎热，便是夜间也很闷热，贾宝玉买冰，自然是给家里的人消暑用的。

    思索了一会儿，便命人去取冰鉴过来，首先分了冰块给那边贾母和王夫人屋里送去。

    尤氏行事稳妥，讲究得人心。看着还剩半车的冰块，她却没想过要截留分毫为自己用，反而一番思索之后，决心荣国府以及园中各处都要分一些。

    又因为伯爵府里没有那么多的冰鉴可用，便派银碟等丫鬟往各处去通知，让需要用冰块的自己派人来这边取……

    ……

    荣庆堂，王熙凤闲事忙完，抽了空过来陪贾母说笑，正说到高兴处，就听说东府里尤大奶奶命人送了东西过来，由东府的内管家来升家的亲自领队。

    “什么东西啊，这么劳师动众的。”

    贾母不喜欢尤氏，仅仅是因为觉得她是个不详的人。也是，一府老少爷们全都死光了，独剩她一个，能不渗人么？

    不过因为尤氏很有自知之明，且听说她在那边府里帮贾宝玉管家，事事都处置得妥当。

    且每逢什么节气，或者那边有什么好东西，都不忘记往她这里送一份。

    人都是有感情的，人家尤氏做到这个份上，她也实在不好意思处处针对，因此，也就当她是个家里的普通后辈了。

    “回老太太，是宝二爷在外头买的冰块，刚才送到府里，大奶奶就叫人赶紧分了一份送了过来。”

    来升家的笑着，并让婆子们把一大一小两个冰鉴抬进来，然后把小的打开，露出里面的两盘水果。

    一盘西瓜，一盘鲜荔。

    “这些水果也是今儿刚刚送进来的，大奶奶让人挑了最好的，给老太太送来，请老太太品尝呢。”

    贾母待在荣庆堂里，不太透风，正觉心中有些烦闷。

    忽见这种冒着冷气的东西，倒是勾起了一些食欲。

    让人取了一片西瓜送过来，吃了一口，果觉汁水甜美，冰凉彻骨，使人精神一震。

    又吃了一口，方放下，问道：“另一个箱子里装的什么？”

    她指的是那大号的冰鉴。

    “回老太太，那是一些冰块，大奶奶说了，让丫鬟们晚上分了放在屋里，能降些暑气。”

    贾母点点头，“她倒是有心了。”

    来升家的就要再说点好话，边上王熙凤忽然开口道：“呵呵呵，还是你们大奶奶有本事，能弄来这样的好东西讨好老太太，只是，难道她是单给老太太一个人的，不知道我们这些破落门户里出来的人，有没有份呢？”

    王熙凤高声说着，一派玩笑凑趣的口吻。

    “琏二奶奶说笑了，琏二奶奶要用的话自然有您的一份，不过大奶奶说了，府里没有那么多现成的冰鉴，所以专程让小丫鬟们各处通告，让需要用冰块的过去取呢。

    这会儿，人都怕到了二奶奶屋里了。”

    来升家的笑着说。

    贾母亦是赞扬道：“她倒是个会处事的。”

    王熙凤也不说话了，逗留了片刻，又向贾母讨要了两颗荔枝吃了，然后方回自己屋。

    一进门，就问平儿方才有没有人来过。

    平儿道：“方才那边尤大奶奶派人过来，叫人过去取冰用。”

    “那你怎么不去？”

    “我想着奶奶刚好来了月事，本来就忌凉寒之物，却是不好用冰的，所以没去。”

    王熙凤便坐下，没好气的道：“我不方便用，你也不能用了？”

    平儿笑道：“我算什么重要人物，还敢用那玩意儿。想来天气这么热，肯定很多人想要那些冰块，僧多粥少，没得去和人争得面红耳赤的。”

    “你呀~”王熙凤指了平儿的额头一下，“还说你会划算，现在倒故作大方起来，该我们的那份，凭什么不要？

    要说你家宝二爷还真是心好，自己的伯爵府自己不住，反而让尤大嫂子在里面当了王。

    她一个寡妇，也不知道哪辈子修来这么大的福气！

    她倒也是个聪明的，借花献佛，拿着宝玉的东西，满府里的笼络人心……”

    平儿听王熙凤言语中说贾宝玉是她家的，心中闪过阵阵羞赧。却不敢与她分辨，所以装作没听见。

    又见王熙凤说到后面，面上似有不满之色，有些纳罕，试探的道：“大奶奶也是怪可怜的，宝二爷习惯住怡红院，也是宝二爷自己的意思，并不干大奶奶的原因。

    倒是大奶奶帮着宝二爷管家，大家都说她行事稳当大度，都称赞她呢。”

    “你知道个屁。”

    王熙凤顺嘴说了一句，见平儿望她也不在意，反而道：“你说宝玉那小子，老太太、太太都在这边府里，有好东西不知道送到这边来，偏偏送到那边去！”

    平儿深知王熙凤的性格，此时已经明白了什么。

    送到那边，王熙凤鞭长莫及。送到这边，她自己当家，东西的处置权自然就在她手里了。

    