    老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，冲在最前面，手中扁拐轮圆了向通天教主的脸上打去，通天教主在长耳定光仙偷走了六魂幡，万仙大阵被破了的时候，就已经知道大势已去了。

    只是这么多的弟子还没有离开，他不能就这么走，当即向所有弟子发出撤退的命令，他自己留在最后，为弟子们争取一些逃走的时间。

    通天教主放逐紫雷锤，向老子砸了过去，老子只是轻笑了一声：“就这等法宝，岂能近我身？”

    再一次被四圣围攻，通天教主也没有任何的办法，只能使尽浑身的解数，为弟子们争取一些时间。

    这么点时间，二十八星宿几乎已经被斩杀殆尽，只有轸水蚓见势不对，使用土遁之术，想要逃出生天。

    却被陆压道人发现，陆压道人追之不及，手托斩仙飞刀，放出一道白光，高呼一声：“请宝贝转身。”

    再看轸水蚓头颅已经落地。二十八星宿彻底死绝。

    通天教主看到自己的得意弟子，就这么死绝了，心中悲痛，微微楞了一下。

    元始天尊见到机会，抬手就将三宝玉如意打了出来，正打中了通天教主的肩窝。

    万仙阵就这么破了，阵眼被毁，通天教主使用整个截教气运炼制的六魂幡，没有发挥出任何的作用。就被定光仙给偷走了。

    通天教主此刻心中有一万个不甘心，他赌上了一切的命运之战，居然最后落了这么一个下场。

    若是真的战败，那他也无话可说，没想到最后因为一个叛徒而失败，就让他心中万分的懊恼。

    整个截教，万仙来朝，没有一个主动投降的，没想到最后就是他最信任的长耳定光仙叛逃了，带着他的六魂幡。

    失去了六魂幡，整个万仙大阵，也就再没有了制衡四圣的手段，通天教主又支应了几个回合，终于支撑不住，骑着奎牛，转头就走。

    其他截教众仙得到命令以后，也都四散而逃。无当圣母独木难支，也只能逃离。

    偌大的截教万仙来朝，如今门人星落四散，有上了封神榜的，之前大家都不愿意上封神榜，神道自然是没有仙道逍遥。

    只是如今身死，能够上封神榜的，却还是幸运之人。只是封神榜毕竟只有三百六十五位，之前死的那些已经占据了不少位置。

    很多人现在想要上封神榜都没有位置，这就很悲哀。

    还有三千门徒被接引准提，以乾坤袋收纳，全部被度化入了西方教。

    最后一部分人是最惨的，无辜身死，他们没有犯过任何的错误，属于无辜被牵连。气运一失去，自然身死道消。

    只有少数幸运的弟子，手疾眼快，追随这通天教主而走，这部分人数量十分稀少，不过一百多人。

    冯烨刚刚一见到通天教主逃走的时候，就已经打开了空间之门，将妲己接到了天庭当中。

    老子与元始天尊，接引道人，准提道人，一行人返回周营当中，正见到提前跑过来躲藏的长耳定光仙。

    “这不是长耳定光仙吗？你是截教门徒，为何躲在此处？”老子开口询问道。定光仙之前作为截教的使者，进过周营。

    长耳定光仙当即拜服在地说道：“启禀师伯，弟子有罪，我师父通天教主炼制了一杆六魂幡，想要加害两位师伯与西方两位教主，武王，以及姜子牙。

    并且让弟子执掌此六魂幡，弟子觉得两位师伯顺天应人，正是道理。我师父逆天而行，还想要加害师伯，是以弟子不忍使用。

    只能藏身在这里，如今师伯询问，弟子不得不以实相告。”

    长耳定光仙一副自己心善，自己站在正义一方的模样。

    元始天尊其实就看不起这些出身低贱的飞禽走兽之辈，不过对方现在是截教第一个投降过来的人。自然要给对方一个好下场，算是千金买马骨。

    当即元始天尊夸奖的说道：“好啊，你身居截教当中，居然还能有如此见识，心向道义，自然是有根器的人。”

    老子对长耳定光仙说道：“将六魂幡那过来。”

    定光仙连忙上前将手中的六魂幡交了上去。

    老子仔细端详了一番，知道没有万仙大阵的配合，单单是一个六魂幡，根本就发挥不出多少威力来。

    但是这毕竟是以整个截教的气运祭炼出来的东西。

    哪怕没有万仙大阵的配合，一般的神仙，也万万承受不住这六魂幡的攻击。

    当即说道：“将这六魂幡上面的周武，与姜尚的名字抹去了。定光仙你来摇动此幡。看看我等手段如何？”

    老子和元始天尊两位圣人，其实心中也看不起长耳定光仙，但是这毕竟是主动投降过来的截教仙。又是带着功劳过来的。

    若是承认了这个大功劳，那这长耳定光仙对他们四圣，那可就是救命的恩情。这份因果太大了，不仅仅老子不想要承受，元始天尊和西方二位教主也不想要应承。

    所以元始天尊，西方教接引准提二位圣人，全都十分默契的配合起老子来。

    准提道人，随手摘取六魂幡上面周武王与姜子牙的名字。六魂幡上面只剩下他们四位圣人的名字，然后将六魂幡递给长耳定光仙。

    长耳定光仙哪里会想到那么多？他只是单纯的贪生怕死，见到阐教与西方教势力庞大，四位圣人围攻之下，觉得截教没有任何的胜算，这才跑来投降的。

    既然是四位圣人的命令，长耳定光仙也没迟疑，当即摇动六魂幡。

    即使没有了万仙大阵的配合，这六魂幡使用出来以后的威力依然可怕。

    元始天尊头上显现庆云，老子头上顶着天地玄黄玲珑塔。西方二教主头顶上浮现舍利子。

    长耳定光仙十分识趣的跪倒在地奉承说道：“师伯与二位教主果然强大，我师父万万不是对手。”

    元始天尊与老子都不愿意收留长耳定光仙这个叛徒，元始天尊便开口对准提道人说道：“他今日至此，也是存了改邪归正的念头，理当皈依道兄门下。”

    对西方教来说，他们这次过来就是为了度化一些强者入西方教，好补充西方教强者稀缺的。

    对定光仙这种截教的核心弟子，那自然是来者不拒。

    准提道人当即点头说道：“定光仙与我西方教有缘。”

    长耳定光仙当即欢天喜地的跪拜说道：“参见二位教主。”

    通天教主离开万仙大阵以后，看到自己身后跟着的百十人弟子，心中愈发的郁闷。尤其是自己的四大弟子，全部都没在身边。

    当即就有了掀桌子的想法，身为圣人，想要掀桌子自然相当的简单，一不做，二不休，他要灭世，重立地水火风。

    跟随通天教主的众位弟子，心中同样的愤恨，他们的同门兄弟，也全部葬送在万仙阵当中，现在自然心中同样的愤恨。

    一听通天教主的打算，他们顿时纷纷称赞起来。

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。”几个徒弟的争斗，原本鸿钧是不准备管的，但是现在通天教主想要掀桌子了，他也不得不出面了。

    冯烨原本是想要有点动作的，通天教主败了，他其实心情还不错的。

    至少通天教主，从此以后，与元始天尊，老子等人，就是势不两立了。

    三清从此分家，再见面就是仇人了。

    那以后等到元始天尊和老子来找他天庭的麻烦的时候，通天教主就绝对不会袖手旁观的。

    截教众仙虽然被西方教度化走了三千红尘客，但是确实对冯烨来说，也是好事。

    冯烨身为天帝，要当三界之主，截教这些仙人当中，其实为非作歹的人也不少。

    万一到时候冯烨要收拾他们的时候，难免与通天教主起冲突，现在好了，整个截教就剩下大猫小猫三两只。

    大多数实力强大的人，还都已经上了封神榜，以后要在冯烨手下当官的。

    所以说，无论从哪里来算，通天教主战败这件事情，对冯烨都是有百利而无一害的事情。

    虽然通天教主郁闷了一些，但是冯烨心情还是很高兴。

    只不过冯烨没想到，通天教主这小暴脾气，居然受不了这委屈，想要灭世，重立地水火风，再造世界。

    要不是已经化身天道的鸿钧拦着，这会儿可有他头疼的。

    封神榜圆满，代表着这一次的封神大劫完成。对于几位圣人的处罚，鸿钧也是各大五十大板，就算他身为天道，也要讲一个既定事实。

    封神榜已经完结了，谁对谁错都已经不重要了。圣人出手相斗，对这个世界的危害实在是太大了，关键是他们还有掀桌子的权利，这就很离谱。

    鸿钧老祖出手，将通天教主带离此方世界，生怕这头铁的货再想不开，非要灭世。

    冯烨见到鸿钧老祖出现的时候，都已经做好了离开此方世界的准备。

    没想到对于他的事情，鸿钧老祖干脆提都没提，天道至公，这一次的封神量劫已经完成了。

    至于大劫当中所发生的事情，就如同截教灭亡了一般，已经是既成事实了，鸿钧也不会再造杀孽。

    倒是让冯烨松了一口气。

    ===

    封神大劫结束了，但是战争却没有结束，西周还没有得天下，只是到这里，神仙的杀劫已经结束了。

    在鸿钧老祖返回天外的时候，向他的方向看了一眼。

    冯烨不知道圣人之上的天道又是什么样的存在。

    但是既然对方没有对他出手，那就说明，对他这个天帝的身份默认了。

    感觉一直压在自己身上的大山，瞬间不翼而飞了。兢兢业业准备的，对付圣人的手段，全部都用不着了，确实心情很不错。

    “二哥，那些截教同门，还有办法救他们吗？”妲己见到自己截教同门们悲惨的下场，于心不忍的说道。

    冯烨思索了一下，如今截教算是彻底的崩灭，没有了。

    通天教主也已经被鸿钧老祖带到了天外，现在这些截教弟子，就处于一种无根浮萍的状态。

    一下子从天下第一大教的弟子，瞬间变成了无家可归的野狗，虽然还没到人人喊打的地步，那也差不了多少了。

    如果冯烨这个天帝，现在出收服他们，正是最好的时机。尤其是那些上了封神榜的人，只要抢夺了封神榜。

    这些截教弟子，往后都是自己的死忠。

    只是被西方教二位教主带走的那三千红尘客，冯烨就没有任何办法了。

