    巴斯是埃西亚本地人。

    几个月前当沙都陈兵边境，想要对埃西亚用兵之时，整个埃西亚人心惶惶，接着还不等沙都大举进犯，埃西亚就陷入了军阀内乱，最后由公爵支持下的道陀赢得了最终胜利，并且归顺沙都。

    再之后，心生向往的巴斯就跟随商队来到了沙都，见识了真正意义上的文明社会。在这期间他辗转干过不少工作，最后决定加入旅行社，恰好旅行社开辟了新的埃西亚线路，在经过一个月的培训后，巴斯终于接到了第一个订单，为月影议会的德鲁伊们充当导游。要是这单任务做好，那口碑就打开了！

    巴斯嘴角抽动了几下，这是他导游工作的第一单生意，本以为行程会很顺利，没想到开局就被打脸，看来这次的订单不好做啊！

    “各位，那我们就先到住宿的地方，晚上的时候如果你们想到埃西亚各处逛一逛，我可以为给你们介绍。”巴斯十分热情，这不仅是他第一单生意，而且还是月影议会的单子。月影议会现在可了不得，有诺希神树和神木城这两个标志性建筑，同时在神木城内也有举足轻重的地位。

    所有人都知道林克和月影议会的关系，要是能把月影议会这帮人伺候好了，那以后他也是接待过官方重要组织的人。

    轰炸鸡呵呵一笑，婉拒了巴斯的建议。

    他们是来传教布道的，不是来游玩的。

    就算是要游玩，起码也要等他把身上这个任务做完了再说。

    这次任务的主要负责人是轰炸鸡，他作为月影议会中的精英成员，这项任务就是长老专门委派给他的，作为更进一步的考察。

    原本几位长老都对林克青睐有加，从最初的客卿长老，一步步看着林克到现在这种无法仰望的高度。之前几位长老还商量让林克成为月影议会的领袖，以扩大月影议会在废土的影响力。

    可是还不等长老开口，林克就以迅雷不及掩耳之势成为了自由联邦元首，废土最有权势之人。这时候再说这事儿，就明显没什么意义。林克都可以一言决断废土大小事，还会在意一个月影议会首领的身份嘛？

    于是乎几位长老开始转变思想，既然林克不行，那就得着手培养其他人了。

    身为废土土著，伴随着时间流逝他们都会衰老不济，但是异人死而复生且不会衰老的特性，让几位长老看见了希望。倒也不是说直接就提拔一个人当这个领袖，月影议会现在也是背靠自由联邦官方的正经势力，考核流程自然是有的。

    成千上万的异人里，目前最出类拔萃的就是这个叫做“轰炸鸡”的玩家，且在异人德鲁伊群体中广受好评，被尊称为“大湿兄”、“鸡哥”。而且轰炸鸡在沙都和机械神教大战之前，斩获奇功，抢先一步为沙都带来了敌人的情报，获得了迷幻藤的奖励。

    在月影议会入驻诺希神树之际，也贡献了自己的力量，贡献度位列异人第一。

    有这些前置条件，加上轰炸鸡是唯一一个贡献度达到精英级，长老们就生出了考校的心思，给轰炸鸡安排了不少历练，只要能完成这些历练考验，就可以更进一步，让他进入诺希神树内，接受知识古树的传承，成为一名见习长老。

    被轰炸鸡果断拒绝，巴斯脸上也没任何不快，嘿嘿一笑道：“那到了下榻酒店各位就早点休息，如果阁下有任何需要我的，就请拨打这个电话，请务必不要觉得麻烦！”巴斯恭敬地双手递出名片，身子半鞠。

    “嗯，你就先去忙吧，有任何问题我会打电话找你的。”

    “好嘞，那我就先撤了~”巴斯没有多说什么，好歹他也是经过专业培训的，死缠烂打只会引起客户的反感，只要自己尽职尽责，客户如果有需要自然会联系他。

    现在已经是晚上七点多，天上笼罩着一层浓重的乌云，光线也暗淡了不少。

    轰炸鸡带着众人来到下榻酒店安排了入住，随后安排道：“吃饭在楼下有自助餐，你们随意。吃完饭后都回到各自房间休息，我们晚上11点再出门。”

    之所以晚上才出门，是因为月影议会的德鲁伊，夜间行动会有额外加成效果。再加上白天的埃西亚并没有什么看头，只有当夜幕降临，这座被誉为沙漠绿洲明珠的城市，才会露出充斥着霓虹和酒精的本来面目。

    埃西亚虽然宣布并入自由联邦，不过林克也没有过多对这里指手画脚。

    道陀作为司令掌管埃西亚一切政务，公爵统领埃西亚所有武装力量，保卫自由联邦以南。

    埃西亚的一些特色产业，譬如夜晚的霓虹区和玩乐区照常开放，但是联合制药这种人体实验、人口买卖，都被明令禁止。

    一张一弛的道理林克还是明白，在沙都、龙城和法夜严禁的事务，在埃西亚可以适当地开个口子，否则压的太过，必定会激起民变。埃西亚旅游专线，也是在这种情况下发展起来的。

    深夜。

    月影议会众人都换上了正常装束，一个个西装革履。

    尤其是信仰德鲁伊之道的精英，眼睛都是泛着蓝光，一同跟随的普通德鲁伊，双眸也都泛着绿光。再加上常年修炼的精壮修长身材，穿上休闲西装后，相当显身材，整个就是一男模天团。

    一丝不苟和禁欲风之间，还微微带着一种狂野气息。

    轰炸鸡看着能把酒店走廊走出T台感觉的众人，忍不住笑道：“你们这要是直接去埃西亚的夜场，恐怕明天一个个都得被榨干了。”

    “我真的怀疑，晚上带你们出来究竟是对是错……”

    就这个样子，了解埃西亚的情人估计很容易，但是想要了解风土人情，恐怕根本没机会。

    随行的德鲁伊们无奈耸肩：“没办法，鸡哥你让我们别穿袍子，然后酒店唯一能提供的也只有这些西服了。”

    轰炸鸡看着帅气逼人的一群人，顺手截了个图。

    这截图发到网上，绝壁能让那群颜狗舔屏，更不用说埃西亚开放夜生活的女人了，看见这群禁欲系德鲁伊，那还不得一个个扑上来吃干抹净。

    轰炸鸡心头不妙，总感觉今天是要发生什么事儿。

    看了一下表，现在已经是晚上11点10分。

    “走，现在去见识一下埃西亚的风土人情，顺便寻找一下适合做大本营的地方。”

    走出酒店，众人一下子就被埃西亚独特的“繁华”吸引。

    下午刚来的时候乌云阴沉，不少店面都还没开张，给人一种压抑的感觉。没想到等夜幕降临，华灯初上，眼前的画面顿时得到了改观，竟然透着一股缤纷多彩。

    尤其是斑斓的霓虹灯和路上络绎不绝的行人，在酒精和音乐的作用下，肆意释放着快乐。而在埃西亚外围，则是更加明亮的地方。环状的贫民窟是埃西亚最外围，没有那么多色彩，只有一圈连绵的橙黄色光芒。

    这是最普通的钨丝灯泡的颜色，但是成千上万组到一起，就形成极大规模，甚至连夜空中的乌云都映照的一清二楚。

    轰炸鸡看了一眼搂抱在一起，肆意姿态的男男女女，额头已经垂下几根黑线。

    之前几位长老都表达了对他的器重，尤其是这次外出拓展势力的任务，都拍着膀子保证，这些任务都是对他的考验，只要完成任务就可以在月影议会更进一步，享受到更多便利。

    可是看到眼前场景，再想起几位长老脸上“不怀好意”的笑容，轰炸鸡就明白自己绝壁被这几个奸猾老头给忽悠了。

    来这种地方拓展势力，怕不是吆喝三五天也不会有一个人入教。

    “原以为是内定走个过场，没想到难度居然这么高……”轰炸鸡小声嘟囔着。

    “蛤？鸡哥你说什么？”身边的德鲁伊不禁问道。

    轰炸鸡轻叹一口气：“这地方怕是没办法传教了，我们去贫民窟看看。”

    作为林克的铁粉，轰炸鸡对林克的经历如数家珍。

    纸醉金迷救不了埃西亚，清贫乐道的德鲁伊思想更无法让这群肤浅的人脱离低级乐趣。

    恐怕也只有基础条件薄弱的贫民窟，才会有人愿意研习德鲁伊之道。

    农村包围城市，正是经典的林克发家致富的套路，先从贫民区坐起，再一步步蚕食‘二环’富人区。至于‘一环’区域，原先是各位司令的府邸，不过在道陀归顺后，只留下了自己的府邸，剩下的地方都改为埃西亚办公区，原本是司令府邸后花园的绿洲，也被改造成公共花园，为所有人开放。

    没有再灯红酒绿的‘二环’停留，一行人拦了出租车，直奔外环贫民窟。

    “几位老板，我们埃西亚的夜生活可是出了名的丰富，现在沙都、龙城和法夜都禁止了一些活动，但是在埃西亚都是允许的，这里能玩到你们在城里玩不到的花样，怎么几位老板不试试，怎么反倒往贫民窟去呢？”

    轰炸鸡扭头看了一眼戴着大金链子，嘴里叼着烟的司机，问道：“师傅，你怎么确定我们不是本地人？”

    司机呲牙咧嘴一笑：“老板们成熟帅气，要是本地人，我不可能不认识。”

    轰炸鸡漫不经心地问道：“这灯红酒绿，我们在沙都见识过了。像是这外环的贫民窟，最穷的地方是哪里，你就开车载我们到哪里。”

    司机拍了一把方向盘，旋即笔出大拇指：“老板眼光老辣！没来过竟然知道外环的贫民窟也有差距之分。那我边开边讲解一下埃西亚贫民窟的现状。”

    司机顿了顿继续道：“因为历史原因关系，最早建立的贫民窟都集中在北边，一方面是北边有驻军，日常需要大量的劳动力干活，住在北边就能快速抢到活儿分一口吃的。再之后随着埃西亚的发展，四面都建起了贫民窟，但是要论最穷的，肯定是南面。”

    “南面因为地理位置的关系，每年海风刮过来，最先遭殃的必定是南边，空气里都泛着一股海里的腥臭味。北边有兵工厂流水线，西边毗邻联合制药，都有可以依仗的。唯独南边，要啥没啥。虽然靠近海边，但是近海完全没办法捕鱼，只有旅游观光就更没人去了，所以是贫民窟里发展最不好的地方。”

    “那就去南面。”轰炸鸡果断说到。

    越是没有希望的地方，人们越是希望有所寄托。

    说不定德鲁伊之道，就会从这里开花，传遍整个埃西亚。

    按照‘马洛斯需求层次理论’的说法，人最基本的是生理需求，上面才是安全需求、社交需求、尊重需求以及金字塔顶的自我实现。

    南部贫民窟的人们还在为吃饱穿暖有地方住这种生理需求奋斗，这是在人的需求中最重要，也是最有力量的，只要能够满足他们这些，并且提供一定安全需求，那么这些人绝对都会成为月影议会最忠实的信徒。

    轰炸鸡的想法，是复制神木城的‘奇迹’，利用德鲁伊对花草树木等自然系的亲和性，为这些贫苦的NPC们展示德鲁伊之道的‘伟力’，给他们留下只要学习德鲁伊之道，就能解决生理需求和安全需求，在他们心中留下烙印。

    “老板们，欢迎来到南部贫民窟，这熟悉的、令人作呕的味道，无时无刻不在彰显着贫民窟的身份！”司机随后又道：“这里很少有出租车，各位老板如果考察完要回的话，我可以继续效劳。”

    轰炸鸡本来也没打算待多久，随手给司机付了钱：“剩下的不用找了，你在这里等着我们，我们逛完之后再带我们回去。”

    司机看着崭新的废土币眼前一亮：“各位老板放心，我就在此等候。”

    众人下了车，眼前的场景和内环又有所不同，空气中是司机说的海腥气息，低矮的房子一座连着一座，空间狭窄逼仄，让人喘不上气。

    “我们先沿着外面走走，之后再去里面。”

    众人沿着边缘走着，贫民窟里的居民衣衫褴褛，在看到一群穿着格调都不俗的上等人，眼神中充满好奇，也带着一丝闪躲。

    走了没多久，轰炸鸡突然闻到了海腥空气中难以形容的独特气味，有种淡淡地硫磺和腐败气息，但又不是海腥和死鱼的那种腐臭，是那种感觉能吸食生命气息，让自然都为之枯败的独特感觉。

    “你们……有没有闻到？”

    身后几位精英都连忙点头，普通的德鲁伊们倒是没有察觉。

    “走，顺着味道过去看看。”

    只是轰炸鸡没想到，自己随意做出的一个决定，会在接下来掀起一场事关整个废土的巨大变化……

    P.S：求月票！

