    这一刻，系统面板在罗伊的面前弹出，一行行的字迹跳动了起来。

    【模块任务已完成】

    【您已解锁兵团系统】

    【您已解锁执掌深渊兵团的主宰之力、神明力量的延伸、席卷世间的灭世狂灾！】

    【当前深渊兵种：噬梦之狼】

    【当前兵种数量：1】

    【兵种·噬梦之狼的力量源泉：执掌鲜血与梦境的猩红之月（这一行字已经黯淡），统领雷霆与海洋的风暴君主（当前兵团主宰者）】

    【噬梦之狼的深渊职位：二阶余烬】

    【噬梦之狼特性能力为：噬梦、月之幻影、虚化、狂暴、风暴之力】

    【噬梦：噬梦之狼通过吞噬梦境的方式吸收深渊之力，被吞噬者的灵魂会随着梦境的流逝而逐渐消散】

    【月之幻影：噬梦之狼能够在梦中召唤红月的虚影，以此在梦境中拥有绝对的支配之力】

    【虚化：噬梦之狼的躯体能够藏匿于阴影与镜面之中】

    【狂暴：噬梦之狼拥有一定的力量与速度，并且会在红月的照耀下进一步的强化】

    【风暴之力（风暴信徒专属之力）：噬梦之狼伊莱的利爪始终缠绕着永不磨灭的电光】

    【宿主可凭借兵团权柄操控噬梦之狼兵种】

    “卧槽，感觉好强的样子……”罗伊看着系统面板喃喃自语，某种无形的连接感在罗伊的脑海中浮现。

    他察觉到原本奄奄一息的狼人此刻已经恢复了活力，虚幻的毛发微微摇摆，它冲着少年垂下了巨大的狼首。

    “你是……叫做伊莱对吧？你为什么突然攻击我？”罗伊挠了挠头，尝试着与对方沟通，然而安静下来的狼人却一言不发，原本疯狂而猩红的双瞳此刻一片混沌。

    【请注意，信徒伊莱的灵魂已经受到了深渊的深度侵蚀，信徒的意识短时间内无法复苏】

    系统在此刻再度弹出了提示。

    【是否查看伊莱的记忆之种？】

    罗伊怔了怔，点击确认后，他的脑海中涌出了无数陌生人的记忆，就好比幻灯片一样在有序的播放。

    ……

    “伊莱先生，您的妻子患上了绝症，你们花光了所有的积蓄，家里还有两位年幼的女儿需要抚养，可偏偏这种关头，贪婪的贵族设立了更加刻薄的税务制度……”

    昏暗的地下矿场中，扶着高顶礼帽的商人礼貌的笑着：“看得出来，您已经来到了绝境。”

    “你是谁……这关你什么事？你是过来专程嘲笑我的么？”

    面容憔悴的男人紧盯着对方，眼中的疲色无论如何都掩盖不住。

    “哦，您误会了，我的朋友。”

    商人摘下了高顶帽，棕色的眼瞳在昏暗的环境中泛着微微的红光：“我是来帮助您的。”

    他手中捧着一尊小小的黑色雕像，轻声说道：“只需要对着它虔诚祈祷，伟大的存在就会带来超凡的伟力……”

    “只要成为超凡者，你将会拥有无法想象的财富……”商人轻声询问道：“想要……摆脱绝望么？”

    “可……可是……我们已经没有钱了……”

    男人局促不安的回应，然后他看到对面名为查尔斯的商人露出了奇怪的微笑。

    “伊莱先生，你当然付得起价钱~”他说：“只需要献出你的妻子的灵魂就足够了。”

    “你在说什么！？”男人顿时陷入了暴怒：“你这个魔鬼！我怎么可能答应你的条件！”

    “您得知道，任何超凡的力量都有代价，命运的馈赠一向明码标价。”商人耸了耸肩：“况且，伊莱先生，您的妻子已经做出决定了。”

    男人愕然回头，却看见温柔的女子握住了自己的手掌。

    “伊莱，我的病症已经拖垮了我们的家。”她轻声开口：“我愿意付出灵魂……为了安娜和丽莎，这是最好的选择。”

    “不……不！一定还有别的办法的！”男人嘴唇颤抖着，可女子却轻柔捧起了他的脸：“照顾好她们……照顾好我们的女儿……”

    下一刻，她化为了一片光雨，在伊莱的面前消失。

    一旁的商人来到了男人的面前，递上了那尊小小的黑色雕像。

    ……

    “怪……怪物！”

    男人看见曾经在矿场共同工作的友人发出了恐惧至极的叫喊。

    “你在说什么啊……”他垂下头，却看见漆黑而虚幻的毛发在自己的手臂上生长。

    “我……为什么会变成这样……”男人拼命摇头，恍然间，他听到了商人的笑声，脑海中的记忆在飞快的消失。

    ……

    带着金色面具的牧师举起手臂示意了一下，两名手握光芒的黑骑士鬼魅般的靠近。

    “泯灭吧，你这个沟通邪神的异端！”电光火石间，狼人看到自己的双腿被光芒切断了。

    它发出惨烈的怒吼，虚幻的红月骤然膨胀，狼人巨大的身形一瞬间化为了暗影，在昏暗的牢房里消失不见。

    ……

    【伊莱的记忆之种已查看完成】

    “他居然是安娜的父亲……”罗伊不可置信的看着面前的狼人。

    少年皱起了眉头，对方的记忆透漏出来了很多令人不安的信息。

    先是那个黑市商人查尔斯，他在原主的记忆中只是一个贪财的逐利小人，可事实似乎没这么简单……

    查尔斯在利用常人的欲望，散播一种让人变成怪物的诡异雕像。

    而在最后的画面里，那个手握光芒的骑士罗伊也是有印象的。

    他们是隶属教会的骑士，被吟游诗人歌颂的英雄，刺破黑夜的夺光人。

    教会似乎正在猎杀这些被黑色雕像异化的狼人，称其为沟通邪神的异端。

    少年霍然起身，他来到红木书桌前，拉开了底部的储物柜。

    黑色的小人雕像正人畜无害的躺在那里。

    罗伊将其拿在了手里，只不过还是和以往一样，这个雕像就如同一个平平无奇的死物一样，根本没有任何异动。

    “对了……”罗伊心念一动，趴伏在地上的狼人凑到了少年的身边，罗伊将雕像递了过去。

    狼人摊开利爪，露出掌心接住了雕像。

    异变骤然间发生了。

    壁炉里温暖的橘黄色火光一瞬间化为了绯红！黑色的小人雕像仿佛活了过来，它舒展着僵硬的身姿，朝着罗伊张开了双臂。

    “看见红月的人啊……接受我的馈赠吧……”

    罗伊听到了某种存在的呼唤，下一刻，实质般的猩红月光将少年淹没。

