    他疯似的强行聚力下坠，可在落地的那一瞬间，等待他的却已是闪着金光、已经第三次轮回的十字轮，而且，还是两柄！

    当十字轮蓄积到第三轮，这威力就已经有点恐怖了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有点失去理智、并且是强行力从半空中下坠的杜雷根本就没有闪避的可能。

    全身的魂力瞬间开启，单匕也变成了双匕，封挡身前！

    “吼！”杜雷双眼赤红，魂力爆炸！

    汩汩可见的魂力显现、环绕着他的身体像是轻风一样浮动！

    巨大的力量涌动，匕与十字轮的交割声刺耳得简直让人想捂住耳朵！

    一个刺客却做到了战士该做的事！在最薄弱的力量上爆出如此强悍的峰值威力！

    只可惜，他面对的是十字轮，还是王重的十字轮！

    喀喀！砰！

    匕断裂的声音巨大得就像是撞钟一样刺耳！尽管十字轮这一波个攻击已经势尽回旋，可杜雷也同时被那恐怖的冲力余劲冲得倒跌出十几米外，一屁股坐倒！

    噗！

    一口鲜血从他嘴里喷了出来，杜雷一手捂着胸口、一手撑着地面，强撑着想站起来，可已经被震伤的五脏六腹如同翻江倒海般的剧疼，脚下猛然一滑，顿时侧瘫到地上，瞬间已只能听到沉重的、急促的呼吸声！

    完全不是一个量级！！！

    他们自以为可以抵挡十字轮，又堕入了王重的布局之中，王重不怕他们硬拼，怕的是他们游走，不硬拼，所以前两轮的威力并不怎么“强”，这种误解让杜氏兄弟产生了误解，甚至想依靠自己的力量奠定乾坤，一战成名！

    即便是他们也不想错过这样的机会，一个比队长，比副队长戈登更出彩的机会。

    他的眼睛余光扫到了天京的那个队长，他的眼神是那么的云淡风轻，并没有在他身上多停留哪怕一秒……

    现场的观众全都看呆了。

    这特么什么情况？只是突进的一瞬间，两边开战还不到一分钟，拜拉迪恩的两大刺客就全都跪了？！

    这交战的瞬间，节奏太快，无数的细节根本不是普通观众所能感受到的，只是觉得一个恍惚间，原本还威风凛凛，既挡十字轮、又躲枪弹炮的两大刺客就已经跪到了地上。

    “他们那个副队长刚才的弹道还挺密集的。”

    “这个重炮的爆有点高啊，刚才好像瞬间七连弹？”

    “叫什么来着？米拉米·阿波罗？靠，这不是我们球王的姓氏吗？”

    “自己看看资料去，这就是夏尔米的表妹！日了狗了，这什么家族，这遗传，啧啧……我要当阿波罗的女婿！入赘都没问题！”

    “靠，你们都只看女人的吗？王者哥！王者哥啊！这十字轮用得，我的天！前两天看到迪卡波觉得像王者哥，现在看到王重队长这个，感觉没法比啊！爆比迪卡波高太多了！回转度也更快，这才是真正的无缝连接！”

    天京的观众瞬间惊爆，拜拉迪恩却是瞬间傻眼。

    而战斗仍在持续！

    两个刺客的倒地只是一瞬，重装保利斯塔的冲击已到眼前！

    保利斯塔出离的愤怒了，作为团队中处于最核心中央位置的重装，其视野是战队所有位置中最好的。也往往是整个团战阵容进攻和防守的起点。

    而从两个刺客的度突然变频开始，保利斯塔就感觉要糟，同样的阵容他们演练过无数遍，阵型脱节这样的低级错误显然不应该出现杜家兄弟的身上，对方的松动的火力压制甚至包括王重的十字轮攻击都是引诱他们脱离阵型的诱因。

    他想要提醒两人来着，可那只是电光火石的瞬间，根本来不及说，两个刺客就已经中了别人的埋伏……

    上场前，亚当·莱文队长可是说过要摧枯拉朽的迅解决天京，拜拉迪恩的威名不容玷污，可现在，能不能迅解决天京先不说，拜拉迪恩的人先倒了两个……

    这何止是玷污，其中杜风还是被两个不知所谓的女人给解决的！不管这是不是对方的战术安排，这都是拜拉迪恩战队的耻辱！

    耻辱，只有用鲜血才能洗刷！

    保利斯塔的眼中满满的全是怒火，

    对方的火力很强，特别是十字轮已经蓄积了一定威力，保利斯塔很清楚杜雷的能耐，只是一击就能让他挡住了还被震得吐血重伤，相当强悍！

    不过，这样火力的代价是完全放空的防御，只要自己顶住，身后的戈登就能将对面那极端的阵容射成渣！

    何况，不要把自己的防御力和杜雷那样的刺客相提并论！

    别说一轮，就算是对面三人火力轰上十轮八轮，自己也有信心能完全吃得下来！

    高冲刺中，保利斯塔的巨盾已经竖在身前，一层金色的光芒在盾牌上、在他的身上闪烁，让他连人带盾看起来都笼罩了一层镀金色！

    枪炮已经先一步调头，轰鸣的子弹和炮火冲射，打在那巨盾上出‘叮叮叮叮’的脆响声，硬度、防御力量与之前的两个刺客完全不可同日而语！

    连米拉米的重火力在此时都仿佛失去了她的作用，硬顶着这狂泻的枪炮火力，竟然仍旧还在高冲刺！

    “还有二十米！天京的战术取得了匪夷所思的效果，但他们的后场双枪面对顶级重装有种完全打不动的感觉，她们现在的作用已经无限等于零！远程打盾战的精髓和优势在于风筝，但想要风筝起来，至少得有和重装同级别的水准！这显然是天京的后场双花无法做到的，他们的队长王重或许可以，但被三个女人拖在身边，势必也不可能使用风筝战术！天京已经陷入被动，他们的阵容优势和运气在面对两个刺客的时候已经用光了！现在该是他们为自己的阵容买单的时候了，一旦被如此强力的坦克冲入天京的阵中，加上后场戈登的登场，那将如虎入羊群、摧枯拉朽！”

    十五米！

    “骑士冲击！”

    “吼！”保利斯塔双眼赤红，出一声怒吼，直视对面两人的火力如无物！

    猛然加冲击的身影就像是一列高行进的铁轨车头！

    全身肌肉爆涨、淡淡的金光环绕，势若疯魔，无论挡在身前的是什么，统统都将被撞成渣！

    噌噌噌噌！

    而就在此时，两道夺目的金光已经回旋而来，保利斯塔双手举盾狂暴的横推出去，巨大的塔盾完全可以让他无视攻击的角度，他不要单纯的防御，他要破坏十字轮的飞旋轨迹！

    这十字轮他们也研究过，只要外力足够强，就可能破坏宣传轨迹，不说让十字轮转向，至少让它的回收变得非常危险！

    这才是十字轮双刃剑的地方。

    狂暴的力量震的他双臂麻，可是两把十字轮也被残暴的震飞！！！

    不得不承认，那感觉就像是一头撞上了一辆高冲进中的铁轨车头，可是他挡住了！

    （第一更送到，下一更下午五点，周一求一张免费的推荐票，谢谢！）