    瞬间，狂血战神便朝着金乌一族大长老冲了出去，

    他挥舞着双拳朝着对方轰杀而去，爆发出滔天的能量！

    当即这位金乌一族大长老脸色一变，感受到了一股强烈的危机。

    他直接化作本体，一尊浑身燃烧着金色烈焰的金乌大鸟呈现在虚空中，散发着无上的妖兽之威。

    化作本体之后，金乌一族大长老的实力一下子暴涨了数十倍。

    轰！！！

    瞬间，狂血战神和金乌一族大长老的攻击便碰撞在一起，传出一道刺耳的轰鸣声。

    一股股滔天的能量直接散去，朝着四面八方席卷开来，将其他金乌一族的强者都给轰飞了出去。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，金乌一族大长老庞大的身躯直接爆退，他一口鲜血喷出。

    旋即，狂血战神冲了上去，对着对方便是一番疯狂的攻击。

    轰轰轰！！！

    一连串的惊雷声传出。

    这尊金乌一族大长老纵然使出了浑身解数，依旧不是狂血战神的对手。

    若非他身为金乌一族，防御力足够强悍，恐怕其身子早就被狂血战神的拳头给打爆了。

    砰！！！

    随着一道闷雷声传出，这位金乌一族大长老的身子直接被轰飞出去数百米远。

    噗！！！

    这位大长老化作原形一口鲜血喷出，身子受到重创。

    此刻其眼中透着恐惧之色注视着狂血战神，一幅震撼的表情。

    “撤！”

    当即这位大长老说了一句，他便直接逃之夭夭了。

    “真是不禁打！”

    狂血战神撇了撇嘴。

    此刻，大鹏一族的那位长老和两位护法还有其他人则是一脸震撼，呆滞的表情。

    “主人，这又是你收的一位手下么？真强！”

    黑鹏看着狂血战神感叹道。

    “嗯！”

    “你不是回到了大鹏一族么？怎么还会被追杀？”

    楚风看着黑鹏说道。

    随即黑鹏简单的说了一下。

    “你们大鹏一族还真惨！”

    楚风吐道。

    “主人，既然你来到了妖域，要不要去大鹏一族看看？”

    黑鹏说道。

    “去吧，正好看看你们这些妖族的情况，而且我怕我一走，那金乌一族的人又来对付你了！”

    楚风开口说道。

    随即，他们一行人直接回到了大鹏一族。

    “黑鹏你们回来了，取到仙果了么？”

    大鹏一族族长看着黑鹏直接问道。

    “族长，根本没有什么仙果，我们都中了金乌一族的计了，差点就全军覆没了！”

    那位大鹏一族的长老沉声道。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    大鹏一族族长神色一变。

    这位长老将刚才发生的一切都说了出来。

    “这金乌一族简直是可恶！”

    当即大鹏一族族长一脸愤怒的喝道。

    “这次若非我主人他们及时出现，恐怕我们都要死在金乌一族的手下了！”

    黑鹏沉声道。

    这时，大鹏一族族长和其余大鹏一族的长老们目光都扫向了楚风等人。

    “人族？”

    他们在看到楚风等人是人族后，眉头都是一皱。

    妖域妖族对于人族有一种本能的排斥感。

    “多谢诸位出手相助！”

    不过那位大鹏一族族长倒是十分客气的对着楚风等人说道。

    “不用谢，我只不过是为了黑鹏而已！”

    “他是我的契约妖兽，我自然不会让他出事！”

    楚风直接说道。

    听到楚风的话，在场的大鹏一族众人脸色都是一变。

    他们都没想到黑鹏竟然会是这位人族的契约妖兽，

    毕竟黑鹏可是蕴含着鲲鹏血脉的存在，未来极有可能成为顶尖的大鹏神鸟，甚至进化成鲲鹏！

    这样的一位妖族天才，竟然成为人族的契约妖兽，

    这自然让大鹏一族的人无法接受。

    一时间，他们看着楚风都是一脸不善的表情。

    “怎么？”

    “你们不欢迎我？”

    楚风扫了这群人一眼，冷笑着。

    “估计是这群家伙看到族长你成为他们族人的主人，所以心里不忿吧！”

    狂血战神说道。

    旋即他一脸强势凶煞的看着这群大鹏一族的人喝道：

    “你们给我听好了，我家族长能成为你们大鹏一族族人的主人，那是你们的荣幸，别给脸不要脸，不然小心我的拳头不客气！”

    “你……”

    听到狂血战神这番挑衅的话，

    顿时在场大鹏一族的诸位长老强者们都是一脸愤怒的表情，便要动手。

    “哟，你们大鹏一族还真是热闹啊！”

    这时，一道玩味的声音突兀响起。

    楚风一行人目光扫去，只见从外面，数道身影优哉游哉的走了进来。

    而大鹏一族的守卫想要出手阻挡，直接被他们身上一股可怕的威压给压迫的无法动弹。

    这数道身影全部都是妖族之人，而且他们身上散发出的妖兽之威极其可怕。

    尤其是为首的一位一头金发，神色倨傲的青年，

    其身上散发着一股可怕的威压，直接让在场大鹏一族的强者感受到了一股来自血脉深处的压迫。

    此人的妖兽血脉级别要比大鹏一族的血脉强得多。

    “黄金雄狮一族！”

    这时，大鹏一族族长看着这群人，其眉头一皱，直接说道。

    “不愧是大鹏一族族长，眼光不错！”

    金发青年看着大鹏一族族长冷笑着。

    而在场其他大鹏一族的人在听到黄金雄狮一族这几个字后，

    他们脸色都是一变，眉头紧皱，一幅肃然起敬的样子！

    “黄金雄狮？”

    “什么玩意？”

    楚风撇了撇嘴。

    “主人，黄金雄狮乃是妖域一个极其强大的妖族，在整个妖域妖族中都能排在前二十，甚至前十！”

    黑鹏吐道。

    “比你们大鹏一族强么？”

    楚风说道。

    “大鹏一族如今在妖域连前三十都进不去！”

    黑鹏尴尬道。

    “这么惨！”

    楚风无语道。

    “不知你们黄金雄狮一族今日前来，所为何事？”

    大鹏一族族长上前说道。

    “我乃黄金雄狮一族少主雄天，听说你们大鹏一族出现了一位拥有鲲鹏血脉的大鹏。”

    “正好本少爷身边还缺少一个跟班，因此本少爷特意前来，准备让那位拥有鲲鹏血脉的大鹏成为本少爷的跟班！”

    黄金雄狮一族少主直接说道。

