    “你们刚才不是说不想观战的吗？”费顿看了眼从天而降的辉夜和永琳，疑惑道。

    辉夜自然不会说实话，找了个可以理直气壮说话的理由：“还不是你搞出来的动静太大，我们以为那些破碎虚空的武林神话回来了，回头看看情况。”

    不同次元的法则不尽相同，武林高手放在其他次元可能只是个小杂毛，但在本次元就有可能打开次元通道的入口，成为穿越者大军的一员。

    这样的穿越者是最弱的穿越者，无法控制自己漂流到哪个次元，即便后悔了也没有能耐归乡，但确实没有证据认为武林神话已泯然众人，说不准老前辈们已经在其他次元茁壮成长起来，成为能够隔着次元壁默默守护故乡的牛逼存在？

    总而言之，辉夜编出来的理由没有让费顿起疑。

    “看上去闹得很大，但对我而言，是最干净利落的处理方式。”靠着绝对的速度优势把二皇子主力阵营所有人的脖子扭断，场面是很小，却很影响自己的心情。

    虽然结果完全一样，纯属自欺欺人就是了。

    费顿站起身来，目光从浪翻云视觉效果拉满的覆雨剑法挪开：“嘛，反正已经没必要再看下去了，一起走吧。”

    其实场面上还是五五开，叶孤城和西门吹雪强弩之末，浪翻云和燕南天一个打一群内力消耗剧烈，然而魔教中人自私自利的心性在此暴露无遗，一旦发现自己赢面没有预想中的高，全都暗自考虑卖队友撤退了。

    话又说回来，天命教本来就不是一个值得付出忠诚心的帮派，他们的选择也无可厚非，以他们的实力，东躲XZ的日子一样能过得很舒爽。

    辉夜本来就不想观战，能立刻离开就再好不过了，只是略有几分遗憾：“我们之后会回来吗？我是指隔个几十年。”

    “公主，既然缘分已尽，何必深究自己所造成的影响？”永琳露出亲切的笑容，给出的答案却表明了她对这个世界有多讨厌。

    尽管收获颇丰，但瑜不掩瑕，讨厌的东西实在是太多了。

    费顿附和道：“对对，游客就该有游客的样子，留下【XXX到此一游】的记号高高兴兴走人就可以了，不用管后面的人怎么骂你素质低下和修复工作有多麻烦。”

    “……持有着这种态度也有点过分就是了。”永琳苦笑道。

    最终，作为三人组团异界游的第一站的“武林世界”遭到永远拉黑。

    ——————————————————————

    三百年前，叶孤城率领群雄粉碎天命教的阴谋，坐上了龙椅，服下了天命教藏起来的长生不老药。

    尽管他把相当一部分时间花在修炼上，远远达不到勤政爱民的标准，但他也是个足以被历史铭记的好皇帝：先是把天命教留下的烂摊子收拾干净，接着御驾亲征击退趁机入侵的外族，再是打压容易被利用的青楼和赌坊产业，最后把皇位禅让出去。

    原本他争霸天下就是因为练剑练得太强了，找个‘远大的理想’打发时间，如今‘远大的理想’实现了，也没有坑到自己的追随者，可以回归初心。跟西门吹雪相似，他为追求剑道巅峰而环游世界，四处寻找竹林国。

    不用说，不存在的国家怎么找都不可能找着……叶孤城丝毫不觉得惊讶，因为这时候他已经可以破碎虚空了，只是一直压制自己的功力留在这个世界，他猜到了费顿、辉夜、永琳不是此世中人。

    为什么不破碎虚空而去？

    因为叶孤城觉得自己还有提升空间，皇宫一战的‘疯狗模式’让他受益匪浅，反正他的时间很多，可以尝试按照费顿的提示进行修炼……当然，【塞姆利亚魔神】的成就是不可复刻的，这牵扯到最没有道理可言的天赋问题。

    三百年后，【剑仙叶孤城】自认为已达到自己的极限，接受【剑神西门吹雪】的邀战，于金銮宝殿之上展开惊世对决，不分胜负的两人双双破碎虚空而去，化身成新的武林神话。

    …………

    …………

    “师傅，这就是‘破碎虚空’吗？”背着把锈迹斑斑的铁剑的小屁孩，看着逐渐愈合的次元壁好奇道。

    服用长生不老药后永葆青春的燕南天，却还是给人一种沧桑落魄的感觉，给小屁孩解释道：“不，一般来说声势没这么大的，叶孤城和西门吹雪压制了几百年的功力，又是联手施为，才会这样子。”

    他见证过不止一次顶级高手的破碎虚空，第一次是浪翻云。

    小屁孩忧心忡忡地说道：“师傅，你以后也会‘破碎虚空’吗？”

    他知晓自己的师傅同样长期压制着自己的功力，面对再强的高手也只会使用两成功力。

    “不会。”燕南天拿起酒壶，朝叶孤城和西门吹雪消失的方向举了举，再豪饮一口酒，权当与最后的两名老朋友饯别。

    长生不老者还有一个范良极，但范良极说白了就是个小偷，还是个偶然间会杀人的小偷，哪敢在燕南天眼前乱晃，他们基本没有交集。

    小屁孩松了一口气，但没过一会儿，又忍不住问道：“那为什么不破碎虚空？我看其他人都很羡慕的样子。”

    燕南天不答反问道：“徒弟，你是为了什么而练剑？”

    “消灭恶人！保护好人！”小屁孩斩钉截铁地说道，稚气在这一瞬间被杀气所覆盖。

    他见识过地狱，也在地狱中展示过自己的心性，否则燕南天也不会时隔四十年再收徒弟。

    “我也一样。”燕南天揉了揉小屁孩的脑袋，咧嘴笑道，“天下第一又如何？飞升成仙又如何？我的剑是用来荡尽天下不平事的，只要生我养我的这个世间一日还有恶人，我燕南天就没有舍它而去的道理！”

    心地善良、正义刚直、重情重义、上无愧于天、下无愧于人、平生从未做过一件见不得人的事，这就是【天下第一大侠-燕南天】！

