    秦文玉仔细地检查了一下火男的尸体，刚想说话，却听天狗说道：

    “他是溺死的。”

    秦文玉回头看了那个高中生一眼。

    他的结论和自己一样。

    火男……是溺死的。

    虽然现在还是白天，但剩下的六个人都感觉到了一股极为恐怖的凝视，鬼已经出现了……

    雷神尤有不解，面色发白地喃喃道：“进行祭宴的地点……不是在山中湖吗？为什么我们还在前往山中湖的路上就开始了……”

    没有人回答他，大家被突然死亡的火男，还有他位置诡异的尸体惊住了。

    虽然说，鬼的能力无法估量，但它们的行为，也有一套自己的逻辑。

    秦文玉仔细地看了又看，火男的死亡有什么逻辑？

    唯一看得出异常的地方，就是他身上的水渍。

    这个人像是刚才掉进了河里一样，不，也许是湖里。

    难道说，本来走在队伍末尾的他，不知道什么原因忽然被鬼带到了山中湖去活活溺死？

    一时之间，大家都说不话来。

    朝着山中湖前进的队伍就这样停了下来。

    所有人都远离了火男的尸体，静静地站在原地，神情各异。

    小岛雾香忽然说道：“也许……山中湖不是进行祭宴的地点，这座森林才是。”

    狮子口瞪大了眼睛看着她：“灵媒都说了是山中湖！”

    小岛雾香阴沉着脸，看向他：“山中湖也在这座森林里，我怀疑，那片湖才是我们的生路所在，火男身上的水渍就是提示，我们无法到达那里，一路上，会遭到鬼的各种袭击，就像已经死亡的火男一样。”

    “可是……”

    狮子口还想继续说些什么，秦文玉却忽然开口了。

    “她说得没错，从森林入口到山中湖的这段路，才是真正的祭宴，那片湖是生路还是绝路暂且不知道，但那是我们最终要到达的地方。”

    秦文玉的声音把大家的视线吸引了过来。

    天狗眼神凶狠地看着他，问道：“为什么？”

    秦文玉从背包里取出了玉木一发给大家的地图，说道：“之前不知道森林里的状况，还有我们的脚程，所以山中湖要多久才能到，我没有具体的概念，相信你们一样。”

    “你们现在再看这张地图。”

    大家跟随着秦文玉的声音将视线投向了地图。

    正确的路线由一条红线弯弯曲曲地画了出来。

    “我们走了两个多小时了，却连整条红线的十分之一都没走到，”秦文玉抬起头，目光看向前方，说道：“算上休息时间和路上的各种意外，我们差不多能在第三天到达山中湖，这次祭宴的时间也刚好是三天。”

    他这样一说，大家都明白了秦文玉的意思。

    在祭宴中呆了这么久，几乎所有人都不再相信什么巧合。

    这世界上根本就没有巧合，有的只是某种可知或不可知因素影响下的必然，就像这次祭宴的时限一样，刚好是三天。

    为什么是三天？

    这个数字肯定不是灵媒随便想的。

    也许……真的和秦文玉说的一样。

    “不管怎么样，我们没有太多时间耽搁，尽快出发吧。”

    秦文玉说道。

    “他的尸体怎么办？”

    高桥卯月问道。

    天狗扭头看了她一眼，说道：“你可以留下来挖个坑把他埋了。”

    短暂的讨论之后，大家也重视起了被隐藏起来的时间问题。

    在路上耽搁太久的话，三天时间不一定能赶到山中湖去，因为这一路上的意外太多了，再加上山林本就不是现代人熟悉的道路。

    春季的到来，也带来了更多的蛇虫鼠蚁，这一路上会遭遇些什么，谁也说不准。

    “我无所谓，随时都可以出发，但是出发之前，我有一个问题要弄清楚，死的为什么是火男？是因为他刚才殿后的缘故吗？那我们重新出发后，由谁来殿后？”小岛雾香阴沉地说。

    “之前殿后的人都有谁？”

    雷神问道。

    他走在第一个，对后面的情况并不是太清楚。

    “每个人都殿后过！”

    狮子口大声说道。

    “在祭宴里呆了这么久，谁都知道殿后的危险最大，为了公平起见，我们轮流殿后了一段路。”天狗说道。

    “那他为什么会死？”小岛雾香神情有些诡异，“如果不是因为殿后被杀，那他的死因是什么？不知道他为什么被鬼杀掉，我们也随时可能像他一样，不明不白地死掉。”

    “不弄清楚这个问题，我是不会重新上路的。”小岛雾香说道。

    她说得对……

    因为大家都轮流殿后过，所以火男被鬼杀掉的原因大概率不是这个。

    可是，又会是其他什么原因呢？

    如果找不到他被杀的理由，大家也会随时被鬼杀掉。

    “也许是……声音？”

    高桥卯月忽然说道。

    “声音？”

    狮子口瞪着她：“你是说我声音大吗？”

    高桥卯月摇了摇头，说道：“因为火男的人品原因，自从进入森林之后，谁也没有和他说过话吧？”

    “一路上，我们每个人都短暂地聊过，只有火男……被我们略过了，我想，会不会是因为我们对他的无视，才导致了他的死亡？”高桥卯月抬头看向这片森林，“如果祭宴从进入这片森林那一刻就开始了的话，关于鬼杀人的规则，也许和这片森林有关……”

    “这里被称为自杀森林，来到这里自杀的人，都在生活中遭遇了无法承受的苦难，他们希望被这个世界遗忘……于是……这片森林就杀了他们。”

    高桥卯月的说法让天狗嗤之以鼻：“你是想说，因为我们集体无视了他，所以自杀森林杀了他？”

    “我倒觉得不无这个可能性，”雷神对高桥卯月点了点头，“就像高桥小姐说的那样，来到这片森林自杀的人，都是希望自己被世界遗忘的人，如果这股长年累月的意志变成了诅咒，很有可能会演变为被遗忘的人等于应该死掉的人，因为我们选择性无视了火男，所以火男被这片森林当成了应该死掉的人，我觉得说得通。”

    “如果真的是这个原因，那我们可以重新出发了。”小岛雾香说道。

    她只是想找一个可以暂时说服自己的理由来压抑住心底的恐惧，毕竟她也知道，不能在这个地方耽搁太久。

    “那我们就重新出发吧，大家不要喧哗，可以小声地互相聊一下。”

    雷神说罢，带头走向了火男的尸体。

