    “好的，老板！”小棠面无表情应下。

    然后，她飞快动了。

    她的动作干脆又利落，不同于一般武学世家、宗派的花俏，每一招一式都力求简单、直接、凌厉、有用，用的是军方的格斗术。

    这样的格斗术，在宗师之前，远比任何武学招式都更好用，更干脆。

    那些冲向陈朽的黑衣保镖，还没有靠近陈朽，就被小棠拦下，她伸手踢腿之间，保镖便一个个惨叫着倒了下去，不是手臂被扭断了，就是被砍了脖颈，晕死过去。

    眨眼，就倒下了五六个。

    陈朽一脸平静的笑着，小棠可是巅峰大师实力，又在海战陆战队历练过，宗师之下的人，还真没几个是她的对手。

    就算是慕容屏，伤势没有痊愈之前，恐怕都不是她的对手，这些宋承琅的黑衣保镖，不过就是力气比较大一点的普通人而已。

    在小棠的面前，怎么可能有任何的胜算。

    人再多，也只是让她多花点力气与时间而已。

    啊啊啊啊！

    惨叫声不绝于耳，他们仿佛真的变成来陈朽口中的臭鱼烂虾，在小棠面前没有一合之敌。

    沈明珠看到这样的情况，完全惊呆了。

    她以前只当小棠是苏秋雨的驾驶员，哪里会想到，她还这么能打，就如同是一个女战神一般，没有一个人能在她面前撑过三秒的。

    宋承琅，此时也惊呆了。

    他的眼中浮现出惊恐，看着他的手下一个一个的被打倒，完全靠近不了陈朽。

    而陈朽正一步一步的，踩着步点子向他靠近，他的心中浮现出浓浓的恐惧来。

    他本以为，他安排了这么多保镖在这里，可以轻松的收拾陈朽，报之前陈朽打他的仇。

    但结果……

    陈朽居然带来了一个恐怖的女战神，这实力之强，绝对不输他父亲身边那两个超级保镖了。

    咕噜！

    宋承琅吞了吞口水，突然无比慌张起来。

    “怎么，害怕了？”

    陈朽微笑着对宋承琅说道：“早就警告过你，不要来招惹我，你为什么就不听话？难怪广平世家会没落成这样，都是因为你们这群酒囊饭袋啊！”

    “估计不久之后，你广平世家也就要成为历史了……不过在那之前，我们还是先算算账，刚刚说好了，要让你自己舔屎的。”

    陈朽微笑着说道，已经到了宋承琅近前。

    宋承琅身边还有两个保镖，一脸的严肃凝重，这两个保镖，也是宋承琅最后的依仗，是他到现在还没有转身就逃的原因。

    他脸色阴冷，喝道：“两位大师，麻烦你们出手，把他给我抓住！他是那女人的老板，只要抓住他，那女人不足为虑！”

    两人得令，瞬间动了。

    “你的依仗就是他们吗？真是太让我失望了……”

    陈朽微笑摇头：“不跟你浪费时间了，希望你说你踩到狗屎是假的，不然，你就真的要品尝一下狗屎的味道了……”

    说完，陈朽飞踢而出。

    两个最后的黑衣保镖，瞬间都倒飞了出去，哼都没有哼一声就晕死了过去。

    宋承琅，傻眼了。

    这两人，可是武学大师啊，是如今的宋家，为数不多的武学大师之二，是他最大的依仗。

    此时居然……

    连陈朽一招都没接住？

    他甚至都没有看清楚陈朽是怎么出手的，两人就已经倒飞了出去了，还差点把他砸到。

    “你……”

    宋承琅此时是真的惊恐了，看着已经尽在咫尺的陈朽，眼瞳之中全是后悔与恐惧。

    他想向后逃，却被陈朽一下抓住了脖领子，陈朽轻轻一甩，他便感觉天旋地转起来，等他再次清醒过来，发现已经倒在了地上。

    陈朽抓着他的脚，将他的脚扭曲成一个诡异的弧度，掰到了他的脸面前……

    “你好像是真踩到了狗屎啊？”

    陈朽笑着道：“看来，这会是你这辈子，最后悔踩到的一泡狗屎了，因为，你要将它舔干净了……”

    说着，陈朽用力一压，宋承琅惨叫一声，感觉自己的腿部筋肉都要被扯断了。

    但更让他痛苦的是，他的鞋底，此时被按在了他的脸上。

    他发出惨叫的瞬间，张开的嘴，正好被鞋底给怼住了。

    恶臭、恶心，瞬间冲上了他的脑海，让他胃中翻江倒海，直接就吐了……

    但他的鞋底还挡着他的嘴，他不吐还好，这一吐……

    场面顿时有些精彩起来，就连陈朽，都恶心得赶紧后退，一脸嫌弃的看着宋承琅。

    不远处的沈明珠，再一次傻眼了……

    “沈阿姨，你对这里比较熟悉，你去找一找凝姐，凝姐应该就在豪宅里面。”

    陈朽对沈明珠道。

    沈明珠这才反应过来，赶紧冲进了豪宅。

    大概十分钟之后，沈明珠带着宋凝出来了。

    此时的宋承琅，已经口吐白沫，被自己恶心得翻白眼抽过去了，无比的凄惨。

    而他的那些黑衣保镖，也都倒在了小棠的身前，一个个只敢低声惨叫着，稍微大声一点，便会迎来小棠的追身一脚。

    “走吧！”

    陈朽见宋凝没事，放下心来。

    宋凝震惊的看着周围的一切，最终眼神锁定在陈朽身上，张了张嘴，只说了一句谢谢。

    随后，她仇恨的扫了一眼宋承琅，便再也不看他，一行四人上了直升机，扬长而去。

    等直升机消失之后，宋承琅才被手下搀扶着起来。

    宋承琅扑进洗手间，疯狂的刷牙，恶心的感觉却还止不住的泛上来，让他一连吐了好几次，吐得差点虚脱了。

    “我要杀了你们！我一定要杀了你们！”

    宋承琅怒吼。

    “你们给我等着！我宋承琅不杀了你们，誓不为人！我一定要杀了你们，一定要杀了你们……”

    宋承琅愤怒的打砸着周围的一切。

    一个杯子被他打碎在客厅门口，一只脚踩着碎玻璃走了进来，让宋承琅一愣，抬起头来。

    “宋叔叔，好久不见，你怎么搞成这个鬼样子了？大喊大叫的，这是要杀了谁？”

    戏谑的声音响起，宋承琅的顿时愣住了。

    “魏子阳！魏少！”

    “魔都三大商会之一，环球商会的会长之子，魏子阳，你怎么会在这里！”

    宋承琅无比的震惊。

    魏子阳微微一笑：“没办法，江市要搞自贸新城，这样的机会，环球商会怎么可能错过，我爸让我来历练一下。”

    “我在江市也没什么熟人，就认识宋叔叔你了，所以我就不请自来了，宋叔叔不会介意吧。”

