    “都怪我！中了调虎离山。”封林用力拍了下自己脑袋。

    “你确定是徐仙凡抓走的？”封绝地在那边问道。

    “我没亲眼见到，但我确定，就是她！”

    封林很自信，澹台远都出动了。

    除了徐仙凡，谁能命令他亲自过来，只抓徐若影。

    “放心，我给她打个电话。”

    封绝地恢复往常的平静，“原本还提心吊胆的，现在被她带走，我反而静下心。”

    说完，封绝地就挂掉电话。

    ……

    在一座山林中。

    徐仙凡搂住徐若影的肩膀，微笑的说道：“小影，你逃不掉的，乖乖听话，不会受皮肉之苦。”

    “徐仙凡，我们也算亲戚，你抓我干什么？”

    徐若影厉声问道。

    “等会我们两个好好聊聊。”

    徐仙凡笑着摇摇头，“这次为了抓你，我们可损失惨重啊。”

    “我身上仅有的双向转移令牌，全都被毁了。”

    岑彩萱在一旁笑道。

    “小远，你先回去吧，抽时间将梦魇的转移令牌拿过来，留给他们两对就行了。”

    徐仙凡看向澹台远，笑道，“我身上的十几个令牌都没了，这个阵法很强，我的散，都解不开。”

    “好，那我先走了。”

    澹台远消失在丛林中。

    徐仙凡刚准备说话，手机就响起来。

    她拿出来看了眼，眼神顿时眯成一条线。

    她一手抓住徐若影的后颈。

    几个甲骨符文，缠绕在徐若影的脖子处。

    徐若影张了张嘴，发现无法发出声音。

    “喂，老封，怎么了？”

    徐仙凡笑着问道。

    “仙凡，把小影放了，别惹我生气。”封绝地在那边平静的说道。

    “小影？小影被抓了？”

    徐仙凡震惊的问道。

    徐若影听到这里，顿时瞪着眼睛，用力挣扎。

    但无法发出任何声音。

    “你不要装蒜，除了你，还能有谁？”

    封绝地沉声说道，“我希望你是个敢作敢当的人。”

    “老封！欲加之罪何患无辞！我真没有抓小影，我发誓总行了吧？”

    徐仙凡认真的说道。

    “仙凡，我话就放在这儿，我老封家的媳妇，少一根汗毛，你和徐国寿，就不可能再见面了。”

    封绝地的声音，平静到木讷，“你们……注定阴阳两隔。”

    说完，封绝地就挂掉电话。

    “哼！”

    徐仙凡看着手机，冷哼一声。

    她解开阵法，抓住徐若影，将她夹在腰间，“你回去吧，抽时间我去找你。”

    “好。”

    岑彩萱答应一声，望着徐仙凡消失的背影，她忍不住笑起来。

    “仙凡，我们只是合作关系啊，你找死，我可不陪你。”

    岑彩萱轻轻敲了下脑袋，“唉，貌似想起了不得的事情。”

    ……

    封林这边又收到封绝地的电话。

    他告诉封林，近期徐若影绝对不会出事。

    有爷这句话，封林也稍微放下心。

    不过，他还是拨打了老爹的电话。

    封绝地是封林的爷爷，但总归没有血缘关系。

    封尘只是他的养子。

    这种事，他自然要通知一下亲爹。

    但，电话并没有接通，可能老爹在忙。

    封林只能过一两天，再打过去。

    回到遗迹。

    神宫寺秋惠脸色难看的扑过来，“老大！都怪我！如果不是我被抓了，徐若影不会被带走！”

    “是我先被抓住的！”

    蚩令也走过来，低着头说道。

    “没事，人已经被抓走了，你们又不是故意的。”

    封林轻轻拍打打神宫寺秋惠后背，“说说，具体发生了什么。”

    “恩。”

    神宫寺秋惠抹着眼泪，把刚才发生的事情，说了一遍。

    封林皱起眉头，原来是通过转移令牌破解的。

    这也变相说明，姜宇这个阵法的强大。

    原本封林打算，这个遗迹被他们知道，准备换个地方。

    现在看来，没有必要。

    而且在那个黑袍人带走徐若影的时候，施展了和徐若影类似的功法。

    封林更加断定，那个黑袍人是徐仙凡。

    “别哭了，我会想办法，将徐若影救回来的。”

    封林擦拭神宫寺秋惠的眼睛，“不过，今后再见面，不要再吵架了。”

    “恩，徐若影是个女人，今天的事，我对她有很大改观。”

    神宫寺秋惠抱住封林胳膊，“今后我允许她和我平起平坐。”

    封林翻个白眼，徐若影可不会和人平起平坐。

    “都放松点，我老婆没了，我还没紧张，你们怕什么？”

    封林活跃了一下气氛。

    蚩令看向封林挤出得笑容，她知道，此刻他比谁都紧张。

    ……

    黄昏。

    徐仙凡带着徐若影来到一个遗迹。

    这个遗迹非常漂亮，在中心有一个巨大的湖泊，水面如同镜子。

    湖泊的中心，是一个小岛。

    “小影，今后你就住在这里。”

    徐仙凡闭上眼睛，巨大的甲骨符文，从她身上飞出。

    撞击到四面八方。

    “你在做什么？”徐若影看向四周问道。

    “启动这里的阵法，这里可以隔绝外界一切，你的电话打不出去，转移阵法也无法穿透。”

    徐仙凡坐在一旁的石凳上，笑着说道。

    “姑奶奶，你到底抓我来干什么？我没招惹你吧？”

    徐若影准备先打一波感情牌。

    “你知道你爷爷的事吗？”

    徐仙凡问道。

    “不知道，我很小的时候，爷爷就去世了。”徐若影摇摇头。

    “这个家伙还挺会躲。”

    徐仙凡冷哼一声，“小影，说实话，你和我确实无冤无仇。”

    “那为什么抓我我？”

    徐若影坐在徐仙凡旁边，抓住她胳膊哀求道，“放了我吧，姑奶奶。”

    “不行，我需要用你换两个人，一个是封林，另一个是徐国寿。”

    徐仙凡轻轻摇头。

    “姑奶奶，你找我爷爷，我可以理解，你找封林干什么？他没招惹你吧？”

    徐若影问道。

    “我不喜欢拐弯抹角，我看上封林了。”

    徐仙凡突然抓住徐若影的肩膀，眼神迷离的问道，“他对你肆虐的时候，你是不是飘飘欲仙？我也想尝试一下。”

    “你……”

    徐若影眼神闪过一丝羞怒，但她为了证明封林是自己男人。

    她并没有否认两人的关系。

    “姑奶奶，封林他……他腰不好，十秒都坚持不到。”

    徐若影突然说道。

    “真的假的？”

    徐仙凡突然皱起眉头。

    发现这招管用，徐若影马上来了精神，“我骗你干什么？你说封林这么强，为什么怕我？”

    “为什么？”徐仙凡问道。

    “他怕我把他的破事说出去。”徐若影认真回答。

