    呼～

    狂风乍起，那条紫色蛟龙猛然转身，身躯暴涨，迎着那急若骤雨的紫色剑气迎去，而那西方野佛却蓦然化作一道火光向着西北方向而去。

    【触发支线任务：斩杀西方野佛，劝说邓八姑加入宗门。奖励：世界稳定度 3%；世界认同度 5%；声望 20000】

    雁千惠原本不想追杀那个西方野佛的……夺宝后杀人，这事根本就不是她干的。当然，她也不觉得这喇嘛是什么好人，只是系统任务触发了，那就另当别论了。

    西方野佛出身其实是印度，本名雅各达，是毒龙尊者的师弟。不过，他没有毒龙尊者那么声名显赫，其中固然是实力上的差距，但另一方面，此人行事低调，多在藏边一带，而且独行，所以在中原名声不显……貌似这家伙后来还跟绿袍有一腿，不过现在……思忖间，霹雳声乍起，雁千惠身披雷霆向西方野佛飞遁的方向飞去。

    西方野佛也是一个非常果断的人，且不论对方实力如何，先一步夺取自己最为倚仗的两件法宝，这就跟孙悟空没了金箍棒一个道理，再也耍不起来了。所以，他宁可舍弃禅杖，也要先一步遁逃。

    不得不说，这个家伙是挺有见识的，只是他也低估了雁千惠的手段——之前雁千惠在空中静待变故发生的时候，并没有虚耗时间。

    在余英男没有注意的时候，她已经使化云兽埋伏了。

    当然，她不知道变故来自何方，但化云兽可以自决……就在西方野佛遁出不远，大片的云雾蓦然升生而且从四面八方蜂拥而来。

    西方野佛面色一惨，知道这是对方预先做了埋伏，不禁心中大为后悔——之所以他敢上门夺宝，一方面他是欺负邓八姑行动不便，另一方也是因为邓八姑在正、邪两道都没有奥援的缘故，万万没有想到今天会遭遇伏击。

    倏忽之间，云雾四合，西方野佛面前已经是白茫茫的一片……最为可怕的是，这些云雾化作无数形态，他已经在瞬间失去了方向感，连神识也无法放出太远。

    “这怎么可能？！”

    西方野佛无论如何也弄不明白，对方就算是提前伏击，又怎么可能预测他的逃离路线？难道是在整个雪谷外设伏？

    绝对不可能！

    当然，他也没有时间继续想了，就在西方野佛陷入迷雾中的时候，雁千惠也到了，抬手就是一道【万剑诀】。

    咻……

    在迷雾的遮掩下，当西方野佛感知到那无数的剑气时，剑气已经近在咫尺……在那一瞬间，西方野佛有种看到佛祖降临的感觉——眼睛都瞪圆了。

    看着西方野佛的尸体，雁千惠依然有些头痛，这一次任务完成，她就可以自由出入【蜀山世界】了，可那也要邓八姑肯投入她门下才行。这个人不同于裘芷仙她们，一个恩威并济的手段就可以搞定。看来，只能是发个大招了。

    化云兽已经散去迷雾，雁千惠将其召回后，从西方野佛身上摸出一枚储物戒指，雁千惠检查了一下，里面有一些药材、丹药还有一些灵石，有几种不太好的丹药让她直接销毁，药材收为己有，然后将戒指递给余英男。

    “谢谢师父！”

    余英男愣了一下才反应过来，连忙欣喜不已地接过戒指。

    在一众弟子当中，余英男是性情最为憨厚的一个，虽然相处时间不长，但雁千惠最为喜欢的是她而不是李英琼。

    “这件天禽羽披给你。”

    雁千惠拍拍余英男的肩膀，“好好保护自己。”

    “是，师父。”

    余英男双手捧着这件羽披，眼中浮起一层水雾，这份恩情已经无法用一个‘谢’字能够表达了。

    回到雪谷边缘，虽然那黄沙魔火没人主持威力也弱了许多，却并没有湮灭或者消散，雁千惠将抢来的黄皮葫芦直接炼化，然后打开塞子……一股红黄相间的烟气从葫芦中激射而出，在触及那黄沙魔火之时，蓦然化作一道气漩。

    呼～

    正在谷中肆虐的黄沙魔火开始大量的涌入气漩……顷刻之间，所有的黄沙魔火都被雁千惠收入葫芦，她将葫芦口一塞，将葫芦也赐给了余英男。

    “这一次征伐青螺，也是为你报仇。”看余英男拿着葫芦发呆，雁千惠开口说出了用意，这只葫芦已经被她祭炼过，只是借给余英男使用而已，余英男这才释然。

    魔火虽然收走了，但雪谷却是一片狼藉，外围的植物全被焚成了飞灰，就连石砾都被烧酥了。但是，雪谷中的琼花异草却没有烧毁。

    邓八姑依然端坐石台之上，头顶一顶拳头大小的雪白色晶珠高悬着，寒光烁烁，将那些琼花异草笼罩其中，这是这雪魂珠的保护，它们才没有毁在魔火之中。

    在最后一丝魔火被收起的时候，邓八姑还防着是否敌人的诡计，直到雁千惠师徒二人入谷，她才收起雪魂珠，愕然看向师徒二人：“雁道友，你和令徒……”

    雁千惠笑了笑，道：“邓道友，未经同意，我们贸然出手击毙了那番僧，还望见谅。”

    邓八姑脸上再次浮现出一抹血色，这回却是不好意思了：“雁道友还请原谅，刚才八姑也是唯恐拖累道友，并非是有所怀疑。”

    “我明白，刚才故意跟道友说笑罢了。”

    雁千惠笑了笑，低下头开始思忖，似乎在琢磨什么重大的问题，原本邓八姑想说点儿其它事情，见状反倒不好开口了。

    半晌，雁千惠像是做出了一个重大决定，缓缓说道：“邓道友，虽然我们初次相见，但对道友却一见如故。你先前有所防范，我也理解，毕竟蓬莱仙宗未闻名于当世。恕我直言，道友参枯禅是真，可现在的状况……恐怕是走火入魔吧？”

    “没错。”

    邓八姑先是气势一凝，但旋即散去，苦笑道：“见笑了，八姑胸中戾气难平，以至于走火入魔。”

    “什么戾气难平？牵强之言！”

    雁千惠脸上露出一抹不屑：“佛门神通，多有摒弃人.性之处，非经佛法洗脑，难以大成！”

