    酋长广场后面的酋长高地之上，中央可以容纳万人的帐篷里响起一阵沉重的脚步声，刻印着图腾信仰的大门打开，牛头人部落的酋长雷鬃率领一干部下从中踱步出来，打断了左御准备质问花满楼的话语。

    “遗忘大6的勇者们！欢迎来到丰饶美丽的金色国度-牛头人部落，我牛头人部落的酋长-雷鬃代替逝去的萨满祭司的英灵，对你们致以最崇高的敬意！”

    身材近4米的牛头人酋长对于人类来说无疑于巨人，张开双臂想要将面前的一对男女搂住，致以牛头人最热烈的礼仪。

    男人不着痕迹的将女人推到一边，热切的迎了上去，整个身体瞬间没入了雷鬃的怀抱之间……

    我kao！这么用力！

    恩……，这老牛也不是什么好东西！刚才的意图，明显是想占我女人的便宜，现在绝对是在借机报复，想要勒死我啊！

    吗的，一万多的生命值只剩下5ooo了……

    “好久不见了，雷鬃！”

    蓝色巨龙轰鸣的声音响起，庞大的身躯凭空扭曲起来，幽蓝色的光芒在龙身上迸出来，身体逐渐缩小，到最后幻化成一个中年的男人出现在众人眼前。

    “拉弭诺斯亚！你！”距离雷鬃最近的一行人明显看到牛头人酋长双目圆睁，一股恐怖的压迫从那高大的身体中腾了出来，使距离最近的众人感到行动立时迟缓起来……

    “真是BT啊！领级的存在都Tmd拥有这么变态的领域压制！非人数堆积可以轻易干掉的！”

    众人在心中咒骂着，系统的提示音清脆的告诉左御等人，所有人全部都中了雷鬃的“战栗领域”，不要轻举妄动哦！

    不过这股压力来的快去的也快，雷鬃那拳头大小的牛眼迅的扫视了一圈，旋即哈哈大笑道：“尊贵的极光龙族王牌军团长阁下光临北比达！还有什么比这更令人高兴的事呢！请……，诸位勇者们，一起去我的住所参观一下吧……”

    说罢，牛头人酋长握起拉弭诺斯亚那修长的手，往酋长帐篷里拽去，两人拉拉扯扯的态度貌似极其的融洽。

    身后的部下和左御等人也忙不迭的跟了进去，帐篷的大门再次关闭，留下围观的无数玩家驻足在外面，神情之间尽是惊叹与怅然若失……

    远处，灵薇儿站在纷扰的人群中间，望着好友再世风圣跟在那些传说中的高手身后，身形最终消失在酋长帐篷的门口，一时间怔怔出神，内心也不知在想些什么。

    “灵儿！你有天亮的联系方式么，一会下线给我……”

    圣殿骑士目瞪口呆的注视着再世风圣的背影，神情之间充满了艳羡之色。

    半晌，才省起自己似乎从来没有记下过他的联系方式，急忙向身边的女友连声嘱咐。

    “恩！”

    听到男友急切的嘱咐，灵薇儿低头回应了一声，神情之间闪过隐晦的无奈。

    她这个男友，无论家世、样貌、学识以及能力，都得到了家族中一致的认同，也确实可以说和她门当户对。

    唯一的缺点，就是怀雨护薇这个人行事做人有些功利了点，不过这对于自幼生于豪门的李灵来说，也是司空见惯、理所当然的事情。

    女人最重要的，不就是需要一个可以保护自己的肩膀么？

    “如果是他，看到亮子现在的风光，会怎么说呢！”

    女孩脑海中不由浮现出一个男孩的面容，那平静而淡漠的眼神总是会在午夜梦回之时，不经意掠上心头……

    “我左御的兄弟，岂会比别人差哪里去……”

    看到此刻的情景，他一定会像当初亮子考上上京大学一样，神情之间意气风的说出同样的话吧……

    ……

    “御！你小心点！回去用剪刀把，花上都是刺……”

    傍晚时分，一个十二三岁的女孩依偎在男孩的身上，头靠着他的肩膀，望着男孩将一朵玫瑰花上的倒刺一根根拔掉，双手在动作间不时就多出一两个血点……

    “恩……，终于拔完了！”男孩将玫瑰花举起来，对着傍晚的夕阳端详了一下，转头将娇艳的玫瑰小心的插在女孩的髻，拍手笑道：“这才是我的灵儿啊！即使天上的天使，怕也就是这般模样了……”

    “笨蛋御！”

    女孩眼眸中旋转着泪光，仿佛随时有喷涌而出的趋势。

    见状，男孩伸手抚摸在她脸上，拇指轻轻抹去那即将溢出的液体，脸颊忽然前倾过来……

    “啊！御，你……”

    那双可以滴出水来的双眸猛然圆睁，女孩神情间尽是错愕与娇羞之色，望着男孩那贴过来的脸庞，却没有丝毫的退缩……

    然而，想象中那厚实的嘴唇并没有碰触女孩的那两瓣嫣红，掠过女孩的脸颊，男孩闭目嗅上来乌黑髻的那朵玫瑰，神情之间安详而温柔……

    夕阳斜照在男孩的脸颊，额前的刘海在阳光下舞动着棱彩，那张平凡稚嫩的脸在那一刻，闭目细嗅玫瑰的神态，竟有令人无法正视的耀眼……

    那份安详……，那份温柔……，那份耀眼……

    一如刚才，和那个传说中的盾铠战士牵着那位有着绝世之姿的女盗贼的神态，如此的相似仿佛！

    ……分割……

    “你说我和葬雪在元素高地中待了半月的时间？”

    左御一行人跟在大队的牛头人官员身后，男人在团队频道里悄悄询问，才知道时间竟然一转眼已经是半个月后了。

    从花满楼那里得到确认后，左御不由皱眉，这元素王座实在是神奇的地方，明明他和葬雪只感觉最多过去了一两天的样子，谁知道重回遗忘大6，已经是半个月后的时间了。

    “时间停滞了么？”男人心中默默思索着，左御还待询问下其他的事情，猛然间剧烈的轰鸣在众人耳边响起。

    酋长帐篷中，火炮一样的轰鸣声此起彼伏的炸开……

    一时间按，牛头人部落的高层官员和左御一行人远远的躲在后面，小心翼翼的跟在雷鬃和拉弭诺斯亚身后，惊恐的望着剧烈的轰鸣声从两人的握手处传来……

    神仙打架！凡人靠边啊！

    左御等人实在无法想象，那两只不算太庞大的手掌，交互握在一起使劲，如何会出这么可怕的声响来。

    “他奶奶的，如果这两人的手掌是握在我们身上……”

    花满楼一想到这个可能，浑身就不寒而栗！光是骷髅级的领的手劲，怕是就可以将他直接秒杀掉！

    “不要管他们两人之间有什么奸情，等交付了任务，领取了‘元素之灵的堕落’任务奖励，咱们立刻全部闪人。”

    左御在团队频道里悄悄的说着，立刻得到所有人的一致同意。

    “好了，雷鬃！咱们以前的旧事，一会再慢慢解决。现在最重要的事情，是不是该将萨满祭司重新复苏过来……”

    拉弭诺斯亚微笑着，说话之时，脸上的神情已经有些狰狞和扭曲，心中暗骂：这该死的老牛，竟然用右手和我的左手较劲，和以前一样的没脸没皮。

    雷鬃一脸满足的松开手，点头笑道：“那是当然的，四大元素之灵开启了四方之门，使元素之力重新灌注进遗忘大6。我早在第一时间便命令下去，在牛头人部落各个城镇建立元素祭坛，今天的傍晚时分，注满了元素之力的祭坛就可以培养出第一批萨满祭司了……”

    牛头人酋长这句话，对于左御等人来说，无疑于天籁一般动听。

    左御上前，行礼道：“那么，尊敬的牛头人部落领。酋长雷鬃阁下，现在我们可以上交‘元素之灵的堕落’这个任务了么？”

    “当然！”雷鬃微笑着点头，两只粗壮的臂膀一挥，金色的光辉在众人头上闪烁。

    “叮咚……，玩家左轮回完成元素之灵的堕落（萨满职业唤醒任务系列之一·史诗），获得经验：1ooooo，八大主城声望：1ooo。”

    清脆的系统提示音同时也在其余十一人耳边响起，随后众人不约而同的打开包裹，将里面的物品一件件的搜寻了一遍，再抬头愣愣地瞪着正在和拉弭诺斯亚大眼瞪小眼的牛头人酋长……

    只有经验和声望的任务？那任务奖励的逆天饰品呢！

    我们白耗了这么久的时间，不会全部是在做无用功吧！众人不约而同想起了行者旅店那个猥琐的地精，被高阶npc忽悠，可也是完全有可能的事情。

    望着两个领npc一副苦大仇深的表情，左御当真后悔怎么会答应拉弭诺斯亚的要求，和他一起来到北比达高原，这条贪婪的龙怎么可能会一时大善心，给两人做义务司机呢！

    “牛头人酋长阁下，‘元素之灵的堕落’的饰品奖励！还有任务的后续系列呢！”

    随着左御无奈的声音响起，雷鬃仿佛才反应过来，恍然转头一脸严肃的凝视着盾铠战士。

    “英勇果敢的战士啊！你在开启萨满祭司中所作出的贡献，得到了先祖之灵的一致认同。为了表彰你和你的团队的英勇，我和牛头人部落的大师锻造师们一致决定，将这次的任务奖励重新铸造一次。你是否愿意接受？”

    “叮咚……，牛头人酋长雷鬃希望左轮回在北比达高原等待元素祭坛的完工，见证第一位萨满祭司的复苏，是否接受？”

    “叮咚……，牛头人酋长雷鬃为了表彰左轮回团队在卡其萨满祭司职业中的贡献，准备重铸‘元素之灵的坠落’的任务奖励，是否接受？”

    这还谈什么呢！

    众人全部不假思索的点击了接受！

    【见证历史（萨满职业唤醒任务系列之终）】：任务：史诗。等级需求：无。牛头人酋长雷鬃期望你能够和他一起，见证遗忘大6第一批萨满祭司的复苏。任务经验：2ooooo，任务时限：无。任务人数限定：12。

    装备奖励：【萨满的复苏护符（盾铠战士）】：部位：饰品。品质：传奇

    力量+1oo

    体质+15o

    幸运+2，

    被击中时可能，使战斗中获得生命值恢复能力，每秒1%，持续15秒，等级需求：无。

    “哇！”左御等人看清这些本职业的传奇品质饰品时，不由出一阵阵惊叹之声。

    这可是传奇品质的饰品啊！现阶段，副本或怪物掉落的饰品无限接近于o，别说白银品质的饰品，一个最低级的青铜品质饰品，价值几乎可以与一把3o级的黄金品质武器等同。

    毕竟，稀有——那是原罪！

    左御本来思索【萨满职业唤醒任务系列】可以获得一件传奇装备，就已经心满意足了，谁知道竟然获得了一件传奇品质的饰品！

    这真是意外的惊喜！

    望着任务说明中那个紫色的【萨满的坚韧护符（坚韧之手）】，一想到今天晚上等到第一批萨满祭司诞生，自己也终于可以拥有一件传奇装备，光头男不禁满脸涨红，差点就要当众跳起久违的健美舞……

    “恩……，这算什么任务？为什么会多出这样一个支线情节任务？史诗任务应该没有任务完美度一说吧！哦~~~！这饰品！！！！不过要等待7天。”

    小正太先查阅着另一个任务说明，口中不时出啧啧的疑惑和惊叹之声。

    【重铸·应得的奖励】：任务：史诗。等级需求：无。牛头人酋长鉴于左轮回团队在萨满祭司唤醒任务中的重大贡献，决定将‘元素之灵的坠落’任务奖励重铸。需求：人物角色必须在北比达酋长帐篷下线。等待重铸时间：7天。

    装备奖励：【法玛的职业护符（圣光骑士）】：部位：饰品。品质：传奇

    体质+5o

    智力+1oo

    精神+1oo

    幸运+3

    施法时可能，使自身的治疗效果提高2oo点，法术暴击提高3%，持续15秒，等级需求：无。

    众人纷纷观赏着这【重铸·应得的奖励】中自己职业的传奇饰品，神情之间尽是震撼之色，耳边猛然传来豪迈的高歌之声……

    恩……，某个光头男脱光了衣服，只剩下一件裤衩正围着两个领npc和左御，与他们跳起了激情的拉丁……

    好吧……，让我们用时间揭过去这丑陋的一幕……

    ……分割……

    傍晚，当夕阳不情愿的在西边低垂，夜幕重新笼罩在北比达高原上空……

    点点繁星下的牛头人国度，今天被一种奇异的亢奋气氛所充斥，各大城镇张灯结彩，牛头人npc乐队穿戴起节日的礼服，在街头巷尾放声高歌着。

    连带着，无数的玩家也被这热烈的气氛所渲染，不时有人加入乐队的歌舞中，与高大的牛头人舞着跳起了激情的踢踏……

    月上中天之时，在漫天的歌舞声中，牛头人国度和兽人王国的各大城镇中，刻印着无数图腾的祭坛旋转着闪耀起来，纷纷冲起一道道异彩的光柱。

    整个遗忘大6的西方仿佛都被无数冲天而起的光柱所映亮，从大6的其他地域眺望，如同整个大6的西边都被四色的光柱照亮一般……

    犹如白昼！

    “叮咚……，以下是世界全区通告！英勇的冒险者们经历了千辛万苦，终于使华夏区遗忘大6重新灌注了元素的活力，华夏区萨满祭司职业由此开启……。现在，让我们铭记这些勇者们做出的杰出贡献吧！他们的名字将被载入英雄榜中，供所有后继的冒险者瞻仰！这些勇者——彼岸轮回佣兵团全体成员（信息隐藏）、傲世公会-霜傲雪、傲世公公会-rxb747、天下会-独行天下、红颜公会-翩翩雪儿。）”

    （世界进度）萨满祭司唤醒进度：no.1——华夏区！

    随着这个公告，风暴第一时间降临了三大星球所有《苍穹》大区！

    （不小心写了4k+……，这是为什么呢？

    好吧，童鞋们看的爽的同时，顺便召唤下红票和收藏吧！！！晚上应该还会有。

    回应冷月童鞋，游戏营养仓可以很长时间不下线的，不下线自然不会知晓游戏中的情况。

    ps：下周一个去了很远很远地方的朋友忽然说要回来看看！呃……，人生中的惊喜，有时候就是这样……。不过呢，惊喜太多了，有种无福消受的感觉呢……）