    这个想法刚刚在应君雅的脑海中涌现，便一发不可收拾。

    除了叶星河是叶家人之外，应君雅实在是想不到其他的，毕竟叶星河所知道的东西太多了。

    寻常人绝对不可能知道这么多。

    叶星河没有回答应君雅的话，而是将话题给岔开：“我觉得老丈人很想见见蓝凤凰！”

    “毕竟他们也是老朋友了，应该有很多话要聊！”

    说着叶星河直接拿出手机，拨通了水逸仙的号码。

    顷刻间电话就被接通。

    “喂……”

    “星河，你这个时候给我打电话是有什么事情吗？”

    此刻，水逸仙还根本不知道水玲珑出事，不然的话，水逸仙不会这么镇定的。

    “爸，等下我给你发个位置，你过来一趟！”叶星河直奔主题说道：“你有个老朋友等下会来，你们两个应该也有一段时间没见了，正好过来聊聊天！”

    电话另一边的水逸仙，在听到这话后，心中立即涌现了一股浓厚的疑惑之色。

    “我的老朋友？”

    “对！”叶星河十分肯定的说道：“你快点过来吧！”

    话音落下，叶星河不再给水逸仙开口的机会，便直接将电话给挂断，接着给水逸仙将位置发送了过去。

    “叶星河，你要让水逸仙来……”

    “怎么，难道不能够来吗？”

    一时间应君雅完全不知道应该说点什么才好，如果不是叶星河说了那么多关于蓝凤凰的事情，应君雅绝对会认为叶星河是想要拉一个陪死的，但是现在应君雅觉得叶星河是想要在水逸仙面前装逼，或者说是要让蓝凤凰在水逸仙的面前颜面无存！

    “你好好祈祷一下，蓝凤凰最好能够在三个小时内出现在这里，不然的话，你的小命可能就没了！”

    …………

    与此同时，疗养院后院，一处十分僻静的院内，两个已经到花甲之年的老者正坐在凉亭中下着棋。

    如果叶星河在这里的话，绝对能够认出其中一个人，因为其中一个是叶星河曾经亲自去拜访过的程老头！

    “程老头，你好像很看重这个小家伙，他前脚刚到我这里，你后面就来找我了！”

    “老樊头，我不是看重他，我只是不想要让你晚年真节不保而已！”程老头淡淡的说道。

    “怎么，你觉得这小子能够是我樊文乐的对手不成？”樊文乐脸上露出了一道不屑：“就算是你，你敢说，你能够稳赢我吗？”

    叶星河恐怕做梦都想不到，小小的平阳市中，竟然卧虎藏龙，这里不仅有神王阁的人，还有一个樊文乐，而且听樊文乐这意思，他的实力丝毫不弱于程老头。

    “老樊头，你的确是很强，可你觉得，你比起九大神殿任何一殿的殿主如何？”

    “他们自然都比我强大！”樊文乐毫不犹豫的说道：“如果还没有我强大，怎么可能能够坐镇一方，能够震慑外邦，守一方国土呢！”

    “如果我告诉你，外面哪位是九大神殿中最强的呢！”程老头满脸笑容的盯着樊文乐：“你还觉得你是他的对手吗？”

    樊文乐脸色微微一变：“你是说，他是战神殿的殿主？”

    众所周知，九大神殿中最强者乃是叶星河，他一人能够碾压其他的八大神殿，让他们不敢与其抗衡，而且战神殿所守护的地方是最危险的地方，常年征战。

    可是不管敌人如何强大，最终都被战神殿堵在了国门外，让他们无法踏进一步。

    若是换成其他八大神殿任何一殿去守护，还不知道会是什么样子呢！

    程老头点了点头：“没错，他就是战神殿的殿主，现在你知道我为什么让你不要去逞强了吧！”

    “区区一个蓝凤凰，和他可是没有办法相比的！”

    “你怎么知道的？”

    “他不知道从什么地方查到了我，就去拜访了我一次！”程老头淡淡的说道：“我觉得这家伙还算是懂事，就暗中关注了一下！”

    “也幸亏我关注了，不然的话，今天你恐怕就废了！”

    樊文乐长舒了一口气：“幸亏你来了，不然的话，我绝对会和他起冲突的！”

    “到时候，这家伙绝对敢将我给废掉！”

    “所以，你是不是应该好好感谢我一下！”程老头满脸笑容的看着樊文乐说道。

    “想屁吃呢！”樊文乐没好气的看了一眼程老头：“谁知道你这老狐狸到底在想什么！”

    “果然是狗咬吕洞宾不识好人心！”程老头轻哼一声：“老子跑来阻拦你，让你免于一场灾难，你竟然不懂得感恩！”

    “别说这么多没用的，如果蓝凤凰真的来了，你真眼睁睁的看着，什么都不管，任由这位胡闹？”樊文乐盯着程老头说道：“蓝凤凰可不是什么善茬，而且她背后的利益错综复杂，若是真的动了蓝凤凰，后果可能就会十分严重！”

    “他应该不会那么鲁莽的！”程老头有些不确定的说道：“若是他真的要动蓝凤凰，我绝对也不会插手的！”

    “你确定？”

    “确定！”

    樊文乐在程老头的身上来回扫视了几眼，缓缓的开口说道：“你这是要让这小子去掀起一片腥风血雨啊！”

    就在樊文乐和程老头说话的时候，水逸仙来到了这里，并且樊文乐还在第一时间就收到了消息。

    “水逸仙竟然也来了！”樊文乐看了一眼程老头：“看来叶星河是真的让蓝凤凰来了！”

    水逸仙的过去，樊文乐也知道，如今水逸仙过来，只有一个可能，那就是等下蓝凤凰会出现在这里！

    “看来这小子今天是要狠狠的踩蓝凤凰一脚了！”程老头轻笑一声：“希望蓝凤凰能够收敛一点，不然的话，后果可就真的严重了！”

    程老头自从知道叶星河是当年的孩子后，就一直对叶星河格外的上心，而且还在想着怎么让叶星河出现在神王阁。

    如果说蓝凤凰真的还要继续和叶星河斗，并且还要牵连水玲珑的话，他就有必要做点什么了。

    毕竟一旦叶星河回到神王阁，那就是少阁主，而水玲珑则是少夫人。

    蓝凤凰要动神王阁的少阁主和少夫人，这可是比动九大神殿的殿主，还要过分的事情！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

