    第483章开拖拉机（打赏加更25）

    正如喜儿说的，所有的人，所有健全的人，都在收麦子，冯丹丹也不例外。

    她和其他知青和那些村里的乡亲一样，割麦，运麦，运到麦场打场。

    他们中，也只有吴迪干的活最轻松，他是开拖拉机的。

    恐怕谁也没想到，吴迪这个高学历的知识分子竟然会开拖拉机，可偏偏是被他开起来了。

    吴迪刚开始接触拖拉机的时候也不会，村里几个生产队都没有人会，当时刚开来的时候，开到村里面的同志，不知道是忘了还是怎么着，并没有教人开拖拉机。

    这可是把大队里面的人难为坏了，好不容易有一辆拖拉机可以帮忙耕地犁地，没人会开，这不是让人干着急吗？

    几个大队聚在一起研究，不过还没有研究出来方案，吴迪这个一向肯钻研的人便研究出来怎么开拖拉机了，拖拉机还真被他开起来了。

    只有吴迪一个人会开，便只能他干了这份吃香的工作。

    为什么说这份工作吃香呢？因为开拖拉机的他工分拿的最高，可是却不吃苦受罪。

    没有谁不羡慕吴迪的，可惜干羡慕，却没人再敢去碰这金贵的东西，唯恐一个不好，给碰坏了！

    冯丹丹干着粗活累的要死，不可避免地羡慕起开着拖拉机的吴迪。

    所有的人只有他最清闲，坐在拖拉机上，连路都不用走，只需要来来回回地开着车跑。

    她怎么就不会开拖拉机呢？

    冯丹丹跑了神，那边跟她一起扛捆在一起的麦子的刘鑫差点被压趴下，气的她禁不住冲她喊：“冯丹丹，不知道用力呀，现在干活呢，你能不能用点心？”

    “我，我又不是故意的！”

    冯丹丹说着，便低下了头，抓着绳子往自己背上提了提，可那麦子的重量使得绳子勒得她生疼，她便又悄悄松了手。

    两个人一起被麦垛压着，冯丹丹承受的重量轻，刘鑫就承受重量重，突如其来的压力差点把她手勒断。

    刘鑫一直把绳子缠自己手里勒紧，这下终于忍不住松开了手。

    她一松开，山一样的麦垛直接便从两人身上翻了下去。

    系得好好的麦堆就这么散落开来，已经成熟的小麦不可避免地散落在田地。

    “你们两个怎么回事，怎么都不知道小心一点？”

    冯丹丹两个不可避免被骂了。

    冯丹丹委屈地低着头不说话，刘鑫却是快要气死了。

    “那是不小心吗？是她故意偷懒！都说了让用力，用力，偏偏不用力，合着就她知道累！”

    “我，没有！”

    冯丹丹哽咽着争辩，声音很小，不过却能让人听出来被冤枉的委屈和愤怒。

    刘鑫真恨不得揍她一顿，把自己被勒疼的手扬起来，“没有？没有就看看我的手，再看看你的手，就知道有没有！”

    刘鑫的手因为用力拽着绳子，被粗绳勒得很深的一道印，又深又红。

    冯丹丹抬眸看了一眼，很快，把自己的手攥起来，眼泪哗哗的往下掉。

    “我也疼啊，我也勒得有，我没有故意偷懒！”

    刘鑫可不惯冯丹丹，直接过去扯她的手，用力的掰开。

    冯丹丹手上的确也有印痕，可是对比刘鑫，只是一道浅痕。

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更，我继续写

    ?  

    ????  

    (本章完)

