    林飞回到控制室的时候，胖子他们正在那里查看从巫僧身上收缴的战利品。//www.  //

    本来林飞以为自己和flb团队之间会发生一场非常惨烈的战斗，但没想到半路会杀出个‘初代异形’帮了自己一个大忙，若非如此，要干掉flb队的人怕绝对不会是那么容易，说不定还有可能会有己方队员阵亡。

    现在这种情况算是最好了，距离和杜勒公司约定的时间还有十几分钟，林飞几人便在控制室里稍作休息，同时和顾小琳聊起了她经常逛的那个异形相关的国外论坛。

    自从知道那个论坛可能是《异形起源》作者汤姆开办的，林飞便想着从哪里找寻一点情报。本来那份汤姆送的手稿是最好的，只是机缘让他无缘一看，现在只能是临时抱佛脚找顾小琳来了解了。

    听了林飞的话后，顾小琳才开始慢慢回忆道。

    “那个论坛上的人气并不是很好，也就是二三十个常驻粉丝在线，里面的资料倒是不少，而且应该都是那个版主汤姆发布的，我只看到其中的一部分，而且还不一定能记全！”顾小琳先给林飞打了一个预防针，随后便说了起来。

    “所谓异形起源，便是追究异形究竟是怎么形成的，显然，这种生物不会是自然进化形成的，而是由工程师一族制造的黑水演化而来的。论坛里有相关的帖子，我记得很清楚，总体上说，如果将工程师一族的基因序列、人类的基因序列以及异形的基因序列放在一起，就可以看出三者之间是非常相似的，而实际上，不管人类还是异形，都是出自工程师一族之手！”

    看到周围的人都是一副看神棍似的眼神看向自己，顾小琳脸一红，道：“看我干什么。那个论坛里就是这么写的！”

    “别理他们，你继续！”林飞说道。

    顾小琳继续道：“就像我之前说的，黑水是工程师一族制造的完美进化产品，只是显然它并不是真的那么完美。工程师一族的基因如果直接被黑水感染，那前者必死无疑，所以对于工程师一族来说，黑水就是一种恐怖的生物武器。电影里只是讲到这一层，而异形起源那个论坛的汤姆，却是根据这个思路继续写了下去，他认为。