    陈旭被小敏从虚拟幻境中唤醒的时候，发现自己躺在洁白的病床上，吴元秦小岸和董清洁，另外还有一个穿着白大褂，但看起来比自己也大不了几岁的牲口正坐在旁边的桌子上没心没肺的打扑克牌。

    陈旭按了一下耳机上的解锁键，把耳机摘了下来，揉揉有些发昏的脑袋说：“我晕，这是哪里啊？搞的跟殡仪馆似的。”

    一看陈旭醒来，吴元等人就把手里的牌放下了，走过来说老三你没事了吧？

    “有事？我能有什么事？”陈旭很好奇。

    “我靠！”吴元一听就火了，指着自己的鼻子说，“老三，你丫的刚才做恶梦了还是怎么了？在床上跟条死鱼似的乱扭，NND老子好心去叫你，还以为你做梦被芙蓉姐姐给QJ了，结果你倒好，啪的给了我几巴掌，眼镜都给我打掉了！”

    “汗！”陈旭坐了起来，“不会吧？老大，我不知道啊。呃，我刚才是做噩梦来着，梦见跟人PK，然后感觉就好像有人打我，然后我就反击了，没想到是你啊？！”

    一听这话几人都笑了，说，你不会是梦见跟高晓节PK吧？我看不仅仅是PK吧？还是你小子在梦里对人家姑娘做什么伤天害理的事情了？

    陈旭毫不犹豫的对他们比划了根中指，然后看到桌子上散落的牌，郁闷的道：“那你们怎么把我搞到这里来了？这里好像是校医院吧？我做个噩梦你们有必要把我拉进校医院吗？还有，既然我已经进来了，那我好歹是病人吧，你看看你们，打牌打的倒是挺爽的，太没有良知了吧？”

    吴元说了声我靠，然后说：“谁知道你小子是做恶梦啊？我们刚才都以为你羊癫疯发作了，所以累死累活的把你抗到这里来。结果人家医生一检查，你小子竟然屁事没有，就只是睡着了？不过话说回来，我们这一路上把你抗过来你都不醒，睡觉能睡到你这境界的也实在是绝无仅有，堪称睡神了！

    陈旭心想我不是不醒，而是一直在游戏里面呢。这时候他就看向旁边穿白大褂的那个斯斯文文的牲口说：“您是医生啊？幸会幸会，那么年轻哈？”，其实陈旭这时候在心中腹诽，这学校也太不负责任了！校医竟然就找了个一看就知道是刚毕业的菜鸟，万一以后在校学生有个什么三长两短的，靠他能救的过来不？

    那牲口推了推眼镜，连忙摆摆手说我哪是医生啊？我要这么年轻就能独当一面，也不会现在在这里混日子啊？

    然后他好像有些难受的皱了皱眉毛，用手按了按左胸下方，接着笑道：“认识一下，吴中。我也是合协大的，医学院，今年大四了，在这里实习呢。”

    “原来是学长啊！”陈旭下意识的就想从口袋里面掏烟，但是才发现自己现在光溜溜的就穿了一条大裤衩，上身还光着呢，于是讪讪的笑了笑。

    吴中也是一笑，从白大褂里面摸出一包烟扔给他：“拿去抽，不过别在这里。走，到门口去。”

    陈旭拿起烟盒一看：“靠！软中华？！我说学长，你现在日子过的挺滋润的啊！”

    吴中一笑，说：“靠，我哪舍得买这烟抽？我平时就抽五块钱的黄山烟，没钱了一块钱一包大前门也能凑合着解决。这烟是我寝室兄弟给我带过来的，他日子爽啊，现在在三甲医院里面实习，那办公桌上扔的，什么好烟没有啊？随便拿！”

    几个人都汗了一个，说那是医院啊还是卷烟厂啊？不会是合资的吧？

    “所以，一看你们就是没进过医院的。”吴中点上一根烟笑道：“现在病人找医生，就算不敢明目张胆的送红包，可总要意思一下吧？有的医院对红包方面卡的比较严，不让医生收礼之类的——当然，私下怎么样这就不知道了。不过敬烟总不犯法吧？很多病人都是带了不少好烟，不成条送也成盒的敬。而医院里面又不给抽烟，所以医生就随手扔桌子上了，然后我那哥们在实习，随便就能摸来几包。”

    几人又汗了一下，陈旭看着吴中说完话又伸手去按着左胸，好像哟些难受的样子就说学长你没事吧？怎么看你不是很舒服的样子。

    吴中笑笑说句没事，刚急着赶过来上夜班跑过来的时候不小心被车撞了一下，有点疼，估计是撞肿了，待会找点活血化瘀的膏药抹抹就行了。倒是你，你小子还真牛啊，睡觉都能睡这么死，是不是因为今天运动过渡，太累了？

    这话其实歧义很重的。不过陈旭没看到吴中脸上笑的那么坏，所以就点头说：“是啊学长，你不知道我今天被那个女人给弄死了！我的腰哎！都快断了！”

    吴中脸上立刻晚霞一片，灿烂无比。

    看到另外三人都只是一脸的同情之色，吴中就忍不住摇头叹息，果然是大一的孩子们啊，连这个笑话都听不懂。

    不过这个时候他的左胸又有些疼了，难道刚才被撞的很厉害？吴中想想自己应该没有那么衰的，看到陈旭手里拿着的那个大耳机，他就笑道：“对了，你这耳机刚才卡在耳朵上怎么拿不下来啊？”

    陈旭心想当然拿不下来，因为他使用特殊锁定模式了——就好像手表一样，使用这种模式以后硬扒都扒不下来，所以不用担心掉落。不过他郁闷的却是自己怎么做噩梦的？难道是因为虚拟幻境里面的事情？让外界人看起来自己跟做噩梦的一样？

    靠，那这样下去的话虚拟幻境还怎么用？刚才他只是踢了一场比赛而已，要是真去练习散打，那还不被捶的整天夜里嗷嗷鬼叫啊！

    陈旭这就想立刻问一下小敏到底是怎么回事，但是这时他看到吴中捂着胸口一屁股坐在了椅子上，忍不住就叫道：“学长？你真的没事吗？我看你现在的样子很不对劲啊，要不送你去医院看看？”

    吴元他们几个也是这样说，说赶紧看看吧，别真有什么毛病？

    “没事没事，”吴中摆摆手：“被撞了一下，又不重。我来抹点膏药好了。”

    看他这么坚持，吴元等人也不好说什么了。这时陈旭突然说了声我想上厕所，哪里有厕所啊？在吴中给他指了一下之后，他就立刻好像兔子一样窜了进去。

    “小敏，小敏！”陈旭把耳机变成了手表，低声把小敏呼唤出来以后问：“晕死了，怎么回事啊？怎么我在虚拟幻境当中训练，现实的人就以为我是羊癫疯啊？跟做噩梦一样的直抽抽，还怎么都叫不醒？”

    “这是因为您并没有开启完全催眠模式。”小敏解释道：“虚拟幻境其实就是利用电波和人脑进行交流，以催眠的手段让人进入虚拟幻境的程序当中，形式类似于人类的做梦。而在一般情况下，BC平台都不会开启完全催眠模式，因为当人进入这种模式以后，将完全感受不到外界的信息，而此时不管在幻境中进行任何过程，也都不会体现在外部的身体表现上。”

    “那刚才他们怎么叫我都叫不醒啊？”

    “因为您的精神太疲惫了。您刚经过一天的疲劳，又不听我的劝告，强行进入虚拟幻境系统当中体验，所以精神消耗过渡，导致深度睡眠。我本来想等您的精神力降低到临界点以上时发送催眠信号，将您直接送入深度睡眠的，但没想到会造成后面的效果。”

    “深度睡眠？”

    “是的，根据科学家研究分析，人体每天真正的睡眠时间其实只有两个多小时。在其他的时间内人脑大都是处于做梦等工作状态。如果使用催眠手段让人进入深层次的完全休眠，那足以在两个半小时之内解决困倦的问题。”

    陈旭眼睛一亮：“那岂不是说，以后我每天就只需要睡两个半小时就够了？然后就可以进入虚拟幻境的游戏里面？”，这样算的话，每天晚上11点半寝室熄灯睡觉，那他只需要睡到凌晨两点就能精力充足，然后再进入虚拟幻境当中去玩游戏或者是做别的事情，一直可以持续到早上六点钟！

    听了陈旭的想法以后小敏道：“是的。但是在虚拟幻境中进行游戏也是需要消耗精神力的，所以根据我们资料当中的意见是，您在11点半休息以后，我会在凌晨1点半叫您起床。然后进行游戏，游戏时间持续到早上五点钟，再继续进入深度睡眠半个小时，恢复好您的精神力以后。五点半起床进行锻炼，中午12点半再进行深度睡眠半个小时，这样的话就能够保证您一天的精力充沛。”

    “进入深度睡眠以后我玩游戏就不会乱抽抽了？”

    “当然不会，您不用担心影响到别人。”

    “那太好了！”陈旭一挥手，忍不住声音叫的比较大，外面的秦小岸立刻喊，“老三？！怎么了？掉马桶里面去了？！”

    陈旭不理他，他现在甚至在想如果自己每天晚上十点钟就睡觉，那么等12点钟起床时正好老大他们睡觉，那他玩游戏的时间就能再增加一个半小时了。

    今天晚上回去了以后就要好好试验一下，这时候陈旭又想到刚才吴中一直捂着胸口的事情，于是就问：“对了小敏，如果我想帮别人看病，而且病状在胸口，我怎么看？”

