    “里面好多粮食，好多吃的。”糖果踏着步率先进了洞，走了几步又停下催促星星一起进去。

    想了想，星星从随身挎着的小布袋里掏出一个夜明珠，这才迈步进了洞，祝磷快步追上，护在她身侧。

    “这个山洞也是个石洞诶，且外窄内宽，越往里越宽敞。”星星一双大眼露出了惊奇之色，因为走到最里面发现这个石洞竟然宽敞的如一间大粮仓，足有三十坪那么大。

    地面垫了一层石板，石板上又放了木板子，木板上堆着一麻袋一麻袋的粮食，眼下整个山洞只放了三分之一，还有三分之二是空着的，看来是打算日后慢慢囤积。

    除了麻袋装的谷子，旁边还放着不少大缸，缸口都是用泥封严实了的，星星好奇的指着那些缸子问：“这里面装的又是什么呀？”

    “肉干，果干，这些是老爷和夫人存的，糖果也有存。”糖果说着就从角落里抱出一个大缸子，也是封了口的，她力气大，捶了两下就把封口的泥给砸烂了。

    不过她用了巧劲，所以缸子还是完好的，糖果把缸口的碎泥扒拉干净，伸手从缸里掏出一个油纸包，原来缸里的东西都用油纸一包一包包好存放的。

    “星星吃，肉干，糖果存的。”糖果把油纸包递到星星面前。

    星星眨了眨眼，走过来拿了一块肉干来尝，只还未入口便被少年截住，少年拿出一根银针试起了毒。

    糖果不知道他在做什么，没什么反应。

    星星：“？”磷哥哥也太小心了吧，比父皇身边的总管太监还称职。

    “莫嫌我多事，放在洞里这么久的东西，就算无人下毒，万一放坏了吃了会不舒服。”少年见星星无语的望过来，便淡淡的解释。

    星星不置可否，这几年下来她已经习惯了少年谨慎小心的作派，麻了。

    在少年试过毒无异常后便吃了那块肉干，味道不错，挺有嚼劲。

    “很好吃，是糖果你亲手做的吗？”星星低声问，这洞内回音效果好，说话时声音低低的都能引起回音。

    糖果拍了拍胸脯，大声道：“糖果能干，每天干好多活，夫人和老爷赏好多肉干和果干，糖果吃不完，夫人教糖果存起来，糖果存了两个大缸子，这一缸送给星星，星星吃。”

    一共才两缸，她竟要送一缸给自己，星星不知道该说什么好了，之前还觉得糖果心里只惦记着吃，一点也不在意她，原来竟是她误会了。

    糖果只是小孩子心性，说话经常说不清楚，有些颠三倒四的，但她性情最纯真，谁对她好，她心里门清，也记得别人的好。

    “糖果你真的愿意把这缸子的肉干送给我呀？”星星又试探着问。

    “糖果还有，这个是给星星的，星星给我糖吃，我给星星吃肉干和果干。”糖果语气肯定道。

    星星吸了吸鼻子，感动道：“谢谢你糖果，不过这一大缸太多啦，我吃不了这么多。”

    刚开始糖果还不依，非要让星星收下缸里的肉干和果干，星星好说歹说才把她哄好。

    不过缸子已经开封，再封回去也不利于存放，干脆拿出来大家吃，糖果要存可以日后换更新鲜的存。

    张仙桃和赵明月拿了好几包揣怀里，二人尝过后点点头，竖起大拇指，“好吃，又香又酥，这肉干应是用油炸过的。”

    “有些是炸过的，有些是煮熟后直接晒干的，你们若是喜欢吃，就多拿点，或者回去让我娘教你怎么做，日后你可以自己做来吃。”星星笑着说。

    张仙桃摆摆手，“我不爱进灶房，要做也是让小环和小园去做，可惜这次没把她俩带出来。”

    “我会做，大壮和大泽也会做。”赵明月现在对她可好了，她想吃什么，想干什么都依着她。

    听他这么说，张仙桃心里甜滋滋的，“不用明月做这些，让大壮和大泽去学吧。”

    “喂，差不多行了，你们两个注意点，还没成亲呢，这般腻腻歪歪像话吗？”星星受不了这两人一言不合就撒狗粮的行为。

    张仙桃漫不经心的瞥她一眼，意有所指，“还好意思说我们腻歪，也不知道是谁，从这么点高开始就已经和人腻歪在一起，一腻歪就是好几年呢。”

    祝磷冷漠脸，桃花眼微微向上一掀，警告意味十足。

    张仙桃移开视线，假装没看到某人的警告。

    星星：“？”她这是被内涵了？

    这时周二福和周四福也上了山，两人身后还跟着四只狗崽子，狗子们用力的摇晃着尾巴，显然见到福哥们很是兴奋。

    “你们果然在山洞里，刚才我和四弟还绕到后山去了，可是一顿好找。”周二福抹了把额上的汗边说边走进来。

    看见张仙桃和赵明月也在，周二福下意识瞪了糖果一眼，“你个傻丫头，谁都往洞里带。”

    潜台词就是若是让心怀不轨的人知晓山洞里藏了粮食和肉干，不得被人搬空了，像这次的事一样，之前他们被关在府衙大牢，山上的果子被那些贼人摘走不少，若不是那会儿还有没成熟的果子，怕是要全撸光。

    也是这山洞隐蔽的很，没让那些人发现，洞里的粮食才没被搬空，不过糖果这傻丫头回头真的要扯着耳朵多叮嘱几遍才行，不然记不住。

    “二哥你别怪糖果，糖果是看我在才会带着我们来山洞的，这里也没别人，仙桃和赵明月都不是外人，他们不会把山洞的秘密说出去的。”星星出声替糖果说话。

    张仙桃对公主那句，‘她和明月都不是外人’感到很欣慰，公主终于把她当自己人了。

    她面色一正，好脾气的解释道：“对，这位福二哥，你莫生气，我和明月不会做陷害周家的事的，我们是公主的人，有公主看着呢，我们若是敢有异心，公主就会先收拾我们。”

    “我叫二福，不是福二，你别乱叫。”周二福抹了把脸，神色有些不自在，刚才他是一时心急所以才脱口而出质问糖果的，其实他也知道张仙桃和赵明月可信。

    “刚才是我一时冲动语气冲了点，你们莫放在心上，我没有怪你们的意思，就是想让糖果长点心。”

    少年嗓音粗嘎，如今的周二福个子已经窜的很高，瞅着至少有一米八几，以后估计能长到一米九，现下正是变声期，声音着实很不悦耳。

