    “我承认，我确实很乐在其中，但却不代表，我能接受你安排的一切，至于现在，我们……”只是才一说到这里，石原樟就陡然发现，自己和波旬的周围，竟然没有半把刀剑的存在！

    这可和原著中黑崎一护征服斩月时的状况完全不同。

    “很疑惑，为什么周围没有武器？”似乎看出了石原樟疑惑原因的波旬微笑道。

    “你知道？”石原樟皱眉道。

    “原因很简单，因为我们是天魔，而天魔的战斗从来都只在精神世界当中，追求的是破灭目标的意志、心灵，然后将他的神魂还有一切都吞噬殆尽，而非是武力上，物理方面的交锋，所以你如果想要降服我，只有在精神层面胜了我才算是通过考验，我才会把关于斩魄刀卍解的秘密告知给你。”波旬面带笑意的淡声说道。

    “精神交锋……”石原樟的心头沉重了起来。

    别看他当初好像是在虚空斗法的过程中把波旬给撵跑了，但那只是他自以为的而已，从最近这一连串的变化来看，波旬当初可能根本就没失败，只是为了让他安心，可以更好的接受一切，演绎出更有趣的剧目而主动退避的罢了。

    要不然他身上的这些隐患都是怎么来的？

    所以他真的没有太多信心和眼前这位继承了波旬部分后手，可以说是真正天魔的刀灵来进行精神层面的战斗。

    哪怕，有着转神体的限制，自己应该不会有生命危险也是一样。

    可人都已经叫出来了，他也总不能就什么都不做，跟着波旬在这里干呆三天，把时间给熬过去吧？

    就算他愿意，也要波旬也愿意配合才行啊。

    所以在思考了一番之后，石原樟还是一咬牙，决定在拼一把！

    “好。”

    “正好，我也借此机会好好教教你，什么叫做天魔，以及天魔究竟是怎么和目标进行战斗的。”波旬大笑道。

    然后也不见她有什么动作，石原樟眼前的视界就骤然一变，从空座综合医院地下的灵子空间，又重新回到了自己转生日本之前的那个出租屋中。

    身前是自己熟悉的电脑界面，还有刚码了一半的更新章节，左下角代表QQ的标识闪烁，提示着他有消息需要阅读。

    “这是，又把我弄回来了？”石原樟错愕道。

    “不，不对，这应该是幻境！就像自己侵入别人意识海，找寻漏洞时弄的幻境一样，是为了放松我的警惕之心，好攻击我的心灵漏洞的手段……”

    而几乎是在他的想法刚刚落下的一瞬间，原本还没有什么变化的电脑屏幕中，输入法就好似有人使用一般，速度飞快的闪现、消失，闪现，消失……

    同时，各种文字也开始出现在了他正在使用的文本文档上，组成词句，编成段落，形成文章，出现在了石原樟的眼中。

    然后不等他细读，文章就被上传了他的作者后台当中，被当做更新给发了出去。

    全程没用他半点操作，可谓是把所谓的自动化给演绎到了极致。

    再然后，电脑屏幕中就跳出了原本只能用手机才能看到的书友评论区，将一组组的读者评论给显示了出来——

    “写的什么垃圾玩应，垃圾，辣眼睛，真后悔订阅了！”

    “巨毒！”

    “作者疯了吧？竟然这么写，你脑子进屎了吗？”

    “书崩了，不看了，闪人。”

    “垃圾作者，浪费青春。”

    “狗作者，你怎么不去死！”

    总之就是各种污言秽语，如同实质的精神炸弹一样，不停的轰击着石原樟的心灵，让他原本还算平和的情绪也不由得的变得狂躁起来，想要手落键盘，去和那些家伙进行对线——

    “不，不行！我不能落到波旬的圈套当中。”

    想到这些都是波旬的手段的石原樟果断关掉了电脑屏幕，起身，走回到了床上，坐了下来，盘腿坐下，结印，按照之前在死神世界修行半年的六字大光明咒的方法，默默修行起了六字大光明咒。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    顿时，虚幻的惨叫声自遥远的虚空传来，他所在的房间也再一次的从原本的卧室变成了另一处地方——

    似乎是某个声色场所？

    各种音乐不停的传入他的耳中，还有女人的声音和香气，以及混乱的触感，如同外魔一样不停的阻挠着石原樟修行的心境和定力。

    “石原，快来啊，快看看我都给你准备了什么惊喜。”

    是山田惠子的声音。

    “石原，你不是想要我的姐姐美纱子么？你看，她就在那边呢，你还不赶紧过去？”

    是悦美子的声音。

    “石原桑……”

    这个，好像是三上悠亚？

    跟着，石原樟就感觉有好几双手在拉扯自己身上的衣服，在把它们一件件的从自己的身上扯去，再之后，石原樟就感觉自己的定海神针掉进了火焰山中，让身体变得燥热，越发的难以进行六字大光明咒的修行了。

    “这都是诱惑！这都是诱惑！”石原樟努力放平自己的心境，努力修行着六字大光明咒……

    他相信，只要抗过了这次的考验，就算自己不成就真正的阿罗汉果位，也绝对能变成所谓的真·大德高僧，不用再担心自己在现实那边，受撒旦之兽，或者说波旬的另类后手所困扰了。

    “阿樟……你不是想要我吗，还不赶紧过来，还坐在那里干什么！”

    花子姐？

    波旬，还真是越来越会玩了呢。

    在之后，出现诱惑他的人物开始越来越多，也越来越脱离现实——

    什么八十年代，九十年代港澳台和日本、灯塔国流行的女明星啦，新世纪诞生的各路偶像啦，网红，COSPLAYER，甚至是直接的二次元人物也开始冒出来了。

    什么绫波丽，飞鸟·明日香·真希波，贝露丹迪，真夜、亚夜，长门有希、霞之丘诗羽、加藤惠之类的，不管是上世纪的经典人物，还是新世界的女神，也全都加入到了诱惑大军中，各种甜言蜜语还有亲密的身体接触，让石原樟的内心越发的动摇起来……

    “要不，就从了波旬？”

    下一刻，某个几乎快被他遗忘在记忆的角落里的女人的声音又突兀的响了起来，让石原樟精神一震，差一点点就彻底的睁开了自己的眼睛，败在波旬的手段之下。

