    【极乐世界】

    出品方：SCT影业。

    制作方：连美电影公司。

    发行方：睾丸癌互助会。

    ——

    简是一个白人女高中生。

    她有一个白人家庭，住在一个白人社区。

    清晨的阳光像染上了淋病一样散发着很恶心的光。

    早饭时间到了。

    简的父亲正在做饭，他抠着嗓子眼从嘴中疯狂呕吐出黑色的石油，浇灌在成堆的方糖和一锅脂肪汤里。

    做完饭后他就离开，开着由保龄球作为车胎的轿车就去上班了。

    简的母亲把早饭端到餐桌上，丝绸餐布上印有羽毛头皮的精美图案，然后她开始发光，类似于迪厅氛围灯一样怪异的光线。

    “感谢上帝赐予我们食物。”

    简的母亲比着极为不雅有着暗示色彩的手势，正在祈祷。

    “学校要让我去演睡美人的话剧。”

    简这样说道。

    “孩子，没有人比你更适合了。”

    简的母亲说道，她的舌头变为蟾蜍一样，弹射出去卷起一块满是石油的方糖咀嚼了起来。

    简吃完早餐，就坐着校车去上学了。

    校车司机是黑人。

    在车上同学对她热情的打着招呼。

    “你很漂亮。”白人男说。

    “谢谢。”简说。

    “你很漂亮。”白人女说。

    “谢谢。”简说。

    “你很辣。”黑人男说。

    “谢谢。”简说。

    “可漂亮的人都有老二用。”

    黑人女说。

    “那我得赶紧去找了。”

    简说。

    私立学校的门卫是黑人。

    私立学校的老师是白人。

    “为什么公立学校的门卫是白人，而老师是黑人呢。”简向老师问道。

    “很好的提问。”老师鼓着掌，对下面的所有同学开始讲解。

    他拉过几个人类的头骨标本，开始展现头颅构造的不同。

    “所以要公平对待，要每个人都有工作机会。”老师说着。

    放学后，简向她的母亲说收获很多，今天又学到不少东西。

    ——

    阴暗的地下室内，液晶屏正在播放电影，被一个人用暂停键中断了播放。

    SCT总部来的巡查员捏了捏眉心，不知道怎么对狄狛开口。

    “我的意思是，这谁能看懂？”

    巡查员彻底无语了，SCT往洛城投入天文数字的巨款，不是为了让狄狛拍这种玩意儿的。

    “这他妈简直就是艺术好吧。”

    狄狛反驳着，继续补充道：“那个导演真他妈是个天才，我敢说甚至能和库布里克相提并论。”

    巡查员长长呼出一口气，用鼠标拉动着进度条，如果这前面的一些内容还属于正常范畴，那后面简直就是抽象到飞起。

    ——

    集装箱内。

    一个超级富翁正在伪装成货物躲进集装箱环游世界。

    被准备在码头跳海自杀的简意外发现。

    “你为什么散发着那么强烈的光芒。”

    成年后的简丑陋到极致，她急需钞票去做整容手术。

    “噢，这是我的基斯特系数，已经达到了0.986了，它正在扭曲周围的空间。”

    富翁周围扭曲割裂的场域以及闪耀的弧光，令他看起来想是神一样。

    “你是怎么变得这么有钱的。”

    简问道。

    “什么也不做，孩子，我什么也不做，当你有了一些钱之后，它们就会自己产出钱，所谓的马太效应。”

    富翁说道。

    “我急需一笔钱，你能借给我么，当作是一种投资。”

    简说道。

    “嗯……但是我为什么要那样做呢。”

    富翁说道。

    “没人愿意上我，也就没有小孩了。”

    简回答道。

    “嗯……的确，没有小孩的话，就没人购买商品了。”

    富翁给了简两百元的投资。

    这可以让简去买一些化妆品。

    ——

    地下室内。

    “这……”

    巡查员再也忍不住，开始爆粗。

    “这他妈谁能看懂啊？”

    巡查员无语，这太抽象了，过于抽象了。

    他继续拉动进度条到最后，那更是不知道该怎么用语言来形容，简被一辆车给撞飞……太惊悚了，那画面过于惊悚了。

    “你和那个导演，是不是嗑嗨了？”

    巡查员不得不这样问。

    “这是你审美不行，老兄。”

    狄狛躺在沙发上，极为不屑。

    “总之，峰会让你重新筹备一部电影，不能脱离大众知道吧，能让人清晰认识现状的，一部优秀电影，我也不好多说什么，这是峰会的意思，资金问题要你自己想办法了，接下来我要去自由城了，那边的事也挺多的，你看着办吧。”

    巡查员直接拿出峰会来压狄狛，然后直接离开了地下室。

    “操……”

    狄狛无语，让自己去弄资金还行。

    “你会用谷德地图么。”

    狄狛对身旁一个下属说道。

    下属点了点头。

    “很好，带上几个好手懂我意思吧。”

    下属点了点头。

    “你真他妈机灵，快去吧，我要打一通电话。”

    狄狛对下属支了支手，让他赶紧走。

    等地下室只剩下他和亚修后，他拨通了座机电话。

    二十秒后。

    电话被接通。

    “洛城支部，狄狛，帮我转接外谴部。”

    二十秒后。

    电话被转接。

    “外谴文件已经签署，你可以先查看一下。”

    他两根指头敲打着桌面。

    可对方似乎是说了什么，让他有些烦躁。

    “拜托……”

    “要等一个月？”

    “有只疯狗到处砸我场子，我他妈快顶不住了好吧。”

    “前线吃紧还行，对策局快拆我家了好吧。”

    对面又说了些什么。

    狄狛直接挂断了电话。

    这一天天都他妈什么事。

    此时狄狛的手机又接到一通电话，是希斯打来的。

    “喂，有什么事吗？”

    “什么？屠夫的标本被偷了！”

    “谁他妈发神经会来偷一具尸体！”

    “太操了……我的天，这太操了。”

    狄狛挂断电话，直接化身桌面清理大师，把办公桌上的电话连同许多文件全部扫到了地上。

    连续三件坏事接踵而至根本顶不住。

    “你还没发现问题所在么，狄狛。”

    亚修提了提眼镜架，平静说道。

    “你有什么宝贵意见么。”

    狄狛点燃了一支香烟吸了起来。

    “问题不是我们做得不够好，而是做得太好了，象征界像是一块……橡胶，当你用巨力击打它时，它只会反弹回来，你的所有过火行动引起了他们的猛烈反扑，我们必须釜底抽薪才行。”

    亚修捏着下巴思索着。

    “你有什么天才意见？”

    狄狛问道。

    “我们必须先引起他们内部的紊乱，让他们脆弱的体系瓦解，比如说……市长竞选。”

    亚修回答着。

    “可市长还活得他妈好好……”

    狄狛话还没说完，他鼓了鼓掌，说道：“你可真他妈狠啊，好小子。”

