    　　尸支祁是孤独的。

    　　从他刚才说的那一句，你朋友真多，我好生羡慕就可以看得出来。

    　　我本想说，我的朋友，也会是你的朋友，可这话还没有说出来，等我回头一看，尸支祁却冲着我跪了下来。

    　　他的额头，触碰地面。

    　　“杨先生，我愿奉你为主！”

    　　面对我，尸支祁的内心，已经完全折服。

    　　而成为我身边的一员，他是他心中所向往之事。

    　　所以。

    　　此刻他五体投地的跪下，心诚之至。

    　　我走过去，想要扶他起来。

    　　说实在的，在此之前，他也帮了我，虽然我和他之间，在年岁上可能差了很远，甚至，他也不是人类，但我还是愿意把他当成朋友。

    　　他的孤独，我小时候，也深有体会。

    　　不过我比他好一些，我至少一直都有二爷爷的陪伴。

    　　“起来吧！”

    　　我去准备把尸支祁扶起来。

    　　尸支祁却道。

    　　“主人，不可，未行至礼，支祁不可起身，请主人成全！”

    　　他有如此心意，我自然不会再做阻拦。

    　　他对我行三拜九叩至礼之后，我再去把他扶起来。

    　　此时。

    　　我渡入他体内的真言太极图，已经把那一缕紫黑色的邪体之气，给完全压制了下去。尸支祁也变成了原本的模样，虽然还是猿猴的身躯，但更像人类，这是他渡劫之后，所化的人形。

    　　另外。

    　　我观察他的面相，查他的流年运势，观细节。あ <首发、域名、请记住

    　　我发现，他的情况还好，天雄已经死了，没有人去操控天雄以邪体之气所下的咒，而那些邪体之气被压制，藏于他内海深处，暂时无恙。

    　　而他体内的噬心蛊，也暂时被真言太极压制。

    　　噬心蛊，一时半会儿，也不会发作。

    　　我将这些情况，说给尸支祁。

    　　他连连道谢，并问我。

    　　“主人，您是说，我体内的噬心蛊，已经暂时压制，我现在，暂时不会再出现万蛊噬心之苦了？”

    　　在此之前。

    　　即便被冰封在冰河之下，只有没有洞中圣君的解药，尸支祁和尸凤等，都会在夜里，经历一次恐怖的白骨噬心，尸类不会被蛊虫吃掉，但却能让尸类生不如此。

    　　“没错，只要没有人刻意驱动蛊虫，那蛊就不会发作。”

    　　这一点我非常肯定。

    　　蛊虫是一种非常特殊的巫术，对于不了解这种术的人，束手无策，但对于了解这种术的人，可以以法克制。

    　　真言太极不可解蛊，但却可以以阴阳太极演化万物，此刻，九重真言太极在尸支祁的体内演化出可以克制噬心蛊的东西，噬心蛊害怕那种东西，自然就休眠了。

    　　听我说完这些。

    　　尸支祁的内心，已经说不出的激动，感动。

    　　他在上古时期是个顶级的高手，但是，他一直都是孤独的，我只是为他随意做了这些事情，就算是为了朋友，也不会是举手之劳，他却为之动容。

    　　一双金目之中，多有泪光闪烁。

    　　等他的情绪，稍稍稳定下来。

    　　尸支祁又跟我说。

    　　“主人，支祁还有一个不情之请。”

    　　“你说说看。”

    　　“方才，尸凤与你战斗的时候，多有得罪，甚至威胁到了你的人的性命。但尸凤那小子，说实话，是个直性子，他做事一向只听我的，我恳请主人，把他也留下。”哽噺繓赽

    　　尸支祁拱手行礼。

    　　我点头。

    　　“没问题。”

    　　“我在上昆仑，有祖庭八仙峰，有几座峰空着，你们可以挑选其中一座适合你们的修行的道场。”

    　　尸支祁和尸凤，两位都是顶级高手，能够把他们纳入我的麾下，我自然不会拒绝。

    　　更何况，现在尸支祁还是全心全意的归顺。

    　　“多谢主人！”

    　　尸支祁再次行礼。

    　　片刻后。

    　　我与尸支祁一同，赶往昆仑台。

    　　路上。

    　　尸支祁询问我。

    　　“主人，尸支祁是以前那极寒之地的圣君，给的名字，现在，既然支祁已经认杨先生您为主，还请主人您，为支祁赐名！”

    　　他提到这事，我想到之前，我也问过他这个问题，为什么会改名叫尸支祁。

    　　他就已经说过，寄人篱下，别人给的名字，只能用着。

    　　而他的本名，其实叫无支祁。

    　　我想到这里，就跟他说。

    　　“你原本名为无支祁，无拘无束，无所畏惧的无，就还叫这个名字。”

    　　我简单的一句话。

    　　无支祁的身体一震，他似乎没有想到，新的主人会给他一个他原来的名字。而在过去，上古时代，不管是什么样情况下的认主，如果有一天，主人把他本身的名字还给了他，那就是要放他走。

    　　无支祁看我似乎没有意识到这一点，他就说。

    　　“主人，您……要赶我走？”

    　　“我，真心认主！”

    　　我知道他误会了，就跟他说。

    　　“我知道，在上古时期，主人收服的奴隶，会给他一个名字，若把原本的名字还给奴隶，就等于放弃了这个奴隶。可你不是奴隶，虽然你愿意奉我为主，但是，我也不会把你当成奴隶，我会把你当成我的朋友。”

    　　我的说法，颠覆了无支祁的认知。

    　　在他活跃的那个上古时期第二纪的时候，根本不可能出现这种情况。

    　　“主人，朋友？”

    　　他念叨着这两个字眼，觉得很不可思议。

    　　“对，是朋友。”

    　　“我的身边，只有朋友，没有奴隶。”

    　　我肯定道。

    　　尸支祁很激动的道。

    　　“那好，主人，我就叫无支祁，尸凤他，就叫凤九渊。”

    　　“好。”

    　　我道一字。

    　　听到尸凤本名的时候，我有几分意外，他叫凤九渊，虽然这个名字我并未听说过，但是，同样来自于凤凰一族，且与凤九天的名字很像。

    　　他会不会与凤九天之间，有些联系？

    　　“你可知，凤九渊的来历？”

    　　尸支祁却微微摇头，回答我。

    　　“我只知道，他是凤尸，具体从何而来，我并不知道。在我被众神镇压之前，我跟他就是朋友了，我的尸修之法，大都是从他那里学来的。后来，我受难龟山，他不惧天神，与我一同抵抗，最终也被镇压在了龟山，所以，现在的他，也还有魂魄，被锁在龟山之下。”

    　　我觉得，凤九渊和凤九天都是凤凰一族，一族有如此相像的名字，定然有联系。

    　　不过，凤九渊既然已经同无支祁归顺于我，这个问题，现在有些扑朔迷离，但早晚会水落石出。

    　　说话间。

    　　我和无支祁，已经到了昆仑台。

