    “狮心会的人打起仗来都是一群能冲锋陷阵不要命的家伙，他们如果放弃所有据点，抱团进攻，势头会很猛，我们那些分散的外围力量几乎不可能拦得住。”

    “但尖刀战法是一套很直的战法，它的优势在于它的刀尖，弱势也在于它的刀尖，于狮心会而言，他们的刀尖自然就是楚子航。”诺诺说。

    “楚子航是他们的弱点？”恺撒皱眉问。

    “现在当然不是。”诺诺摇了摇头，“今年他们有楚子航坐镇后方，狮心会的人只会觉得他们有主心骨，打起仗来恨不得有使不完的力气。”

    “他们要使用刀尖战法的话，楚子航必定要充当这个最迅猛的刀尖鼓动士气，也只有他率领的狮心会才能成为撕破包围直插我们心脏的利刃。”

    “这时候就要轮到你登场了，恺撒。”诺诺望着恺撒说。

    “你的意思是，当楚子航踏入战场的那一刻，由我来拦下他，折断他们最锋利的刀尖？”恺撒作为加图索家族的继承人，从小也熟谙兵法，自然一点就透。

    “对。”诺诺重重点头，“学生会里只有你有能与楚子航抗衡的力量，把他牵扯住就相当于拔掉了猛兽的利齿，苏茜是狙击手，兰斯洛特更属于智将，狮心会剩余的成员就会变成刀尖被折断的钝器！”

    “这样看来，只要前沿的据点守好，能及时回传消息，学生会今年没有任何会输的理由！”

    恺撒越过沙盘，走到一旁的暗纹雕花大理石桌台前，如血般名贵的红酒和他的猎刀狄克推多还有手枪沙漠之鹰摆在一起，上端立着本厚厚的《圣经》，颇有一番财富与力量皆握于手中的冲突美感。

    ‘《圣经》会为战争带来好运，赐予你刚毅的心，为加图索推开指引胜利门。’

    这是加图索家族历代信奉的教条，战争之前虔拜《圣经》是必经的传统与步骤，哪怕炸弹已经在头顶炸响，信仰的礼教也不可崩塌！

    于是恺撒把碍眼《圣经》扔到一边，捧起精致的高脚杯，轻轻晃了晃里面鲜红的美酒，然后他率先递给诺诺一杯，自己再手捧一杯，他英俊的嘴角仿佛已经勾勒起了象征胜利的笑容。

    “为了胜利与荣耀……”

    “干杯”二字尚未说出口，两只高脚杯举在半空中还未碰出清脆的声响，桌上的通讯器就爆出了繁杂的声音。

    “主席，教堂的八人小队被人团灭了，甚至还没来得及发出求救信号！”

    “主席，学校泳池埋伏的潜水部五人组被人一锅端了，他们最后一条消息好像说他们在战场上看到了一个幽灵，然后就失去了联络！”

    “主席，蹲守在食堂后门小分队的小队长说看到了一道漆黑的影子窜进了食堂，然后他跟进食堂后就……莫名其妙消失了，他的队员们去寻找他也都一个接一个失去了联络，就和葫芦娃救爷爷一样，极其恐怖！”

    “葫芦娃救爷爷是什么？”最后一个报告的联络员是个中国人，恺撒抓住了他话里一个自己听不懂的典故，朝诺诺问。

    “从前有一条藤蔓上结了七只葫芦，有一个老头……算了，就是‘挨个去送’的意思。”诺诺翻了个白眼，“不过现在是讨论这个的时候吗？”

    “该死的，我们外围的部队被全部歼灭了，楚子航做的？”恺撒重重一拳砸在大理石桌面上，坚硬的台面被砸出了细密的裂纹，他话里透着刀刃般的冷冽。

    “是楚子航吗？”诺诺暗红的眼底闪着怀疑的光，她隐隐约约之间有个猜测。

    “主席……”通讯器里又传来动静。

    “别告诉我说又是哪里的小队被灭了！”恺撒一把抓起通讯器对着话筒愤怒咆哮。

    “是有一支小队被灭了……但不是我们的人，是狮心会派到图书馆这边的侦查部队，我们发现他们的时候他们看起来已经‘死’了很久，都是脑门中弹，毫无还手之力的样子，‘死’相极其残忍！”

    “狮心会的队伍被灭了？”通讯器这头的恺撒听到消息也愣了，“那个神出鬼没的‘幽灵’不是楚子航！”

    “是……主席……是路……啊！”通讯器那头传来了一阵嘈杂的惊呼声和挣扎声，最后在通讯员的尖叫声后归于宁静。

    “战场清理得差不多了，这些小喽啰打再多都没意思，这盘棋也是时候推进到官子阶段了，先去找恺撒学长还是先去找师兄呢……”

    通讯器里传来了这道略显陌生的声音，声音渐行渐远，直至被那端呼啸的风声淹没。

    “现在知道，那个‘幽灵’是谁了。”诺诺一拍脑门，她突然想起了自己好像曾经撺掇过某个家伙参加自由一日，还略带挑衅地警告对方别被吓破了胆……

    “路明非。”恺撒冷冷地吐出这个名字，冰冷的蓝色瞳孔瞬间被炽热的金色覆盖，战意如熔岩般沸腾，肃杀如铁。

    ……

    “战场幽灵？”楚子航坐在奥丁广场前，皱着眉头盯着兰斯洛特。

    “是的会长，自由一日的战场上出现了一个‘幽灵’般的影子，学生会和我们的主力被那只‘幽灵’歼灭了大半！”兰斯洛特站在楚子航身侧，表情严肃。

    “那应该不是什么幽灵。”楚子航轻轻摇了摇头。

    他知道兰斯洛特描述的那个“战场幽灵”是谁，有能力游走在整个战场并且如入无人之境，整个学院除了他和恺撒仅有一人。

    穿着黑色作战服的苏茜从远处归来，她长发在脑后束成了高高的黑马尾，被作战服贴身包裹的身形火辣而干练，像是任务归来的女特种兵。

    苏茜手里提着一个笨重的黑匣子，里面拆放着一把与她窈窕身姿不符的重型枪支，“狙击枪王”——巴雷特82a1狙击步枪，因为其和炮弹一样的撕毁性和破坏力，还素有“大炮”的民间叫法。

    “是路明非，会长的师弟，我在狙击镜里远远的看到他了。”苏茜放下了黑匣子，坐在了奥丁雕像的下方。

    “他怎么样？”楚子航朝苏茜问，像极了关心弟弟课业成绩的兄长。

    “强得像只怪物！”

