    随着张军高亢的解说声响起，狼队vs埃弗顿的比赛也拉开了帷幕。

    希门尼斯把皮球踢给苏陌，接着就和特林康往前场跑位。

    埃弗顿的两名前锋上来逼抢，格雷是速度型的前锋，负责逼抢脚下球，理查利森则是阻挡持球队员的传球线路。

    两人是埃弗顿的绝对主力，从上赛季开始就频频传出曼联想引进两人，但是因为种种原因最终没能成行。

    苏陌不慌不忙的把皮球回传给穆蒂尼奥，后者伤愈复出之后，就不用他在中场组织进攻了。

    因为狼队在这个赛季“脱胎换骨”，不仅一直牢牢霸占积分榜榜首的位置，而且实力也大幅提升。

    所以除了bid6之类的强队外，一般球队遇到狼队，都得采用龟缩防守的战术。

    但是这场比赛开始之后，埃弗顿队除了后卫球员盯防希门尼斯拖后了一点，其它球员都游走在靠近中场的位置，既不上来逼抢，又不后撤得很深。

    希门尼斯对位上了迈克尔.基恩，后者有身高有体重，对抗起来毫不吃亏。

    特林康则是被无视掉了，只要他不往禁区深处走，埃弗顿的后卫根本就不管他。

    “我靠，无视我？”

    特林康又不是傻子，当看到埃弗顿队员理都不理他时，不禁来了点脾气。

    “若昂，把球传给我！”

    特林康在右边路高举双手，朝穆蒂尼奥要球。

    本来穆蒂尼奥想先稳一下节奏，看到队友在要球之后，也没多想，立刻送出一脚长传。

    穆蒂尼奥的传球恰到好处，特林康接到皮球之后甚至都不用做太多的调整，带球就往底线突进。

    埃弗顿的右后卫是科尔曼，他是埃弗顿的队长，同时也是一名33岁的老将。

    科尔曼个头不高，跑得也不是很快，但是作为一名老将，他有很丰富的经验。

    看着特林康往底线突进之后，科尔曼加快速度紧紧跟上，经验丰富的他没有选择贸然下脚。

    “就凭你也想防住我？”

    特林康轻蔑的笑了笑，脚下的频率加快了些，霎时把科尔曼甩开了半个身位。

    禁区里希门尼斯正在和迈克尔.基恩激烈的卡着位置，禁区远端的苏陌也在等待机会。

    但是特林康并没有打算下底传中，面对已经33岁的老将科尔曼，他还有其他的想法。

    狼队的这次进攻太过突然，埃弗顿的队形迅速往禁区里回收，但是却没有人来帮助科尔曼协防。

    特林康“嘿嘿”一笑，心想埃弗顿队果然是烂，连防守都这么松懈。

    很快特林康已经带球杀到了大禁区右侧，只见他先是做了一个要下底的假动作，接着忽然一个急停，用右脚把皮球往左一拨，竟然是想内切！

    其实在狼队队中特林康的技术还算是不错的，他的盘带、过人都非常犀利，只是因为苏陌的光芒太盛把他盖住了而已。

    特林康的假动作晃开了科尔曼，在他面前有大片的空当，只要横向带几步球就有射门的机会。

    然而当特林康正准备加速突进时候，忽然感觉脚下一空。

    “什么？”

    特林康下意识的低头一看，就只看到一个快速带球的蓝色身影，那是防守他的科尔曼。

    “这，这怎么可能？”

    特林康难以置信的说道，明明他已经完全甩开了科尔曼，为什么皮球还会被断掉？

    所谓当局者迷，旁观者清。

    这一球特林康自己不知道怎么回事，现场和电视机前球迷，还有张军等人可都是看得清清楚楚。

    “哎呀，特林康这球太大意了，其实科尔曼一直在等他趟球，这就是老将的经验啊。”

    张军感叹了一声之后，马上又加快语速解说起了埃弗顿的进攻。

    因为攻守转换太快的缘故，狼队的球员一时还没有回到位置上，这就给了科尔曼长驱直入的空间。

    格雷和理查利森本来就在中场游走，见此情形迅速前插，在前场形成了三打四的局面。

    刚开场球员们都体能充沛，塞梅多利用速度上的优势快速回追，超车追上了科尔曼。

    对上塞梅多哦防守科尔曼就没什么优势了，没有犹豫果断把皮球传给伊沃比。

    伊沃比在阿森纳时就是以速度见长，巅峰时期没几个后卫能追得上他。

    关键他还有结实的身板，冲上来好像坦克一样。

    就算现在没有了巅峰时期的速度，伊沃比依然还有不错的冲击力。

    狼队的右后卫基尔曼勇敢的堵了上来，如果这球让伊沃比趟过去的话，后果将不堪设想。

    此时伊沃比已经突破了中场，抬眼一看禁区里格雷和理查利森都已经到位，伊沃比不假思索忽然来了一脚斜长传。

    “这球传得质量不错啊，直接找到了理查利森，考迪有点冒顶了，危险，理查利森头球攻门……这球没顶上力量，被门将没收了。”

    张军一连串语速极快的解说后，皮球最终落到了若泽.萨的手里。

    莫利纽克斯球场传出一阵呼气声，这是主场的球迷松了口气。

    埃弗顿的这次反击非常犀利，科尔曼利用特林康的失误快速突进，吸引克防守球员的注意之后把皮球传给伊沃比。

    狼队本来踢得就是三后卫的战术，再加上阵型压得太靠上防守球员一时退不回来，这就给了埃弗顿队一个直接威胁球门的机会。

    幸好这球在无人防守的情况下，理查利森顶偏了一点，要是被他顶上了力道，结果就不一定会怎样了。

    “防守防守，人都跑哪去了？”

    考迪在后防线上咆哮道，对狼队的这次防守很不满意。

    特林康在远处高高举起了手，示意这球是他的失误。

    其实这球的主要原因还是因为狼队压得太靠上了，埃弗顿队打对攻只是个幌子，他们主要还是想防守反击的战术。

    埃弗顿的开场这一次给狼队敲响了警钟，在中场大脑穆蒂尼奥的指挥下球队的阵型开始后撤了一些。

    塞梅多和埃诺里也想起拉热交待的任务，前去盯防埃弗顿的两大进攻箭头。

