    站在深坑前，夏风从对决开始后第一次露出了难以置信的表情。

    这股重新生出的幽冷气息无比熟悉，没错，是他极为厌恶的深海气息。

    来源正是倒在深坑中央的樱武岚！

    ....

    “怎么可能！”

    面对这个超乎常理的局面，夏风震惊的自语了一句。

    如果说之前的拳脚都是试探，那这一招，他可是倾注了一切，带着必杀之心。

    并且，他的手掌就印在樱武岚毫无防护的胸口，如此近的距离，不可能有人活下来。

    没人比他自己更清楚这一招的威力，虽是瞬发，但也是黑色力量的极限爆发。

    .....

    恍惚间，刚刚被震到失聪的耳朵也恢复了听觉，不远处，一声异响传来。

    “咯~”

    是石块被拨动的声音。

    听到这个声音，夏风下意识的将神月刀再次握紧了。

    深坑中。

    樱武岚的整张脸血肉模糊，连瞳孔都失去了聚焦，与死人无异。

    但他相对完整的右手，却微微颤抖的推开了压在上面的石块。

    手臂上的鲜血已经被炙烤成了血渍，这只手抬起后继续上升，直到将手掌伸向了正上方的夜空。

    呆滞的脸庞仍旧没有表情，但干裂的嘴角却隐隐传出了极度嘶哑，且断断续续的声音。

    “夏.....风，我......我......还..没....输....”

    听到这句话，夏风愣住了。

    左眼仍旧燃烧着黑色的火焰，但瞳孔却在闪烁着复杂的情感。

    不知为何，他从此刻惨烈的樱武岚身上，仿佛看到了曾经的自己。

    .....

    哪怕不被理解，但依旧坚持自己心中的道路。

    哪怕伤痕累累，也不曾后退半步。

    不管面对的是什么，樱武岚都用凡之躯将其战胜了，哪怕是来自灵魂的恐惧。

    是的，他还没有输。

    因为，他同样拥有直面死亡的勇气，以及创造奇迹的信念。

    .....

    “咔嚓！”

    一道无比巨大的闪电在深坑的正上方砸下，再次精致的击中了樱武岚，仿佛与那只向上伸出的手掌，产生了呼应。

    这一刻，空气中激荡的已经不再是纯粹的源石波动。

    夏风感觉到了，随着这道闪电的降临，源石波动中混杂了一种全新的能量形式，如果硬要形容，就像是源石的上位替代品。

    激荡的电流中，樱武岚的身体发生了诡异的变化。

    那条几乎断裂的左臂，迅速生长出大片的蓝色结晶，骨骼，血肉，皮肤，断裂的部分被这种结晶重新衔接。

    “滋滋滋滋滋滋！”

    细密的脆响不断响起，樱武岚胸口惨不忍睹的血洞同样被这种蓝色的结晶迅速填满。

    转瞬之间，重新恢复成了“人”。

    所有致命的伤口被结晶替代，就像是坏掉的玩具被注入了胶水，即便失去了整体性，但功能却奇迹般的恢复了。

    在交错的闪电中，在夏风震惊的注视下，樱武岚的身躯重新站了起来。

    ....

    看着樱武岚身上发生的异变，夏风在短暂的惊讶后，强行控制自己冷静了下来。

    这种对创伤的修复手段恐怕是樱武岚的一种源石技艺，并且之前的对战中他已经使用过。

    但是，现在这个程度明显不是由他本人自行操控的。

    什么是源石技艺？

    源石技艺是感染者被源石感染后的身体，对源石能量的接纳性变的亲和，从而觉醒的一种利用源石能量施展的技法，比较类似于法术。

    感染者会觉醒强大的力量，但同时，他们的身体也会变的更为脆弱，因为持续加深的感染会影响他们的身体机能，令脏器快速衰竭。

    也就是说，源石技艺不可能挽救自己的生命，只会加速生命的流逝。

    那些例如屏蔽痛觉，强化力量之类的，充其量也只是浮于表现，不治其身。

    夏风记得，赫默曾经说过。

    这个世界上的感染者分轻度和重度，只要体细胞与源石融合率超过16%，基本也就接近于生命的末期。

    至于超过20%的人，她从未见过。

    ....

    源石技艺是感染者通过心念发动的，除了源石能量的供应外，还需要头脑的清醒。

    这个清醒不是指理智和情绪，而是指意识清醒。

    换句话说，你得活着才能施展源石技艺，而活着，需要身体机能运转的完整性。

    但是，现在的樱武岚却打破了这一绝对概念。

    看着深坑中重新站起的樱武岚，夏风的表情愈发凝重，连眼角都在抽搐。

    那种诡异的结晶填充了他创伤的身体，但却无法重塑血肉，这种足以死上几回的致命伤，根本不可能重新站起来。

    就像一个枕头，你把里面的棉花全部掏光，然后塞进了砖头一样。

    虽然外表看起来仍旧鼓鼓的，是一个枕头的样子，但实则内部已经完全变了性质，根本无法使用。

    ....

    深坑内。

    即便刚刚遭受了黑色力量的重创，但樱武岚胸口的那枚章鱼吊坠依然完好。

    盯着那枚吊坠，夏风好像明白了什么。

    很显然，樱武岚此刻的状态已经超过了“人”的范畴，在某种意义上，他恐怕被外力介入了。

    而这个介入的“外力”，应该就是某种来自深海的特殊能量，这种能量，已经超乎了他目前的理解。

    又或者说，和这场天灾有关。

    ....

    此时重新站起身的樱武岚双眼散发着幽蓝的光芒，口中只是不断重复着。

    “夏风，我还没有输....我还没有输....”

    看着他半清醒半混沌的状态，夏风将神月刀重新握紧。

    现在不是深究事件根源的时候，就像樱武岚说的那样，这场对决还没有结束。

    “呼~呼~”

    夏风大口的喘了几口气，将注意力强行集中。

    ....

    天灾仍在继续，天然源石丛仍在区域内滋生，并且，他的身体虽有些超负荷，但也仍旧可以行动。

    就像他最初的秉持的决心一样，他根本不在乎自己最后的下场会如何。

    樱武岚已经战胜了对死亡的恐惧，实现了“置之死地而后生”，如果他在这一刻动摇，可能会导致全盘皆崩。

    “滋滋滋！”

    恐怖的蓝色闪电再次从樱武岚的刀身上浮现，此刻的他胸口包裹着结晶，看起来就像获得重生的地狱修罗。

    面对目前人生中的最强之敌，夏风在黑白双生第31天的情况下，露出了罕见的认真。

    ....

    “叮！”

    他将左手中的神月刀插回了刀鞘。

    紧紧盯着深坑中的樱武岚，右手伸向了背后的赤魔剑。

