    许不令不是真神仙，从黄昏打到现在，气喘如牛胳膊已经开始微微抽搐，没有再硬接拳头，变拳为爪，五指如钩沿着薛承志的双臂抓向咽喉，试图终结这个有点恐怖的对手。

    只是薛承志虽然受了伤，但一辈子的阅历尚在，认出了鹰抓门的擒鹤手，竟然反手扣住了许不令的手肘，破掉了这记杀招，接下来便是一记膝撞砸在了许不令腰间。

    嘭——

    一声闷哼出现在夜色中。

    面对一头经验老道的濒死之虎，许不令完全没有拼命的理由，发觉很难杀掉薛承志，再打下去必然重伤，当机立断一记头槌撞在了薛承志身前，变拳为掌一收一放，强行把薛承志推了出去。

    薛承志被激起了凶性，看准了许不令体力不支，落在地面便准备再度冲过来。而前方的许不令拉开距离后，却是左手探入腰间，取出了个小瓷瓶，手腕翻转化为飞刀激射而来。

    薛承志在江湖上摸爬滚打一辈子，什么阴险手段都见过，能在这种生死关头扔过来的，肯定不会是金疮药。他毫不犹豫的后仰空翻，以鞋尖贴在飞来小瓷瓶上，绵软力道沾住瓷瓶，使其难以破裂，一个旋身改变方向，直接踢向了侧方的树林中。

    小瓷瓶拐了个弯，速度却没有丝毫改变，钉在一颗松树上炸开，爆出一团浓郁黑雾，霎时间随着夜风往外蔓延出几丈距离。

    “我操——”

    许不令脸色骤变，没想到小瓶子这么猛，眼见毒雾飘了过来，连薛承志也顾不上，掉头就往黑雾相反的方向跑。

    “锁龙蛊？”

    薛承志本来还想继续和许不令死斗，看到这团黑雾，脸色也变了下。老剑圣祝稠山便死在这玩意手上，同为老一辈顶尖武人，自然了解过锁龙蛊的模样，发现是锁龙蛊的毒雾后，哪里还顾得上许不令，猛地往外扑去，躲过被风吹过来的雾气。

    夜晚风雪交加，谁也不知道这团沾之及死的毒雾能飘多远，许不令抽出地上的长槊便跑向了钟离玖玖那边。

    “好小子，刀送你了。”

    薛承志浑身是血，方才其实已经落入必败之境，此时被锁龙蛊打岔，战意退去恢复了理智，奔跑中还抱了个拳，捡起铁枪便往另一个方向逃蹿。

    两个人即将分道扬镳之时，暗无天日的密林中忽然响起一声惨叫。

    许不令回头看去，却见方才交战的树林附近，竟然还藏了个人，穿着夜行衣捂得严严实实，往深处逃窜，跑出几步便在地上打个滚试图甩开身上的黑雾。黑雾却犹如跗骨之蛆附着在衣服上，带出一条长长的黑色尾迹。

    许不令打了个寒颤，往日吃过亏，只觉得毛骨悚然，也不敢冲过毒雾查看，从码头拔出鸣鸿刀，跑到了三个姑娘跟前。

    小树林中，钟离楚楚脸颊依旧没有半点血色，此时还抓着师父的胳膊，连呼吸都小心翼翼，对她这种级别的武人来说，方才每一下都是杀招，基本上碰到就死，两个人打架能把一片树林的地都给翻起来一层，若非亲眼所见，她肯定当做是说书先生瞎扯。

    钟离玖玖的表情则是难以置信，她看得出薛承志落入下风被打急眼了，若不是许不令在水寨耗费了大量体力，今天必输无疑。当代武魁打不过，名头自然让给新人，她没想到新的大玥武魁，就这么诞生在了荒郊野外，她本以为许不令还要练个几年的……

    许不令提着刀枪走到跟前，一场恶战下来，衣服已经破破烂烂看不出原型，只剩下破布片挂在身上，肋下有一条皮外伤，胸口腰腹也中了几拳一膝盖，呈现乌青之色，看起来着实有点凄惨。

    血战时还能硬撑，打完了便再无余力，大口喘息汗如雨下，走路都有的飘。瞧见三个女子傻愣愣的站在原地，连搀扶都忘了，许不令也不想她们太担心，想了想，闷咳两声把脸憋的乌青，眼神惊恐的道：

    “不好，我……我中毒了……”

    钟离楚楚总算是回过神来，连忙跑到许不令跟前，想要抬手搀扶，却不知道从何下手，紧张道：

    “许公子，你……你没事吧？”

    都这样了能没事？许不令无言以对，捂着胸口看向愣在原地的钟离玖玖，咬牙道：

    “玖玖姑娘，我好像中了你的锁龙蛊……”

    “啊！？”

    钟离楚楚这次明白了，顿时慌了神，碧绿双眸中满是焦急，不假思索的看向了自己的师父：“师父，你快给他解毒……”说道这里，又是浑身一震，解毒的方法用上心头，只觉得一瞬间天都塌了。

    难不成，难不成他要当我师娘……

    钟离玖玖表情僵硬，方才离得远又天色昏暗，她也没看清许不令是否接触毒雾，瞧见许不令的面色，好像真是锁龙蛊毒发的样子……

    完了完了……

    钟离玖玖妖媚的面容显出了惊慌失措，抿了抿嘴，转身便想溜之大吉。

    结果刚还没走出两步，就被人给抱住了。

    钟离玖玖还以为许不令抱着她，吓的花容失色，惊慌失措转头瞧去，却是自己徒弟。

    钟离楚楚抱住师父，脸色焦急带着些许祈求：“师父，你跑什么，你一跑他就死定了，就解个毒，很快就好了……”

    “我……”

    钟离玖玖狐狸般的眸子里再无狡黠，只剩下慌乱，嗫嚅嘴唇看着胳膊肘往外拐的徒弟，半天没说出话。

    “师父……他中毒了……”

    “我知道他中毒了……”

    钟离玖玖纠结许久，还是没跑，咬牙转身走到许不令跟前，抬手就去抓他的胳膊号脉。

    许不令见要露馅，连忙抬手道：“好像感觉错了，嗯……应该没中毒。”

    钟离玖玖握住许不令的手腕探查了下，便是脸色涨红，娇斥道：

    “死小子，你……你敢耍老娘？！”

    钟离楚楚则是眼神茫然，反应过来后，也是脸色一冷：“许公子，你怎么能开这种玩笑？”

    许不令见姑娘们恢复过来了，讪讪笑了两声，勾着夜莺的脖子支撑身体，指了指遍体鳞伤的身体：

    “受伤了，感觉错很正常，此地不宜久留，水匪杀回来全得交代在这里，先回去再说。”

    钟离玖玖方才当了真，连忍辱负重的心思都考虑到了，此时发觉被耍，气的俏脸涨红，却又不好明说，想了想，咬牙切齿道：

    “许不令，你拜我为师，我就给你伤药。”

    许不令半点不在乎，吹了声口哨，把在外围游荡的追风马唤了过来，从皮囊里取王府顶级的伤药塞进嘴里，翻身上马示意动身离开，夜莺很识趣儿的翻身上了自己的马。

    钟离楚楚的骆驼寄放在城里，方才被许不令骗了，差点把师父推进火坑，心里有些乱，低着头翻上了夜莺的马。

    “嘿——”

    钟离玖玖插着小腰，看着联手欺负她的徒弟和未来徒弟，点了点头：“好，算你狠”，说着便飞身跃上了许不令的马背，坐在许不令后面，抬手推了下：

    “摊开胳膊，给你止血，小心破伤风以后不举……”

    许不令早就精疲力尽，有个大夫在身后也不再自己操心，老老实实的张开了胳膊……

