    第4897章 魂帝 黑暗之主，终是一切希望

    “呼。”萧逸接过命牌，重重呼出一口气。

    “虽然这都是他们自己的选择，但，我又怎可能不担心呢。”

    依依思索了一下，道，“总殿主他们和易老，应该都有自己的考量。”

    “起码在他们的判断里，当今虚空之危不至于令公子你太过担心他们。”

    萧逸点了点头，“确实。”

    “总殿主们很清楚这一点，他们的判断也如我一样。”

    “当今虚空的危机，针对的还是寻常强者，寻常势力。”

    “邪神无法外出的情况下，真正能对八位总殿主造成威胁的，也就那老邪帝。”

    “所以，而今的危机无论是对我们血炎界而言，还是七大天域而言，都在接受范围内，且也留给了我们应付的时间。”

    “只不过最终这份应付在邪神之祸当真降临后能否奏效罢了。”

    萧逸道，“总殿主们，我确实不至于太过担心。”

    “而对易老的担心，就更轻了。”

    “有御景族长陪在身边，没有危险能伤害到易老，休说那老邪帝，就算是那邪神以后亲出封灵天境，御景族长也未必惧他。”

    “三分主宰的实力，绝对比我想象的要可怕。”

    “公子确定？”依依问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“事实上，之前我之所以对她的实力感到可怕，乃至恐怖，就是因为我无法看透她。”

    “且在我的感觉里，她的实力完全超过了老天帝，甚至连我曾经见到的吞灵皇，论给予我的那种实力恐怖感，都不如她。”

    “故而，我第一次初见她时，疑惑无比，也惊骇无比。”

    “家宴之后，知晓那些秘辛，我才恍然过来。”

    “三分主宰，就是这片无尽虚空三股最强的力量。”

    “虚族一方，虚空一方，生灵一方。”

    “作为虚族族长，她的强大，一己之力便对应着七大天帝和十二道祖的结合。”

    “简单而言，七大天帝和十二道祖加起来，才能与她有抗衡之力。”

    “可想而知她实力之可怕。”

    依依不语，眼中却闪烁过期待的光芒。

    事实上，她真正想问的，是她成长起来后，是否也能有如此实力。

    毕竟，三分主宰，无论是虚族一方还是虚空一方，都有带领者，也就是虚族族长与黑暗之主。‘

    唯生灵一方，只能是一个集合，七大天帝加十二道祖。

    也就是说，和虚族族长一人对应的，便是黑暗之主。

    毫无疑问，如果她能成长起来，她也将是这片无尽虚空无所惧的超级强者。

    “公子。”依依忽然想到了些什么，疑惑问道，“如果师母她真这么强，怎地虚族还会龟缩在族地之内，偏安一隅呢？”

    “还有，如果师母不惧邪神的话，那么若是师母坐镇我们血炎界内，岂非我们血炎界可保绝对安然？”

    萧逸摇了摇头，“曾几何时，或许虚族才真的是这片无尽虚空的绝对霸主。”

    “但，岁月流转，我们生灵反倒称霸了这片无尽虚空。”

    “其一缘由，或许是因为武神的诞生吧，毕竟武神是我们生灵一方的存在。”

    “其二缘由，或许在于繁衍，虚族是一个独立的存在，族人虽也多，数量庞大；但对比我们无穷无尽的生灵，还是只如沧海一粟。”

    “生灵，单单族系之别就不止千百，无数族系，无数生灵，充斥在各大星辰世界之内，成为一个个势力。”

    “就是因为这繁衍之盛，才会有后来的武道辉煌。”

    “或许，这就是岁月流转中不可阻挡的大势，生灵取代了虚族，占据了这片无尽虚空。”

    “虚族，自然就只能龟缩在族地内了。”

    “而且。”萧逸继续道，“作为三分主宰，虚族族长一人对应的便是生灵一方的七大天帝加十二道祖，表面上看起来如此…”

    “可事实上，我若没猜错的话，这种对应，只会是七大天帝在天域之外的实力，或者说，七大天帝本身这个修为层次下的正常实力。”

    “若身在天域的天帝，实力同样恐怖。”

    依依惊讶道，“天域的增幅，这么大吗？”

    “我也不清楚。”萧逸摇了摇头，“但无尽虚空，永远只有九大天域，恐怕就足够说明问题的了。”

    依依点了点头，似懂非懂。

    对于黑暗之主身份而言，生灵所占据的正常星辰世界力量，或许本身就是她的对立面，或者说，不属于她虚空传承的理解范畴内。

    “至于让师母坐镇我血炎界。”萧逸笑笑，“那绝不可能。”

    “若她来我血炎界了，那她虚族怎么办？”

    “当日封灵天境内，邪神的存在已经足够让我以及各大天帝起码地判断着他是何等可怕的祸患。”

    “从混沌初开，他诞生以来，明明是第八人，却没有可以掌控的天域，沦落到只能比肩道祖，可道祖们占据着虚族之外的永恒长河，唯独他什么都没有。”

    “他就像一个明明很强，却落得个一无所有，寿元流逝与正常生灵一样的强者。”

    “硬生生地将逼到了散去自己一身力量，成为灵体状态得以苟存性命的地步。”

    “他眼中的仇恨，胜过了迄今为止我所见过的任何敌人。”

    “而这份仇恨，偏偏从混沌初开就延续至今，可想而知已经积蓄到何等可怕的地步。”

    “特别是他道出那句，邪道的存在，就是为了终结一切武道法则，可想而知…对他而言，要么是得到整个无尽虚空，要么就是…毁掉整个无尽虚空。”

    萧逸冷声道，“一旦他能离开封灵天境，所有的存在都将成为他的猎物。”

    “不仅是我们生灵一方，也包括虚空一方，以及虚族。”

    “我甚至猜测。”萧逸皱眉道，“当年魔祖之所以能察觉到他这个第八人的存在，就是因为这份无比浓烈的怨气和仇恨气息。”

    “只可惜魔祖未能查清楚这些事情，就爆发了冥帝之祸，再之后，不得不被那位逼得自己选择陨落。”

    “恐怕魔祖那时很清楚，若他和那位硬战，渔翁得利的便是这第八人，同时也将加速这份祸患的爆发。”

    依依一惊，“公子的意思是，当年两位魔祖选择自己陨落，完全就是一己之力将这本该在那时就要爆发的邪神祸患拖延到至今。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“自封灵天境异变，我知晓这位邪神的存在后，许多事情我都想明白了。”

    “包括这漫长岁月来发生在我们炎龙域的事情，全都连起来了。”

    “中域从远古岁月开始延续到当今岁月，每隔一段时间就会出现的变天之祸，或而来自于冥域的入侵，也或而来自于邪域的侵袭。”

    “毫无疑问，从很久之前的某个岁月里，炎龙域就已经被算计了，身在局中。”

    “而作为本该知晓第八人存在的那位，偏偏嗜睡，错过了发现他的机会。”

    “而魔祖，弥补了这份机会。”

    “天之攻、地之护，绝对的强大下，保证着摇摇欲坠的炎龙域一直支撑至今。”

    萧逸眯着眼，“魔祖，宁愿选择自己陨落都要力保炎龙域的安危和存在，只有一个可能。”

    “他们，一直相信着炎龙域才是整个无尽虚空最大的希望之地，这是一片拥有无限可能，可以应付往后无尽岁月任何危机的天地…武神遗留之眷顾天地，炎龙域！”

    “嗯？”忽然，萧逸再次眉头一皱，感知中，血炎界有‘客人’到来。

    “是天域的人。”依依的感知中，也发现了这个‘客人’。

    ......

    第一更。

    请假半天咯，剩余两更，明天下午更出。

    (本章完)

