    “獂（读音等同于“环”）！”

    五彩獂兽重重的摔在地上，发出一声惨叫。

    这捆龙索不愧是伏龙观的镇观神器，这头异兽的修为应该还在我之上，但被捆龙索绑住后不管它如何挣扎也是没有任何作用，只能瘫在地上用一双通红的眼睛盯着我。

    我落在它身前，叹道：“我也很无语的好不好。我说咱们两个以前有仇吗？你怎么每次看到我就一副苦大仇深的模样，你这是逼着我杀你啊！”

    五彩獂兽鼻子里不停喷着白气，一副凶悍的模样，和羿夏口中的“温顺”一词简直相差甚远。

    我抽出贯日剑，想要上去杀掉这只异兽。而且我也有些饿了，正好用它填填肚子。

    但看着我手中的闪耀着白光的长剑，五彩獂兽突然发出一声哀鸣，原本凶狠的气势也一下弱了许多。

    莫名的，我看着它这副模样，心里突然升起一丝怜悯。因为捆龙索绑住了它的三只脚，所以它现在是斜躺在地面，肚皮朝上，我刚好看到它左腹部处有一道伤痕，那道伤痕也不知道是多久之前所留下的，呈现十字形状，应该是箭头留下的。

    突然，我心中一动，看着这个伤痕，想起第一次看到这头五彩獂兽时，脑海中曾经出现过的幻象。

    在那幻象之中，一个君王模样的男子弯弓搭箭射伤了一头三足小牛的左腹，最后小牛逃入大湖之中，君王没有追杀，将它放过，还笑道：“此乃天意！”

    云梦泽是古代楚国王族的巡狩之地，那位君王肯定就是某一代的楚王了！

    我咽了口唾沫，难道说眼前的这头五彩獂兽就是当初那头被楚王射伤的小牛吗？

    我的天，这家伙居然能活过两千年的岁月，想想就让人觉得可怕。

    而且我隐隐明白了这家伙为什么一见到我就一副苦大仇深的模样，估计是童年时楚王的那一箭给它留下的印象太深了，所以这家伙一直怀恨在心，在感受到我身上的楚国血脉之后，立马想起当初的事情，对我发动攻击。

    我越想越有道理，心里对于这头五彩獂兽的杀意就减轻了许多。

    而且看着它身上漂亮的斑斓皮毛和身上环绕的五彩神光，我心中不由得升起一个念头。要是能把这家伙降服，变成我的坐骑那就好了，这家伙不仅奔跑起来速度惊人，而且还能够在凌空飞行，简直是绝顶的好坐骑！

    想到此，我试探着开口道：“我知道你听得懂我的话。”

    “我不管你心里有怎样的仇恨。我现在就给你一个活命的机会！成为我的坐骑，我就饶你一命，而且以后少不了你的好处！”

    “如果你不答应的话，就别怪我剑下无情，将你直接干掉了！”

    我说话很直接，对于这些兽类，就得这样，否则拐弯抹角的人家根本就听不懂。

    “獂！”

    没想到，这家伙听完我的话，居然发出一声怒吼，身子再次挣扎起来，一副宁死不屈的模样。

    我感觉有些恼火，如果是之前我直接杀了就是了，但现在心里起了收服的念头。再动手斩杀，我心里就有些舍不得了。

    想了想，我伸手收回捆龙索，将这头五彩獂兽解脱出来。

    “你不服是吧？那我就给你一个机会，我把你放开，咱俩来一场公平战斗，如果你能打赢我，我任你处置。但如果我把你打赢了，你就得做我的坐骑！”

    这头五彩獂兽十分的倔强，既然无法劝降。我就准备给它一个机会，用拳头将它打服，对于这些兽类来说，拳头大才是硬道理。如果这样也无法将它收服的话，那我最后就只能忍痛干掉了它了。

    果然，随着捆龙索的解开，五彩獂兽一跃而起，对着我发出一声愤怒的吼叫。

    它一颗牛头稍微放低，将一双尖锐的牛角对准我的身体，一副要冲刺过来的模样。

    我将贯日剑束在背上，赤手空拳准备迎战，既然想要用拳头将这家伙打服，那这些神兵利器肯定是不能用的了，只有用最原始的肉搏将它打倒，打服，才能够让它彻底的心悦诚服。

    “獂！”

    五彩獂兽三足迈动，向我冲刺。

    我眼中光芒一闪，瞬间就迎了上去。不能让这家伙冲起来，否则一旦跑出一段距离后，那种力道叠加起来非常可怕，没人挡的住。

    “来啊！”

    我大吼一声，全身龙气迸发，一个冲刺，跃到五彩獂兽身前，双手死死的抓住它的牛角，想要将这头异兽给强行弄翻。

    因为太过用力，我双手上青筋暴鼓，在龙气加持下，双手起码有接近三千斤的力气，就是一辆小汽车我也能举起来的。

    但此刻却感到有些难以支撑，这头五彩獂兽力气比我大多了，我不仅没有将它甩翻在地上，反倒是被它顶着不停的往后倒退，双脚在地上摩擦出两条深深的沟壑。

    “该死，不能正面干了！”

    我暗道一声，双脚猛地一跃，松开牛角，直接往上跳到了五彩獂兽的背上。同时挥拳向着它后脑勺砸去。

    轰！

    这家伙毕竟脑袋没有我灵光，没想到我会突然来这一招，顿时脑袋上挨了一拳，发出一声痛呼。

    我落在它的背上，双腿紧紧夹住，然后不停挥拳轰击，就像是古人驯马一样，想要将用这种方式将其打服。

    但这家伙可比烈马难驯多了，它身上的五彩神光猛地爆发，竟然形成一股磅礴的能量，将我从它背上轰飞了出去。

    我嘴角一抽，没想到它身上的五彩光芒居然还有这种用处，心里对于收服它的念头更加强烈了。

    这种神奇的异兽，正是最好的坐骑！

    “来吧！”

    我从地上爬起来，双眼中闪烁着激动的色彩，这种最原始的战斗，让我身体中的血脉都开始沸腾了起来。

    “龙爪手！”

    我伸出一只手臂，化作龙爪的模样向前轰去，与迎面而来的牛角相互撞击。

    ……

    就这样，我和这头五彩獂兽起码打了近一个小时，我身上被它一双牛角戳出了两个血洞，而五彩獂兽更惨，现在趴在地上，大口喘着气，身上青一片紫一片的，不少地方还被我打出了一些凹陷和血窟窿，看上去受伤不轻。

    “服了吧！”

    我吐出一口污血，咧嘴笑道。

    “獂！”

    五彩獂兽低吼一声，声音里已经没有了之前的那种桀骜不驯，就连双眼中的血色也消退了下去。

    我走过去，伸手摸向它的脑袋。

    五彩獂兽犹豫了一下，最终没有躲开，反而是对着我低下了头颅，做出一副臣服的模样。

    兽类本就崇拜强者，如今我赤手空拳将其打到，让它彻底的心悦诚服，就连曾经的仇恨也彻底放下了。

    看到它这副模样，我心里高兴，忍不住哈哈大笑起来。

    想到自己以后能骑在一头五彩异兽身上凌空飞行，绝对会吸引无数的目光，这种感觉简直美滋滋。

    唯一遗憾的就是这家伙的形象，可惜是一头三只脚的牛，要是能骑在一头龙身上飞行的话，那场面肯定更爽。

    休息了一晚上，到了第二天一早的时候，我和五彩獂兽身上的伤势基本已经愈合了，身体里的能量也恢复了不少。

    我跨上它的背部，然后驱使着它向着云梦泽外奔去，不过我们还是走的陆地，毕竟五彩獂兽虽然能够飞天，但对它身上能量消耗太大了，无法持久。

    一路上，倒是见到了不少人类修行者。

    要知道这云梦泽可是上古时候的圣地，里面生长着各种天材地宝和异兽奇珍，对于修炼者来说是一个非常不错的好地方，所以除了之前争夺荆州鼎的人之外，还有更多的修炼者来到这里面探险，寻找各种宝物。

    这些修炼者看到我骑着五彩獂兽的模样，全都一脸惊讶和羡慕之色。

    而我也从几个修炼者口中得到一个消息。

    现在的时间，居然已经是荆州鼎事件之后的第十五天了！

    我居然在那个古楚国的神殿中呆了半个月！

