
　　一家名为常旺烤肉店的门面....

　　这是一家看起来挺高级的烤肉店，正常的烤肉都是摆摊，而这家是一家专业烤肉店，有很大的门面。

　　刚一进去，就传来一股浓郁的烤肉味。

　　伴随着滋滋滋，烤肉冒出烤出油渍的喷射声。

　　给人一种身临其境，让人真忍不住的流口水啊。

　　很显然.....

　　已经有一个人流口水了！！

　　不是沐玄，而是凉冰。

　　凉冰仔细的嗅着店内的味道，双眼无神一般，傻笑着：“嘿嘿.....”

　　看着傻笑的凉冰，沐玄满头黑线，心想你不会没有吃过吧？？这家店，不是你带我来的吗？？以你们这些夜场小公主的个性......

　　大街小巷的小吃，你们肯定都尝过一遍，不可能陌生。

　　更不可能露出一副憨憨的表情。

　　唉....

　　万年之前的凉冰有那么呆萌吗？？

　　沐玄不信....

　　莫非是装的？？

　　可....

　　装也不可能装的那么像吧？？

　　沐玄汗颜，随便找了一个窗口的位置坐下....

　　刚一坐下，一名服务员便靠过来，把手中的菜单递给沐玄。

　　这让沐玄眉头一皱，不由看向凉冰，道：“你来点？？”

　　“我？？”

　　“我不会啊！！”

　　“而且.....我不知道什么好吃啊！！”凉冰一头雾水，惊慌失措，很显然，她真没有来过这家店。

　　这让沐玄不由内心一紧。

　　没来过？？

　　那岂不是说明，这家的消费情况.....

　　还有味道你都不知道？？

　　靠？？

　　那你还带我来这儿？？

　　这不是坑爹吗？？

　　沐玄长叹一口气，道：“你觉得什么不错，你就点！！反正，你付账，你来买单.....我都无所谓！”

　　“我啥都可以吃。”

　　“.....”此言一出，凉冰俏脸一黑，一时间不想说话，在菜单上猛点一些莫名其妙的东西，似乎带着凝重的不满一样。

　　.....

　　不到一会儿。

　　丰富的菜系，烤肉已经来到桌前.....

　　一串串牛肉，羊肉，还有一些稀奇古怪的肉串放在桌上，肉的颜色居然是不正常的肉色，而且乳白色。

　　这是肉？？

　　用牛奶搞出来的？？

　　沐玄一时间有一些抗拒。

　　而，凉冰却拿起一串，放入口中撸起来，笑容满面，道：“果然.....这家不枉费是天城数一数二的烤肉，撸串店！！”

　　“烤独角兽，这独角兽一品......就是独角兽羔子....柔嫩，细腻，而且不采！！简直就是人间极品啊！！”

　　“哈？？啥玩意？？独角兽的肉？？”沐玄一怔，一脸懵逼。

　　啥玩意？？

　　天城有独角兽？？

　　梅洛星有独角兽？？

　　这不可能吧？？

　　独角兽，那可是梦幻生物。

　　肌肤雪白，额前有一个螺旋角，长相和骏马差不多，但却比骏马整洁，因为独角兽象征着高贵、高傲和纯洁。

　　原著中.....

　　超神学院可没有提到过天使们有独角兽.....23sK.com

　　如果有。

　　自己应该可以发现的啊！！

　　自己去过那么多次梅洛天庭.....

　　却一次都没有见到。

　　这不是扯淡吗？？

　　官方公布数据....也没有表示过有独角兽这么一个设定。

　　如今，不仅仅出现独角兽....

　　还特么是餐桌上。

　　跟凉冰的口气，味道还不错.....

　　这....

　　沐玄无法忍受下去，一把拿起一串，放入口中。

　　入口....

　　独角兽没有一点过多的肥肉，有的不过是劲道十足的肌肉，和牛肉很像，但口感非常不同，独角兽口感非常滑嫩。

　　非常香甜，没有生物自带的那一股子骚味，有的是一种桃花香，同时肉质非常软糯，让沐玄吃下去就有一些控制不住。

　　但，沐玄依然没有捡起第二串....

　　因为沐玄察觉要素。

　　这肉是不错，但香料很次。

　　有一些盐.....味精。

　　谷翿</span>但，总觉得缺少一些东西....

　　仔细一想，沐玄大脑作为厨师的一些记忆涌上，顿时明白缺少什么。

　　茴香。

　　烧烤必备的茴香。

　　也可以说十三香。

　　但都没有。

　　这是一个半成品....

　　很显然，这个时代的天使们，并不知道茴香，也不知道十三香，更别说，自己那个世界中名列前茅的奥尔良了！！

　　简直就是一副好牌，打的稀巴烂....

　　让沐玄不想去尝试其他肉串。

　　因为缺少灵魂。

　　但，这里人气不差，而且一个跟着一个。

　　很显然....

　　并不是这家店有问题，而是自己很挑食。

　　毕竟，从未来来的，未来的一些美食，这个时代是无法制作的.....

　　等等....

　　突然间.....

　　沐玄有了一个大胆的想法。

　　“凉冰，你一个月有多少零花钱？？”沐玄凑近脸，询问道。

　　凉冰满嘴全是油渍，面临沐玄的提问，小心翼翼的反问道：“你.....你问这个作甚？？你该不会想抢我钱吧？？”

　　“......”沐玄满头黑线。

　　你大爷的！！

　　谁会抢你钱啊！！

　　爷是想帮你。

　　同时也帮你们女天使走出噩梦。

　　现在噩梦只是初露头角，但也需要准备。

　　因为再过一段时间....

　　不出意外，凯莎就会被华烨坑害。

　　然后，凯莎决定.....

　　举兵反抗华烨。

　　打起男女天使的大战。

　　而，一旦大战，需要的东西可不少，金钱就是第一位。

　　自己是想搞钱。

　　帮你们赚第一桶金....

　　怎么，我特么就长得那么不像好人吗？？

　　沐玄很想骂娘。

　　明明自己长得很温柔，为什么，凉冰总觉得自己会坑害她？

　　沐玄继续说道：“你就回答我.....你一个月多少零花钱！！”

　　“可以回答你，不过，你得先回答我一个问题。”凉冰没有否定，但却抢先一步提出要求。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“说吧.....什么问题。”

　　“你从哪儿来的？？你叫什么？？你为什么会那么多莫名其妙的东西？？”凉冰拿起毛巾擦掉自己嘴角的油渍....托着腮，仔细的打量着沐玄。

　　沐玄很平缓的回答道：“乡下.....咱们天使文明的乡下，一个叫莫尔纳的城市.....我叫玄木！！”

　　“我来到天城，不为一点。”

　　“只为搞钱.....”

　　“然后娶个媳妇回老家。”

　　“生一窝孩子.....”

　　“众享清福.....但，我却有一个梦想，我想完成这个梦想。”

　　沐玄的平缓，并没有引起凉冰的怀疑。

　　因为这是系统给沐玄准备的一个身份背景。

　　无一漏洞。

　　梅洛星，还真有一个叫莫纳尔的小镇，距离天才，差不多有五百里以外，而且人流量稀薄，甚至很贫穷.....

　　完全就像一个乡下人，满腔热血，来到大城市打工，试图逆袭一般。

　　总不能说，自己从未来来到此处。

　　或者，从外星来到此处吧？？

　　毕竟，前几天，自己降落时，就摧毁掉华烨的大气层巡卫队.....指不定，华烨的亲信们已经开始展开调查了.....

　　得到沐玄的回答，凉冰也才回答道：“原来如此.....那好吧！！我一个月，大概有个200金币吧！”

　　200金币。

　　一笔巨款！！

　　相当于，现实中世界中的一百万....

　　是的...

　　在天使文明，这个社会，用的是金币.....纯金制成。

　　200金币，已经可以买下一栋房子了！！

　　然而，这却是凉冰一个月的零花钱。

　　只能说，这200金币，应该全是凯莎提供的。

　　太宠凉冰了。

　　但，钱一旦多了，根据凉冰的话，凯莎经常不回家，从而让凉冰变成一个叛逆少女，夜店女王啥的。

　　就是家庭问题。

　　但依然不会扭曲凉冰是富婆一个事实。

　　200金币足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第571章：独角兽肉串？免费阅读。https://xs.23sk.com 