    “根生，这是什么东西？”李婉茹看着这个长得怪怪的东西，惊讶的问道。

    “婉茹姐，这是宝贝，比火龙蟹还值钱，我得把他带回去好好研究一下。”王根生笑着说道。

    “值什么钱，我都吃好过两只了。”王大憨，憨憨的一笑。

    “王大憨，你就别说了，你吃得我心疼。”王根生没好气的说道。

    “呵呵呵……”王大憨只是傻笑，这玩意真的那么值钱吗？

    王根生回去，在灯下观赏着麒麟龟，李婉茹在一旁看：“根生，着只不过是一种长残了的乌龟而已，

    你把它当宝贝，也太不可思议了吧！”

    “啥，你懂不懂，你看它的脊背是不是好像有两个驼峰，好似恐龙一样，自恐龙时代都有这东西了，

    恐龙灭绝了，这东西还在，你说厉害不？”

    王根生看着李婉茹，简直无语。

    你说你读那么大的书有什么用，怎么跟王大憨的智商旗鼓相当呢？

    “看不出有什么厉害。”李婉茹不以为然的说道。

    “先抛开它的药用价值不说，仅仅是它的观赏价值，便已经远远大于其他龟种，算了，说了你也不明白。”

    说着话，王根生将麒麟龟放入了一只大桶里，准备暂时养着，这是一只母龟，如果找到公的。

    再嘿咻，嘿咻那么几下子，等母龟产了龟蛋蛋便可以孵化出新的麒麟龟。

    如此龟生蛋，蛋孵龟，无限循环，生生不息。

    王根生还在酝酿着自己的养龟计划，李婉茹却不乐意了：“根生，你不睡觉吗？”

    “睡啊，睡啊，怎么了？”王根生一脸惊讶的问。

    “你的作业还没有完成呢！”李婉茹说着话，脸突然通红无比。

    “婉茹姐，我又没有读书，哪里需要做作业？”王根生越发是懵逼无比。

    李婉茹眉头一皱：“你忘记了，我们去医务室之前，在干什么吗？”

    王根生恍然大悟，原来婉茹姐所说的做作业，就是那个事。

    “走咯，婉茹姐，做作业去。”王根生双臂张开，就来抱李婉茹。

    李婉茹往旁边一闪，笑着说道：“你玩了半天麒麟龟，赶紧洗澡去。”

    “我上楼上洗嘛！”王根生笑着说道。

    “不行，那是我的专人用品，别人不能用的。”李婉茹瞪了王根生一眼。

    王根生强行将李婉茹拉入了怀里：“婉茹姐，你人都是我的，还分什么专人，别人，走吧！”

    王根生抱起了李婉茹，毫不费力气，很快便上了二楼。

    接下来，王根生洗澡，李婉茹等着。

    至于接下来还发生了什么事情，也只有王根生和李婉茹知道了。

    转眼又是天亮，王根生开始了新的一天的工作。

    早上去医务室，给张强等几个人检查。

    然后他们仍旧去王大憨家的田里除草。

    今天是最后一天，几个人显得很是兴奋。

    也不知道是谁提起了麒麟龟，张强等人便来了兴趣。

    一来，这麒麟龟特别值钱。

    二来，王大憨说大山深处有一个什么云雾峰，大家都想去目睹庐山真面目。

    王根生见几个人这几天戒毒诚恳，干活认真，便答应了哪一天带他们走一趟。

    当然，他也想碰碰运气。

    如果真的搞到了几只麒麟龟，也称得上是好事一桩。

    几个人和王大憨出去除草，王根生守在医务室和张莹莹聊天。

    王根生觉得，自己这么大一个医生，老是守在一个医务室，真有些大材小用。

    不管张莹莹是真懂，还是假懂，王根生硬是跟张莹莹恶补医学知识。

    将来，张莹莹才是桃园村的医生。

    正和张莹莹说着话，王根生的电话响了起来，拿起一看，是李萍打来的。

    自从那次李萍走后，便再也没有回桃园村了。

    王根生还真有些想她了：“萍姐姐，怎么想起打我的电话了。”

    “根生，我以后有可能要常驻桃园村了。”电话里，李萍忍不住一阵兴奋。

    “啥？”王根生一愣，不知道是啥意思。

    “咋了，你不高兴吗？”电话那头的李萍也是一愣。

    王根生呵呵一笑，轻声说道：“不是，我是觉得太突然了，上一次你不是说了，不回来了吗？”

    “你没什么事吧？”李萍轻声问。

    “什么事情？”王根生问道。

    “你要是有时间，就来镇上一下，我一会儿跟你回桃园村。”李萍轻轻的说道。

    若说有事，王根生的事一大堆，若说没事，王根生比谁都悠闲。

    中药基地的事情，完全交给了王小天打理。

    医务室的事情，张莹莹现在也可以看看普通的病人，为王根生减轻了不少负担。

    “走咯，上镇上去了。”王根生从外面走进来，笑着对张莹莹说道。

    “王根生，你又去溜达泡妞吗？”张莹莹杏眼圆睁，是怒不可遏。

    “莹莹姐，泡什么妞，我其实很痛苦的，你都不知道。”王根生皱起了眉头，装出一副生无可恋的样子。

    “你痛苦，要多风光有多风光。”张莹莹表示不服气。

    “莹莹姐，我可跟你说，我是牺牲了相，换来了桃园村的致富和安康，你数一下，哪一个不是？”

    王根生煞有其事的说道，那真好似一个生不如死的样子。

    张莹莹想想也是，不管是花雨彤，还是李诗雨。

    甚至后来的朱珠，都是带给桃园村财富的女人。

    “莹莹姐，别苦思冥想了，以后我们就算相亲相爱的一家人了，我走了啊，中午回来给你带好东西吃。”

    王根生说着话，出了医务室。

    之后回家，开车往青山镇而去。

    自从有了路虎车，王根生再也不需要骑什么小摩托。

    半路山，李萍没有打电话来，反而接到了李诗雨的一个电话。

    按开了免提，王根生便跟李诗雨聊起天来：“诗雨姐，这么快就想我了？”

    “想你的个头。”李诗雨在电话里没好气的说道。

    王根生不生气，反而乐呵呵的说道：“诗雨姐，你是想大头，还是想小头？”

    “王根生，你正经一点好吗，我要跟你说正事。”李诗雨急了，又是气呼呼的说道。

