    

    第822章齐聚龙虎城

    古玄尘这时才发现，在松州的时候，自认信心满满，可是经青箩仙子这么一说，他才发现，这次南域神会，自己若是想带领祭天宗登顶，到也不是不可能！

    至少祭出星辰天机图的变异法相还是有很大的机率！

    但之前与苦海一战，从松州众人的神情中，古玄尘也感觉到，自己的变异法若是暴露太多，只怕会引来许多不必要的麻烦。

    毕竟越是感受到星辰天机图的强大，古玄尘越觉得自己没有保护他的能力！

    若是真有人通过自己的变异法相察觉到自己身怀星辰天机图，到时只怕等待自己的可能是无尽的追杀。

    但若是仅仅只依靠力神神兵的话，这一战，只怕又未必能胜到最后。

    “不过你放心，只要你选择加入我们龙祖斋，作为祭天宗培养出你这样天才的报酬，我们会在暗中周旋，助祭天宗登顶的！”这是在来的路上，秦德明已经跟青箩仙子说过的。

    毕竟若是能在总斋长老来到之前把一切事情办得妥妥当当，那也是能力的一种体现！

    所以青箩仙子才会跟古玄尘聊起这些！

    “谢谢，不过我还是希望靠自己的实力！”古玄尘微微一笑。

    他没有怀疑龙祖斋的实力，但对于这样的战斗，古玄尘又怎么屑于动用这些手段！

    有时候，败并不可耻，用见不得人的手段才可耻！

    而且一个修炼之人，若是习惯了这些手段，未来的修炼之路总会难以全心领悟，得不偿失！

    “那好吧，不过你随时有需要都可以开口，南域总斋随时无条件支持你！”青箩仙子似乎也早就料到古玄尘的反应。

    “谢谢！”古玄尘说道。

    “不过虽然你不需要龙祖斋的帮助，但因为之前你的评星考核时，我拿道丹墙上的题冒犯了你，所以我想做一些补偿……”青箩仙子看着古玄尘说道。

    看着青箩仙子直盯着自己，古玄尘不由后退几步，“之前不是说此事已经揭过了吗？不用补偿，不用补偿……”

    硕大的宅子，除了自己和青箩仙子外没有第二个人，古玄尘还真觉得有些吃不消她的补偿。

    看着古玄尘的模样，突然反应过来的青箩仙子瞪了他一眼，“你在想什么呢，我的意思是，我可以暂时加入祭天宗，替你们参加这场南域神会！”

    “你？”古玄尘连忙摇头，“你若站出来，谁敢跟你动手？”

    这可是南域总斋主千金，南域年轻一辈第一炼丹天才，拥有无数追求者，谁敢动她！

    “我知道你不欲借助其他力量，所以我参加后，会隐藏起我的身份，不会让别人看出来，保证我的每场战斗都是依靠实力！”青箩仙子却是认真地说道。

    接着只见青箩仙子又把面纱带上，随着面纱天道力的波动，只见她整个人的气质陡然一变！

    虽然看着还是和刚才的模样变化不大，但整个人的气质已经变得和普通人没有太多的区别。

    “当然，我的实力也不会令你失望！”青箩仙子说着目光一凝，只见她背后拥出一道龙影！

    “你……你也有变异法相？而且是龙祖投影？”古玄尘也是一愣！

    原本在松州的时候，在那样的环境中，他真觉得变异法相是很了不起的玩意儿！

    可是刚才听过青箩仙子对各州弟子的讲述，以及此刻看着青箩仙子的变异法相，古玄尘突然发现，实力决定眼光！

    松州所谓的强大，放到南域中，的确不算什么！

    就算苦海没有遇到自己，只怕到了南域神会，纵然不是垫底，但也难进前十！

    别看青箩仙子的龙祖法相并没有太强的气息，但古玄尘知道，身为炼丹师的她，若是借助龙祖法相御火对敌，其攻击力绝对非同一般。

    这样的实力，在南域神会中能排进前几不好说，但古玄尘必需要承认，这实力绝对不会弱于当初天元阁的苦海，这就够了！

    “行吧，你若有这个意思，那我们就一起闯闯南域神会！”古玄尘到没有反对。

    反正自己九龙齐鸣，按着龙祖斋的态度，估计在总斋长老到来之前，青箩都会跟着自己。

    如此一来，到不是用用这个免费的劳力！

    “那行，那这段时间你就暂时住在这里的吧，松州那边的人来了，会有人把他们引过来的！”见古玄尘同意，青箩仙子也是心中一喜！

    虽然对古玄尘有着一股隐隐的敬畏，但不可否认，古玄尘也是这些年在南域唯一一个能入她法眼的人。

    内心多少还是有些异样的心思！

    “那我就不客气了！”毕竟刚才在酒楼时，不仅听到一些关于南域神会的消息，古玄尘也听到不少这两人日，龙虎城中打斗至死的消息。

    既然这里是龙祖斋的产业，至少在安全性上也能比外边安全些吧！

    “房间都空着的，你自己挑吧！”青箩仙子说道！

    “行，就这间吧！”古玄尘扫了一眼，随意选了一个房间！

    “那我就去修炼了！”说着古玄尘便径直向着房间走去。

    青箩仙子再次一愣！

    虽然她没有太多表现，可是这样与自己单独接触的机会，古玄尘就这么不在意？

    之前不知道自己的身份，还能理解，现在他不是已经知道自己的身份了吗？

    不过少女的矜持，她自然也不可能再去主动缠着古玄尘！

    而此刻进入房间的古玄尘也开始潜心修炼起来！

    境界只是决定一个人的高度，虽然如今为了南域神会，暂时不能突破到合神境，但他却能在修炼的过程中拓展自己法相境的宽度！

    一旦修炼起来，这一两天的时间转眼即逝！

    很快，古玄尘便听到院中一阵吵杂之声！

    古玄尘推门而出，便见以姬长风为首的一行人数十人正在院中！

    “古……古公子，真的是你……”姬长风他们看到古玄尘他们也有些意外！

    毕竟青箩仙子为了避免一些麻烦，并没有表明身份，只是说古玄尘在这里等他们！

    姬长风等人虽然有些怀疑，但想着他们这么多人到也不惧，毕竟无论青箩仙子说的是真是假，至少也说明她真认识古玄尘，自然要来看个究竟。

