    

    
                第4033章

    
                终于，二人来到了他们此行的目的地了。

    
                此时此刻，他们就赫然发现，在整片峡谷之外，站了能有好几十万的修士。他们都是从四面八方汇聚过来，就是为了进入天地盟避难的。

    
                但是，在他们的面前，那百里峡谷之中，却是有无尽冲天之气强势而出。

    
                这道剑气不但阻止了魔族入侵，也阻止了众修士向前进的步伐。

    
                此刻，无数的修士聚集在此，议论纷纷：“为什么明明我们都已经来到这里了，对方却还是没有放咱们进去的意思？”

    
                “你们抱怨什么，我们都在这里被困了小半个月了，一点进展也没有。也不知道这个状况，到底什么时候才能够解决......”

    
                听到有人抱怨，立刻便又有人回答道。

    
                紧接着，旁边又有一些修士开口了：“我看，他们就是不想让咱们进去吧！”

    
                然而这话，却立刻被人给否决了：“你们可千万不要胡说八道，人家天道盟作为咱们海域修真界最为庞大的一个组织，怎么可能会不让咱们进入呢？你们就是在嫉妒！”

    
                一时间，无数的修士们，都在这里是议论纷纷。

    
                在这群修士之中穿行而过，周元和林云轩找了一个人比较少的地方坐了下来。

    
                一路奔波，即便是他们，也多少是需要休息休息。

    
                这时，听了旁人的话，林云轩便问周元道：“周兄，你觉得这里面的情况怎么样？”

    
                周元苦笑着回答：“问我？我可不知道。”

    
                林云轩往周围看了看，摇着手中折扇，分析道：“依我之见，天地盟根本就没有要撤销剑气屏障，让众修士进去的意思。也不知道，他们的心里是怎么想的。”

    
                “或许就像是那些修士所说，在这魔族之乱中，他们只是想要保留自己的一亩三分地不受魔族侵扰而已。其他的，也完全不在乎。”

    
                周元猜测道。

    
                而他的话音一落，却是引起了林云轩的侧目：“周兄，话可不能这样说啊。毕竟就目前看来，他们也完全没有表现出这样的态度。”

    
                周元耸耸肩：“我也只是胡乱猜测而已，至于究竟如何，或许只有天地盟内部的人清楚了。”

    
                既然暂时没有进入天地盟的办法，那周元他们姑且就在此处暂歇片刻。

    
                他觉得，既来之则安之。

    
                既然来都来了，那总归是会有解决的方案的。

    
                在休息之余，周元展开神念，笼罩全场，暗中观察这在场的诸多修士。

    
                他发现，这些在场的修士里面，大多数的人其实境界并不算有多么的高深，基本上也就是金丹上下。

    
                但这些人的数量却是很多，其中也不乏是有部分拥有元婴境界的强者。但那些人的数量，终究只是少数而已。

    
                相比起修为较低者，这些人倒是更加淡然。

    
                毕竟，他们从境界上来说，就比旁人高出不少。因此，自然也更加淡定。

    
                可就在这时，周元的神念一动，却似乎是察觉到了什么。只见他眉头一皱，目光凌厉而起。

