    皇马和马卡报、阿斯报的关系非比寻常，被誉为是皇马的喉舌报纸，这不是完全没有道理的，至少这两家报社和皇马的关系都很密切，其中就包括，皇马的管理层会时不时的抽空到两家报社的总部去访问，并回答一些球迷所提交的问题。

    通常这种事情都是名誉主席迪斯蒂法诺、新闻部的人，或者是皮里、布特拉格诺去负责的，偶尔弗洛伦蒂诺也会去拜访这两家报社的总部办公室，但是对于杨诚来说，这还是第一次。

    因为阿斯报之前就宣布，杨诚已经得到了该报评选出来的西甲06/07赛季最佳教练奖，他们希望杨诚能够抽空到阿斯报总部领奖，同时接受一次隆重其事的专访。

    对于其他的报社，杨诚可以采取一些比较强硬的手段，但是对于自家的喉舌，他肯定是要尽可能的给予支持，尤其是在他最困难的时候，马卡报和阿斯报都坚定不移的支持着他，他必须要给予回报。

    所以在他搞定卡卡之后，抽空自行驱车前往阿斯报的编辑部。

    作为马德里地区无可争议的头号报纸，阿斯报虽然在西班牙不如马卡报，但是在马德里地区的销量和影响力都不输，甚至要超过对手。

    杨诚抵达，对于阿斯报来说并不算是什么大事，毕竟这家报社整天都在接触各式各样的明星和名流，早就见惯不怪了，但是阿尔弗雷多依旧还是亲自出迎，陪同他出来的还有特鲁埃。

    这是杨诚第一次造访阿斯报总部，他们就带着杨诚到编辑部的各个部门去参观，对他介绍一份报纸是如何诞生的，还有报纸的各项流程等等。

    最后，他们带着杨诚来到了他们唯一的一间会客厅，不大，尤其是在中间摆放了一张明显占去了大半空间的椭圆形会议桌后，空间就显得太小了，甚至都有点拥挤了。

    会客厅早已按照西班牙人的习惯，摆上了饮料和葡萄酒，每一个座位的前面都安排了一份餐点，这一点他们跟中国人是一样的，也叫做餐桌上的文化。

    除了杨诚之外，阿斯报这边总共安排了12名各部门主管列席，其中就有一个女的，不过是很胖的西班牙大妈，但是她却是阿斯报上的头号毒蛇，另外还有像跟中国权威体育报纸有联系的阿斯报副主编马塔亚纳，统统列席了。

    马塔亚纳在开始之前，还特地跟杨诚聊到了他和杨诚祖国的一些报纸的合作，谈到了他会陪同皇马前往俄罗斯和亚洲，杨诚也笑着说自己回国后还曾经拜读过很多马塔亚纳的专栏译文，实际上那都是前世看到的。

    会客厅最引人瞩目的除了那一张椭圆形会议桌外，还有就是墙上正中那两个巨大的AS红色英文字母，那是阿斯报的标志，而在周围则是挂满了许多运动明星的照片，有篮球有足球，因为皇马还有自己的篮球队。

    其中最受人关注的是一张皇马在银河战舰一期时所拍摄下来的珍贵照片，里面罗列了贝克汉姆、菲戈、齐达内、劳尔、欧文、罗伯特?卡洛斯、德尼尔森等一群顶级巨星，那几乎代表着皇马历史上最璀璨的一页。

    “经过民主的投票，我们编辑部所有人都一致同意，左边是银河战舰一期的这一张照片，而右边则是你的照片！”马塔亚纳笑着说道。

    “我？”杨诚有些诧异。

    阿尔弗雷多呵呵一笑，“当然，我们所有人都同意了的！”

    这话无疑就是把杨诚一个人，拔高到和银河战舰一期同样份量的平台上。

    “放心，这些就只会出现在这件会议室！”阿尔弗雷多笑着说道。

    但是特鲁埃在一旁紧跟着说道：“我们也会在你的照片身旁，挂上卡卡，真希望有一天，皇马能够再现银河战舰一期时候的盛况！”

    列会的众人顿时都不约而同的点头，这话几乎是代表着无数人的心声。

    银河战舰一期的前几年，战绩和球星都很出色，这使得那几年已经成为了无数球迷和媒体人心目中的经典时刻，足以媲美皇马历史上的五鹰时期。

    “银河战舰一期从商业角度来看，绝对是成功的，但是从足球的角度，却是彻头彻尾的失败，所以……”杨诚笑着转过身来，扫向众人，“……以后的皇马只会比那些年更成功！”

    这话立即受到了在场所有人的一阵声援，甚至还有点掌声。

    “劳尔和贝克汉姆还在，卡卡摆上来了，以后还会有谁？”托马斯?隆塞罗追问道。

    杨诚一看到这名阿斯报的专栏记者就想起了他给自己的声援，他很感激这位记者，因为他是皇马最坚定的支持者，被皇马球迷誉为是意见领袖之一，他在推特上的自我介绍就足以说明这一切。

    这个星球上最忠诚的美凌格，巴萨最头疼的头号恐怖份子！

    而托马斯?隆塞罗之所以被皇马球迷所推崇，很重要的一个原因是在2004年的西班牙足协选举当中，弗洛伦蒂诺所支持的候选人奥特洛没有当选，转而是亲近巴萨的比利亚尔执掌西班牙足协，而后就出现了巴塞罗那的强势崛起。

    在那之后，媒体上经常出现一些对比利亚尔暗地里支持巴萨的言论和争议，尤其是伴随着梦二队的崛起，这种声音就越来越大，不仅仅是马德里地区，包括其他的一些西班牙地区，在这种形势下，托马斯?隆塞罗炮制了一个让所有皇马球迷都津津乐道的词汇。

    比利亚尔主义！

    这一个词的意思是对对巴塞罗那的庇护，也就是在炮轰西班牙足协主席比利亚尔对巴塞罗那的偏宠，这让西班牙足协感到异常的愤怒，但是阿斯报和皇马球迷却引以为骄傲。

    “我觉得，比利亚、阿奎罗、***、哈维?阿隆索、拉莫斯、蒂亚戈?***……他们都可以成为巨星，将来都应该摆上去！”杨诚笑着回答隆塞罗的话。

    后者呵呵一笑，也知道杨诚不会泄密，所以也就不追问了。

    不过从这一番话里，也透露出了杨诚的一些想法，那就是球队的整体要比巨星来得更加重要，而所有人也都知道，整体化是足球的大势所趋，不可避免的潮流。

    “很多球迷在听说你要来这里，都提前留下了问题，问得最多的一个是，你心目中的皇马是什么样的一支球队？像巴塞罗那？还是像利物浦、国际米兰？”特鲁埃笑着接过话题。

    如此一来，采访也算是开始了。

    杨诚坐了下来，想了想之后，回答道：“我觉得首先肯定是一支团结的整体的球队。”

    在得到所有人的点头认可之后，他继续说道：“一支球队想要获得冠军，就必须要踢好比赛，而想要赢得比赛，那就不是去简单的模仿别人，所以我们不会走巴塞罗那的路子，也不会去模仿利物浦啊，国际米兰什么的。”

    “我在青训营和一线队说得很多的一句话就是，每一名球员都是他自己，我告诉他们，别在意媒体把他们叫做是XX二世，叫做是新某某，那是不客观的，每一名球员的技术特点都是不同的，哪怕看起来再像，都是不同的。”

    “而由技术特点不同的球员所组成的球队战术，也不可能完全一模一样，所以这就代表着，皇马的战术只会属于皇马，而不是其他球队，但是我依旧会坚持自己的理念，我希望能够在皇马带出一支有着犀利进攻，平衡防守的球队，而为了适应西甲，我希望球队可以踢得更加细腻，变得更有创造力。”

    在场的众人对杨诚的回答都普遍感到满意，因为这也是很多皇马球迷所喜欢的足球。

    “很多球迷都想要问，你在凯泽斯劳滕，在国际米兰，在利物浦，都是取得了辉煌之后，急流勇退，这是不是代表着，你在皇马也是同样如此呢？”列会的一名阿斯报记者问道。

    杨诚一点都不以为忤，笑了笑，“我觉得问题得从另外一个角度来看。”

    “我们通常都说，一支球队在达到巅峰之后，通常都会有所下滑，这是运动规律，是客观存在的，而且随着你的战绩卓越，会有越来越多的对手去研究你，克制你，因此你的战术和球队的构建就必须要进行调整。”

    众人都齐齐点头，这是理所当然的，尤其是在战术越来越重要的当下足坛。

    “你知道，有时候我看到凯泽斯劳滕，看到国际米兰，看到利物浦，我都觉得，如果我还在的话，未必有现在这么好，因为我已经做到最好了，已经达到了极限了，要更好，那几乎是不大可能的事情，你们也都看到了，弗格森的巅峰是1999年，在那之后，他一路走下坡，到现在都还没有缓过来一口气。”

    “也就是说，1999年的凯泽斯劳滕，2003年的国际米兰和2006年的利物浦，不管是对我，还是对球队，都是极限，想要继续前进，继续保持竞争力，就必须要进行改变，所以我选择离开，我觉得这对于球队来说，肯定不是一件坏事！”

    “但是我可以承诺的是，我在每一家俱乐部期间，都会付出我所有的一切，我的所有努力都是为了这一家俱乐部，这是我的职业道德，也是我的行为准则，我曾经在离开球队的时候告诉过我以前的球员，将来有一天在球场上遇到了，请尽全力打败我，因为我也会用尽一切手段去击倒你！”

    “嗯，去年的利物浦又再度杀入了欧冠决赛，差点三连冠！”阿尔弗雷多笑着接过话，“但是输掉决赛，很多红军球迷都在怀念你，觉得如果你在的话，决赛一定稳赢。”

    “如果我在，利物浦杀不进决赛！”杨诚笑呵呵的摇头。

    众人都是齐齐一笑，杨诚说的实际上也是实话。

    一手缔造一支球队并取得巅峰，想要亲手打破这近乎完美的一切，再冷静和理智的进行改变和调整，这对于任何人来说都是非常困难的一件事情。

    “那你觉得，皇马的巅峰期会在什么时候到来？”又有一个问道。

    杨诚想了想，眉头皱起，“不知道，这种事情实际上是一种切身感悟，我觉得现在的皇马有实力，但还远远没有达到巅峰期，就好象我说的，比利亚、阿奎罗等人都可以成为巨星，马塞洛也同样如此，也许等到他们都成长起来了，皇马的巅峰也就紧随而来。”

    “那你新赛季的目标是什么？”

    杨诚没有多想，“我希望继续保持在西甲的竞争力，我觉得，本赛季巴塞罗那引进了亨利、亚亚?图雷和阿尔维斯之后，整体实力有所提升，但是我们未必没有一战之力，西甲冠军依旧是在我们两家俱乐部之间竞争，我希望能够卫冕成功。”

    “而欧冠，我觉得我们目前有实力去冲击我们近几年在欧冠的最好的成绩，但这一切都得看具体的情况，毕竟那是全世界竞争最激烈的赛场。”

    阿尔弗雷多对这个目标还算满意，毕竟在欧冠赛场上，谁都不能够承诺什么，毕竟强敌太多了，至少国际米兰、利物浦、切尔西、曼联等球队都是强大的对手，实力不容小觑。

    “最近有媒体爆料，说AC米兰之所以愿意以低廉的价格卖掉卡卡，是因为他的身上有着难以痊愈的伤势，虽然皇马对此进行了避谣，但是球迷们依旧还是很担心，你觉得，卡卡还会是上个赛季那个神一般的球员吗？”

    杨诚听了之后失笑，“没有谁是神，一定要明白这一点，卡卡也是一个人！”

    顿了一顿之后，杨诚补充道：“我跟里卡多进行过交流，实际上他的问题没有那么严重，被有些人刻意夸大了，我觉得这是有人在恶意造谣，他现在很疲劳，因为去年打了那么多场比赛，膝盖也确实是有伤，而且膝伤向来都比较难痊愈，所以造成了误解。”

    “但是我和皇马的医疗团队都已经对他的伤势和情况进行了非常仔细的了解，我们都认为，他恢复到最好的水平，甚至比上个赛季更好更出色，这完全不是问题。

    “现在的卡卡最需要的不是比赛，而是信赖，他告诉我，他非常非常信任我，我回答他说，我也是，我绝对相信最好的卡卡会到来，所以我会给予他无条件的信任和支持，但是我会严格执行球队制定的康复计划，因为我们引进卡卡不是为了这几个月，也不是为了一个赛季，而是为了将来长时间的享受卡卡所带来的足球。”

    会议室的众人听了之后，都不约而同的点头。

    “说得好，说到足球，杨诚先生，很多人都希望，皇马能够把上个赛季最后阶段时的那种富有攻击力和流畅配合的攻势足球坚持下去，你觉得呢？”马塔亚纳问道。

    杨诚挑了挑眉头，“也许应该更漂亮一些！”

    众人再度爆出了一阵大笑和欢呼，都觉得这话重新给了他们期待。

    “之前，有不少皇马球迷觉得，皇马似乎在一些比赛中总是遇到不公平的对待，欧冠上是如此，联赛中也是如此，你担不担心会有一些场外的因素来影响比赛？”

    仿佛是担心杨诚不弄明白问题，那名记者再度补充道：“在意甲，你就跟尤文图斯和AC米兰的神圣同盟做斗争，所有人都知道你很痛恨这种场外因素，所以他们都担心，如果皇马遇到这种问题，你会采取什么样的态度？”

    杨诚很严肃的想了想，所有人也都在等着他回答。

    “在我的祖国，有这么一句话，会哭会闹的孩子有奶吃！”

    “对于赛事的组织者和行业领导者而言，俱乐部就好象是一个孩子，当这个孩子因为遇到不公平待遇而哭闹时，他们才会给予安抚，甚至是给他一根棒棒糖，但我觉得这对于俱乐部本身没有任何的帮助。”

    杨诚想了想，“举一个例子，巴塞罗那上个赛季对阵西班牙人的那一场比赛，梅西手球和假摔，巴塞罗那球员围攻主裁判，我当时听到后的第一个反应是，好吧，就算让巴塞罗那赢了，又能够怎么样呢？别人会服气吗？”

    “这样做的结果就是，他们会受到更多的质疑和反抗，哪怕他们最终拿到了冠军，他们的名誉也会因此而受到损害，没有人会服气的，因为所有人都只会服气那些靠实力来赢得比赛胜利的球队，而不是过多的这种小伎俩。”

    “再说，这能够让巴塞罗那的实力得到提升吗？根本不可能，他们不会从中得到哪怕是一丁点的实力上的提升，所以他们赢下那一场比赛的同时，很可能会输掉下一场比赛，有意义吗？到头来只不过是让自己站在更多人的对立面！”

    “最后，我回答这位球迷所提出的问题，如果我再遇到这种事情，我还是会像我以前那样，我不会躲在阴暗的角落偷偷的哭泣，那不是我的风格，我会大胆的说出来，让全世界都知道是怎么一回事，但我不会过分在意这些。”

    “在我看来，过分执着于这种纷扰和手段，对球队不会有任何实质性的帮助，我和我的球员永远都只会关心一个问题，那就是如何进更多的球！只有经过刻苦和努力所取得的进步，才是一支球队的根本，所有的那些不公平的待遇只会让我们变得更强大！”

    “我始终相信一句话，在绝对的实力面前，任何一切的阴谋诡计都是无用功！”

    阿尔弗雷多等人听了之后，不由得连声叫好，杨诚的这一番话不卑不亢，同时又充满了理智和冷静，确实是处理这类问题的最好的手段。

    而他们也都相信，杨诚的这一篇专访一推出，一定会引起皇马球迷的一阵响应，甚至有可能会引来巴塞罗那媒体的围攻。

    但这一切已经不重要了，因为皇马帮媒体已经准备好了枪支弹药，随时迎战！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

