
　　“我们自己当然会好好吃饭，不会为了你绝食的，所以不用你关心！”

　　南弦哼哼说完，过去拉起妹妹，三兄妹很生气的快步向电梯走去。

　　凌西顾一手抚着额，感觉到了无力感……

　　走廊的转角处，顾雪薇双手环胸的看着他们，那三个孩子就是他的孩子？

　　哼，不得不说，长得确实很招人喜欢，不过，就更不能留着他们了！

　　林逸走到凌少身边，紧张问：

　　“凌少，小少爷他们走了，我们要不要跟上去？他们才刚回来国内，对这里还不熟。”

　　“别让他们独自在外面乱走动。”凌西顾沉声说完，只能再快步跟了上去。

　　南弦回头看了眼，和弟弟妹妹快速进入电梯，在快要关上电梯门时，被凌西顾一只手挡了住。

　　他进去后，看着三个气呼呼的小家伙，再对他们安抚说：

　　“你们生气归生气，但不能不顾自身的安全，还想再被人贩子抓去卖了吗？就算你们不在乎我的感受，你们妈咪也会很着急很心疼的。”

　　“我们妈咪很快就要过来了，不要你照顾！”青青鼓着两片脸颊说。

　　“那在她过来之前，为了安全，你们必须在我身边。”凌西顾的语气带着一丝命令。

　　“……”三个娃相视一眼，没说话，算了，那就再跟他相处一下好了，妈咪应该很快就过来了。

　　凌西顾见他们默许了，唇角微勾了下，又说：

　　“你们在国外那么多年，应该吃腻西餐了吧？爹地带你们去吃正宗的中餐，怎么样？”

　　“我们才不认你这个爹地，你也不许自称是我们的爹地！”南弦很严肃的对他说。

　　“你们是我凌西顾的孩子，这是事实，以后不许再说这样的话。”凌西顾摸了下儿子的头，语气微沉。

　　“哼……”南弦扭过头，不跟他争辩，反正他要是娶那个坏女人的话，自己是不会认他，也不会叫他爹地的。

　　楼上，顾雪薇见凌西顾和那三个孩子都进入电梯后，淡定拿出手机，给楼下自己的保镖打了个电话。

　　让他们跟紧凌西顾和那三个孩子，她要知道，他们住在哪里？

　　挂完电话后，她才去了女儿的病房，看到女儿又在病房里又哭，又乱摔乱砸……

　　地上全是一片狼藉。

　　“好了，别闹了，又不是多大的事儿，你真的要控制一下自己的情绪了，再这样下去，你的抑郁症会越来越严重的。”

　　顾雪薇站在门口，依旧很淡定的对女儿说。

　　以前不管遇上什么事，女儿也不会像这样发疯发狂，她的抑郁症真的严重了。

　　“妈妈，我要那三个孩子死！他们怎么和夏雨墨一样讨厌？我不想再看到他们！不要！嘭！！”

　　她哭说着，跑过去直接将挂在墙上的电视机给掀砸了，一想到那三个孩子合伙嘲讽自己，她就气得难受。

　　恨不得将那三个孩子一口一口给吞了！

　　砸完电视，还不能解气，她就像个气红了眼的疯子，满脸的狰狞，正欲去砸茶几时，顾雪薇看不下去了，过去一把抓住她的手，保证说道：

　　“好了，别生气了，我保证，一定会满足你的愿望！”

　　“我现在就不想看到那三个孩子！”她看着母亲，咬牙切齿的说。

　　“好，我现在就安排，来坐下休息，别再生气了。”

　　顾雪薇刚将她扶坐到床边，一个护士听到很大的动静来了这边，她看着满屋的狼藉，教育他们：

　　“你们在干什么呢，这里是医院，不是自己家！损坏的这些东西，你们都要赔偿的！”

　　顾雪薇一个厉目扫了过去，语气很是嚣张跋扈：

　　“不就是砸了点你们的东西吗？有什么大不了的？我女儿不高兴，就是砸了你们的医院，我顾雪薇也是能赔得起的！

　　滚！！”

　　“像个疯子似的，有钱就了不起吗？”顾雪薇？小护士在报纸上看到过这个女人，低声嘀咕了声走了。

　　这种没素质的人，迟早会得到老天惩罚的。

　　蓬莱阁中餐厅

　　凌西顾带三个孩子在三楼的一间雅间里，这会儿，服务员刚刚上了满满一桌子的美食！

　　饿了很久的青青，看着满桌子的菜，闻着香喷喷的味道，肚子又咕咕叫了几声：

　　“咕咕……”

　　“饿了就吃吧，尝尝这里的菜，是不是比国外的中餐更好吃？”凌西顾给女儿夹了一筷子菜，放在她碗里。

　　再给两个儿子夹了菜，放在他们碗里。23sk.Com

　　“我们自己可以夹。”

　　南弦拿起筷子，看着碗里他夹的菜，还是没给他还回去，只是自己夹了一筷子菜，放进嘴里--

　　表情淡定，心里却有了评价：味道不错。

　　确实比国外中餐的味道更好。

　　“哥哥，不好吃吗？”青青见他吃了后那么淡定，便问。

　　“凑合吧。”南弦极少夸赞一件事儿，也没有什么事，是让他特别满意的，所以，通常都是凑合！

　　“不好吃么？”青青夹起碗里凌西顾夹给自己的菜，放进嘴里嚼了嚼--

　　眼睛顿时亮晶晶的，好好吃啊，同样是中餐，怎么比国外做得好吃这么多呢？

　　哥哥居然还那么淡定！

　　“叮铃铃--”南弦的手机突然响了。

　　他拿出来看了眼，轻咳了声，还是有些怕怕的接通叫了声：“妈咪……”

　　“臭小子，是你出主意带弟弟妹妹走的吧？”夏雨墨就知道，大宝贝的胆子是最大的。

　　“嗯。”南弦应。

　　“等我到了再教育你，你们三兄妹现在在做什么？”夏雨墨问他。

　　“正在吃晚餐呢。”

　　在吃晚餐？凌西顾有没有在他们身边？她顿了一下问：“凌西顾在不在你们身边？”

　　“在呢。”南弦看了眼坐在旁边的男人回答。

　　“儿子你把手机给他。”夏雨墨叫儿子。

　　南弦将手机递向那个男人，凌西顾接了过来，应声问：“什么事？”

　　“现在三个孩子在你身边，你最好保护好他们的安全，他们若是出什么事，我……跟你没完！”夏雨墨冷声提醒他。

　　她不知道顾家人是不是知道，三个孩子已经回到国内了？

　　为了以防万一，她只能把孩子暂时交给他。

　　“怎么个没完？”凌西顾挑眉问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第234章 我们才不认你这个爹地免费阅读。https://xs.23sk.com 