    “辰西”的这一章节发上去，顿时让读者们炸了窝！

    剧情写到大高潮的时候，作者竟要断更。

    这谁能忍！

    于是，评论瞬间暴涨万条！

    “天天搞断章，py长痔疮！”

    “真就明天断更呗，辰西大佬，求求了，更一章吧。”

    “楼上的，硬气点，不就是断更嘛，草，明天给我正常更新，我打赏黄金总盟！”

    “别催更了，人辰西大佬跟触手怪似的，之前每天都更一两万字，断一天怎么了？”

    “诶，有一说一，辰西大佬这是要出圈啊，又开始和游戏公司合作了，这个什么《暗黑破坏神》好像是之前那个白金游戏公司做的吧。”

    “恩，就是做《传奇》那个公司，他们老总陈风贼刚，和企鹅都敢对喷呢！”

    “有一说一，白金公司挺牛逼的，《传奇》也是一款神游，电脑上就能玩，兄弟们可以玩玩。”

    “也不知道辰西大大和陈风陈总什么关系，兄弟们，发现没，这俩名字……好像有点像啊。”

    “诶，兄弟们，你们说，《诛仙》会不会被改编成游戏啊？听说那白金游戏公司做的游戏都挺不错的，要是能弄出来一款仙侠游戏，卧槽……那就太爽了！”

    评论越发热烈，更多的人开始猜测起了辰西和陈风之间的关系。

    而且，因为有了《斗罗世界》的前例，所以现在很多读者都开始期待自己喜欢的小说能够改编成影视作品或者游戏。

    不少人都在评论里询问，《诛仙》是否会改编成游戏。

    但是辰西都没做回答。

    读者们心里憋得难受，一群人都跑到了陈风的围脖下留言。

    ……

    第二天早上九点，陈风到电脑前，打开围脖，看到这些评论，顿时有些哭笑不得。

    他今天断更，着实是因为有点忙。

    《暗黑破坏神》上线临近，很多的事情都需要忙。

    不过还有一个原因，那便是蹭热度！

    以现在白金游戏公司的地位热度，还有宣传力，以及行业内的影响力，是不足以让《暗黑破坏神》在发布的第一时间，就走进每一个玩家的眼睛里的。

    但偏偏，像《暗黑破坏神》这样的单机游戏，一定是需要在发布前后，以最快的速度，让所有的玩家都知道，　并且让所有可能成为潜在消费者的玩家购买。

    因为大部分单机游戏，主体便是所有的游戏内容了。

    一旦发布出来，如果销量不是很高，哪怕过上一段时间，人气提高，也不会让整体的销量提升。

    因为会有许多人通过各种渠道，比如直播，视频，或者与朋友一起玩等等各种，在不购买的情况下，就能了解所有的游戏内容。

    而这些人，大概率就不会继续再花钱购买。

    这样的人越多，《暗黑破坏神》的总体销量就会越低。

    哪怕在这个平行世界没有盗版游戏的困扰，但这些因素，也是必须要考虑在其中的。

    所以单机游戏，必定是不能走那种期待口碑先提升，再提升销量的。

    正因如此，陈风必须要想出所有能够帮助提升《暗黑破坏神》销量的办法，来让更多的人注意到暗黑破坏神才行。

    而《诛仙》这部小说的读者，无疑是他能够以最小的代价接触到，并且吸引过来的一批。

    所以他才会选择断更。

    这样的话，这些读者没有更新可以看，起码也会有一些人在看到了章节末尾的《暗黑破坏神》之后，跑到官网来看一下的。

    想到这里，陈风不由的打开了白金游戏官网界面，看了一下《暗黑破坏神》的游戏预定数量。

    经过他这么一宣传，预定数量已经达到了六万，甚至是逼近了七万的大关。

    “如果能够有个十万的销量，那这一次，也肯定是能够赚到不少的！”陈风不由的畅想着，接着又回到围脖界面，进入评论区里仔细看起了网友们的评论。

    相比之前评论区里全部都是吹嘘或者嘲讽那几张原画。

    今天，却多了许多不一样的东西。

    有很多新的粉丝，在评论区里面留下了各种评论。

    而大多数评论里面，都是带着《诛仙》两个字！

    “陈总，咱们辰西大大是和你们公司合作了吗？”

    “辰西大大的《诛仙》会改编成游戏吗？”

    “陈总，可以帮忙跟辰西大大说一声，我朋友快死了，临死前想要看到下一章的更新，你问问他能不能更。”

    “如果陈总能够帮忙把《诛仙》改成游戏的话，等之后的盘古奖，我一定投陈总的新游戏一票！”

    “有一说一，以辰西大大的文笔和能力，给《暗黑破坏神》来写故事剧情，这个游戏别的不说，剧情是绝对不可能出问题的！”

    “你们怎么回事啊？让这个傻逼公司让他帮你们改游戏？他们只会做电脑游戏！你们知道电脑游戏有多垃圾吗？VR才是正道！”

    “VR个吉尔！！老子就喜欢玩电脑游戏！”

    “就是就是，VR游戏舱一个几十万，谁买的起啊？”

    “一群穷鬼。”

    “我穷nmlgb！！！！！！”

    ……

    除了一些非常恒定的引战与嘲讽之外，有很多新来的粉丝，都在询问《诛仙》是否会改编成仙侠网游。

    而且热度还挺高，因为这里面不但有书友，也有一些白金游戏公司的粉丝。

    大家在一起讨论，对仙侠有过了解后，都觉得若是能真的做个仙侠游戏出来。

    那画面以及体验，肯定都是极牛逼的。

    有一条最火的围脖评论，便是畅想，若是将《诛仙》改编成游戏后，会是什么样。

    “白金游戏公司对玩家心理研究得很透彻，如果做出这么一款仙侠游戏，那么里面玩家之间的互动模式肯定是很多样化的。

    宗门攻伐，正邪之争，这些pk元素肯定能做的很不错，参考一下《传奇》便可见一斑，至于画面，虽然《传奇》一直被黑粉们诟病画面差，但是你们看了最新的《暗黑破坏神》原画没有？那种画风，那种感觉，足以证明，白金游戏公司是能做出好画面的游戏的。

    另外，这仙侠世界里还有很多的妖兽，如果做成游戏，能不能和这些妖兽也发生互动？当然，这些都是我猜测的点，只看白金游戏公司陈总愿不愿意做这款游戏了。

    只要他做出来，我第一个支持！”

    看了眼这条评论，陈风笑了笑，点击进去，顺手留了条言：“仙侠主要是看缘分，要是缘分到位的话，做一个仙侠游戏，也不是不可以考虑！”

    这评论一出。

    原本已经有所停滞的评论区，当即再次火爆起来！

    “活捉，一只野生的陈总！”

    “牛逼啊，陈总回复我了，白金游戏公司真的打算做一款仙侠游戏！”

    “期待，如果真的做游戏，可得把我的碧瑶老婆做好看一点！”

    ……

    讨论的人越来越多。

    一个小时左右，评论数量便过了一万。

    而随着陈风这条有关仙侠游戏的评论，在围脖的热度发酵，也有了更多的网友，以及原本《传奇》的玩家跑到17k小说网，来看《诛仙》。

    一下子。

    小说读者和游戏玩家之间，便有了一个完美的交换！

    《诛仙》因为白金公司的那些玩家，热度更高，成绩更好。

    不过毕竟只是一部网络小说，暂时依旧只是在网文圈子里，更火了而已。

    相比之下，《暗黑破坏神》也因为“辰西”在章节里打的广告，从而得利更多！

    这两天过去，游戏的预定数量已经成功的突破了十万。

    整个白金公司看到这样的预定数量，也都非常兴奋。

    要知道，像他们这样的小公司，能够达到这个预定量，已经非常不错了。

    而且，这还只是预定，等到游戏发售的时候，还会有另外一波早就准备好的宣传。

    以如今的情况来看。

    只要《暗黑破坏神》的质量过关，不会引发大规模的退货，那成绩，必定是板上钉钉的好！

    ……

    另外一边

    17k小说网里，在断更了一天之后。

    作者辰西，也很快恢复了每天的更新，更新字数更是直接提到了两万字！

    之前已经铺垫好的高潮剧情，在如此快的码字速度之下，也是彻底的爆发了出来！

    张小凡为了救师姐田灵儿，曝光自己身兼佛道两门功法的秘密，成为众正派修仙者的众矢之的。

    而佛门又爆出，当日，青云门下，小山村中的惨案，竟是那位传授张小凡佛法的老和尚所为。

    张小凡一直敬重，缅怀的那位老和尚，却是杀他们全村的仇人！

    众叛亲离，张小凡彻底入魔！

    原本小山村的平凡少年，在这一刻，一人，一棍，应战所有正派修仙者！

    当青云门的诛仙剑阵落下，他眼看就快死于剑下时。

    碧瑶飞出，为他横身一挡，香消玉损！

    所留下的，只有那一个小小的合欢铃。

    叮铃，叮铃声中，张小凡的心，彻底粉碎。

    今日之后，世间再无张小凡，有的，只是鬼厉。

    这一段剧情结束，《诛仙》这本书的数据，一路猛涨。

    无数读者的心情，也随着这一段剧情，像是过山车一样的不断上下起伏。

    而在看完这一段剧情之后，更是直接跌落到了谷底，瞬间心碎！

    当晚，《诛仙》的评论区，便被无数疯狂的读者们给彻底淹没了。

    “碧瑶死了？作者你是在开玩笑吗？”

    “作者你是不是脑子有病啊？写本小说把女主角给写死了，有你这么写书的吗？”

    “把我的碧瑶还给我！”

    “辰西老贼还我碧瑶！”

    “重写！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “给我重写！”

    “我tm都看哭了，作者你别玩我啊，把碧瑶还回来好不好……”

    “我今天就把话放在这儿了，作者，你如果不把碧瑶给我写回来，我从今天开始，绝对不订阅！！！！！！不行……我还是得订阅，但求求你了作者，把碧瑶写回来吧！”

    “555555555555555555，我的碧瑶啊……”

    ……

    但是无论读者们在评论区怎么反对，怎么议论，怎么疯狂。

    作者辰西，却自始至终都没有站出来给出一个回应。

    甚至还在第二天又断更了一天，发了个单章，美其名曰，让读者恢复一下情绪。

    这样的做派，让所有人恨得牙痒痒。

    但同时，也让这些读者们知道，辰西是真不打算修改了！

    碧瑶！

    真的死了！

    ……

    这一天。

    忙了好一段时间的钟瞿打开电脑，看到《诛仙》的评论区这么火爆，当即大惊。

    但为了不被剧透，他还是没有点进去，而是接着之前的剧情继续往下看起来。

    花了一上午的时间看到碧瑶身死，而后一边红着眼一边打开了评论区，加入了讨伐辰西老贼的阵营。

    一个公司老总，在总裁办公室里连饭都没吃，一边红着眼，一边噼里啪啦的敲着键盘骂了一下午。

    连外面的秘书都吓傻了，还以为公司遇到了什么大事。

    想要进去，但才敲了下门就被呵斥了出来。

    不过这个时候，钟瞿也终于明白，看来，不管他们怎么骂，辰西老贼都不会更改剧情，让碧瑶不死了。

    他十分认真的想了三秒钟。

    而后直接打开充值区。

    片刻之后，整个17k所有读者，都接收到了一条官方的全站消息。

    “书友2008179387591823741，给书籍《诛仙》打赏了白金总盟！”

    白金总盟！

    这条消息，当即引爆了整个17k所有读者。

    继而便是17k整个公司，而后是无数作者群，读者群……

    最终，短短半小时不到，这史上第一个白金总盟，便成为了整个网文圈的大事件！

    要知道，在17k小说网，白银盟就是一万，黄金盟就是十万，而白金盟，可是整整一百万！

    而这个白金盟，虽然确实存在，确实可以打赏。

    但自打17k网站建立之后，却根本就没有任何一位读者打赏过！

    这可是整整一百万元啊，如果拿出去投资，说不定能够赚到好几倍。

    就算是什么也不做，就只单纯的放在银行里，光吃利息都是一笔不菲的收入了。

    谁的钱是打水漂来的？

    就因为看一部小说，觉得看起来舒服，就直接打赏这么多？

    是这人脑子有病？

    还是这小说，真有这么好看？

    当即，《诛仙》在这一时间段，完全成为了整个网文界，所有读者议论和关注的存在。

    让这本书的成绩，一涨再涨，不断的突破记录，完全成为了彻彻底底的网文圈第一神书！

    而这一巨额打赏，也瞬间让原本就在排行榜首位的《诛仙》，远远的甩开了第二名！

    17k小说网内部，因为《诛仙》的全渠道爆火，欣喜不已，因为他们压注压对了，《诛仙》果然是一本神书！

    而对此，17k小说网总编红血，也是大手一挥：“拿一千万用作运营费用，立马给《诛仙》安排全渠道的推广，这不光是《诛仙》的机会，也是我们网站的机会！这本书，运营好了，将能成为划时代的真正神书，还有，给我联系作者，从现在开始，我们要运营《诛仙》的版权了！”

    “想要真正的出圈，必须还得从版权改编这一块着手才行……”

    红血胸有成竹，眼睛里全是野心。

    如果不出意外的话，《诛仙》这本书，甚至可能让原本不属于大众的网络小说，也进入大众的目光当中！

