    

    杨氏听罢，心里还是害怕，却生怕顾锦里觉得自己是在嫌弃她，又赶忙说道：“夫，夫人说得是，会好的，一定会好的。”

    顾锦里看着杨氏那万分同情的眼神，是笑了，看向杨氏抱着的小女娃，跟她打招呼：“你好啊，饿不饿，婶子给你拿糕点吃。”

    顾锦里想哭，她这就成婶子了，辈分跳得也太快了。

    小女娃的胆子也很小，可听到有吃的，眼睛立刻亮了起来。

    杨氏道：“夫人，不用给她吃糕点，糕点太贵了，给她半个红薯就成……小草吃得不多，我吃得也很少很少。”

    很怕她们母女俩吃得太多，百户夫人会不同意带她们去西北。

    顾锦里看着杨氏，想起了崔氏……娘当年是不是也这么艰难？

    “二庆，去端些饭菜来。”顾锦里见杨氏想要拒绝，又道：“家里前两天办酒席，剩下不少菜，我们这几天都吃剩菜，嫂子跟小草帮我们吃点，免得等我们去西北了，只有爷爷一个人在家，吃到明年也吃不完。”

    杨氏听罢，这才接受了。

    可等饭菜端上来的时候，她着实吓了一跳，这百户夫人家的剩菜也太好了，除了一道腌萝卜以外，其他都是荤菜，还有白米饭跟小草能吃的稠米粥。

    “夫人，这也太好了些。”杨氏不敢下筷子，这桌上的饭菜，即使腌萝卜也是不便宜的，要盐呢，盐贵。

    顾锦里笑道：“再好也是剩菜，快吃吧，吃完早些休息，咱们明天天不亮就要启程去西北了。”

    杨氏惊喜的道：“夫人，我们真能去西北吗？”

    她们可没有提前说啊。

    顾锦里点头：“你们是将士亲眷，自然可以跟着去。”

    将士名单册子上写着，林铜山的可信度是上，可见秦小哥是看重他的，想要培养林铜山，那她自然要善待林铜山的妻儿。

    顾锦里说着话，自己先动筷子吃了起来，又碾碎一个鸡蛋，喂了小草几口，杨氏才敢动筷子。

    母女俩是饿惨了，在老林家没吃过这么好的东西，杨氏吃着吃着，是忍不住掉下眼泪：“谢谢夫人。”

    顾锦里笑了，给她夹了一个鸡腿：“别哭了，以后的好日子还长着呢。”

    杨氏听得点头，吃了鸡腿皮，把肉撕成一条条的喂给小草吃。

    小草很瘦，却是个能吃的，吃了一个鸡腿、两个鸡蛋、一碗米粥，还想要吃，被顾锦里拦住了：“她就这么大的肚子，别再喂了，免得伤了肠胃。”

    有些人逃荒饿惨了，突然有饭吃了，是可劲的吃，结果把肠胃给撑坏了，这就是顾锦安说的，肚子饱眼睛饿，所以是一直控制程哥儿的饭量。

    杨氏听话的不再喂林小草吃东西。

    顾锦里笑了笑，让二庆把杨氏母女带下去休息了。

    林小草吃了一顿饱饭，似乎是知道了顾锦里的好处，朝她啊啊叫了两声，挥了挥小手。

    杨氏不好意思的道：“夫人别见怪，小草她只会喊爹娘哥哥，还不太会说其他的话。”

    顾锦里道：“没事，小草已经很厉害了。”

    这么小的孩子，一天天被老林家打骂的，还能正常，已经是心理承受力强大。

    “林家嫂子，跟奴婢来。”二庆是把杨氏母女带出下房院子，不过她要伺候顾锦里，不能一直照顾着杨氏她们，就把这事儿交给熊婶子来做。

    熊婶子做得不错，上房的右厢房里是什么东西都有，还拿了一盘煎饼给她们：“要是深夜饿了就再吃点，门外的炉子上烧着热水，渴了就去倒来喝。”

    又拿出几身衣服给杨氏：“这是从作坊宅子那边拿来的，是那边的下人匀出来的衣服，大人孩子的都有，你们各自拿去换上。”

    小草的衣服是去何三癞子家拿的，别看小何家蕙才几个月大，可何三癞子是宠得不行，衣服是备到了三岁以后，拿两身过来给小草穿不算什么。

    杨氏很感激，一个劲的给熊婶子道谢，等熊婶子走后，她给小草换上新衣服，把小草哄睡后，就一直在掉眼泪。

    林铜山抱着睡着的儿子小石回来的时候，看见她在哭，问道：“咋还在哭？是怕跟着去西北危险？你放心，随军去的，路上我会照应你们，要是遇上贼匪，也有一帮子兄弟帮忙，不会有事的。”

    杨氏摇头：“不是因为这个……他爹，夫人对咱们太好了，给我们吃肉，给咱们住好房子，还给我们新衣服穿，小草从出生到现在，还没穿过新衣服呢……夫人是比家里人对咱们还好，咱们以后可得好好报答夫人。”

    林铜山听罢笑了，爽朗的道：“这是自然，以后你男人这条命就是百户大人的了。”

    秦百户本事、仗义、顾着手底下的人，跟着他，荣华富贵不敢说，可家里人的吃穿住是有保障的，光是这点就够了。

    且他砍伤那个人牙子的事儿，秦百户是派人帮他摆平了，还给县尉大人送了消息，县尉大人会去他家，帮他分家，到时候直接把分家文书送去西北给他。

    这是大恩，他必须要报！

    杨氏听罢，是道：“你说得对，咱们穷，啥也没有，以后这命就是百户跟夫人的了，咱们拿命报答他们！”

    林铜山看着杨氏坚定的样子，是意外了一把：“行啊媳妇，跟百户夫人吃了一顿饭，你说话都比以前大声了。可以，以后就这样，太弱了在西北可过不下去，咱们不能给百户和夫人添麻烦。”

    说着是把林小石放到床上，把他身上脏兮兮的破烂衣服给扒了，换上熊婶子拿来的袄子，把他塞进被窝里去。

    这一晚，林铜山一家是睡了个好觉，一家子有生以来第一次盖上这么好的棉被，林铜山是抓着棉被，抱着自家媳妇，更加坚定了要跟着秦百户干的决心！

    ……

    新房里，顾锦里已经洗完澡，把脸上的痘疮贴取了下来，还特地留了手腕上的几个，用来吓唬秦三郎。

    “恶不恶心？林嫂子都快被我吓吐了。”顾锦里是伸出手腕，在秦三郎面前晃了晃。

    秦三郎握住她的手，放到嘴边亲了一口，柔声道：“不恶心，手似柔荑，指如葱玉，柔弱无骨，胜雪赛霜。”

    顾锦里惊了：“你，你还会说这么肉麻的话！”

    秦三郎笑了，勾起她的下巴，亲着她道：“肉麻吗？可我说的是实话。”

    顾锦里听得笑了，躲开他的吻，瞅着他道：“嘴巴这么甜，是不是想做坏事？”

    秦三郎很是老实的点头：“嗯。”

    好想好想吃了这条小鱼。

    可是不行，明天就要开始赶路，要是今晚再折腾她，她明天会很累。

    顾锦里瞧着他可怜委屈的模样，想着他昨晚跟早上难受的模样，是已经要答应他了，可秦三郎是心疼她的，虽然难受，却只是抱着她，狠狠亲了一回，就抱着她上床睡觉了。

    秦三郎能给顾锦里很大的安全感，在他身边，她睡得很香，不过她只要心里藏了事儿，是睡得再香也会到点就起，是刚刚黎明就睁开眼睛，准备起床去司兵所集合。

