
　　第1074章

　　赵牧激活维度之眼，跨越数千光年看到三大巨兽的所有举动。

　　没有人是傻子，他们都想渔翁得利。

　　他想借刀杀人，三大巨兽何尝不是同样的念头。

　　唯一倒霉的，只有人在家中祸从天降的血源石人。

　　两天后，三大巨兽的互殴停了下来。

　　他们真身太庞大强度也太惊人，彼此只攻不守互殴了两天才让各自的伤势达到一定程度。

　　停下来的三大巨兽，开始全力掌控自己被重创的身体。

　　肉眼可见，三大巨兽开始缩小。

　　同样的一份物质和能量，越是压缩强度就越惊人。

　　但也不是能无限压缩，压缩的超过极限黑洞就会形成，或者干脆就跟宇宙大爆炸一样爆炸掉，不想变成黑洞不想爆炸掉，那就只能控制住整个压缩过程。

　　某种意义来说，不朽层次以上的生命，体型越是渺小战斗力越强大。

　　因为一个不朽，身体压缩到两米高强度是一，压缩到一厘米就能提高很多倍。

　　但是事实上，能做到这种程度的闻所未闻。

　　因为不朽的真身本来就很庞大，人魔大世界的不朽如果到了黑暗大陆完全解放真身解除体型压缩，一个个都会成为巨人，体型动辄都会以百里千里高为单位计算。

　　人形两米常态体型，基本就是不朽压缩体型的平均极限。

　　有些不朽对自身的掌控较差，或者是真身本来就异于常人的庞大，所以无法压缩的太小，几十米高几百米高也是常有的事，而巨兽一类在这方面更是其中代表。

　　就好像三大巨兽，如果能压缩到两米高，徒手搏杀不朽神圣都不是问题。

　　因为就算是不朽神圣，面对一个将体长一千光年压缩到两米高的元祖兽，恐怕连元祖兽的皮毛防御都打不破，能完美控制身体压缩到这种程度，真灵和灵魂强度那也不是一般的可怕。

　　好在值得庆幸的是，元祖兽远远做不到这种程度。

　　即便是极限压缩，元祖兽也只是将自己的体型压缩到体长一百千米。

　　如果他的真灵达到不朽神圣，或许就能将身体压缩到几百米长。

　　同样压缩身体，天灾古兽和死神兽就差了很多，天灾古兽不算尾巴一百二十千米，死神兽达到了一百五十千米，三大巨兽再也无法压缩身体，突然间一起缩小到尘埃大小。

　　压缩和缩小，这是完全不同的概念。

　　压缩是纯粹的压缩，缩小却能借助很多外力甚至是蒙骗。

　　比如体内自称空间，真身躲进空间，留下一个弱小的分身压缩后伪装真身，这种情况缩小到尘埃大小丝毫不是问题，压缩和缩小两者的区别在不朽之下没那么严格划分，但是不朽之上却有本质区别。

　　伪装成尘埃大小的三大巨兽，锁定巨兽世界无处不在的三大源力本源。

　　他们分别掌握一种源力本源，他们自身就是源力本源一部分，通过源力本源定位瞬间传送，已经悄然来到赵牧和血源石人且战且退的战场附近。

　　然而三大巨兽不知道，他们的隐藏赵牧看的清清楚楚。

　　三大巨兽的真身，此时肯定就隐藏在三个缩小的分身体内开辟的空间世界。

　　准备寻找机会，直接给血源石人致命一击，最好是将他和红绫儿也给一网打尽。

　　想法是好，可惜他们不知道自己的一举一动都被维度之眼看的一清二楚。

　　依靠现在维度规则，只要是维度规则形成的世界，他只要想看就能看到当下发生的一切，时光入梦看到的过去，本质上只不过是现在维度规则对过去维度规则的一些应用。

　　毕竟维度规则虽然一分为三，但是本质上都是维度规则的一部分。

　　分开后虽然各自侧重不同，但是任一部分也能具备另外两部分的一些能力。

　　“打不过，逃……”

　　赵牧大喊道。

　　红绫儿不知道发生什么，但是她相信赵牧的判断。

　　血海开始回收，准备就此放弃血源石人跑路。

　　眼看着两个外来者要跑路，血源石人不着急，三大巨兽却一下子着急了。

　　错过这一次，他们再想对付血源石人还不知道要几亿年。

　　两个外来者要跑他们也能理解，毕竟两个外来者干脆无法对血源石人造成直接伤害，换成他们是这两个外来者，面对这种打不死打不烂的血源石人也会撤退。

　　根本不用商量，三大巨兽再也不隐藏了直接现身。

　　他们不能让两个外来者走，外面的世界什么情况他们并不知道，万一这两个外来者跑出去寻找帮手，万一引来真正的不朽神圣，被困在巨兽世界无法离开的他们三个会凉的很快。

　　看着不远处出现的三大巨兽，赵牧和红绫儿紧张又惊吓的看着三大巨兽。

　　“二位别走。”

　　元祖兽急匆匆说道，“相信你们也看出来这血源石人体内隐藏的本源圣文，我们愿意和你们联手除掉血源石人，血源石人的驱壳，血之本源圣文和巨兽世界的驱壳全部都是你们的。”

　　“这些可比不上三个不朽圣文。”

　　赵牧不悦的说道。

　　“我们还能补偿。”

　　元祖兽毫不犹豫补充道，“在这个世界还有一样比本源圣文更珍贵的东西，你们既然从外面世界进来，肯定已经知道巨兽世界的本体是一件残损的神圣王器，破坏这件神圣王器的东西就在我手中。”

　　“什么东西？”23sk.Com

　　赵牧心中一颤问道。

　　“你看。”

　　元祖兽说着吐出一个珠子的碎片。

　　赵牧只看一眼，已经知道这个珠子碎片到底什么来历。

　　本源演天珠，最强神圣王器的碎片。

　　描述中没有之一，已经足以说明本源演天珠到底有多厉害，可以说仅次于圣帝手中从未有人知道过真面目的神圣帝器，甚至都有很多不朽神圣怀疑，根本就不存在神圣帝器，或者说本源演天珠就是神圣帝器。

　　当初他从红绫儿口中听到这些秘闻，他最想得到的宝物就是本源演天珠。

　　这件最强神圣王器，其实就是圣帝创造规则之网的核心，其中能够自由演化出一个个维度世界的种子，同样也能自由演化出一种种维度规则下的附属规则。

　　这是一件创世神圣王器，同样也是防御能力最强大的神圣王器。

　　然而现在看来，本源演天珠已经破碎了。

　　四大本源圣文和三大不朽神圣尸骸组成的拨浪鼓，弄不好就是被本源演天珠给摧毁了把手部位。

　　甚至怎么摧毁的，赵牧心中都有一点猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1074章 本源演天珠免费阅读。https://xs.23sk.com 