    

    群山如屏，峰峦叠嶂，沟壑纵横，千姿百态。

    此山松柏常青，沟中杨柳叠翠，溪水潺潺，山下绿树成林，碧波倒影。临而观之，不类莽荒，而似中原。

    “晴空高显寺中塔，晓日平明城上楼。车马喧阗尘不到，吟鞭斜袅过丰州。”

    蒙古右翼土默特部的统治中心，便在这大青山的另一边。

    在后世，这里名为呼和浩特，是内蒙古的省会。所谓“呼和浩特”，在蒙语中是“青色的城”的意思，它来源于万历九年俺答汗与三娘子在此以青色大方砖所围筑的新城。

    而如今，青色的城既然尚未建立，“呼和浩特”自然也就无从谈起。此时此处，还沿用着金、元时期的旧称：丰州。

    自从土默特部之主俺答汗进入河套并很快统一漠南，此地便是其驻牧之所，如今早已成为事实上的土默特部汗庭。

    此刻，大青山山下，一支颇具规模的商队正在逶迤而行。

    时已深秋，中原米粟成熟，草原牛肥马壮，若在往年，正是山西商队采集货物踏入草原之时。

    然而，今年四月，俺答挥军而攻宣府、大同、山西，边关告警。八月，俺答又与其子辛爱分攻大同、锦州。

    虽因大同总兵马芳、蓟州总兵戚继光等将官守备得宜，两处要地均保无恙，且在九月顺利击退来敌。然则，如今距俺答收兵毕竟刚过一月，哪家商队还敢盲目进入草原？漫说汉家商队直入丰州，便是前往张家口采购货物的蒙古人也已是凤毛麟角——毕竟刚打了一仗不是？

    可这支商队却是不同，不仅敢于深入草原，甚至到了大青山还依旧大摇大摆，仿佛前面不远处的丰州城根本不是什么龙潭虎穴，反倒犹如闲逛自家后花园一般。

    这支商队前后拉开了两三里，论人数足有六七百骑，着实堪称漠南罕有。不过他们大概赶了太远的路，此时驮马已经颇为疲惫，一匹一匹都耷拉着脑袋，身上的货物压得它们无暇轻松片刻，全副武装的商队骑士们仍在竭力挥舞着鞭子大声吆喝，恐吓那些看来已经要被压趴下的马匹。

    这支商队不仅规模大，拉货的马匹也多，随意打量一眼，骑士加驮马，估计得有一千三四百以上，即便放在蒙古，也是一笔不小的产业了。

    这样规模的商队，必然会有武装护卫，因此商队的前后各有两百来名矫健骑士，他们胯下的马和驮马明显不同，高大雄骏，只怕比大明边军的正规骑兵也不差分毫。马上骑士腰跨刀、背插箭，一个个虎背熊腰，看上去气势十足，显然便是这支商队的武装护卫，只是……这护卫的规模也委实太大了一些。

    在商队的前、中、后部，均迎风打着同样的旗帜，用以表明身份：那是一匹于月下长嚎的巨狼，狼身被绣以鲜血之色。

    血狼啸月旗。

    鲜血朱红，此乃大明国色；天狼啸月，正是草原雄姿！

    据说，这面旗帜从出现至今，不过半年时间，然而就在这区区半年时间里，倒在这面旗帜之下的蒙古悍匪，已经不下千余之数。尤其是今年五月份的时候，一支刚因小事被俺答汗处罚的千人小部落，因为眼馋这支商队携带的大量货物，倾族出动，意欲来一手黑吃黑，结果却被这支打着血狼啸月旗的商队护卫打得大败亏输，整个部落被杀得只剩两百余人，直接土崩瓦解。

    草原之地，历来敬慕英雄，钦佩实力，这支敢于在茫茫草原悍然反击并彻底扫平一部之众的汉人商队，不仅没有受到俺答汗的大军围剿，反而在事后得到俺答汗的认可。右翼蒙古之主俺答汗亲自公开宣布这支商队已经“配享本汗之友谊”，严令各部在其前来行商之时“保持友好，不得妄自心生歹念”，违令者视为“蔑视本汗令谕，必诛之”。

    当然，以上都是经过板升汉人“翻译”之后的话，实际上俺答汗的原话是：“他们是来和本汗做生意的，是本汗的朋友，你们谁敢对本汗的朋友动武，本汗就要杀掉你们全族的男人，把你们的女子和牛羊抢来，一部分赏给有功的将士，一部分用来给朋友赔礼。”

    很粗暴，很直接，但很有效。

    毕竟，连“大元皇帝”、万里草原的名义之主、蒙古左翼扎萨克图图们汗都对俺答提心吊胆，生怕其恃强逞凶窥视“大宝”，这漠南之地又有谁敢无视俺答汗的严令？

    因此，哪怕是明蒙战火方熄，这支规模庞大的商队，在血狼啸月旗的注视下，仍然敢大摇大摆地来到俺答汗的汗庭丰州。

    血狼啸月旗，如此中二的形象和名称，当然只有电脑游戏玩多了的高侍读才会弄出来并洋洋自得。而打着这面旗帜的护卫骑丁，正是以昔日百里峡响马为基干力量，历经半年时间扩充并交由大同总兵马芳私下整训三月有余，最终才精心打造而成！

    与大多数“扩建私军”的穿越前辈不同，高务实除了制定一些规章制度之外，很少亲自干预他那打着武装家丁名义的“私军”，只是着重引入了当年袁世凯的“先进经验”，他的护卫家丁，无论步骑，在每日三餐以及每月发饷时，都要大声喊一句口号：“吃大公子的饭，听大公子的令！”

    如果是额外发赏，则还要再加上一句：“谢大公子打赏，为大公子卖命！”

    虽然这做法几乎比俺答汗还要简单粗暴，但经过这半年观察下来，效果却出乎意料的好。尤其是根据高务实拟定的办法，“带兵”的主官不得亲自发饷，而必须由高务实指定的人选，在各级带兵主官的监督之下，当着每一位护卫家丁的面，“代大公子发饷到个人”制度实行之后，高务实纵然不直接干涉护卫家丁的运作，却在护卫家丁中享有极高的声望。

    难怪后世人曾经总结“谁掏钱养你，谁就是你爹”，真是至理名言。高务实这条办法，说到底无非就是不断提醒他的护卫家丁们，谁才是“掏钱养你”的那个人。

    而眼下，这支由高侍读掏钱养着的队伍，已经到了俺答汗的汗庭之外。        

