    契科夫很快就迎来了证明自己的机会，炎国人召集了所有的露西亚人，在他们面前向他们详细介绍了外星生物目前已知的种类和能力，同时也向他们展示了外星生物的活体样本。

    如果契科夫真的想要证明自己的能力，这种时候站出来要求和外星生物单挑，虽然事后会挨处分被关禁闭什么的，但这确实是一个证明人类可以战胜外星生物的好机会。

    但在看到炎国人直接拿着一把露西亚军队所装备的手枪隔着牢笼对着外星生物直接打空了一个弹夹，而外星生物毫发无伤的时候，即便喝高了敢和狗熊肉搏的契科夫也不由得怂了。

    虽然他平时比较莽，但也不至于说脑子里都是肌肉，完全分不清战力差距。

    尽管手枪的威力并不算高，但是近距离抵近射击连击穿一头生物的外壳都做不到，这也未免太过离谱了。

    就算地球上的厚皮动物中有大象和犀牛这种可以靠皮糙肉厚抵御小口径手枪射击的家伙存在，可那也不是眼前这种子弹打上去连个凹坑都打不出来，甚至还发生了跳弹的状态。

    军用手枪契科夫自己也用过，对于威力有着深切的了解，就算射击钢板也该有个凹陷什么的，而现在外星生物的外壳却直接像钢板一样抗住了，这实在是有点吓人。

    而且对比了一下外星生物和自己的体型，契科夫也失去了和外星生物近战肉搏的想法，不过他到也没有觉得外星生物不可战胜。

    “瓦西里，你说要是用巴祖卡在近距离射击，能不能干掉外星生物？”契科夫向身旁的好友小声询问着，依旧是之前他所提出来的那个有点不着边际的想法。

    只不过这一次，瓦西里确实在考虑他的说法，认真的想了想之后说道：“用巴祖卡火箭筒倒是没问题，但是你刚才也听炎国人介绍了，外星生物可是如同潮水一般出现的，你觉得你需要多少巴祖卡才能打败他们？”

    巴祖卡火箭筒当然能够干掉外星生物，这一点炎国人早在战场上就已经证明，但同样他们也不觉得给所有士兵一人装备一个火箭筒是能击败外星生物的办法。

    这不是说火箭筒无法消灭外星生物，而是在战争成本上划不来，而且杀伤效率不够。

    举一个最简单的例子，火箭筒最初是为了打坦克才发明出来的，一发火箭弹打掉一辆坦克，这无疑是很赚的事情。

    但如果拿火箭筒去打步兵，一发火箭弹可以打掉一个班这在战争中也还是亏的，因为干掉一个班理论上只需要一梭子子弹而已。

    当然，实际战争中肯定不是这么去计算，有的时候为了夺取一个战略要地，就算付出再大的代价也是值得的。

    可是和外星生物的战斗当中，人类却必须去计算成本问题。

    因为对于外星生物而言，作战子体这种下级子体虽然不至于沦落到子弹的地位，但也好不了多少，就只是战场上的炮灰和消耗品而已，是极端廉价的东西。

    就像刚才说的一样，一发火箭弹消灭一辆坦克是赚了，但只消灭一个步兵无疑是亏的。

    尤其是当外星生物把下级子体当成子弹一样的消耗品扔向战场的时候，你用火箭弹去挡子弹，不仅显得十分浪费，而且效率太低了。

    一发火箭弹发射完之后，是需要装填的，而有这个时间，发射火箭弹的士兵早被其他冲上来的外星生物撕碎八回了。

    也正因为如此，炎国军方才放弃了使用火箭筒的想法，转而给所有步兵配上了外骨骼和能够击穿外星生物外壳的重机枪，直接用重机枪来扫射，而不是拿火箭筒点名。

    而露西亚人也在这一次的展示中清晰认识到了自己和外星生物之间巨大的差距，同时也明白给士兵配备穿甲弹、榴弹发射器这些东西确实可以干掉外星生物，但仍旧无法达到战胜对方的目的，仅仅只是可以让自己死的有尊严一点，可以在被外星生物撕碎之前，拉几个垫背而已。

    但这仍旧是一个让战损比很难看的打法。

    人类培养一个合格的战士，至少要十六年的时间让婴儿从出生成长到可以服兵役的程度，再花几个月到一两年的时间来训练。

    可外星生物却只需要几个月甚至可能只是几天、几个小时的时间就能孵化出新的战斗子体，而且它们始终源源不绝。

    如果是这样拼消耗，人类根本没有足够的人口去和外星生物拼。

    这也是炎国为什么接受露西亚人派来援军，并且打算为他们升级装备的原因，多一个国家参战，多一个士兵上战场，至少可以多一分用来消耗的资源。

    尽管这么说非常的残忍，或者说冷酷，但对于战争来说，一个普通的士兵就只是一份待消耗的资源，只不过将军们需要决定把它消耗在什么地方，以及如何让它消耗的有意义。

    而炎国军方现在做的事情，就是让露西亚提供的这批资源，不至于被浪费或者无意义的消耗掉，而是能够发挥出他们的价值，在战场上表现出他们存在的意义。

    “我们为你们提供的装备不算多，毕竟很多装备我们自己也不够用，所以能够提供给你们的是一套带喷气背包的外骨骼，不过不附带装甲板，我们会提供给你们装甲板图纸，你们可以让你们国内进行生产，再给你们运过来，尽管我不觉得在外星生物面前一层薄铁板能有多大的防护作用。”陈新此时正在和露西亚军队的高层介绍着提供给他们的装备。

    对于外骨骼没有装甲板这种事情，露西亚军队的高层倒是没觉得有什么问题，毕竟他们也看到了外星生物到底是什么样子的，多一层装甲板无非是让外星生物从撕保鲜膜变成撕包装盒，仅此而已。

    “那武器呢？”比起装甲，这些露西亚的军官更关心的是武器。

    陈新举起了桌上的一把看上去造型很科幻的枪说道：“试做型二号电磁步枪，以电磁轨道发射9mm钉弹，穿透力不亚于传统的12.7mm穿甲弹，对外星生物可造成有效杀伤。”

