    “杀人了！”

    围观的众人不由得惊呼起来，这可是长安城中，天子脚下，竟然有人当街杀人，着实叫他们胆战心惊。

    但是敖随却没有理会周遭乱糟糟的民众，只是法眼一扫就发现地上的这具尸骨虽然看着骇人，但却只是一具空壳而已，这西方教的罗汉果然厉害，竟然没有死绝。

    他当即腾空而起，化作一条银鳞神龙朝着西方追去，就见一道金光风驰电掣，瞬息之间就飞出了长安城，但是敖随如今已是五老级别的修为，虽然他本身的速度不算快，但是在修为的加持之下，却比那道金光更快，不过一个刹那就追了上去，挡在了金光前面。

    金光无奈，只能停了下来，化作一个浑身金灿灿的光头人影。

    人影袒露着臂膀，浑身肌肉虬结，通体就像是一个黄金打造而成的雕像一般。

    这西方教的罗汉果然有几分门道，虽然被敖随打坏了躯壳，但是金身却带着元神舍利一起逃了出来。

    此刻望着敖随，只见其双手合十，浑身上下都透露出一股慈悲之意：“不知龙族的施主何故要坏贫僧法身？”

    “你这和尚好没道理，是你先假作道士故意给泾河龙王做陷阱，却还要来怪我打坏了你的躯壳，你若不先想着算计别人，岂会有此一劫？”

    “你们龙族果然是墙头草随风倒，明明与我灵山已经谈好了西游之事，为何又要出尔反尔？”

    金身罗汉面露不忿之色：“径河龙王只是一条蛟龙，又有什么可在意的，明明连天庭那边都打通了，你们这边居然又反悔了！”

    魏征可是天庭的人，为了让魏征出马，灵山没少给天庭好处，还专门让天庭的南斗六星之一的司命星君动了手脚，不然他们也没办法让泾河龙王这么轻易入劫。

    “谁与你谈好的你就去找谁，反正本君没有与你谈过。”

    金身罗汉不期敖随会如此回答，不禁有些咬牙切齿：“龙君可要想好了，贫僧乃是普贤菩萨坐下的护法罗汉，若是龙君今日不讲情面，非要将贫僧留在这里，那么普贤菩萨立刻就会收到消息，不知龙君是否做好了面对普贤菩萨怒火的准备？”

    “好一个普贤菩萨，实话说来，本君的确有些忌惮。”

    金身罗汉不由得露出了笑意，他就知道普贤菩萨乃是西方教的四大菩萨之一，比许多佛陀的地位都高，只要亮出这位菩萨的身份，认谁都不敢轻举妄。

    正要再说几句场面话找回场子，不料敖随却猛然抬爪，只见其掌心之中有红蓝二色烈焰，燃烧霎时之间就化作了一个阴阳太极图案，朝着他镇压而来。

    金身罗汉大喝一声，顶门之上升起一道巨大的卍字梵印，而后手掐大无畏金刚印，整个人猛然化作千尺大小，道道金光迸射开来，照耀四方山川。

    可惜两者的实力相距实在是太大，不论护法罗汉如何抵抗也不过是困兽之斗，轻易就被敖水打碎了反应，然后一把就将其捞在了掌心，如同抓住一只小虫子一半。

    “你…你怎么敢……”

    “本君为何不敢？你以为本君忌惮普贤菩萨，就会忌惮你吗？真是可笑。”

    敖随冷冷一嗤，龙爪猛然用力，瞬间就将护法罗汉的金身捏成了一堆金粉，就连其元神和舍利子也没有放过，通通被两仪阴阳焰炼化成了虚无。

    他早就想明白了，反正迟早是要和梵门对上的，又何必优柔寡断，磨磨唧唧的，就算他今天不杀这个护法罗汉，等他跑回峨眉山找到了普贤菩萨，肯定也要惹出一番风波，还不如直接打杀了他来个痛快。

    至于普贤菩萨，敖随虽然忌惮，但却不至于畏惧，因为普贤菩萨纵使十分厉害，却也没有达到四御级别，顶多就是五老巅峰，与敖随的修为只在伯仲之间。

    打杀了护法罗汉，敖随又连忙赶到了泾河之上，却见苍穹之中浮现出一方高台，上有九道锁链相连，森森白白寒光直射，其上弥漫的气息令敖随十分不喜。

    最中心处有一架闸刀，上刻斩龙二字。

    原来这就是传说中的斩龙台，怪不得上面的气息叫敖随浑身都不舒服，这斩龙台之上确实斩杀了不少的龙族，因为龙族实在桀骜不驯，在龙汉大劫之时差点就成为了天地主角，虽然最终还是棋差一招，但是相对于凤族和麒麟一族来说，底蕴保存的最为完好，依旧算得上是天地间少有的大族。

    后来太一与帝俊横空出世，整合了妖族，一个号称东皇，一个号称天帝，建立了太古妖庭，可即使是如此，龙族也未曾臣服于妖庭加入妖族，但是随着时间的推移，龙族越来越衰弱。

    等到了封神之前，昊天大帝掌权，龙族依旧我行我素。

    甚至因为经过了多年的休养，龙族的元气已经恢复了一些，结果当时龙族之中就出现了一个败类，居然去调戏昊天大帝的女儿巫山神女，最终给龙族招来了祸患，当时龙族除了应龙冰龙之外还有八大高手，竟然全部遭到连累，相继陨落，最终才导致了龙族至今以来的一蹶不振。

    而斩龙台就是在当时所设，一直流传到了如今，算是一方厉害的后天灵宝。

    若非如此，那泾河龙王好歹也是八河水督，魏征虽然有些来历，却也未必能将其斩杀。

    敖随到时，就见一道虚幻的人影站于斩龙台上，操控着斩龙台不停的挥动八道锁链攻击一条千丈大小的赤龙。

    二者战个不停，闹出了极大的动静，使得整个泾河之上都黑云滚滚，电闪雷鸣。

    “魏征，我不是求了当今天子让他下旨不要让你来斩我吗？为何你还是来了？”

    “你这老龙着实幼稚，你竟敢违抗大天尊的命令，这本是夷三族的大罪，不过是大天尊看在你们龙族的面上才只杀你一个人，你居然还不知足！”

    “可恨！龙族本就是天下水脉之主，掌控着行云不雨之事，大天尊向来不插手此事，本王是被人算计了！”

