    鸿钧道祖往远处看了一眼，一挥手，帝俊等人纷纷被转移到了天庭，他也消失不见，应该是返回了紫霄宫。

    对于这个烂摊子，不如快刀斩乱麻，干脆利落，省的烦心。

    昆仑三清，西方二圣，都露出怪异之色。

    至于他们会不会认为是帝俊所为，就难说了。

    今天一波三折。

    天庭的周天星斗大阵，有着对抗圣人的威能。

    巫族的都天神煞大阵，竟然能够组成盘古真身，压制圣人。

    道祖鸿钧太过可怕了，一根手指头，蹦碎了盘古真身。

    然而盘古残魂出现，才真正的让人吃惊。

    可最后，盘古殿竟然被轰飞了。

    变化之快，让人捉摸不透。

    十二祖巫返回祖地，一个个看着被轰出的巨大深渊，无不愤怒的颤抖。

    最终，他们将盘古殿召回，可看到空荡荡的里面，没有了血液，没有了孕育的血胎，没有了盘古之脾。

    他们都疯了。

    “杀向天庭，灭了妖族！”

    祝融脾气最为火爆。

    “大哥，杀向天庭吧，决一死战！”

    “这样的侮辱，我们祖巫，宁可回归父神的怀抱！”

    他们一个个都看向了帝江。

    “我们还能组成盘古真身吗？”

    帝江强行忍住暴怒，问道。

    “以我们目前的状态，根本做不到！”烛九阴接过话来，相对而言，他也比较理智，“无法布置都天神煞大阵，即使能够攻上天庭，可如何面对女娲？她是圣人，力量不竭。另外，还有鸿钧之约。”

    “鸿钧，鸿钧，该死的鸿钧！”祝融大骂，“难道这个耻辱，我们就要背下？”

    “千年时间，很快就会过去！”帝江深沉道，“这千年时间，全力提升实力，一战灭巫族，斩女娲，定洪荒！”

    “好！”

    其余祖巫，无奈点头。

    诺大的巫族，一战损失了三成人口，可谓惨烈之极，要想恢复到昔日实力，难度不是一般的大。

    天庭中，却死气沉沉。

    这一战，彻底的将他们的高傲踩在了脚下。

    太阴星上的先天神灵，准圣大能常曦，一战而亡。

    天庭十大妖帅，死亡五位。

    其余妖兵妖将，战死一半。

    他们的伤亡，远比巫族要多的多。

    “巫族……！”

    帝俊咬牙切齿，可他脸色苍白。

    “帝俊，千年之后，要为我们的儿子报仇，为我妹妹报仇！”

    帝后羲和眼睛依然血红。

    “这个仇若是不报，我枉为天帝！”

    帝俊眸子开合之间，尽是冷酷之色。

    “陛下！”妖师鲲鹏站了起来，硬着头皮说道，“有一件事，不得不说！”

    “说！”

    “十位太子位于东海之极的汤谷之中成长，在那里，陛下以扶桑树为阵眼布下大阵，就是准圣，都难以毫无动静的闯进去，十位太子又是如何出来的？出来之后，我们怎么都没有感应到？”

    鲲鹏老老实实的说道。

    “十位太子焚烧大地，烧死不知多少巫族，绝对不是祖巫所为！”白泽冷静道，“能够蒙蔽陛下还有我等的感应，破开大阵，非圣人不可为也！”

    “圣人！”

    冷静下来之后，帝俊又怎么会想不到。

    “昆仑，西方！”

    白泽低头。

    “圣位啊！”

    帝俊咆哮，须发皆张，心中的不甘和怒火，几乎将理智都燃烧殆尽。

    “这是挑拨离间，要亡我们和巫族！”妖师鲲鹏道，“显然，成功了。巫妖若亡，他们，才好传教。还有最后攻击盘古殿的自爆，分明是五位大罗，以我感应，根本不是我们天庭中人！”

    “能够控制五位大罗自爆……！”白泽顿了顿，看向了帝俊，“陛下，即使将其中的事情彻底的摊开，那些祖巫，也不会相信。我们与巫族的仇恨，已经不可调解，我天庭若想保存，就只有一个方法，灭巫族，统一洪荒，除此之外，唯有苟且偷生，才能活着。哪怕如此，他们会放过我们吗？”

    ‘他们’？显然不是指祖巫。

    “东皇太一听令！”

    帝俊忽然坐直了身子。

    “臣弟在！”

    东皇太子低头。

    “我命你，前往星空，收服原始星神，不服者，全部斩杀，拘其力量之源。另外，搜刮星辰本源之力，珍惜材料！给你五百年时间，踏遍星空！”

    “臣弟遵旨！”

    东皇太一应命，也不恢复，直接走出了大殿。

    “诸位，恢复之后，操练兵将，淬炼灵宝，收服散落洪荒中的大妖，以备千年之战！”帝俊道，“千年之后，不胜，就亡！”

    昆仑山上也不平静。

    震惊过后，就是思索。

    “道祖出手，显然是不想让巫妖打破平衡，一方灭掉，一方强横！”老子深沉道，“只是，巫族也太过强悍了，如此下去，就是我等圣人，恐怕都奈何不得？”

    “祖巫不当存于世，只是……！”

    元始天尊也头皮发麻。

    实际上，以他们圣人之尊，能够轻易的在十二祖巫布置成大阵之前斩杀一个，可身为圣人，要真的做了，那就是一生的污点了。

    “千年之后，道祖有把握让妖族的实力和巫族持平吗？”通天教主干脆道，“还有他，是真的不在了，还是？”

    老子和元始天尊同时露出不自在之色。

    他们号称盘古正宗，甚至将自己都当成盘古，连巫族都看不起，可如今，盘古残魂出现了，却是庇护巫族。

    这让他们分外尴尬。

    还有一点，盘古，是否还存在？

    不弄清楚这一点，他们寝食难安。

    “应该是不在了！”老子叹息一声，“他散去时，天地枷锁，身上的桎梏，好似都轻松了。”

    “如此甚好！”

    元始天尊点头。

    “天道大势……！”

    通天教主转过另外一个话题，有意无意的瞥了元始天尊一眼。

    “道祖不出，天道大势，就是我们圣人意志！”

    老子冷酷道。

    元始天尊和通天教主理所当然的点头。

    不周山的另一侧。

    “巫妖大战，还真惨烈，我等散修，如何逍遥？”

    楚阳感叹一声，脸上露出惆怅之色，就要登山，这时，从旁边传来一道声音。

    “道友无忧！”光明佛来了，他看到楚阳，行了一礼，“我等散修，只要静修，提升实力即可。大劫来临，大不了躲向它处，这世间，就让他们去争吧！”

    “善！”楚阳品味，不由点头，“我乃楚阳，不知道友如何称呼？”

    “我为光明，心存不灭之灯，照耀永恒黑暗！”

    光明佛报了名号。

    “光明道友，有礼了！”

    “楚道友，有礼了！”

    两人好似初次相遇，彼此打着招呼，最后都说要感受不周山之威，瞻仰盘古之遗留。

    闲聊许久，感叹洪荒，他们一起登上了不周山。