
“我靠！你们快看，白眉宫住持把自己的法器借给那小子了。”“看来对那小子挺器重的呀。”“那是急眼了好不好。”“我看袁真人就差自己上了，把法器借给门下弟子，估计也是拼了吧。”“可不是么，袁真人要是上，那就是以大欺小了，而且像她这个身份的人物，根本输不起。所以她根本不能上，只能把希望押下这小子身上了。”“原来是这样，我说的么。”......

下面的人见袁真人把铜钱借给张禹，又是一番议论。

冯崇绝见张禹的铜钱有了着落，还是住持师姐借给张禹的，便让大伙把自己的铜钱收回去，嘴里不禁有点羡慕地说道：“没想到师姐这么器重他，把贴身的法器都拿出来了。”

“现在咱们白眉宫，包括整个镇海的道教协会，不都指望这小子了。”贾真人马上说道。

“师兄，那你觉得他能不能赢呀？”冯崇绝问道。

“八成。”贾真人认真地说道。

“八成......”冯崇绝大惊，刚刚师兄可不是这么说的。其实以师兄的身份，说八成胜算，差不多就是赢定了，没想到师兄竟然会有这样的信心。

冯崇绝又好奇地问道：“师兄，你刚刚想到什么了？怎么就觉得张禹赢定了？”

“等下你看着就知道了。”贾真人笑了起来，故意卖了个关子。

冯崇绝不禁撇了撇嘴，说道：“你就不能提前告诉我，让我的心先踏实了。”

台上的张禹，此刻拿着袁真人的铜钱，走回主席台中间。

他能清楚地感觉到，袁真人的这串铜钱之上，有着丝丝法力，虽然有点比不上自己的那串金钱剑，但也算是一件不错的法器了。

袁真人的铜钱都五帝钱，很明显，铜钱可以单独拿出来使用，也可以变成金钱剑，也可以用来布阵，用处多多。说实话，显然也是一位高手。

张禹笑呵呵地看向杰克刘，说道：“咱们现在就点香开始吧。你破我的，我破你的。”

说完，他就走到双鱼生财阵那里。

杰克刘轻轻点头，说道：“没问题。”

虽然这么说，他也是下意识地看了眼大屏幕，想要瞧瞧，张禹会怎么做。

眼下香点上，张禹将一串铜钱给拆开。他知道双鱼生财阵里面，什么地方能碰，什么地方不能碰。

但凡是空出来的地方，没有桌椅沙发的那些地方，都是没有玫瑰花的，可以触碰，现在贾真人就是在那里摆下的八九聚煞阵。

张禹将铜钱一枚枚地摆在那里，按照八九之数排列。在场的人，也都在盯着大屏幕瞧。

杰克刘一瞧这个，登时就是一惊，因为张禹的摆法，跟刚刚贾真人的摆放一样。于是，他也顾不得去破张禹的阵了，赶紧飞快地转动手中的纸牌。

在他看来，只要张禹吐血躺下，自己就算不用破了张禹的阵，也是赢了。再者说，双鱼生财阵可是他本命加持，万万不能让人给破了。

台上的人，大多数也是懂行的。虽然他们布置不出来八九聚煞阵，可也能看的出来，张禹的铜钱摆法，好像跟先前贾真人的摆法差不多呀。

“看来果然是贾真人的徒弟呀，招数都一样。”“这招好像不管用啊。”“是呀，怎么还用这招。”......

白眉宫和阳春观的人，自然也都看出来了。

阳春观的看向白眉宫这边，其中一个说道：“这招好像是贾真人刚刚用过的呀，怎么还用？”

另外一个也道：“他的修为还能在贾真人之上，估计是输了。”

白眉宫这边，也是心中狐疑，用的是和贾真人同样的招数，张禹肯定不会比贾真人的功力强，为什么贾真人会说又八成胜算，显然不太可能吧。

贾真人也不出声，都不去看大屏幕了，就是一脸自信，面带微笑地看着台上。

边上的冯崇绝着急呀，低声又道：“师兄，他用的也是你刚刚的八九聚煞阵......怎么就能赢的呢......”

“看着就知道了。”贾真人微笑着说道。

“师父，我看明白点。”这时，上官宁突然来了一句。

“你看明白了，怎么讲？”冯崇绝赶紧看向徒弟。

上官宁低声说道：“刚刚师伯不是跟张禹说了么，那个杰克刘是用本命加持在阵法之上。张禹现在这么做，虽然看似跟师伯是同一的招数，可是他另外还布置了一个阵，用来牵制杰克刘。这样一来，杰克刘就要分心去破他的阵，顾不上自己的双鱼生财阵。先前不是说好的么，杰克刘如果破不了张禹的阵，就算他输，张禹如果破了杰克刘的阵，也算他输。杰克刘顾此就要失彼，一炷香的时间，又要守住自己的阵，又要破张禹的阵，这个难度得多大呀。”

“是呀！”听了徒弟的解释，冯崇绝也是猛地一拍大腿。忍不住激动地说道：“还是这小子狡猾呀！真机智！”

上官宁的声音很小，只有冯崇绝一个人能够听到。

旁边的人见她这般，一个个都是莫名其妙，上官宁到底说了啥，让师父这么激动。

马云玉、邱云机同样也不解，距离最近的阳春观的人，也都听到冯崇绝的声音，一个个纳闷地看了过来。

贾真人同样也没听到上官宁说的话，但他却微笑地低声说道：“你这徒弟，也好是聪慧，似乎不在张禹之下。我原本在小禹之后，不打算再收临度弟子了，不过对你破例，过上两年，你也拜我为师吧。”

“多谢师伯。”上官宁听了这话，连忙欣喜地说道。

“你以为就你徒弟聪明呀。我徒弟也不是笨蛋。”冯崇绝很是得意地说道。

贾真人微笑点头，跟着有低声说道：“适才我要是能想到小禹这个法子，怎么可能败下阵来。看来修道至于，同样也是需要头脑的。”

刚刚他要是按照张禹的方法来，在他看来，估计杰克刘必然顾此失彼。可话说回来，以他的身份，要是这么做，其实有点丢人。

而张禹这么做，却是没有问题的。因为张禹的年纪，要比杰克刘还小，加上杰克刘先前也说了，可以摆阵，可以破阵。张禹年纪小，作为挑战者，摆一个阵，同样再破杰克刘的阵，一点毛病也没有，任谁说不出二话。

贾真人说完，又看向邱云机和马云玉，说道：“你们俩以后，也多动动脑子。”

“是，师父。”“是，师父。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482866"  chaptername="第479章  顾此失彼">加入书签</a>
</div>
