    蓝裴琳不想和他在大庭广众之下吵架，一把甩开他的手，冷声：“反正我没有做对不起你的事儿，信不信由你。”

    说完这句话，转身向前方走去。

    “蓝裴琳，你给我站住！话没说完，谁允许你走的？”慕瑾谦用力拽住她的胳膊，正好碰到了上次被车带倒擦伤的地方，有点儿疼。

    蓝裴琳微微拧眉，倒不是因为手肘处的疼痛，而是慕瑾谦说话的口气让她不舒服，“我想走就走，你管不着。”

    “呵！我管不着？”慕瑾谦冷笑一声，眯着阴沉的眸子，“蓝裴琳，我看你现在是越来越过分了！趁着我上班就出去和老情人幽会。别以为你把地点选在这儿就可以掩人耳目。我告诉你，你的一举一动都在我的眼皮底下。这段时间，你几乎天天都和陶旭冬在这儿碰面，让我算算……连这次一共是八次，对不对？你们这么频繁的约会，还说有正事，鬼信啊？你是不是想劈腿？说！”

    “你跟踪我？”蓝裴琳瞪着他，不然怎么会连她和陶旭冬见面的次数都如数家珍。其实见面次数连她自己都没细细数过。这个男人，盯她盯得那么紧，也是醉了。“你无不无聊？”

    “跟踪你怎么啦？得奎我跟着，要不然怎么能发现你们的事情？”慕瑾谦目光冷厉的看向她，似乎要将她看穿。

    “不可告人？”蓝裴琳被这个极端的词给彻底震怒了，这男人是不是脑子有病啊？来茶室能有什么不可告人的事情？“慕瑾谦，你不要血口喷人。谁有病才选茶室呢！”

    “这边的茶室隔音效果好得很。想做什么都可以无所顾忌，要不然下次我带你试试看？”慕瑾谦一脸的鄙夷。

    “你……无耻！”蓝裴琳彻底被恶心到了，今天的慕瑾谦是不是鬼上身了？怎么会那么奇怪，说出来的话完全不经过大脑。

    “蓝裴琳，你自己做出这么无耻的事情来，还敢骂我。”慕瑾谦气的额头上的青筋暴露，握紧的拳头指节咯咯作响，“看来我不给你点厉害，你是不知道悔改了？”

    “你想干什么？”蓝裴琳望着他狠戾的双眸，下意识的倒退两步。难不成这个男人打算在茶楼门口动手打她？

    慕瑾谦朝前走了两步，长臂一伸，蓝裴琳只觉得一阵天旋地转，等回过神来的时候，双脚已经离地，头朝着地面，整个人被扛在男人的肩头。

    我去！是不是全天下的男人都喜欢这一招啊？

    刚才是陶旭冬扛走慕瑾岚。现在是慕瑾谦扛走她。

    “放我下去，你这个混蛋！”蓝裴琳可不像慕瑾岚那么会骂人，她只低低的骂了一句。

    这样文弱的甚至都不能称之为骂人的声音，传到慕瑾谦的耳朵里，自然就被过滤了。

    他迈开大步，走向自己的车子，拉开车门，一下子将人甩在副驾驶室里。

    蓝裴琳被摔的七荤八素，头撞在档位上，生疼。

    晕呼呼的起身，刚想打开车门逃走，慕瑾谦已经从驾驶室上了车。

    强行用安全带将她绑在座位上，恶狠狠的威胁道：“不想出车祸就给我老实点！”

    听见车祸了个字，蓝裴琳吓得一个激灵，果真不敢再挣扎。

    车子一眨眼便驶出了停车场。

    一直停在茶楼门口一个不起眼的角落里，一辆红色的奥迪车的车窗降了下来，蓝裴芸不怀好意的扯了扯嘴角，脸上浮现出一抹得逞的笑容。

    车子开的很快，看着车窗外迅速倒退的景物，蓝裴琳觉得有点头晕。

    不知道是车开的太快晕车的缘故还是刚才把头撞在档位上的缘故。

    起先，她还能忍得住，可渐渐的，头晕的症状越来越严重，伴随着胃里翻江倒海，她想吐。

    “你开慢点！我头晕！”蓝裴琳终于忍不住了，手掌按在腹部，强压住反胃的感觉。

    慕瑾谦偏头看了她一眼，发现女人的脸色白如纸，额头上微微渗出些薄汗，看上去明显是晕车的模样。

    慕瑾谦稍稍抬起踩着油门的脚，车速缓缓降了下来。

    可是，头晕恶心的症状却丝毫没有缓解，“停车，停车！”蓝裴琳说完捂着嘴巴，一副要吐的样子。

    慕瑾谦见状连忙一把方向将车停在路边。

    几乎是车轮停住的同一时间，蓝裴琳打开车门跳下车去，跑到路旁的花坛边，弯下腰大吐特吐起来。

    慕瑾谦坐在驾驶室里，眉头紧锁，想过去看看小妻子，已经放在门把手上的手却突然停住不动了。

    直到感觉自己把五脏六腑都给吐出来，蓝裴琳才直起腰来。

    这时，慕瑾谦打开车门下来，走过去冷冷的睨了他一眼，“我去买点东西，你在车里等我。”

    说完便头也不回的朝路边的一家便利店走去。

    蓝裴琳的心咯噔一下，也不知道是因为刚刚呕吐完的反应还是因为慕瑾谦的冷漠，她嘴里泛起浓浓的酸涩，那滋味非常的不好受。

    蓝裴琳朝他的背影看了一眼，随即收回视线。

    一阵寒风袭来，蓝裴琳冷的直哆嗦，于是打开车门回到了自己的位置上，坐在那里安静的等待慕瑾谦的返回。

    突然一阵手机铃声响起，蓝裴琳闻声寻找，发现了被慕瑾谦落在车里的手机。

    手机屏幕上智能系统提示该陌生号码是诈骗电话。

    蓝裴琳嗤笑一声，谁那么胆大，连慕瑾谦都敢骗。

    她拿起手机，随手按了拒听键，习惯性的将此号码加入了黑名单。

    这是慕瑾谦的私人手机，密码是家里的门禁密码。蓝裴琳觉得无聊，随意的翻看着通话记录。

    看着看着，她渐渐瞪大了眼睛。

    通话记录里赫然显示着好几条梨涡女孩的记录，有主叫的，也有被叫的，有时候一天内有好几个。

    蓝裴琳的脑子嗡嗡嗡的响起来，原来慕瑾谦一直以来都和那个梨涡女孩有联系，而且如此频繁。

    蓝裴琳还想翻看一下有没有短信记录，余光突然瞥到慕瑾谦已经买好了东西，正朝车子的方向走来。

    蓝裴琳慌忙将手机屏幕按掉，放回原处。拿起自己的手机，装作若无其事的翻看起来。

    慕瑾谦拉开车门坐了进来，手里多了一瓶矿泉水。

    他面无表情的将水瓶塞进蓝裴琳手里，一句话都没说就发动了汽车。

    蓝裴琳呆呆的看着手中的矿泉水。他知道自己刚才呕吐了，嗓子不舒服特地为她买的吗？

    他……到底是不是在关心自己。

    如果他真的关心她，那为什么还会和初恋情人联系的那么频繁？

    她在他心里到底算什么？妻子？还是替身？

    一路上沉默无语。

    慕瑾谦连一句话都没说，更没有问起她和陶旭冬见面的事情。

    蓝裴琳幽幽怨怨的想，慕瑾谦大概是想秋后算账，等回家后再慢慢收拾她吧。

    哼！他不是也和梨涡女孩一直有联系吗？凭什么收拾她？再说了，她和陶旭冬见面是有正事好吗？而且还是为了他的事儿。

    蓝裴琳越想越觉得委屈，眼睛酸涩，眼眶里噙满泪水，可她却紧咬着牙，不让自己哭出来。

    回到家里，慕瑾谦仍然一句话不说，径直朝楼上走去。

    “琳琳，你们俩怎么啦？”在客厅里的裴晚晴一眼就看出了两人不对劲。

    “没什么。妈，我上去看看。”蓝裴琳说。

    “琳琳，瑾谦工作忙，辛苦。你这个做妻子的，不要总惹他生气，嗯？”

    “……”蓝裴琳无语，为什么每次都搞得是她的错，明明这次她没错呀，不带这么偏心女婿的。

    “赶紧上去吧。哄哄他。”裴晚晴朝女儿挤了挤眼。

    蓝裴琳：“……”她真想骂娘。

    到了卧室门口，蓝裴琳有些不敢走进去。不知道等待她的会是什么。

    她好怕，说不定到时候一言不合就被他压在床上惩罚。

    上次就是这样，她实在受不了他的这种另类的惩罚方式。太痛苦，也太……刺激了。

    那感觉简直难以形容。

    蓝裴琳越想身上越热，脸蛋越来越红。

    天哪！自己到底在想些什么？！都什么时候了还污成这样！

    蓝裴琳真想狠狠的抽自己两个嘴巴子。她狠狠的甩了甩头，把自己那些羞耻肮脏的想法都甩出去。

    “站在外面干吗？还不赶紧进来？”冷冷的声音从里面响起。

    蓝裴琳身体一僵，马上冷静下来，做了个深呼吸，走了进去。

    慕瑾谦正坐在床沿上，手里拿着自己的手机翻看着。听见蓝裴琳走进来的声音，他突然抬起头，将手中的手机屏幕翻过来对着她，严厉的开口：“谁准你动我的手机了？”

    蓝裴琳一怔，心虚的将眼珠滚到一边，不敢和他对视。怎么他那么快就发现自己的手机被她动过了？

    哦，对了，肯定是自己不小心把那个诈骗电话给加入黑名单了，这才暴露的。

    哎！都怪自己手贱。没事儿加什么黑名单呢！多事！

    “回答我！为什么动我的手机？”慕瑾谦的嗓音又提高了不少。

