
　　次日半夜时分，乔时拿着买下的砍刀便悄悄的离开了孙家。

　　三丫对于孙家并没有多少怨恨，所以乔时也不能赶尽杀绝，稍微教训一下便是。

　　不过孙二被废了子孙根，也算是罪有应得。

　　天色暗沉，没有一丝月光，去往山上的道路看起来相当的阴森。

　　乔时斩断了一条蛇后，终于到达了目的地。

　　当初宁泽就是在这块大石头这里昏迷的，乔时坐在石块上静悄悄的等着。

　　大概一个时辰后，天色微亮，乔时听到了远处传来一阵动静，没一会儿，声音越来越靠近，最后一个浑身是血的男子出现在乔时面前，脸上还有一些伤痕，看不清容貌。

　　男子昏昏沉沉的踉跄着走着，待看到坐在石块上的乔时的时候，整个人立刻警惕起来。

　　乔时打量了眼眼前的男子，这应该就是太子宁泽了。

　　“太子宁泽。”

　　乔时漫不经心的开口，不是疑问，只是直接肯定。

　　宁泽握紧了手中的剑，抿着唇一言不发的盯着乔时。

　　乔时掂了掂手中的石块，下一刻便甩了出去，宁泽反应不及，手中的剑已经被打落。

　　宁泽本就是强弩之末，在这冲击力之下，整个人也轰然到地，只有头还能微微转动着。

　　眼看着就要昏迷过去，却还是强撑着盯着乔时，嘴唇抿的更紧。

　　乔时撇了撇嘴，跳下了石块走到宁泽身边蹲下来。

　　“放心，我不是来杀你的。”

　　乔时拿出一颗回春丹递到宁泽眼前。

　　“疗伤药，吃不吃？”

　　宁泽却依旧没说话，眼睛迷糊着随时都要昏迷。

　　乔时笑眯眯的伸出手指就在宁泽手臂上的伤口一戳一转。

　　宁泽疼的眼睛顿时就清明了不少。

　　“这才对嘛，昏迷了可不好。”

　　乔时抬手在宁泽的下颚一捏，没想到一大口淤血就喷了出来。

　　乔时：“……”

　　合着嘴抿的这么紧，嘴里还含着血呢，从内脏里涌出来的血也不嫌脏。

　　将回春丹麻溜的塞进宁泽的嘴里，再一拍后背，回春丹就被咽了下去。

　　回春丹的强大毋庸置疑，不到一刻钟，眼看着要嗝屁的宁泽已经稍稍恢复了一些，自己爬起来倚靠在石头边上。

　　“你是谁？！”

　　宁泽眸中依旧警惕的很。

　　乔时并没有回答，反而反问了一句。

　　“你觉得，我救了你，是你的福星吗？”

　　宁泽被乔时这么一问，整个人更加的警惕。

　　“你到底是谁，你怎么知道？”

　　他此番前来，除了寻找前朝的宝藏，还有就是为了福星一事前来。

　　白若绝不会背叛他。

　　“我就是你要找的人啊。”

　　乔时轻笑着，目光也在宁泽身上不停的打量着。

　　虽然眼前的人一身的血污，却依旧难掩一身的清贵。

　　“走吧，先离开这。”

　　乔时带着宁泽往那处山洞走去，一路上将两人的痕迹都给消除掉。

　　直到到了山洞中，宁泽眼中依旧非常的警惕。

　　如果剧情还是如上一世那般的发展，一开始或许宁泽不会怀疑他，但是到底身在高位，如果没有合理的解释，宁泽不会信她。

　　与其如此，不如一开始就按照她自己的方法让它发展下去。

　　“伤势好的差不多了吧，内伤是不是也好了？”

　　乔时其实对这个位面一些内功飞檐走壁的功夫挺感兴趣的。

　　虽说她现在中级元力者的实力也可以做到飞檐走壁，并且比这些内功的修炼更为高深。

　　但到底是两个不同的修炼体系。

　　听闻乔时如此问，宁泽这才诧异的反应过来，他的内伤好像……真的痊愈了就好像没受过伤一般。

　　怎么可能？！

　　宁泽又尝试着运行了下体内的内力，这才发觉，不仅原本重伤的伤势已经痊愈，就连曾经留下的一些暗伤也已经好的七七八八。天籁小说网

　　更为恐怖的是，一直存在他体内、困扰他多年的慢性毒药似乎也没了。

　　“你给我吃的是什么？”

　　宁泽眼睛一亮，如果这种东西给父皇服用，那么父皇是不是不用再日夜遭受病痛的折磨。

　　“你想给皇上吃这个。”

　　乔时不是疑问，而是肯定。

　　当今皇上虽然种种毛病，而且多疑，但是对宁泽这个太子是真的不同。

　　从小到大，将皇家难得的父爱都给了宁泽。

　　所以宁泽对皇上这个父亲是真的爱重。

　　只是皇上老了，疑心病越发的重了，否则上一世也不会因为二皇子和三皇子的陷害就将太子幽禁。

　　“皇上已然垂垂老矣，疑心病也越发的重了，你觉得，如果这天下将来落入二皇子手中会如何？”

　　“妄议皇族乃死罪。”

　　宁泽目光微冷。

　　乔时却依旧只是轻笑了两声，没再继续在这个话题上谈下去，反而话锋一转。

　　“你知道你刚吃的疗伤药需要的代价是什么？”

　　宁泽没有发声，只是静静的看着乔时。

　　乔时起身走到宁泽身旁，目光直视他的双眼。

　　“十年的寿命。”

　　宁泽的脸色瞬间就变得很是复杂。

　　谁知乔时的下一句话却让他有些捉摸不定。

　　“我的寿命，而非你的寿命。”

　　“你可知道，为何我会说我是你的福星？”

　　没等宁泽开口，乔时讽笑了声。

　　“因为你的福星不是我，而是这具身体的另外一个人……”

　　“胡言乱语！”

　　宁泽呵斥了声，然而仅仅是呵斥，耳朵却不由自主的竖起来。

　　乔时撇了撇嘴。

　　“口是心非。”

　　宁泽：“……”

　　“你不说便罢！”

　　“好啊，想来你也不想知道前朝宝藏藏在哪？估计再过不久，二皇子的人就该找到了，你可就什么都得不到了。”

　　“你知道宝藏地址？”

　　宁泽急切的追问着，那些宝藏对他无比的重要。

　　如今边境征战连连，哪里都少不了银子，可是朝廷已经入不敷出，国库都空了，哪里能拿出什么银子。

　　“知道。”

　　然后呢？

　　知道然后呢？

　　宁泽心中急切的等着乔时的下文，乔时却没再继续开口。

　　两人就这么沉默的坐着，最终还是宁泽无语的叹了声。

　　罢了，从他被救起后，就一直在面前这个姑娘的掌控之中，一言一行都被看的清清楚楚，且到底是这个姑娘救了她，如果真的有什么阴谋诡计，也不急于眼下。

　　想到此，宁泽看着乔时，眼中带着些许的欣赏。

　　“在下宁泽多谢姑娘的救命之恩，无以为报，唯有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第211章 一世命，为你（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 