
　　李雪莹不稀罕跑车，也不稀罕这个男人的钱，毕竟她自己如今身价好几千万，再攒两年那就是上亿的富婆了。

　　不过现在已经是四月了，而且帝都这个地方温暖的比别处要快一些，在太阳下面晒了大半个小时，她还真的觉得有些热了，想要喝点凉的，吃点冰的解解暑。

　　这个男人就在她耳边一直叨叨叨的说着，要去给她买冰淇淋和饮料，也没见过行动，那他说了有什么屁用？

　　既然李雪莹之前不想招惹他，这男人偏要缠上来，那就别怪自己让他破费了。

　　只要他不在自己耳边烦人，那就怎样都好说。

　　反正到时候坑他一次之后，自己过两天就要跟着姐姐他们回到中原市了。

　　到时候这茫茫大国的，就不信这男人还能找到自己。

　　更何况李雪莹下手有个限度，不过就坑他几百万块钱，这男人还能专门跑到中原市去找她，要她赔钱啊？！

　　“好吧，既然先生都说了这么久了，那我就给你一个机会吧，我想喝夸迪克里斯塔洛Tritubo莫迪利亚尼，还想吃金色富裕圣代冰淇淋。麻烦先生帮我跑一趟腿吧。”

　　李雪莹对着丰然淡淡一笑，然后说道。

　　她想喝的矿泉水根本就不是普通的矿泉水，乃是世界上最贵的十大矿泉水之一。

　　水倒是没有什么特别的，不过是从另外一个国家的菲迪亚特制的罢了。

　　关键是那瓶子，可是由纯金打造的，就连水里面都含有五毫克的金粉，当然它的价格也十分的可观，六百万一瓶。

　　一个月全球仅仅限售五百瓶。

　　这可就不是一般有钱就能够买到的了，就算是在帝都这种地方，若是没有特供的，也没有渠道去买。

　　而她后面说的冰淇淋也不是什么普通货色，仅仅是普通冰淇淋大小的一个，也需要一万块钱。

　　它是由巧克力、鱼子酱、松露、蜜饯、杏仁糖、铂金糖花、香草冰淇淋以及二十三克拉黄金叶组合而成。

　　金色富裕圣代冰淇淋，看着就给人一种闪闪发光的既视感。

　　同样的这种冰激凌也不是国内所有的，要是想吃的话，还必须得专门找会做的甜点大师来做。

　　到时候可就不只是几万块钱了，短时间内更是想都别想把它端上桌。

　　丰然听到她的话之后，也是有些愕然，他没想到李雪莹竟然会提出这样的要求，这根本就是不可能完成的好吗？

　　他也能够意识到这是李雪莹在变相的拒绝他了，为啥这美女就对自己这么不感冒呢？

　　他自认自己的眼睛也还算是规矩，根本就不像其他油腻男人一样那么恶心。

　　长得也玉树临风，还有钱，这女人到底是为啥就一直看不上他？

　　李芷莘他们在上面观察了一会儿，隔得太远也听不到他们的谈话。

　　李芷莘想要提醒李雪莹不要上当，同时也想看看李雪莹选的那块毛料怎么样？

　　秦明就护着她，旁边站着大胖，三人一起走了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姐，姐夫！”

　　李雪莹就知道这狗男人做不到，哼了一声就不再理他了。

　　她一转头，就看见李芷莘他们走了过来，顿时笑着向他们挥手打招呼。

　　丰然转头一看，却也是惊讶了一下，没想到李雪莹的姐姐竟然也这么漂亮。

　　如果说李雪莹是那火红的玫瑰，狐狸精一般充满了诱惑。

　　那么李芷莘就是那一朵水中的青莲，又如同天上的冷月，带着一丝清冷，一丝温婉，如同仙女一般。

　　丰然觉得有些可惜，毕竟他现在正喜欢吃的，就是李雪莹这样火辣辣的类型，而不是李芷莘这样的类型，因此便很快又将目光移到了李雪莹的身上。

　　不过这也救了他一命，他要是敢对李芷莘表现出有什么不对的企图，那绝对是要被秦明套麻袋的，到时候不把他打死，也得把他的第三条腿给废了。

　　李芷莘和秦明他们都含笑点了点头，然后把目光移到了丰然的身上，不过看了一眼之后，也就没有在意了。

　　李雪莹指了指放在自己脚边的石头，笑着说道：“这块毛料我买下来了，你们看，前面已经只剩下正在解的这一个人了，马上就到我了，大家再等一下！”

　　秦明他们也都点了点头，然后四个人又开始说说笑笑了起来。

　　丰然在旁边简直就如同是一个陌生人一样不受他们待见，虽然本来就是陌生人，但这也让他觉得十分的挫败。

　　他什么时候受到过这样的待遇呀，这一家子人可真的就是奇葩了。

　　“嗨，你们好，我是丰家的三少爷，我叫丰然！”

　　丰然现在对这一家子人十分好奇，尤其想要让李雪莹喜欢上他。

　　当然他并不是说自己有多么喜欢李雪莹，只是自己的魅力就在李雪莹面前这样失效了，还能看得出来，李雪莹并不是欲拒欢迎。

　　他想让李雪莹喜欢上自己之后，再把她甩了，以此来满足自己的恶趣味。

　　秦明淡淡地瞥了他一眼，这又是一个有钱人家的少爷，只是不知道为什么对他们一行人颇有兴趣。

　　他能够看的出来，这男人对他们不怀好心，当然不是说那种想要伤害他们的恶意，而是那种游戏人间的恶趣味，这就让人觉得十分的恶心了！

　　没有人理他，丰然自讨了个没趣。

　　要是一般人肯定绷不住面子，不对秦明他们生恨就不错了，但丰然却还能耐得下性子，嬉皮笑脸的在他们的旁边等待着。

　　这脸皮，至少得有城墙拐弯那么厚的吧？！

　　很快前面解石的就已经解完了，没想到还解出了一个乒乓球大的帝王绿翡翠，以五十多万的价格，就地卖给了景山赌石场。

　　“师傅，我们这一块石头你就慢慢擦，不着急！”

　　这一块毛料里面的翡翠很大，外面的石皮并不是太厚。

　　秦明怕这师傅下手没个轻重，把里面的翡翠伤到了，因此便叫他慢慢的擦。

　　丰然盯着那块毛料，仔细看了两眼之后说道：“你这虽然有一条蟒带，但总体的表现并不太好，出绿的可能性会很小啊！美女，要不你再选几块，我帮你参考参考？”

　　李雪莹不理他，对他翻了一个白眼儿。

　　这人简直就是没脑子，在这种极具赌成分的场所里面，怎么能说别人的运气不好呢？

　　要是真想恭维，那也应该说句好的。

　　再说了，姐夫的实力自己可是知道的，难道她不相信姐夫，还相信这个才见过一面的男人吗？

　　前头几块翡翠都堵垮了，就李雪莹前面那一个人，因为买的是开窗料，花了三十几万，赌出来了五十几万，倒是小赚了一笔。

　　轮到了李雪莹这里不知道是亏是赚，因此周围的人都挺好奇的，都往这边多看了几眼，再看见两个美女之后，更是想要过来凑一个热闹了。

　　不管是哪个地方的解石师傅，一般来说都是按照买主的意见来解石的。

　　因为若是买主不说，那自己动手擦了也就擦了。

　　若是买主已经说了要怎么擦，自己在解石的时候却出了问题，肯定是要算在自己身上的。

　　他们这些人可赔不起，因此便完全按照秦明说的，就着边缘擦了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第401章 厚脸皮的丰三少免费阅读。https://xs.23sk.com 