    温有山在村子里待着无所事事，成天闲着到处晃，还去赶海一趟，这么七八天过去他就受不了了，赶紧喊蒋大义几人收拾一下，整装待发。

    临行前，陈宁雅将自己准备几套厚实的大衣交给温有山，轻声细语地叮嘱道：“这是我用皮毛做的冬衣，里面是绸布料子，外头是细麻，缝了两层，袖口也收了起来，穿着严丝合缝的，回来的时候若是天冷了就穿上，有上衣也有裤子，成套的，除了你们的还有两套是个元良，两套给季先生。

    读书人比较讲究，在府城那边穿得体面一些也好，所以他们的衣裳里外都是绸布做的。”

    以前家里不是没条件就是太过忙碌，陈宁雅没有心思做这些，今年家里的生意上了正轨，作坊那边培养的管事都能独当一面，她闲下来才有时间琢磨这些。

    温有山只看了一两套，眼睛都亮了，“好娘子，你这心思果然灵巧，用毛皮做芯，轻薄又暖和，穿着还不会笨重，真是极好！”

    这会儿他又起了别的心思，陈宁雅心下了然，睨了他一眼，“好了，生意是做不完的，别想了，趁着天色还亮，出发吧。”

    只这一句便让温有山收了思绪，尽管万般不舍他还是上路了。

    这一去，也不知道能不能赶在下雪前回来，陈宁雅心下微叹，因着长子不在身边，其他两个儿子又离得远，心里颇不是滋味，回了家里也是一副无精打采的样子。

    没等她哀怨两日，温元贞姐妹俩就察觉出不对劲。

    温元贞放下手中的活，同陈宁雅说道：“娘若是闲着无事不妨去县城住上几日，还能与二弟三弟待上几日，你不是说胡先生家的小姐与我年岁相仿，不如我们去串串门？”

    陈宁雅怔了怔，半眯的眼睛缓缓睁开，打量着站在面前俏生生的大女儿，心思却开始飘远，这一转眼，大女儿都十二了，再过两年就能议亲了，村子周边没什么她看得上眼的青年才俊，估摸着只能往县城或者府城那边找了。

    想到这里，陈宁雅立马来了精神，“你说的对，是该带你们出去转转了，成天闷在家里也不像话，赶紧的，你们两个换一身衣裳，再带两身好看的衣裳，我们出发。”

    温元贞诧异地和妹妹对视一眼，倒是没反对。

    很快，母女三人穿戴齐整，丁婆子让下人备好了马车，一行人赶在天黑前到了县城。

    大热天的，县城晚上还有不少闲晃的人，倒是热闹，两个小丫头掀开车帘一路张望陈宁雅也没制止，马车晃悠着进了温时初，看门的小厮见夫人小姐都过来了，惊了一下，赶忙进去喊人。

    不过一会儿温元宏和温元兴就跑了过来，一人抱着陈宁雅一只手，那激动的样子就差挂她身上了。

    陈宁雅笑骂着拍了拍两个儿子的脑袋，“没规矩！”

    温元宏瘪嘴，“不是没规矩，是太想娘了！娘不知道爹有多过分！把大哥带走了不带我就算了，回来一趟都没吭一声的，现在出发了也没跟我们打声招呼，我们兄弟两个是他捡的吗？”

    “噗嗤！”陈宁雅脸没绷住，笑出了声。

    “娘！您还笑话我！”温元宏跺着脚，又跳又叫的，看样子是真的气狠了。

    温元兴趁机粘着陈宁雅让她抱，都六岁的孩子了，她可抱不起来，只能连哄带劝地搂着去了正屋。

    温元贞和温元静直到进了屋才笑出了声。

    “娘，您还说大哥出了远门二弟会懂事一些，我看他是越活越回去了！都这么大了还跟您告状！”温元贞打趣着温元宏。

    温元宏越发委屈了，“姐！你还是我亲姐吗？”

    “二哥，我是你亲妹！”温元静蓦地来了这么一句，温元宏就像被捏住脖子的鸭子，不吭声了，讪笑了两声，只顾着生气都忘了小妹也过来了，他身为哥哥的威严是不是没了？

    想到这里，温元宏有些紧张，忙着补救，“小妹，你肚子饿不饿？二哥让厨娘给你做吃的，还有，现在天气热，屋子里要是住不惯咱们就住到庭院去，二哥都听说了，你怕热的。”

    那殷勤的劲儿连温元兴都看不过去了，嚷嚷道：“二哥，你弟弟怎么没这待遇！”

    “一边去！弟弟怎么跟软软糯糯的妹妹比！”温元宏一本正经的胡说八道。

    温元兴那叫一个气啊，重重地哼了一声，“我明天去学堂就跟先生说你欺负我，歧视我，我......”

    “小弟，你与其跟先生告状不如跟娘告状，现成的。”温元贞好心地提醒道。

    温元兴后知后觉，回头看向陈宁雅忍着笑的嘴脸，委屈了，“娘~二哥欺负我......”

    陈宁雅瞪了一眼恶趣味的大女儿，安抚地摸了摸小儿子的后背，柔声道：“你二哥跟你开玩笑的，莫要当真，赶紧收了眼泪，我们都还没用饭呢！”

    这么一说，温元兴顿时不闹了，急哄哄地让厨娘上菜。

    吃过晚饭，陈宁雅才同兄弟俩说道：“这次我们三个会在县城住上一段时间，顺便去胡家和冯家坐坐，你们该干嘛干嘛，不用搭理我们。”

    温元宏迟疑道：“娘，您要是去冯家的话最好带点补品。”

    “怎么了？”陈宁雅一脸疑惑。

    温元宏倒也没隐瞒，直言道：“好像是因为鸿羽哥哥的亲事，先生说鸿羽哥哥明年就要下场了，大家都挺看好他的，冯夫人娘家的兄弟就想亲上加亲，趁着鸿羽哥哥现在没有功名把亲事定下来。

    鸿羽哥哥不愿意，冯伯伯也不同意，好像冯夫人也不是很乐意，可是不知道怎么的，鸿羽哥哥的表妹竟然去冯家小住了，冯伯伯很生气，还跟冯夫人大吵了一架，鸿羽哥哥以赶考为由现在都住到学舍了。

    现在也不知道什么情况，貌似鸿羽哥哥的表妹还住在冯家呢！我们也只是听鸿哲哥哥说的，别的就不清楚了。”

    冯鸿哲比冯鸿羽小两岁，不管是赶考还是说亲都还早着，大家不会惦记他，是以他还是每日回家，因着冯家温家交好，冯鸿哲和温家兄弟几个关系不错，常常会跟他们抱怨这些事情。

