    

    祁王妃点头应道：“臣妾明白，敢在府里种这种毒物便已是诛心之罪，她混入府中怕是冲着王爷来的，靖王定是帮王爷顶了这无妄之灾。”

    说着面露惶恐，又有些后怕的捂着胸口，忽然虔诚的默了一句：“阿弥陀佛，谢佛祖保佑。”

    “若是王爷有事，臣妾绝不独活。”

    看着祁王妃声形并茂的模样，祁王很是满意。

    他虽不喜欢她，但她这个祁王妃当得还算得体，至少在表面上一直在维护这祁王府的尊严。

    众人也纷纷点头应道：“这恶妇定要严查，若是有同党可不能姑息。”

    祁王妃眸中含着泪光，道：“今日本是一件喜事，如今倒是让诸位看了笑话，好在人已经抓住了，真是谢天谢地。”

    萧应辰看着这满院的花花草草，冷笑一声。

    事实到底如何，他们心知肚明。

    “二嫂，可别忘了还有赵小姐的事呢，也不知道赵小姐现在如何了，若是……”萧炎昊忍不住摇了头格外惋惜，“永德侯怕是会闹到父皇面前，那事态可就严重咯……”

    萧应辰噙着笑，像是在看一件热闹的事，有种唯恐天下不乱的样子。

    祁王妃狠狠咬着后牙龈，很想冲上去甩眼前这个笑面虎一耳光，不过一瞬，立即稳住心神，面带笑容开口说道：“太子殿下说的极是，这事体大，臣妾自然不敢怠慢。”

    不就是个凶手，你要我给你就是了，这有何难。

    说着抬眸看向众人，笑道，“今日之事事出突然，本宫已让人备了厢房，诸位且先去休息，待查出结果后，再让诸位回去。”

    待众人离去，祁王垂在身侧的双手方松开，冷峻的脸上不带一丝柔色，道：“太子殿下是要留下一起查，还是先回？”

    虽是一个问话，却带着驱人的味道。

    萧应辰持着手里的树枝，状似思索了一番，说道：“本宫虽关心赵小姐的生死，但其实更关心谁这么大胆子敢下如此重手。毕竟这在老虎头上拔毛的事，本宫想做很久了。”

    看萧弘轩这情形，看来也是要找个替罪羔羊了。

    就是不知道这替罪羔羊够不够格熄哥那怒发冲冠的火气。

    让祁王妃范琪琪万万没想到的是，查到最后的结果竟是范盈盈。

    范琪琪闭着眼睛，挤按睛明穴，深深吸了口气，久久才睁开眼睛，目光落在眼前惶恐不安的范盈盈身上，怒道：

    “你若想死，出门左转，自行了结性命，一了百了，省得给我们闹出这么大的事来。”

    范盈盈眼泪直流，哭诉道：“姐姐，是我不好，是我不对，但是你不能把我交出去啊，父亲知道了，会杀了我的，姐姐……”

    “呵。”范琪琪冷哼一声，“现在知道怕了，早干嘛去了。”

    “今日是我的生辰宴，若是赵云珠真的没了性命，你觉着永德侯府那几人会善罢甘休？”

    “就论上次你推永乐入湖嫁祸赵云珠，赵云珠不过病上两日，永德侯就能在大殿之上同父亲对骂一个时辰，若是没了性命，永德侯还不得将我们范家掀了。”

    “今日你又不顾我们祁王府的安危对她下狠手，你可知道你将我们祁王府推到怎样一个境地，你又可曾为我们想过分毫？”

    范盈盈咬住下嘴唇，许久道：“我当时不在场，所有小姐都能为我作证，我甚至还好心提醒她们湖面冰薄，所有人都能为我作证，她不是我推的，只要将那几个下人秘密处置了，谁还能查得到我头上来。”

    “姐姐，你快将她们处死了，这样就没人知道是我干的了。”

    她就是为了让自己有不在场证明，才大张旗鼓的说要去厨房看看梅花羹，还特意再三叮嘱，原本想要处死那两人，还没来及动手，就已经被姐姐逮着了。

    此时只有姐姐知道，只要将那两人处死，便不会有人发现这一切其实是她安排所为。

    “你说的倒是轻巧。”范琪琪冷笑，眼中闪过一抹杀意，“王爷与你，孰轻孰重，你倒是一点都没有自知之明。”

    范盈盈面上一僵，面露惊怕，道：“姐姐你难道要将我推出去不成？你要将你的亲妹妹杀死不成？”

    范琪琪伸手抚上范盈盈的脸，长长的指甲刮着范盈盈的脸颊，像是要割破那洁白无暇的一张脸：“这么美的一张脸，可却生了一颗猪脑袋。”

    一个用力，血珠溢出。

    范盈盈猛的挥掉范琪琪的手，捂着自己的脸，惊恐的看着范琪琪：“姐姐，我是你的亲妹妹啊。”

    范琪琪看着自己指尖的鲜血，想将人撕碎的心在蠢蠢欲动，忽猛的握紧手，目光冷冷的扫向范盈盈：“若有下次，我定将你撕碎了喂狗。”

    范盈盈看着眼前的姐姐，心生害怕，连连点头，眼泪在眼中打转。

    范琪琪眼神中流露寒光，嘴角泛着冷笑，目光落在一旁的烛火上：“听闻礼部尚书苗大人的三女儿对赵云珠满怀恶意，心生怨怼？”

    “苗巧燕？”范盈盈弱弱的应道。

    范琪琪抬起手，看着自己修长白皙的手，低低笑道：“苗巧燕，可真是个好名字啊。”

    范盈盈抿紧了嘴唇，她怕自己开口说话，自己便会是她口中另一个好名字。

    夜色下，祁王府镀上了一层柔光，如月光普照，宁静而幽深，但今夜终究是个不眠夜。

    **

    推赵云珠的凶手抓到了，两个丫鬟，都是当时在一旁伺候的人，两人的双手血淋淋的，骨头根根可见，看着格外恐怖，两张脸也是苍白得仿佛下一秒就会倒下。

    当两人被押上大厅时，众人无不唏嘘。

    这审人的手段实在恐怖。

    两人趴在地上，颤抖着双手，环视着周围，忽然盯着一处，赶紧爬上前，哭道：“小姐，请您原谅奴婢，奴婢真的挺不住了。”

    丫鬟话一出，众人的目光皆看向那处，周围的人甚至纷纷后退了一步。

    苗巧燕双目圆瞪，怒道：“你胡说八道什么，本小姐又不认识你。”

