    算盘都打的可精了，不然他们本来还梦想着小儿子考中后，改换门庭，娶个官家小姐。现在都快供不上了，也为了家庭和睦，被迫退而求其次，这才打听到周大嫂家，听说周雨会刺绣挣钱，才遣媒婆上门说亲。

    裴绣也不知道他们的小算盘，反正也与她无关。她回到家中家里已经没人了，照常去几个屋里看一下她的菜，阳光透窗进来，照到绿叶上，显的生机勃勃的，她现在对未来充满了希望，已经不再去想现代的生活了。

    好几天都没睡够，她都觉得好累好困，刚好今天也没什么事，她就上炕补个觉。

    还没睡一会，就听到几个孩子回来叽叽喳喳的声音，还有周毅的声音。裴绣想当没听到，把被子一蒙继续睡，却听到几个孩子在念着，人之初，性本善……

    一个激灵，马上就清醒爬起来，出去看一下。周毅拿着一本书被他们围坐在堂屋门槛上。裴绣凑近了站他们身前，兴奋的问他们在干嘛呢。

    ‘’娘，周毅在教我们认字，他说他的朋友可不能大字不识一个，说出去给他丢人。’’事实是，凭啥就他一人苦哈哈的被祖父压在家里做功课，他的小伙伴们可以满山遍野的跑着撒欢。这样可不行，有福同享有难同当，他们也得跟着学。他为他的机智点赞。

    所以才有现在的一幕，他也兴致勃勃的教着，觉得很有成就感，他们会的，很多他都不会，见都没见过。现在他得意了，他会的他们也不会，他得好好教教他们，也过一把当老师的瘾。

    裴绣也来兴趣了，难得光明正大的学，站在周毅后面，看他一个字一个字的念给他们听，她也跟着念。

    ‘’娘，你也跟着学啊。嘻嘻’’几个孩子全转过头来看她。

    ‘’是啊，娘也想跟着你们一起学，你们可得认真一点，别输给我。’’裴绣笑眯眯的对他们说。

    周毅觉得自己更有动力了，连婶子都要跟着他学字呢。裴绣跟他说让他先全部念一遍，再分开一天教个两句，让他们拿着树枝在地上一笔一笔的写字，边读边写，这样就不用纸笔了。

    周成回来就看到这样一副场景，裴绣跟着一群孩子蹲地上写字，边写边念。挑了挑眉头，觉得挺新鲜的。

    裴绣看到周成回来，才惊觉时间过得太快了，她都忘了煮饭了，锤子早就想提醒他娘了，可是他娘学的正起劲，整本书都被她拿去看，他怕娘觉得他不认真，怕挨揍都不敢说，几个孩子却正在兴头上，分外认真。

    周毅也没注意天都晚了，跟他们说书先借他们看，他明天再来拿，就赶紧跑回家，他祖父在家呢，在这里过了一下午当老师的瘾，功课都忘了做了，晚上估计又要挨手板了，唉。

    裴绣先把书收起来，怕他们几个没轻没重的，万一弄坏了，哪里赔的起，让他们继续写着，吃完晚饭要考考他们，他们蹲在那里怀疑的眼神看着自己的娘。

    一人后脑勺给了一巴掌，敢不相信她，好歹她也是学霸，只是不认识古代的字而已，三字经百家姓她早倒背如流了，就是不好表现出来，现在这本书就是她的出处。

    还没有去上学堂，在家先自学也不错，她也能勉强教教几个孩子，这个冬天也不会浪费。

    吃完晚饭，趁着天还没黑，她让几个孩子把三字经头两句背会，把字一笔一划的在地上多写几遍，她也一起跟着写，就是笔画真的太多了，她总是这个字漏一笔，那个字偏旁写错，惹得几个孩子笑话。朝他们横眉竖眼的几个也都不怕，嘻嘻哈哈的取笑。

    隔壁李春花听了一下午的读书声，各种不自在，又不敢打断，这时候对读书人是真的敬畏。天都快黑了都还在那里叽叽喳喳的，她忍无可忍，气不过在院子里拿着盆摔摔打打的，想到昨天还被硬赔出去两文钱，新仇加上旧恨，正准备拿墙角去敲，被她婆婆高声骂道:’’老大媳妇，你吃屎了吗，大晚上的不睡觉还在外面摔摔打打，不想睡就滚出去。’’

    两边院子都安静了，裴绣看着天也黑下来了，让几个孩子回屋洗个脚睡觉，明天再检查他们有没记牢。没记住要罚。

    他们觉得头都大了，为何学啥都要被检查功课，想到明天一早爹都还要拎他们去蹲马步，打了个哆嗦，赶紧睡觉去。

    晚上在裴绣的强烈要求下，她终于能够睡个好觉了。

    第二天一早兴奋的拿出了那本三字经，继续学字，她是会背的，对照着顺序认字就行，孩子在蹲马步，她就在边上写字，等他们练完休息，裴绣就接上去考他们，早上的记忆力是最好的，最能记住东西，也不管他们的抗议，就让他们把昨天学的背一遍，写一遍，再把第三第四句也接着学习。

    熬过了一上午，他们终于解放了，周勇赶紧飞奔去找周毅。周毅昨晚刚挨了几下手板，正被关屋里做功课，听到口哨声，赶紧把功课收一收，爬窗出去，两人勾肩搭背的一起走。

    周勇想叫他把三字经拿回家，别放他家了，他快要被他娘折磨死了，关着学了一上午，太操蛋了。

    周毅怎么肯，好不容易才能让他的好兄弟也体会一把他的水深火热，有难同当嘛，哈哈哈，心里乐开花，脸上也带了出来，周勇气不过，搂过他肩膀给他来了个过肩摔。

    ’’靠，你偷袭。’’

    周毅骂骂咧咧的站起来，冲过去两人扭作一团，周盛周善周恒三个在边上加油助威着。他们太熟悉了，这两个三天两头就要扭打几遍，或者摔跤个几次，两个年龄差不多大，玩的比他们三还要好。

    累了两个躺地上也不起来，周毅踢了周勇一脚说:’’等你娘把三字经学好，我给你娘送百家姓，然后再送千字文。’’他觉得自己的主意非常不错，说完乐的哈哈哈大笑，周勇爬起来想冲上去再干一波，周毅手脚利索的赶紧爬起来哇哈哈叫着跑掉，几个在后面追赶着。

