    俞慎看着那杨广新凝聚出的身躯，除却眉间魔目散发出的魔光，竟然在其周身感觉不到丝毫魔气，如若普通人。

    但是俞慎知道，这身躯绝对不普通，就天魔大阵中海量的魔气和魔物汇聚，就不会是普通身躯。

    杨广看向俞慎，看着周围魔气空荡荡的，甚至连天上升起的月光都落在了两人身上，洒下一层银霜，倒是一个好月夜。

    此时，一阵清风自天魔大阵外吹来，俞慎甚至闻到了清风中带来的血腥味。

    杨广抚摸着手中天魔剑，笑容看着有些温度，但是眼神依旧冰冷，道：

    “你很荣幸，能见着朕这天魔之躯。”

    说话间，杨广脚下浮现一道魔云，在周围结成大片魔气形成的云层，脚踏上去犹如实质。

    俞慎见状，也没时间深究什么天魔之躯，手中青龙剑器卷起两仪剑势，杀向了杨广。

    杨广见着俞慎杀来，微微一笑，挥动手中天魔剑，不带丝毫魔气，直刺向俞慎的剑势。

    俞慎剑势接触到天魔剑的片刻，瞬间就感觉到天魔剑之内爆发出无尽的魔气，但是那魔气却集中在了一点，直接洞穿了俞慎的剑势，直刺俞慎心口。

    杨广这一剑下来，就如同随手一刺，破开俞慎剑势后，俞慎甚至都没反应过来，待得剑尖几乎刺中俞慎，俞慎才闪身避开，差点便叫天魔剑刺了个透心凉。

    见着俞慎避开自己一剑，杨广手中天魔剑再次刺出，似乎是一套非常简单的基础剑法，但剑法中不带丝毫烟火气，犹如羚羊挂角般浑然天成，朝着俞慎而去。

    俞慎见着杨广如同世俗之人一般刺来，但是这剑法当是俞慎所见最为合乎道矣，每一剑都说不上有什么精妙的想法、设计，但是就是这么一剑刺来，就让俞慎难以抵抗。

    俞慎一身剑法也是不俗，手中青龙剑器更是攻伐利器，但是在杨广这看似不疾不徐的一剑剑下，感觉到了一股无力感，任何手段似乎都无法抵抗这天魔剑。

    杨广连续数十剑出来，一切魔气、杀气都在天魔剑上凝聚，不泄露丝毫，加之那可怕的剑术，几乎将俞慎逼到了极点。

    杨广一剑剑不断逼迫俞慎，俞慎脸上冷汗都已然滑落，待得天魔剑一剑刺破俞慎身上【瘟癀伞】金花华光以及【太平要术】防御，直接便要刺中俞慎，俞慎也避无可避。

    俞慎此时施展出了【正立无影】，身影片刻间消失，避开了杨广这几乎是绝杀的一剑，俞慎在【正立无影】之下，吞服一些丹药，暗道：

    “这杨广竟然有这般剑术，厉害。”

    就在此时，俞慎忽然感觉到炼入体内的那面玉牌，也就是张天师所赠送，代表了俞慎在道家身份的玉牌，具有保护神魂，清明神智的作用。

    此时，这枚玉牌忽然散发出阵阵清凉，直接洗刷过了俞慎元神，让俞慎在片刻之间定下心神，然后便想到了杨广这剑术的微妙，道：

    “原来如此，我怕是看着杨广凝聚身躯时候，便着了道。”

    说罢，俞慎运转【洞灵全神说】，元神随着玉牌一阵运转，然后便解了【正立无影】，复回到了杨广面前。

    见着俞慎出现，杨广笑道：

    “还想要讨教一下朕的剑术吗？”

    俞慎看着杨广，眉间天目洞开，直视杨广，笑道：

    “还想讨教一番。”

    说罢，俞慎随手收了【帝恨】，手握青龙剑器，朝着杨广摆开架势。

    见着俞慎摆开架势，杨广手下也不停留，踏着脚下的魔云，再次轻描淡写的一剑刺向俞慎，依旧是将一切魔气、杀气凝聚剑中。

    俞慎见着这一剑刺来，元神不断运转【洞灵全神说】，元神带的灵台一片清明，抬起手中青龙剑器，将自己的两仪剑势也集中到了极致，然后施展【白猿剑术】，朝着杨广而去。

    俞慎这【白猿剑术】早就练到了极致，虽然只是世俗的剑术，但是本就师法自然，在俞慎此时施展出来，也带着一股别样的韵味。

    见着俞慎这一剑，杨广也不由有些讶异，但是手中剑不停，直刺俞慎心口，却被俞慎手中青龙剑器轻轻翻转，在半空中便被抵挡下来。

    那天魔剑上魔气在与青龙剑器接触的同时，与俞慎凝聚在青龙剑器上的剑势接触，顿时间爆发出来，但是却在俞慎的精妙剑术之下，直接被化解开来。

    见着俞慎一剑化解自家剑术，杨广再次刺出天魔剑，俞慎也不紧不慢的一剑剑刺出，似乎在练习【白猿剑术】一般，不像是在跟人斗剑。

    此时，如若是外头人看到俞慎和杨广交锋，怕是会以为这是两个菜鸡互啄，两人挥动剑器的速度，甚至比不上一些江湖高手，其中也看不出任何气机交锋，就像是在打假赛一样。

    但是俞慎却感觉到了杨广带来的压力，杨广也感觉到了俞慎的剑在不断增强，自己的剑术似乎已经无法压制俞慎。

    在半空中一阵斗剑，杨广忽然一剑逼开俞慎，踏着魔云飘然而去，看向俞慎道：

    “没想到你有如此天资，在这么短时间内能跟上朕的剑术。”

    俞慎看着杨广，眉间天目不断转动，笑道：

    “方才差些便被你这剑术了结，没想到你这剑术在你凝聚魔躯的时候就开始了，暗中干扰了我的心神，然后让我不断的累积对你这剑术的不安、惊怖，干扰到我的行动，传说魔道最擅长拿捏人心，这次可见着了。”

    听到俞慎所说，杨广笑道：

    “好，果然天资出众，难怪那三个老东西会让你来对付朕，竟然能这么快看出【他化魔难剑】门道，你若入魔道，当也有一番作为。”

    俞慎笑着拱手道：

    “入魔非我愿。”

    说罢，俞慎踏着脚下祥云，再次仗剑而上，此时他元神清明、心灵澄透，不再惧杨广这魔道剑术。

    杨广见俞慎一剑刺来，手中天魔剑转动，再次与俞慎交锋，笑道：

    “可惜元神修为还差了些，无法完全一切精气神凝与剑上，便让你瞧瞧，你与朕的差距。”

