    第231章迎战封号斗罗

    弗兰德点了点头，其实心中还是有些感慨和不舍，但也知道唐三心里记挂着小舞。

    “要是没有合适的去处，你就也回来吧，学院的大门永远为你们敞开。不论你们遇到什么事，都可以回来。哪怕是武魂殿，也不会直接和两大帝国翻脸。现在我们史莱克学院,可是被天斗帝国皇室罩着的，武魂殿不会随便动我们，即便是动我们也要考虑考虑。”

    “嗯。”唐三点头。

    大师的目光也看向唐三，“小三，你决定什么时候走？”

    闻言，所有人都看着唐三，唐皮休也是。

    其实才和叔叔阿姨们见到面,她还是有些不舍的,但也想要尽快去见麻麻。

    之前虽然有一年的时间陪着她,可她也知道麻麻很想粑粑。

    那，就以后再聚呗。

    “老师，我打算明天一早就上路，我很担心小舞。五年不见，也不知道她怎么样了。”唐三回答。

    众人也沉默下来，宁荣荣想到了奥斯卡。

    她同样也是五年没有见到奥斯卡，不知道他现在怎么样了。

    “希望下次再见，我们史莱克七怪可以凑齐。”宁荣荣有些又是忧伤。

    戴沐白点头，“小三，看上去你现在魂力虽然不如我，但实力却仍然在我之上。等到我们史莱克七怪再聚之时，可不能被我和小奥双双超过了哦。”

    “那你可要努力了，现在我的实力可不止你今天看到的这些。”唐三回答。

    弗兰德叹了口气，“真希望看到你们都成为封号斗罗时的样子。”

    “啊！”宁荣荣突然惊叫一声。

    朱竹清赶紧询问，“荣荣，你怎么了？”

    宁荣荣摇头，“不知道为何,突然头痛了一下,没事没事。”

    忽然，唐皮休神色一动，双眼变得猩红看向宁荣荣。

    “不好了，城堡好多人在杀人，还有帅帅哒叔叔和九个圈圈的老也也，在打架。好多人来了，他们要杀人，有血。”

    闻言，所有人都惊讶了。

    “肯定是七宝琉璃宗出了事，咱们快去看看。”戴沐白赶紧道。

    听到这话，大家也不休息，赶紧往七宝琉璃宗赶过去，就连弗兰德几位老师也跟着过去。

    还好七宝琉璃宗距离史莱克学院并不远，一行人快速赶到。

    此时，已经有人在对付七宝琉璃宗的人，但现在并没有太大的伤亡，七宝琉璃宗的直系子弟有唐三制造的暗器,倒是撑了一小会儿。

    史莱克学院赶到后，二话不说直接加入了苦战。

    对方的人也有封号斗罗，唐皮休直接窜出去,迎战封号斗罗，丝毫不畏惧。

    “休休，小心点。”唐三赶紧开口提醒。

    唐皮休没有回头看唐三，“知道啦。”

    也也教了那么多的战斗手段，现在终于可以派上用场了，开心。

    小丫头和一个封号斗罗打起来，鬼斗罗对付一个，尘心那边也在继续和两个封号斗罗打斗。

    一共有四名封号斗罗，有了唐皮休单挑一后，尘心的压力小了，也能发挥出更大的实力。

    史莱克学院的老师们也加入战局，黄金铁三角再度合体，出现了神圣巨龙。

    一开始七宝琉璃宗还很危险，现在有了大家的帮助，尤其是唐皮休的存在后，倒是有机会喘气。

    伤亡几乎是没有了，小丫头越打越勇。

    终于有机会打架，她当然很开心。

    与唐皮休对战的封号斗罗，就是武魂殿的蛇矛斗罗，他也是心惊不已。

    到了现在，他已经认出了唐皮休的身份。

    小丫头虽然和五年前没有任何变化，但实力比五年前可是强了不少，他这个封号斗罗都隐隐约约有些招架不住。

    “摧山神闪！”

    唐皮休轻喝一声，这也是她头一次在众人面前使用自己的神技。

    当然，在大家面前看来应该是一中魂技。

    事实上，唐皮休使用的并非魂技，而是神技。

    这个神技还是神帝亲自教的，小丫头倒是不知道威力有多大，她也是头一次使用。

    一道强烈的金色光芒从唐皮休的右手飞出，化成了闪电的模样，朝着蛇矛斗罗飞过去。

    蛇矛斗罗自然知道看起来不弱，立刻使用魂技护体。

    “第七魂技，蛇矛真身。”

    可即便是如此，蛇矛真身依旧被唐皮休的闪电给劈碎了，连带着蛇矛斗罗都被震开，吐出一口血来。

    那金色的光芒虽然被蛇矛真身挡了一下，可还是作用在他的身上，让他一时半会儿想要运转魂力都很困难。

    唐皮休也在喘气，没想到这招的威力这么强，帝尊大人真厉害。

    大约是感觉到了唐皮休的念叨，神界的神帝突然打了个喷嚏。

    “小丫头，竟然要用这招，看来对手不弱。你啊你，压根就不知道这一招意味着什么，你自在的时间也没多久了。”

    说着，神帝笑了笑，继续闭目修炼。

    小丫头当然不知道神帝知道她在念叨，很快就恢复过来。

    只不过，神力没有恢复多少。

    “大坏蛋，欺负帅帅哒叔叔和荣荣阿姨，打死你。”

    说着，唐皮休又窜了出去。

    蛇矛斗罗大惊，赶紧往后退开，却不想小丫头可以瞬移，一拳头打在了他的腹部。

    此刻蛇矛斗罗的脸色很难看，没想到自己竟然会被一个小丫头给揍。

    再看另外两位封号斗罗，同样被剑道尘心打得有些惨，他心里竟然会觉得平衡。

    有了史莱克学院的加入后，看来对付七宝琉璃宗就不太现实了。

    更何况其中还有一个十分诡异的小丫头，硬抗封号斗罗还不落下风。

    “不行，撤！”

    听到蛇矛斗罗的话，其他人也赶紧离开这里。

    七宝琉璃宗的人都是辅助系魂师的居多，他们当然不可能去追杀他们，毕竟自己也不是对方的对手。

    至于史莱克这边的人，也没有去追，就怕他们离开后，对方还会继续偷袭。

    有史莱克学院帮忙，七宝琉璃宗的伤亡很小，也没死几个人。

    更别说，还有之前用暗器杀了对方不少人。

    “风致感谢史莱克帮忙，尤其是休休。”

    说着，便蹲下身将唐皮休抱起来。

    (本章完)

