    　　然而，让芮国栋意想不到的一幕在他的心刚刚放下來之后紧接着再次出现了。

    　　这一次，举起手來表态支持的人竟然是省长陈志勤。

    　　陈志勤一向都是和芮国栋关系不错的人，按照芮国栋的估计，自己这边都表示强烈反对了，陈志勤怎么也不可能也不应该表示支持的，但是，陈志勤却偏偏举手表示支持了，这种打击对芮国栋來说是巨大的，甚至是无法接受的。

    　　此时此刻，一股强大的压力向着芮国栋当胸袭來，他已经意识到，这一次，自己恐怕真的要失望了。

    　　他猜得沒错，如今，省委一、二、四把手全都表态支持了，其所带來的影响力是无与伦比的。

    　　随着陈志勤的表态，紧接着，又接连有2名常委分别表态，沒有表态的人只剩下5个人了，其中还有两名是中立派。

    　　看到这种情况，芮国栋彻底失望了，他知道，这一次，自己败了，败得十分彻底，十分意外。

    　　要知道，以前在讨论与柳擎宇无关的事情的时候，一旦他决定策划一次反击楚国材的事情，基本上很少有不成功的，因为他总是能够抓住别人的需求，通过合纵连横來最终达到制衡楚国材的目的，哪怕楚国材是一把手，在这种团结协作之下，要想在常委会上形成绝对掌控力也力有未逮。

    　　但是今天，他竟然失败了，这让他的心中十分不舒服，却又不得不面对眼前这个惨淡的现实。

    　　这时，楚国材看着现场举起來的那些如林一般的手臂，满意的点点头，心中长长的出了一口气，虽然对于吉祥省的情况一直都不太满意，但是今天，当他看到国家利益、民族利益、与小团体的利益之间发生矛盾冲突之时，大多数的常委们最终选择站在了顾全大局的这一边，选择了国家利益和民族利益，这一点让楚国材比较满意。

    　　在他看來，身为官员，在平时的时候彼此之间相互斗争、互相设局甚至合纵连横从而去达到自己的目的，这些都是十分正常的。

    　　因为官场需要的是精英，需要的是懂得斗争、善于斗争的人才，因为只有在各种最残酷竞争中冲杀出來、胜利站在巅峰的人，才能表现出其强大的底蕴和为人处世、生存的能力，也只有这种胜利的人，才能带着一个县、一个市、一个省乃至整个华夏一路战胜各路对手，最终走上华夏民族伟大复兴的巅峰，因为，国际上各国之间的斗争更加复杂和锋利，只有懂得斗争、善于斗争的人，才能带着华夏民族在波诡云谲的国际局势中走向胜利。

    　　但是，楚国材虽然认可省内各大势力之间的斗争，但是却有一条底线，那就是国家利益和民族利益，任何时候，这种斗争都不应该超越这条底线，都必须在维护国家利益、民族利益、人民利益的这个大框架下展开的，如果脱离了这条底线，则是楚国材所不能容忍的，好在现在，在这次信息安全事件中，吉祥省大多数常委们的表现让楚国材心下稍安。

    　　楚国材微微一笑：“好，芮国栋同志，现场表决的结果你应该也看到了，大多数常委们还是选择支持柳擎宇同志的这份意见稿中的意见的，这个事情就这样定下來吧，常志平同志，散会之后，你和柳擎宇同志再沟通一下，另外让工信厅那边再参与一下，与柳擎宇同志一起商量出一个比这份意见稿更加合理，更加贴近我们吉祥省现实的可执行意见稿。

    　　确定下來之后，立刻召开全省各个地市分管信息化的副市长以及工信局局长以及各个单位负责信息化这块的领导们一起召开一次扩大会议，把这次会议的精神传达一下，一定要郑重向各个负责人严肃申明，从现在开始，我们吉祥省所有政府系统的信息化项目中凡是涉及到核心软硬件设备采购的项目中，有国产设备的，必须要采用国产设备，沒有国产设备的，也必须要慎重选购国外的产品，务必要确保我们吉祥省的信息安全，同时，对于现有的存在于各个机关单位的国外厂商的核心设备，要从省里开始，逐级向下面进行更替和淘汰，全面换装国产、安全的信息设备，好了，散会吧。”

    　　说完，楚国材站起身來向外走去，楚国材脚步走得很轻松，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    　　楚国材身后，芮国栋的脸色显得十分阴沉，心情郁闷至极。

    　　散会之后，柳擎宇便接到了省委秘书长常志平的电话，当天下午，柳擎宇便赶到了省工信厅，与省委秘书长常志平、工信厅厅长田志祥、以及工信厅的几名技术骨干一起，在柳擎宇意见稿的基础上，最终讨论形成了在整个吉祥省具有约束效力的的决议，在柳擎宇的坚决坚持下，整个新的意见稿几乎完全是在柳擎宇第一版本意见稿的基础上进行了查漏补缺，让吉祥省的信息安全领域的相关规范更加的严谨和全面。

    　　意见稿出台之后，柳擎宇的工作也就完成了，剩下的工作自然要交给工信厅去做。

    　　在随后的几天，省工信厅接连开了两天会，对于整个工作进行宣传部署，整个吉祥省范围内对于信息安全领域的政策比之以前发生了巨大的变化。

    　　最先感受到这种变化的自然是mb、ph、ed这三大跨国公司。

    　　原因很简单，就在吉祥省工信厅的会议还在进行中的时候，有关这次会议的主要内容、主題等核心会议精神三大跨国公司便已经通过他们的关系网全部得知了，这种效率堪称恐怖，然而，对于三大跨国公司來说，这样的事情他们早就习以为常了，因为他们在各个层面上都有属于自己阵营的代言人，他们随时随地可以得知吉祥省内部的几乎所有关于信息产业、信息化项目的最新政策和机密信息，甚至可以说，整个吉祥省对他们來说沒有任何秘密可言。

    　　mb集团吉祥省总裁彭志魁、东北区总裁道威尔面对面的坐在五星级酒店的豪华套间内。

    　　彭志魁给道威尔倒了一杯茶，十分恭敬的把掌握到的有关这次会议的最新信息向道威尔进行了详细的汇报，等他汇报完之后，脸色显得有些严峻的说道：“道威尔总裁，现在吉祥省已经全面部署全新的信息化项目设备采购方案了，恐怕从现在开始，我们mb集团要想中标吉祥省的信息化项目将会变得十分艰难，如此一來，我们整个企业在吉祥省的生存问題都将会面临严峻形势，甚至弄不好恐怕我们在吉祥省的分公司就要关闭了。”

    　　道威尔听完之后，他的脸色也显得十分严肃，对于彭志魁所说的这番话他深感认同，而且，他看到的比道威尔还要远，那就是吉祥省这次出台省内信息安全措施所能够带來的辐射效应，一旦吉祥省的信息安全措施获得成功，并进而引起其他省份对于这方面的兴趣，那个时候，遭遇困难的恐怕就不是mb集团在吉祥省的分公司了，而是整个mb集团在整个华夏的战略布局，甚至更严重一点，整个美国多数it企业在华夏的业务将会受到严重的制约。

    　　因为道威尔心中十分清楚，像他们这些美国企业，在之前这几十年在华夏的业务拓展经营中，所享受到的那种超级巨额的利润是多少舒服，汽车行业的零整比可以高达1000%，而他们it企业的零整比则可以高达10000%，尤其是像mb集团为首的三大跨国企业，他们在最终的营业利润中，其售后服务的收益甚至不比销售设备和软件的利益低。

    　　身为mb集团东北区总裁，华夏区的副总裁，他是绝对不能容忍在这个领域出现大规模吉祥省这种情况的，这种情况一旦出现，也就意味着mb集团不得不逐步撤出华夏这个需求巨大的市场，同时，身为美国情报部门的特别顾问，他也不能容忍出现这种情况，美国情报部门需要通过他们部署在华夏各大网络系统中的核心设备和软件系统中留存下來的后门，來监控整个华夏政府、金融、能源和其他各个行业的发展情况，从而可以为美国从容应对和遏制华夏的崛起而提供可靠的参考信息及保障。

    　　当然，有些信息，他是不可能对彭志魁这种华夏籍的雇员去说的，在他眼中，彭志魁这种华夏籍的雇员只是mb集团的一颗小小螺丝钉而已，甚至可以说是一条狗，他需要的是对方的执行力和忠诚，而不是决策。

    　　想到此处，道威尔沉声说道：“彭志魁，你认为眼下，我们应该如何应对吉祥省的这种危局，如果才能避免其他省份也出现这种情况，尤其是通达市信息化改造这个项目，在吉祥省新的信息安全政策刚刚出台的情况下，我们到底能否拿下來呢。”

    　　彭志魁眼神中闪过一道森冷的寒光和凛然杀气：“道威尔总裁，我认为我们要想改变我们mb集团在吉祥省的困境，要想拿下通达市信息化改造这个项目，我们必须要动用我们mb集团的安全部门了。”

    　　听到彭志魁提到mb集团的安全策略部门，道威尔的脸上露出了凝重之色，因为只有他们这种mb集团绝对高层的人才清楚安全策略部门到底是做什么用的，同时，也只有他们清楚，一旦动用这个部门将会面临的种种收获和风险。

