    李荷儿这一番话让林玉竹更加确定马上就要去府城。

    就在这时候林玉树停下了动作，在账本上记下一个数字之后，把账本递给了林玉竹道：“正好你今天来了，这个是这段时间林氏大酒楼赚的银子，银子我都存进了钱庄，你看看合适就和大家把银子分了吧。”

    他当这个掌柜不容易啊！

    别的人家，遇到这么好的生意只怕半个月都要收一次账，换到他这里，几个月都不收。

    他都存了好几万两银子了。

    这些银票放在他身上，晚上睡觉都不安心。

    林玉竹接过账本仔细看了一遍后道：“哥哥越来越厉害了啊！这账目做得好。”

    被夸奖的林玉树罕见地露出了憨厚的笑容，做生意这么久，林玉树越来越聪明，越来越精明，笑容自然也越来越狡黠，很难再像以前那般看到林玉树脸上憨厚的笑容。

    李荷儿瞥了一眼嘚瑟的林玉树道：“你看你哥哥被夸高兴成什么样子了？平日里我夸他，他都不带笑的。”

    这话一出，林玉树立刻大喊一声冤枉：“荷儿你这样说就冤枉我了啊！你夸我的时候我不也很开心。”

    林玉竹笑眯眯地望着两人，喜欢看到两人斗嘴。

    林玉竹把账本还给了林玉树道：“银票你按照账本上的数目给皇姐和干娘送去，至于我的那一份你现在就给我，我来这里是和你们说一件事情的。”

    林家还是她做主。

    实际上，她的决定就代表了林家所有人，但林玉竹觉得要提前给林玉树和李荷儿说一声比较好。

    林玉树和李荷儿都严肃了不少。

    他们知道，林玉竹不是喜欢废话的人，只要一说事情，那一定是大事情。

    李荷儿道：“玉竹你且说。”

    林玉竹看了一眼左右的人都离得远，稍微压低了一点声音道：“我想为林家买下大皇子府。”

    此话一出，林玉树和李荷儿都愣住没有说话了。

    两人惊诧地看着林玉竹，随后同时咽了咽唾沫。

    他们没有听错吧！

    林玉竹要买下大皇子府？

    林玉树道：“玉竹你不是开玩笑的吧！”

    大皇子府可不小啊！

    只要在安阳城待得比较长的人都知道，安阳城最大的两处宅子，一个是大公主府，一个是大皇子府，其余皇子的府邸都要小很多。

    大皇子府的风光自然不必说，听说里面大大小小的院落十几个，每一个小院落都有自己的特点，风景极好。

    李荷儿却关心银子：“大皇府不便宜吧！”

    林玉竹认真点头道：“的确不便宜，皇姐估价七万两白银。”

    七万两！

    李荷儿吓得说不出话了。

    林玉树直接拒绝道：“不行不行，太大了，太贵了，咱家也买不起啊！”

    林玉竹却道：“买得起！”说完笑了，接着道：“我说买得起就买得起，这些年咱家赚的可不止几万两白银，我想把院子买下来，你和嫂子就可以住在那边，现在的院子给姑姑好了。”

    她答应过林秋花要买院子给林吉和林祥娶妻用的。

    现在住的那院子两进也不算小。

    林吉成亲是绝对够了，至于林祥也不担心，以后林祥会比林吉更加富贵。

    因为她一直把林祥培养成千与身边的贴身侍卫，试问，这都不算富贵还有什么算富贵？

    林玉树一下不说话了。

    他是知道这些年家中赚了多少银子的。

    脑海中不由想起才做生意的时候，一个月赚几两银子都开心的不得了，如今不知不觉，家中居然花个几万两银子都不肉疼了。

    他从未管过银子，赚的钱都给了林玉竹。

    因为在这世上他最信任的就是林玉竹。

    李荷儿拍了拍胸口，把心中那激动不安压了下去道：“你确定要买吗？”

    谁都想过好日子，她也不例外，这些年这么辛苦为什么？不就是想要过上体体面面的生活。

    如果能够把大皇子府买下来，她们家真的是飞上了枝头变成了凤凰。

    林玉树也再次问道：“玉竹你是认真的？”

    林玉竹很认真的看着两人，解释道：“我是认真的，大皇子府的事情你们也听说了，皇上并未收缴大皇子留下的财产，这大概也是皇上不忍心想要给大皇子的孩子们留一条后路。”

    她知道皇上其实很善良很善良。

    若稍微换一个狠心的人，肯定要把大皇子府的所有人都处置了。

    接着道：“关于宅院，如果卖出去肯定卖不到七万两白银，那些商人都是聪明人，加上大皇子之前得罪了那么多人，我估计最多六万两白银，母素蓉挺不容易的，虽然我和她算不上朋友，但至少也站在一条线上对抗过大皇子，我也同情她的遭遇。”

    这些都是林玉竹的真心话，她心中的确是这样想的。

    对母素蓉的感情一直都很奇怪。

    她也说不上是把母素蓉当成朋友，还是敬佩母素蓉亦或者是同情她。

    她现在就只想着能帮一把是一把。

    李荷儿叹息一声道：“母素蓉是挺惨的。”

    皇上赐婚！当初赐婚也仅仅是因为不想大皇子娶丞相的女儿。

    说白了，母素蓉就是挡箭牌。

    母素蓉嫁给大皇子后，一开始极其让人讨厌，各种嚣张跋扈，做了不少愚蠢的事情，渐渐的改变，再到最后和大皇子……

    林玉竹接着道：“之前我就说了，我要让你们住上大宅子，所以，大皇府正好合适，我和皇姐也说了这件事，皇姐也支持我，我会尽快把大皇府的地契名字更改过来，银票也要尽快追上母素蓉送给她。”

    林玉树不再坚持，抓了抓头道：“玉竹你做决定就好了，我都听你的。”

    在他心中，只要林玉竹说好，那就是好的。

    李荷儿也道：“我也听你的。”

    李荷儿每当这个时候都会感慨，当初作出了争取我的选择，一开始就信任林玉竹，相信林玉竹，并且把林家交给了林玉竹当家。

    这大概是她这辈子做过最正确的决定了。

    林家的蒸蒸日上，离不开林玉竹。

