    玄诚子对炼器一道小有造诣，比天衍神算要强上不少。

    花了半日功夫将黄龙的那件法衣上破损的符纹修复，又取出一些宝材替他重新炼制了一下，将原本的大红色宫裙变作一袭青色道袍，加了龙纹作装饰点缀。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，狗配铃铛跑的欢。

    换上新的法衣，黄龙立刻就变得英俊潇洒起来，头顶上的两根龙角更是给他增添了几分妖异的气质。

    黄龙低头打量了两眼，心中更的欢喜不已。

    这欢喜不仅是因为法衣得以修复，也是因为面前的大师兄并没有想象中那么高高在上，遥不可及。

    相反，能够在初见面就主动拿出宝材给新入门的师弟修复法衣……真是好人呐！

    黄龙道人感激地朝着玄诚子郑重行礼。

    “多谢大师兄！”

    玄诚子摆了摆手，“大家日后都是同门师兄弟了，理应互帮互助。”

    “大师兄说的是。”

    广成子微笑着挥手送出一团灵光，“我前些日子刚炼制了一双步云靴，也算不上灵宝，便赠予师弟做见面礼吧。”

    黄龙道人连忙双手接过，感激地朝广成子行礼。

    “多谢二师兄！”

    赤精子瞥了眼广成子，也挥手送出一团灵光。

    “这是我早些年炼制的流云冠，师弟若是不嫌弃……”

    “不嫌弃，不嫌弃！多谢三师兄！”

    黄龙连连道谢，目光朝着羽翼仙看去。

    羽翼仙眼珠一转，取出一根金色的尾羽，“元凤之子的尾羽，师兄敢要吗？”

    黄龙面色微微一变，不过很快就恢复正常，哈哈大笑道：“于我而言，父辈之间的因果早就已经烟消云散，现在咱们只是师兄弟！”

    羽翼仙点点头，松开手中的尾羽，任其化作一道金光落入黄龙的手中。

    “多谢师弟！”

    黄龙道了声谢，也摸出一枚鳞片递了过去。

    看着两人互换信物一般的场面，玄诚子没来由地想起了一段旋律——

    dang！ dang！ dangdang……

    不过对于这一幕，玄诚子也是挺满意的。

    他们两个说是世仇也不为过，如今能够各自摒弃成见，无疑是一桩好事。

    “师尊说了，日后你就跟着我修行。”

    玄诚子望着黄龙叮嘱了一声，“我传道授课有个习惯……”

    “我知道！”

    羽翼仙笑道：“主要看天赋对吧？”

    不错，学会捧哏了。

    玄诚子欣慰地点点头，“没错，我先把玉清仙法和玄门地煞七十二术传授予你，你好生参悟，不懂就想，实在想不明白再来找我。”

    修行到了后面最重要的便是一个“悟”字。

    黄龙对一众师兄弟观感很好，也不觉得玄诚子是为了自己偷懒，当下连连点头，“多谢大师兄！”

    接下来白鹤带着黄龙，在麒麟崖上修建了一座道殿居住了下来。

    此后的日子里每天修习玉清仙法，钻研地煞七十二术。

    玄诚子也很忙，除了处理截教事务外，还要下棋、修身养性……对了，还要参悟大道法则。

    太乙道果便是要五气朝元，融入天地之间。

    五气指的是精、神、魂、魄、意。

    这个过程在玄诚子看来，好像是存档一样。

    把自己的五气拷贝一份保存在服务器中，而这服务器便是洪荒天地。

    不仅可以实时更新进度，当自己这一份出现损坏时，也可通过读档来还原。

    而想要做到这一点，就必须先了解洪荒天地的运行法则。

    然后才能勾连洪荒天地，建立紧密联系。

    玄诚子元神中融入了一道鸿蒙紫气，包含大道碎片，对他参悟法则之力有着莫大的帮助。

    ……

    这一日清晨，玄诚子自入定中醒来，心中忽地生出一丝明悟。

    时候到了。

    他心念一动，元神浮现而出，三尺来高的杏树舒展身姿，眨眼便长到数万丈高大。

    一根根枝条犹如利刃般刺破空间，破開無數黑黝黝的空间裂隙，没入虚空之中……

    少倾，玄诚子心中生出无数感悟。

    他已与洪荒天地建立紧密联系，可以调动一部分洪荒天地的威能。

    简单来说，就是要风得风，要雨来雨。

    复杂一点，就是掌天地之威能。

    这些都是附带的，最重要的还是那一颗太乙道果。

    自此便可不生、不灭；不增、不减！

    只要是在洪荒天地之中，任万般攻伐加身，也不會损伤分毫！

    哪怕法力耗费一空，也可以在一瞬间恢复巅峰。

    最后一点尤为关键。

    他身上那些灵宝每次动用都需要耗费大量法力，上次大闹天庭之时，便感到有力竭之势，暗中磕了不少灵丹，还把孔宣招出来助阵，而今证得太乙道果，就不用再担心法力消耗的问题了。

    咱如今也是个永动机了！

    转眼春去秋来，时间一晃儿就过去了三百年。

    这一日，玄诚子正瘫在镜湖边的凉亭内修身养性，心中忽地一动，抬眼望去，只见一个身穿青衣的窈窕仙子踩着七彩祥云飘落而下。

    “青鸟见过道友！”

    玄诚子回了一礼，微笑道：“青鸟仙子今日怎么有暇来我昆仑山，我记得还没到蟠桃成熟之期吧？”

    青鸟落落大方地道：“我家娘娘将要与昊天大神结为道侣，特命我送来请柬，还请道友届时务必光临。”

    玄诚子接下请柬，心中也不意外。

    毕竟两人郎有情、妾有意，若非红云老祖陨落，这两位先天大神早就缔结道侣了。

    不过他们这样大张旗鼓，难道不怕得罪天庭？

    想到此处，玄诚子望着青鸟道：“可是还邀请了其他宾客？”

    青鸟微微颔首，“还有镇元大仙、东华老祖等三五好友，以及天庭的羲皇陛下、钦原妖圣，还有巫族的后土、玄冥两位祖巫。”

    玄诚子明白过来。

    昊天和瑶池显然也担心天庭会继续针对西昆仑，因此把能够请来的准圣大能都给叫上，准备抱团取暖，同时又把巫妖两族中声名较好的大能请来。

    显然是在向两方势力宣告，我们现在是保持中立。

    但别欺人太甚，不然我们随时会投向另一方。

