    寒觞热得不行，坐在马背上，拿着一把折扇扇个不停。

    “再不出两天，就能到藏澜海。我知道那里有个渡口可以出海。”

    谢辙看着他，看了半晌。他想说什么，欲言又止，磨磨蹭蹭，最终还是开口道：

    “你拿着人家的宝物，就这么扇了一路，是不是不太合适？”

    “有什么不合适的？扇子不就是拿来扇凉的？不要随便剥夺器物的用途。”

    谢辙懒得与他废话，将马赶得快一些，与寒觞并驾，伸手夺过寒觞手里的扇子。寒觞一愣，想要抱怨什么，终归还是咽回去了。后面两位姑娘也各骑着一匹马，看到眼前这一幕，面面相觑，颇为无奈。

    这扇子是孔令北托人送给他们的，世间仅有七把。它是由孔令北父亲的尾羽混合制成，这是他的遗愿。每个孔雀的尾羽，都有上百个眼斑，传给孔令北的这七把扇子，每一柄都有二十一个“眼睛”，不多不少。这扇子的做工也十分精致，并非是简单将翎羽粘合制成，而是重新梳理了每一根细小的绒毛，削薄了厚度，软化了羽管，让它像纸一样薄，也像纸一样轻。这扇子摊开的时候，就像一个缩小的孔雀尾扇，充满灵气；将扇子折合起来后，它上中下三排大小不一的眼斑会完全重合，没有丝毫破绽。

    最重要的是，只要有这柄扇子在手，就可以得到几乎所有南国的鸟妖，还有千年前从南国流亡而来的鸟妖，以及它们的后代的尊重。凭借这种身份的象征，能在鸟妖间获得许多便利，即使是普通的鸟妖也会敬畏有加。这样特殊的扇子，的确不是孔令北会轻易交出去的东西。他声称自己手中还有一半以上，谢辙他们用完以后，还得还给他。不过，他倒是亲手将其中一柄赠予了归海氏。他这么一说，谢辙和寒觞都隐约想起，似是在归海氏身边见到过这样的折扇。但那是很久前的事了，他们都记忆稀薄。

    据说扇子还有其他妙用，不过孔令北没有明说，似乎是在显示一种傲慢，尽管这毫无必要。对于现在的寒觞来说，最大的作用就是扇凉了。

    “兄长，你跟着大师修习武学和法术的地方……一直这么热吗？”

    “不能啊。”寒觞摇摇头，“我记得以前没这么热。不过我确实也是很久没来过了。”

    “越靠近南方，当然越热，不然为何大雁们都会在冬天去南方过冬呢？”皎沫在他们后方说，“藏澜海大约是这方大地所触及的最热的地方。倘若继续往南走，到了我们南国的夏天，还要比现在更热。”

    问萤骑着马，看着她，好奇地问：“那你在这种地方生活了这么久，不难受吗？”

    “别忘了过去我住在海里呀。海水是很特别的。到了夏天，海比地要凉爽，而到了冬天却比地面温暖。尤其往海的更深处游，游到阳光照不到的地方，对人类而言，一年到头都是极冷的。当年神无君与他的同伴来到我们的栖息地，必须要穿上鲛人特制的绡衣。绡衣是我们用亲人的骨梭将海流编制而成，寄托了亲人与家园的祝福。披上绡衣的人，便能在海里汲取空气，如鱼鳃一般，还能与深海的水压抗争。”问萤说：“我听说还有一种纯白的绡，叫做龙绡。更是如龙鳞般水火不侵，刀枪不入。这是奶奶在小时候告诉我的，是真的吗？”

    问萤喜欢听这些事。这样的故事来自那么遥远的地方，兄长和爹娘从来不会讲，只有奶奶还会说出一两个有趣的事。狐狸奶奶活得太久，见多识广，即使连南国的事也有所见闻。

    “是真的。只不过，龙绡便不是我们谁都能织的了。”

    “好厉害啊……那绡衣漂亮吗？”

    “绡衣的颜色应有尽有，总会有你喜欢的。倘若我有机会回到故乡，便给你讨一件。我怕是已经不能织了。”

    “真的？还有这种好事。真是太谢谢您了！”

    “问萤！”

    寒觞似乎觉得有些不太礼貌，回过头严厉地呵斥一声，问萤立马气鼓鼓的，不说话了。

    “别这样，这不是什么大事。”皎沫笑着说，“我可以给你们一人讨一件呢。只是……只是别抱太大希望，我想，我大约是见不到他们的。十多年前我离开的时候，我们的家族已经前往更加南部的地区，所有的岛屿都没有人。应该还有别的家族留在这里吧？我们很少回到北方，因为……人类确乎是变得太多了。虽然人类之中，亦是有善有恶的，可一旦一个群体的数量庞大起来，原本微不足道的那小部分，都会变得太多，这对我们来说很危险。”

    “奶奶说，六七百年前还有沿海的人类捕到鲛人，再往后，就只有人说见过，如今鲛人几乎都销声匿迹了，只留下传说。独独海边的老渔民还对此深信不疑。”

    问萤说罢，谢辙回过头，对皎沫说：“我曾听睦月君说过，鲛人与南国的居民关系融洽，但当诸神之战结束后，结界被打破，他们与我们商贸频繁，意识到了鲛人的价值，才大肆捕捞并运往中原腹地。这些事，也都是真的？所以你们才会南迁？”

    “唔……是有这样一段历史。不过我们南迁最重要的原因，是食物太少了。人类越来越多，捕网越来越大，投得越来越远。过去渔民会放掉小的猎物，只抓走大的，来年再捕那些成年的海产。但现在……”

    寒觞说：“现在宫廷里都能见到海货，因为人们学会用冰来运输。深居内陆的贵族们也能吃到海里的美味，需求便大了起来，即便拉到内陆用海水饲养，也跟不上消耗。”

    “是了。争也争不过，抢也不敢抢，除了远走高飞，别无他法。”

    他们都不再说话，气氛沉重了好一会，连太阳似乎都不那么热了。几人骑着租来的马，走在前往下一座城镇的路上。马蹄的声音啪嗒啪嗒，他们偶尔在马蹄声中看到前方出现三两个人影，有些还挑着担，在这样的大热天里汗流浃背。他们追上他们，再超过他们。

    谢辙想起什么，又回过头问皎沫：“对了，那在您之后，可曾还有过像你一样剖开鱼尾，走上陆地的鲛人？您见过或是听说过吗？”

    “我只在陆地上待了短短十年，又辗转各处，倒是从未见过我的同族。若是看到了，即便在海里不曾见过，我们也都能一眼认出对方的身份。而且自打神无君破坏了水晶宫的龙珠以后，这唯一的方法也不会有多少人尝试。就算来到陆地上，我们也只剩下短短几十年的寿命，想要见到谁，确实是难于登天。只是我想……既然已经过了这么久，说不定，在我前后真的有这样的同族，而他们的后人也会繁衍至今……”

    “听上去感觉很美。”问萤突然说。

    “美吗？”皎沫不太明白，“一切都是很自然的事呀。”

    “我也说不上来，就感觉……有种诗意。”

    “噗嗤。”前面的寒觞笑了出来，“没想到你还懂诗意。”

    问萤不服气地说：“我就是懂！我和你明明差不太多，懂的可多了！”

    “好好好，你懂，你都懂。”

    这话根本不像是服气的样子，反而只像大人迁就小孩似的。问萤当然不吃这套，生气地要讨个说法。这条炎热枯燥的路上，多了一阵欢声笑语。

    寒觞说，藏澜海不是一处海，而是一个地方。接下来，他们距离目的地少说有七八百里地，又因为他们不会一直骑马，就算是纯赶路，少说也要十来天。天只会越来越热，他们却没有选择。晚饭以前，他们到达了目标的镇子。这个镇子叫苋阳坡，地势倾斜，北面向阳。据说那里的土壤颜色发紫，很能养活野草，即便是拔秃了也能因一阵风一阵雨就重新焕发生机。传闻在饥荒年代，村民们靠吃这土地上一种特别的苋菜存活下来，发展成如今的镇子。这里出产的野菜，经过层层筛选，可以送到天子的餐桌。

    他们在镇里的一个餐馆歇脚，如愿以偿地吃到了本地的多种野菜。大概是期望太高，他们不觉得有传言中那样好吃，但确实比寻常野菜要好吃些。无需太多调料，只用冷水一洗，热水一焯，摆上餐盘，送到嘴里，令人只觉口齿生津，仿佛站在入春的原野上，带着草香的清风迎面而来，夏日的炎热全然不见。

    住店依然是要了两间房。寒觞洗漱过后，刚坐在床上，谢辙便坐到他旁边。

    “下午赶路的时候，我见你心情不好。”

    “哪儿有？不是一路有说有笑的吗？”

    “你确实不太好，比以前更沉默。”

    “说明我更稳重了。”

    “你其实……并不是很想回藏澜海，是吗？”

    “……你知道的。”

    “因为那对你来说，是一个很沉重的地方。”

    “虽然也有很久开心的日子，但那件事——和他再也没见过我，这件事，都令我……算了，我说你要是有心搁这儿琢磨我，不如把这份心思放在女孩儿身上，保证你子孙满堂。”

    “……我们还背负着天下大任。”

    “行了行了，我就知道。不如说，你心里其实已经有人了吧？”

    “我不敢有。但……我难免感慨。”

    “感慨什么？”

    “之前的一段时间，我们也是这样，与两位聪慧的女子同行。”

    “别再想那些事了。至少现在不行。”

    “……我知道。”

    “睡吧。”

