    第二天，王耀起床之后洗了个漱就和小陈一起去酒店下面吃了个自助早餐，过了一会，工作人员就来电话要接他们去彩排了。

    到了舞台，王耀被眼前的景象震撼了，没想到在电视里看到无数次的颁奖舞台自己也有机会可以站上去，现在他想大喊，又想大哭，很多种情绪汇聚于此，他知道，这一次他终于是成功了。

    在导演的指导下确定了流程和走位，这点小事对聪明的王耀来说自然不算什么，基本一次就过，导演也是连连点头。

    王耀的部分结束之后，就被拉倒后台去换衣服化妆了，小陈把他要用的衣服早就一直放在箱子里提着，要说小陈这一道也算尽职尽责，完全起到了一个助理的作用。换上衣服的王耀马上不一样，一身黑色西装把他的身材衬得更佳笔挺，连发型师和化妆师都连连称赞，给王耀弄的怪不好意思的。

    发型师先是给他洗了个头，吹干之后又打了发胶，最后又喷了定型喷雾，接下来就是化妆师，各种他都叫不上来名字的东西在他脸上涂涂画画，其实王耀的底子已经很不错了，不需要怎么画，但是毕竟镜头里和平时还是不一样的。

    终于，大功告成，王耀看着镜子里帅气的面庞满意的和化妆师练练致谢。还有不到一个小时颁奖典礼就要开始了，王耀突然想起一个大事，坏了，感谢致词还没想呢，不过想想也没啥的，就是感谢这个感谢那个，自己看的多了也早就会了，于是开始在心里默念。

    颁奖典礼正式开始，率先颁出了那年的kpl年度最佳选手，分别是：Hero久竞·久诚、BA黑凤梨·770、QGhappy·飞牛、RNG.M·虔诚、BA黑凤梨·6.6

    接下来是年度最受欢迎选手阿泰

    年度最佳教练久哲

    年度最佳新锐选手久诚

    年度最受欢迎解说琪琪

    年度最佳解说李九

    最后就是王耀获得的年度星光殿堂的颁奖，王耀早就等的抓心挠肝的，说实话在最后面的感觉真的不好，旁边的fly早就经历过这些，和王耀一直聊着天缓解王耀的情绪，俩人从游戏聊到俱乐部的趣事，王耀焦躁的情绪也渐渐稳定了下来。

    终于，到了王耀他们，入选2018年度星光殿堂的分别是：星光大将军qg的fly 星光开拓者 rw的老帅星光讲述者李九星光创作者梦飞星光挑战者梦泪和星光星主播李飞卿

    舞台大门缓缓拉开，王耀一身西装笔挺，自信而矫健的大步走出，频频和两边的镜头招手致意，今天的王耀没有戴眼镜，走起路来又是虎虎生风，可谓气场全开。王耀一出来，各个平台的弹幕直接炸了：

    “卧槽，这是李飞卿吗，本人这么帅？”

    “是啊，上次露脸感觉就挺帅的了，没想到穿上西装更帅了，我直接喊老公！”

    “啊啊啊啊啊啊，飞卿哥哥我可以！！！！”

    “李飞卿这得1米八了吧，不得不说啊，身材真好，走路也一点不驼背，把前面的各种职业选手都比下去了。”

    “不要踩一捧一可以吗，我们家的选手也很帅好吗。”

    “但是我宣布，李飞卿就是今天全场最帅！我不管！”

    王耀走到台中间，固定了一下话筒，然后又是露出了他招牌的微笑，跟大家打了打招呼，开始了他的获奖感言：

    “哈喽，大家好，我是李飞卿，很高兴今天能获得这个奖项，也算是对我去年一年直播生涯的肯定。在这里我首先要感谢的就是我的粉丝们，是你们的支持，才能让我有机会站在这里，很幸运与万人中可以和你们相逢，你们就是我所向披靡的勇气！我爱你们！

    “其次我要感谢我的父母，是他们的理解和支持让我可以没有后顾之忧的全力以赴，爸爸妈妈，我爱你们。”父母不会投屏，两人提前拿着pad在沙发上一起等着看王耀获奖，此时看到儿子取得这么大的成就，二老已经欣慰的泪流满面。

    “我想感谢tx，感谢天美，感谢王者荣耀，是这款游戏成就了我。”

    “最后我想感谢的从前的我，是你曾经遭受的挫折和失败才成就了今天的我，我没有让你失望。”这段对话观众看起来觉得王耀是感谢年轻时候的自己，没什么问题，可只有王耀知道，自己感谢的是上一时空的自己，那个落魄，痛苦，失败，受到各种挫折却依然没有放弃的自己。

    “今后我一定会给大家带来更多精彩的直播内容，和开创更多的新鲜打法带给大家。”

    说完王耀后退一步，冲着观众席缓缓的深鞠了一躬。台下掌声雷动。

