
　　显然。

　　虽是没有看到人。

　　但无论夏天还是夏九幽，完全肯定，是王雄霸出手了。

　　他竟然一直隐藏在暗中，并且抓住了一个绝佳的机会，救走了凌天下。

　　夏天与夏九幽在山林中追出去很久，终究还是被对方逃走了。

　　这让夏天颇为遗憾与不甘。

　　反倒是夏九幽，并未太过纠结。

　　“下次遇见，定然将他斩之，他们也不可能一直在一起。”

　　夏天点了点头，随即沉声道，“您有没有察觉，王雄霸似乎变强了？”

　　“他本就很强，相比于凌天下，他更难杀，不说他的防御，便是他将己身隐入风中的能力，就让人头疼，即便气机也难以锁定。”

　　夏九幽黛眉微蹙，“上次我就吃亏了，除非将他缠住，不给他隐入风声的机会，否则，只要超过一定距离，便难以察觉。”

　　夏天沉吟一下，“这一点对我来说无用，我可以锁定他……”

　　“我知道。”

　　夏九幽望来，眼眸之中浮现一抹骄傲，“因为你修炼成了神识。”

　　“神识？”

　　夏天一愣。

　　夏九幽轻笑道，“我和你父亲都深入研究过至尊戒，曾在很长一段时间之内，搜集着所有相关信息和记载，从中得出一个结论，至尊戒可以帮助人修炼神识，也就是感知力，或者是精神力。”

　　说到这里，她又摇了摇头，“但这也要看天赋和际遇，我和父亲便没有成功，一直认为那些记载只是野史传闻，后来我暗中观察，几乎已经确定，你修炼成功了。”

　　夏天好奇道，“为什么要叫神识？”

　　“这是古时武道对精神力的一种诠释，我认为更加适合，因为神识可以攻击、查探、搜寻、锁定。”

　　夏九幽很耐心为夏天解惑，“国外的异能者当中，不是没有精神方面的异能，控物、悬浮等都是此类，但也仅此而已，做不到你那么全面。”

　　夏天流露一抹恍然，同时也生出更多疑惑。

　　不过他将这些全都暂时压下，关切问道，“您的伤……”

　　“已经痊愈。”

　　夏九幽笑了笑，而后流露一抹愧疚，“小天，我前段时间疗伤，在一处封闭之地，没想到竟然把你连累了……”

　　夏天也笑道，“说什么连累不连累，谁让您是我母亲呢，而且这次因祸得福，我直接晋升蜕凡第二变。”

　　他不想夏九幽继续这个话题。

　　而且不知道是不是错觉，夏天总感觉夏九幽心里藏着事。

　　虽然母子相认，可时间毕竟很短，彼此间有着一层看不见的隔阂。

　　“这样吧，我们回家，我给您做饭吃，而且我还有一些事情想要请教您。”

　　夏九幽沉吟一下，旋即点头答应下来。

　　……

　　另一边。

　　凌天下正在被一道人影夹在腋下，飞速奔袭，如同风驰电掣，速度极快。

　　不知道跑了多久，终于停下。

　　来人一把将凌天下扔在地上，同时传来戏谑的声音。

　　“凌天下，我救了你一命，你该怎么感谢我？”

　　夏天与夏九幽推测是正确的。

　　救下凌天下的，正是王雄霸。

　　此时此刻的王雄霸颇有一种春风得意的傲然，再也看不到当初的狼狈。

　　甚至气机流转之下，似乎更加强大了。

　　凌天下摇摇晃晃站起，浑身上下已经被血水染红了，一道道纵横交错的剑痕让他皮开肉绽。

　　但他仿佛感觉不到己身疼痛，冷冷凝视王雄霸，“何必说这些套话，你救我也不过是为了四大神物的秘密罢了。”

　　“哈哈。”

　　王雄霸打了个哈哈，很坦然了承认了。

　　“的确如此，我认为我们还是继续合作下去为好，毕竟有夏九幽这个大敌，退一万步讲，即便你找到了秘密之所在，难道就能得到了吗？”

　　不等凌天下开口，他加快语速，“既然你是从夏天手中得到的秘密，那么夏天肯定也会告知夏九幽，我的意思你明白吧。”

　　“哼！”

　　凌天下冷哼一声，倒也并未否认这个事实。

　　看他如此模样，王雄霸眼睛一亮，有些期待问道，“你找到开启秘密所在的位置了吗？”

　　嗯？

　　凌天下一愣，眼眸闪烁。

　　“别用那种眼神看着我。”王雄霸嗤笑一声，“事实上，对四大神物的研究，我比你、比夏九幽夫妇，比所有人都要深。我很早就知道，四大神物承载的，是一张地图。”

　　凌天下瞳孔一缩，“所以……你究竟是谁。”

　　他盯着对方，声音低沉，“这个世界上，任何高手都不可能籍籍无名，而你就这么突然跳出来，连我都查不到你的身份，既然你想合作，那我们不妨彼此坦白一些。”

　　闻言。

　　王雄霸挑了挑眉头，并未感到惊讶。

　　他的脸上似笑非笑，“你确认要知道我的身份？我怕说出来吓死你。”

　　……

　　另一边。

　　夏天与夏九幽已经回到了别墅。

　　别墅的院落中许多地方像是遭遇了强风风暴一样，到处凌乱不堪。

　　夏天并不着急收拾，而是满脸兴奋领着夏九幽进入了家中。

　　虽然此刻已是将近凌晨四点，但夏天这几天已经提前买了不少菜。

　　他先是给夏九幽泡了一杯茶，而后进入厨房，围上围裙，不到片刻后便传来叮叮当当的声响。

　　夏九幽喝完一杯茶，楼上楼下走了一圈，最后又站在厨房门口，看着夏天做饭烧菜。

　　她的神色之间颇为复杂。

　　似欣慰、似骄傲、似愧疚……这是自己的儿子啊，已经这么大了。

　　如果可以的话，她也想和寻常的女人那般，守着儿子和儿媳，等他们生下孩子后，再将帮着他们看孩子。

　　可是她不能这么做……

　　因为。

　　她不敢。

　　她担心夏天察觉到异样。

　　那是一个令人绝望的真相。

　　一个多小时之后，夏天烧了满满一桌子菜肴，热气腾腾，香味扑鼻。

　　母子两人相对而坐。

　　“妈，我好久没烧菜了，您将就点吃吧。”

　　此时此刻的夏天，与平日的气质大相径庭，就像是一个阳光大男孩。

　　夏九幽眼眶一红，险些忍不住落泪。

　　“已经很好了。”

　　她岔开话题，看着夏天为自己倒了一杯酒后，顺势问道，“你之前说有事？”

　　“嗯。”

　　夏天也为自己了倒了一杯酒，随口说道，“主要是两件事，第一件是凌天下从我手中得到的东西，还有一个是最近才发生的，我做了两个奇怪的梦……”

　　“哦？”

　　夏九幽黛眉微蹙，“说一说。”

　　夏天并未隐瞒，将误入异世界的遭遇详细述说了一遍。

　　最后他甚至找来纸笔，将那些印诀全都画了出来，递给夏九幽。

　　“除了至尊戒，另外三大神物就在那个世界破碎了，然后我脑海中得到了那些印诀，凌天下就是从我手中得到了这些。”

　　夏九幽微低着头，凝视纸张上面的繁奥线条……其实更像是小孩子无意识的涂鸦。

　　她的眼底深处闪现一抹异样，随即淡淡道，“这极有可能是一幅地图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3078章 一幅图？免费阅读。https://xs.23sk.com 