    完成进化的小梦魇，虽然属性能值的变化并不大，但它的气势却有了翻天覆地的改变。

    野生的梦魇蜉蝣作为一种极小体型的精灵，它自身的正面作战能力在二星级精灵中并不算出色。

    相比于其他精灵来说，身体脆弱的它们难以阻止起积极有效的自主防御，所以必须依靠扩大种群数量来保证存活率，彼此相互照应。

    遭遇到难以抵抗的敌人时，精灵种群中衰老的个体会选择牺牲自己来保护族群。

    这样孱弱的族群，只有极少数的个体会在能量饱满后会进化成梦魇。

    对于很多种精灵来说，和人类契约未必是好事，因为精灵契约会扼杀它们自身的潜力，实力的提升受限于精灵师的灵能天赋和具体的培养方案。

    可对于梦魇蜉蝣来说，和人类进行契约反而能提高它们的成才率，因为它们想依靠自身的能力完成进化实在太难了。

    像小闪灵那样，进化和实力突破同时达成，是很少见的。

    拿梦魇蜉蝣这种精灵为案例，它们想要进化为梦魇，就需要先把自身实力提升至中级精灵的巅峰，伴随着实力的提升，它们的血脉也会抵达顶点。

    而这时，能否在寿命大限到来之前，进化至梦魇就要看精灵自身的造化了。

    在进化成功后，它们才有可能再通过锻炼和历练抵达高级阶段。

    反观那些初始种族资质就是三星级的精灵，它们突破至高级阶段的难度就会低很多。

    黑泽的梦魇蜉蝣能提前完成进化，一方面有梦属性模因材料的功劳，另一方面，他依靠营养值打造的深厚基础也功不可没。

    黑泽打量着小梦魇。

    具体实力提升了多少，光从面板上肯定是看不清楚的，需要用实战来检验。

    他的目光缓缓转移到小闪灵身上。

    梦魇想要衡量自身实力提升了多少，最好的对手是小闪灵。

    因为它们之前就进行过许多次的战斗，有着充足的数据样本进行对照。

    在梦魇蜉蝣进化之前，它更多承担的是辅助的角色。

    起初小梦魇的拂晓还能给小闪灵造成不小的麻烦，但随着黑泽让它们不断进行适应性练习。

    小闪灵很快熟悉了拂晓的效果，时间久了后，精神攻击能造成的影响被大大削弱。

    小闪灵往往几个回合就能干脆利落地击败梦魇蜉蝣。

    也不知道这次进化过后，它们之间的实力差距拉近了多少？

    抱着这个念头，黑泽指挥着梦魇和小闪灵分立训练场的左右两侧，准备开始一场内部对决。

    为了保持公平，他选择谁也不帮，不使用灵能来帮助它们强化技能的效果。

    “开始！”

    伴随着黑泽的一声令下。

    两小只飞快进入属性状态。

    小闪灵体表浮现金蓝色的电弧，轻轻扇着翅膀停留在空中。

    梦魇柔软的身子也散发出紫色的光晕，飘乎乎地悬浮着。

    它们的眼神对撞在一起，无形的电光在空中产生。

    因为黑泽日常的洗脑和鼓励，小闪灵对自己是队伍里的核心这个认知逐渐坚信不疑。

    既然是核心，当然就要成为队伍里最强的那个。

    为了保持自己的核心地位，它在日常训练的时候始终是高标准严要求的。

    梦魇相比小闪灵来说，性格没那么好战，但它感觉到了黑泽对进化后的自己有了更多的期待，因此它也不想让他失望。

    两小只都有自己的想法，目光逐渐坚定。

    “电击！”

    小闪灵率先出手。

    训练了数千次的电击，仿佛呼吸般流畅，一瞬间就从它的嘴喙中激射而出。

    闪电纤细而尖锐，看起来不动声色，但这正是小闪灵的电击熟练度抵达LV3后的强大证明。

    它已经能把电击外放的能量极度压缩，减少无端的损耗，而且更加防不胜防。

    威势看起来减小了，但破坏力反而更强。

    闪电像是一柄甩飞的匕首，迅捷而利落地刺破空气，击打在梦魇柔软的身体上。

    然而下一个瞬间，梦魇蓝紫色的身影晃动。

    身影突然消解，化作无数深色的烟气消弭。

    它的身体鬼魅般地消失了。

    失去目标的电击能量穿过它缥缈的身影。

    伴随着一声巨大的爆炸声。

    在坚硬的防护墙上留下一道焦黑的痕迹。

    看起来攻击的威力一般，没有造成破坏，但其实不然。

    每座城市的训练室，除了提供精灵师进行日常修炼外，在遭遇到特大事故，也充当市民的紧急避难场所。

    和吸能缓冲的面墙不同，这些防护墙极其坚固。

    哪怕不激活护盾装置，防护墙依靠自身的材料强度，就足以抵挡高级精灵之下的所有攻击。

    而一旦激活护盾，防御能力还会直线拔升。

    能在墙上留下痕迹，本身就是精灵攻击出色的证明。

    小闪灵扭动脑袋，看向四周。

    黑泽也和它一样，寻找着梦魇的身影。

    “呀呼呼——”

    训练室里突然响起它空灵的声音。

    声音不大，在训练室里不断回荡着。

    “呀！”

    梦魇突然从地面里钻出来，小短手冷不丁地把闪灵鸟往下拽。

    “嘟！”

    小闪灵被吓了一跳，发出尖锐的啼叫声。

    刚想有所动作，梦魇突然又消失了。

    黑泽站在远处，捏着下巴默默分析着。

    小闪灵的胆子可没那么小。

    在他的灵能感知中，梦魇悄无声息地使用了梦属性能量，正是那些梦属性能量对小闪灵制造了幻觉，让它陷入惊吓的状态。

    是种族技能【恶作剧】的效果吗？

    小梦魇使用了恶作剧，对小闪灵制造了恐吓，并且依靠吸收它惊吓情绪中飘飞出来的负面情绪能量，补充自身的消耗。

    制造恐惧+回复能量吗？

    因为能吸收技能释放成功后造成的负面情绪充能，【恶作剧】对自身属性的消耗非常少。

    感觉是个不错的技能。

    黑泽一边观看着场上的战斗，一边默默分析着。

    训练室过于空旷的环境，显然不足以发挥出梦魇【恶作剧】的全部效果。

    如果置身阴冷黑暗的环境，有着环境加成，技能的效果应该会更好。

    恶作剧就像是终极加强版的呢喃。

    效果更强，消耗更少。

    只是不知道能不能和拂晓组成技能combo。

    黑泽思索着。

    他已经察觉到，有些技能之间存在着极好的相性，组合在一起能形成更强大的效果。

    就比如，奥义电击和拂晓组成的无相。

