    不等苏陌凉反应过来，男子一下子咬住她的唇瓣，狂风暴雨般的吻刹那间夺走了苏陌凉的氧气，让她险些窒息。

    隔了好久，苏陌凉才被放开，盯着眼前的俊脸，有气无力的惊呼一声，震惊的表情骤然展开，宛如投射在大地上的第一缕晨光驱散了黎明前的黑暗，将她整张俏脸都照亮了:“君颢苍！怎么是！”

    那双刚还暗淡的双目，在看到君颢苍的时候，瞬间绽放出明亮的光泽，亮晶晶的，像是黑夜里的星星，迷得君颢苍勾起了唇角。

    “不然呢，以为是谁！”他喘着暧昧的粗气，轻笑一声，低头在她唇上亲了一口。

    苏陌凉还有些缓不过神，又疑惑又惊喜，上下打量了他的衣服，不敢相信的问：“怎么跑到皇宫来了，还穿着侍卫的衣服，想干嘛啊！”

    君颢苍闻言，低低的笑起来，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，嘴角弯的像是夜空里皎洁的上弦月，美好得让人忍不住一亲芳泽，低吟般的声音喷出暧昧的热气，让人浑身发酥：“因为想，舍不得离开我的视线。”

    苏陌凉再冷淡的性子也被他撩得有些把持不住，不禁狠狠唾弃了一把自己的****，没好气的剜他一眼，“我就出来一天，看把急得，连皇宫都敢闯，忘了身上的伤了吗，要是有个三长两短我要怎么办！”

    君颢苍闻言，笑意更深，忍不住亲了亲她的面颊，戏谑着说道：“我知道，没了我，活不下去，这辈子最爱我，这世上只有我才能配得上，其他男人连我的手指头都不如！”

    若不是亲耳听到那番话，他从来不知道自己在苏陌凉的心中如此重要！

    苏陌凉听了这话，顿时红了面颊，羞愤的打了他一拳：“——都听到了！可恶，偷听我们讲话！”

    “如果不偷听，怎么能听到这样的深情告白呢。”君颢苍眉眼里全是笑意，嘴角像是被人扯着，根本合不拢。

    望着苏陌凉的眼神也温柔如水，仿佛要将她溺进去。

    苏陌凉羞得面颊滚烫，咬牙切齿的低吼：“老实告诉我，进宫多久了？”

    君颢苍只是直勾勾的盯着她不说话，似乎答案会让她接受不了。

    苏陌凉看到这里，瞳孔睁大，惊讶的反问：“难不成这一路上都跟着我？”

    君颢苍没有回答，几乎是默认了这个说法。

    苏陌凉见此，顿时哭笑不得，他嘴上说着让她独自处理，结果还是不放心的跟来了。

    这个口是心非的男人，又霸道又傲娇，还爱吃醋。

    只是没想到他那么高冷霸道的一个人，居然会做出这样偷偷摸摸的事情，太让她大跌眼镜了。

    躲在不远处随时待命的黑枭，看到这里，也是无可奈何的叹了口气。

    以前的主子指点江山，运筹帷幄，决胜千里，而他也是冲锋陷阵，浴血杀敌，没想到竟然被主子安排来干这种偷鸡摸狗的事情，而主子更是为了一个女人假扮成侍卫，站在大殿为那群蝼蚁守卫了一晚上，真是难以置信。

    估计这事儿，要传回九幽大陆，大伙儿都得吓死吧。

    苏陌凉回忆起这一路过来，居然都没有发现任何异常，顿觉自己太大意了。

    “——该不会，就是刚才大殿上侍卫中的一员吧？”苏陌凉看着他这身衣服，和华阳宫大殿上的侍卫一模一样，惊得神情一震，感叹出声。

    君颢苍微微点头，承认了。

    苏陌凉哭笑不得，原来君颢苍一直都在她身边。

    许是因为看戏看得太入神，她竟然没注意到他的存在。

    那她在大殿上的一举一动岂不是都落入了他的眼睛？

    这个阴险的男人，隐藏得可真深啊！

    “疯了啊，要是被人发现了，怎么办，当时那么多家族势力和宗派势力，要被发现，受了伤，我——”苏陌凉心有余悸的低呼起来，可是话还没说完，便是被君颢苍一口堵住了唇瓣。

    他满是笑意的眸子闪着亮晶晶的光芒，舌头却灵活的撬开她的牙关，长驱直入，用力攫取她口中的每一分香甜。

    良久，苏陌凉都快喘不上气了，君颢苍才放过她，精神奕奕的盯着她如夜星的双眸，轻声道：“有刚才那几句话，闯皇宫算什么，我死了都甘愿。”

    苏陌凉闻言，展颜一笑，没好气的瞪他：“分明就是监视我，看我是不是跟男的鬼混在一起！”

    “我想到要面对宫墨羽，就浑身不舒服！好在表现不错，为夫很满意！”君颢苍笑着亲了亲她的额头，除了吃醋以外，他当然更担心她的安危，害怕皇室中的人为难她。

    不过看她那么决绝的拒绝宫墨羽，又因为宫墨羽侮辱自己，生气的反驳和维护，君颢苍整个心都被感动填满。

    苏陌凉听了，唇角跟着扬起笑意，轻声道：“我这辈子只爱醋王，已经容不下其他男人了。”

    “醋王？竟然给我安了这么个难听的昵称？”君颢苍顿时皱起了眉头，刚还兴奋的面色倏然垮了下来。

    苏陌凉勾唇轻笑：“是呀，整天就知道吃醋，醋王这个名称，当之无愧。”

    听到这话，君颢苍的面色更是黑了一圈。

    苏陌凉见此，好笑得不行，随后拉着他的衣领，在他唇瓣上蜻蜓点水的啄了一口：“可是，我就爱这个醋王，怎么办！”

    君颢苍阴沉的面色因为这话，瞬间明亮了起来。

    这女人简直把他吃得死死的。

    “哎呀，赶紧从我身上起来，宫外还有慧贵妃安排的马车等着我呢。”苏陌凉忽然想起马车，顿时推开君颢苍爬了起来。

    “还坐什么马车啊，跟我回去吧。”君颢苍想到她还要接受慧贵妃的好意，顿时不悦的开口。

    苏陌凉摇摇头：“不行，车夫若是没有接到我，会怀疑的。赶紧离开皇宫，别被人发现了，我坐慧贵妃的马车，没人敢为难我，很快就会回去的，放心吧。。”

    见她执意如此，君颢苍只有顺从的点点头，快速没入夜色中。

    苏陌凉见他离开，这才抬步朝着宫门口走去。

    宫门口果然早已安排了马车，车夫看到苏陌凉出来，立马迎上去搀扶着她上车。

    苏陌凉坐着马车从宫门口驶出了一段路，不知道怎么的，马车忽然停了下来。

    “苏姑娘，前方赵家的马车和郝家的马车撞翻了，挡住了去路，一时半会估计过不去了。”

    “哦？”苏陌凉惊奇的蹙眉，这好端端的怎么就撞上了呢？