    第5章 5：晓组织军团

    【检测到宿主面临势力选择！】

    【触发以下选择！】

    ①：加入武魂殿阵营！

    提示一：你有很大概率会被教皇收为亲传，且极小概率获得下任教皇权柄！

    提示二：上三宗、两大帝国敌意拉满！

    奖励：火影护卫军团！

    介绍：四代火影波风水门护卫队！

    ②：加入两大帝国或上三宗阵营！

    提示一：从此你将和武魂殿成敌对关系！

    提示二：上三宗及两大帝国联手也不敌武魂殿，但他们几大势力之间依旧还在勾心斗角，加入其中，凭你双武魂、先天九级魂力不过得一宗一国培养，且不能倾力培养！

    奖励：雾隐七人众军团！

    介绍：雾隐村七把大刀持有者，七刀合一可杀影！

    ③：唐三阵营！

    提示一：前世的你可能碌碌无为，但今世的你注定当世无敌……前提是你能活下去。

    提示二：良禽折木而栖！

    提示三：该选项奖励只此一次，请宿主酌情考虑！

    奖励：晓组织军团！

    介绍：该组织成员皆为忍界S级叛忍，多数具有影级实力，降临世界成长上线极高！

    【势力选择十年内不可反悔，不可与该势力为敌】

    —————

    “RNM，退钱！”

    正当白昊要答应素云涛，跟随其前往武魂殿，

    从此过上有事老师疼，没事疼娜娜的日子，

    结果他看到了什么？

    神TM四代火影护卫军团。

    史上最弱影卫队，

    没有之一！

    那几个家伙没记错的话都是特别上忍吧？

    他们好像连血继都没有……

    那么要他们干嘛呢？

    至于加入两大帝国或上三宗阵营，这个完全不在白昊考虑之中。

    系统都说了，哪怕加人家也不会倾力培养他。

    毕竟他们都是家族传承！

    而七把大刀持有者，实力还行，但也就那样。

    那么结果显而易见。

    只能无奈弄个体武魂轮回眼！

    况且武魂殿那些封号斗罗哪有自家手下靠谱，

    白昊自问，现在的他最缺的就是自身实力和封号斗罗一般的手下。

    在这个世界，没实力是一件很可怕的事情。

    不过小唐三确定有势力？

    还有，这系统好像很不待见武魂殿。

    用前世阅读上万本系统文的经验来看，

    系统都是工具人，是不存在需要磨砺宿主的，

    那么真相只有一个，

    奖励和气运相关！

    目前武魂殿在斗罗是当之无愧的第一，

    其次就是上三宗和两大帝国，

    可武魂殿二十年之后就得被唐三灭，

    上三宗两大帝国则在万年后还能屹立不倒！

    至于唐三那就不说，那是气运之子，这个世界的主角！

    所以六年前触发降生选择，

    圣魂村奖励最好，两大帝国次之，武魂殿继而次之。

    这次也是如此。

    白昊露出原来如此的神态，让一直紧盯着他的素云涛有点疑惑，

    可素云涛还是压下心底的疑虑，道：“白昊，跟我到武魂殿，以你的天赋，传说中你们圣魂村百年前那位圣魂师大人的终点只是你的起点，说不定千万年后斗罗大陆还会流传着你的传说。”

    而我，将以你引路人的身份从而被武魂殿铭记。

    这是多么让人兴奋的事情啊！

    素云涛陷入到幻想中，

    吉祥物一般的中层身份貌似小了，

    不妨大胆一点，

    高层怎么样？

    然而……

    白昊抬起头，人畜无害道：“抱歉，我好像不能去武魂殿了。”

    说完，看也不看素云涛垮掉的脸，直接选择了晓组织！

    虽说很不待见唐三，但好在十年后还可以重新选择，

    记得魂师学院大赛就是十年后，

    妥了！

    到时候身体也长开了，

    那三观就必须得跟着五官走，

    现在还是先猥琐发育，召唤实力强大的手下先。

    就在白昊有了决定之后，

    仅他一人可见的虚幻面板上出现了新的文字：

    【宿主获得《晓组织》军团！】

    【是否召唤！】

    “召唤。”

    白昊默念道。

    【召唤中！】

    【召唤成功！】

    【系统待机中！】

    【祝您生活愉快！】

    白昊关闭了系统。

    素云涛听到白昊说不去武魂殿，刚想说点什么，

    他都想好了，就算这小孩真不想去，他就是绑也得给绑到武魂殿去，

    难道未来变强了还会报复自己？

    一个小孩子懂什么，对方未来只会感谢自己。

    不过还未开口，素云涛帅气的剑眉就紧锁了起来。

    在素云涛视线中，

    白昊身后出现了九大三小，十二道身着黑色风衣，上面绣着红云，脚趾涂着黑色颜料的身影。

    明明没人展现杀机，也并未流露出任何气势，可素云涛额间依旧有几滴汗渍滴下。

    “你们是谁，不知道这是武魂分殿吗！”

    尽管很恐惧，可素云涛还是第一时间把白昊护在身后，朝所来几人质问道。

    素云涛感觉这几人每一个好像都能随手击杀他，但他还是搬出了武魂殿，他不认为这世上有人敢于和武魂殿作对。

    然而素云涛对面几人却并未搭理他，

    只是视线把一直停留在他身上。

    或者说，是他身后的白昊身上！

    “素云涛大师，你这样，都搞得我不好意思杀你了。”

    “嗯？”

    素云涛蹙眉，回头，

    白昊如小大人一般跟他对视，严肃道：“很抱歉，计划变了，我现在还不能去武魂殿，也不能让你把我拥有双武魂、还未觉醒武魂就能吸收魂力的情报流露出去，所以只能抱歉了；”

    “但你放心，十年后，等我到了武魂殿，会向他们说明你的贡献，我保证，哪怕千百年后，武魂殿内依旧会铭刻着你对武魂殿，以及斗罗大陆的贡献。”

    闻言，

    素云涛已经傻眼了。

    他指着来人，期期艾艾道：“他们是谁。”

    白昊看了晓组织几人一眼，见与预期不符，内心有点不满，但还是回答道：“我的人，你可以理解为，是我的护道者！”

    素云涛追问道：“你不是圣魂村的孩子，你究竟是什么身份。”

    “我是圣魂村的人，村长老杰克是我爷爷，是我在这世上唯一的亲人；”

    “放心，我的存在不会给武魂殿带来任何危害，我很抱歉，但还请你安息！”

    (本章完)

