    周正突然醒悟过来。

    一定是自己离星家村太远，超出了服务范围，所以才导致土黄色甲胄消失。

    知道了原因，却没办法改变结果。

    由于增幅消失的突然，周正手上的动作慢了几拍，手中舞动的夔牛棍也露出破绽。

    几个荒野之民窥见机会，他们重刀合在一处，狠狠斩在周正背后。

    琉璃佛光甲光芒大声，空中隐隐有禅唱阵阵，生生将重刀挡下。

    巨大的震荡从背后传来，周正嘴角溢血。

    “靠！幸亏老子还有琉璃佛光甲！”

    他忍不住爆了句粗口。

    饶是琉璃佛光甲坚硬，却还是被这几人轰的支离破碎，但他却借机前蹿，逃脱掉后续连串的攻击。

    暂时躲开毙命之灾后，周正心中暗呼侥幸。

    琉璃佛光甲乃是【金刚不坏阿罗汉神功】大圆满后的特效，是他最早的防护硬功，原本周正不觉的防御如何出色，但在七品真气的加持下，却在危机关头救了周正一命。

    “真气才是武学的根本，没有真气催动加持，武学再精妙也没用。”

    周正心中念头闪动，先天真气在体内缓缓流淌，佛光琉璃甲在快速愈合……

    这里的动静惊动了更多人，注意到周正落单后，无数双泛着血色的视线投来。

    这群荒野之民呼啦啦前冲，足有几十人之多。

    周正脸色凝重。

    这些人服饰整齐划一，动作井然有序，显然不是什么杂烩联军。

    他左右环视，四周都有荒野之民，自己不知不觉中被包了饺子。

    “我去，真拿米老鼠不当耗子？”

    周正怒道。

    这时候要是再留什么压箱底的本事，恐怕下一刻就要和马克思他老人见探讨社会主义建设了。

    他眼瞳贯血。

    眼下这里远离星家村，方圆一公里内敌我混杂，但总的来说还是荒野之民数量居多。

    “释放吧......夔牛！”

    无数雷光自夔牛棍中升腾而出，将周正掩没......

    吼！

    野兽的吼叫声震荡九天，如雷电轰鸣，震耳欲聋！

    轰隆隆！

    天雷地火勾连，无穷雷火接踵而下，方圆数里如同末日降临。

    在雷火掩映中，一只足有数米的狰狞巨兽取代了周正，出现在战场上。

    那巨兽全身青苍色，模样似牛却没有角，仅有一只蹄子，踔而行，身上闪耀着日月之光。

    “夔......夔牛！”

    荒野之民中有人识得此兽，他们指着夔牛，竟然吓得两股站站。

    ......

    周正此时正处于一种玄妙的状态。

    他突然发觉自己升至半空，出现在夔牛身体中央。

    他眼前迷蒙，竟然渐渐浮现一幅幅画面……

    某处不知名的浩大海域中。一兽突兀浮出水面，顿时风雨雷电齐备，整片汪洋巨浪滔天，风波不止。

    吼！

    那兽仰天怒吼，红色巨眼发出太阳般耀眼光芒，暴虐情绪肆意流淌，几乎要将世界撕成无数碎片……

    周正脸色狰狞。

    他此时与夔牛共享感官，夔牛的愤怒情绪如同刀山火海，将周正牢牢困住。

    他的意识逐渐模糊，随时有可能失去控制。

    被他寄以厚望的佛光琉璃骨传出清凉，然而不过是杯水车薪，转瞬便化作乌有。

    “不好！”

    周正意识一阵昏沉，感觉自己就要失控。

    恰在这等紧急关头，他心中再度浮现【古佛经】的经文。

    “如是我闻。一时婆珈婆。在王舍城灵鹫山中。共摩诃比丘僧二万二千人俱......”

    一句句经文以独特的韵律，不断的传递到周正脑海中，一丝丝冰凉之气升出，源源不断。

    正所谓堵不如疏，冰凉之气并没有同暴虐之火正面对抗，而是不断同化、引导。

    被冰凉之气融合的暴虐之火变得温顺起来，新生的气息在周正血肉间不断穿梭。

    他舒爽的几乎呻吟出来，只感觉体内一片通透，宛如无垢琉璃。

    呼！！

    不知道过去多久，耳边诵经声消散。

    周正缓缓睁开眼眸。

    他的瞳孔中浮现出一种无比清澈，纯净的目光，仿佛是刚刚出生的孩童一般。

    “好一部古佛经，果然玄妙。能将暴虐之火同化，转化为温和气息，再用来锻造体魄......”

    眼底再度飘过一道系统提示，然而周正却无心他顾。

    他正在加紧熟悉夔牛的操作。

    在经历过夔牛负面情绪的考验后，他已经与夔牛融为一体，举手抬足如臂使指，毫无半分滞涩。

    从今天起，他彻底驾驭了夔牛，负面情绪不会再令他失控。

    然而有得必有失。

    他能感应到夔牛体内浩瀚磅礴的能量，可惜他所能调动的只有其中微不足道的一部分。

    “约莫能发挥出六品实力，应该足够了。”

    他嘿嘿冷笑，驾驭夔牛将来不及逃跑的十几个荒野殖民碾压成了肉泥，其余人见后跑的更欢了。

    “想跑？”

    周正目光一寒。

    夔牛身体抖动起来，无数雷兽自它体内飞出，向四散奔逃的人群扑杀而去，与此同时，数道雷电龙卷升出，在战场上来回往复！

    战场顿时变成绞肉机，无数荒野之民惨死，只不过瞬间，数百人死的只剩下不到一百个。

    周正嘿嘿冷笑，四下环顾。

    诺大的战场分隔成无数战队，荒野之民数十人结成一队，向星家村发起凶猛攻击。

    反正已经开了杀戒，周正也不再装善男信女。

    他指挥着夔牛，反身就扑进了一伙荒野之民中，不过数个呼吸便将其屠杀一空。

    周正杀得兴起，在战场中四下游走。

    经过开头的混战后，他已经渐渐摸清战斗的规律。

    面对大批荒野之民时，周正会避之大吉，若是一小伙人马，周正就会过去偷袭。

    夔牛力大势沉，基本上一击下去，便能收割三五条人命。

    很快，好好的战场被周正搅的人仰马翻，所过在之处荒野之民纷纷退让。

    就在他这努力杀敌时，一股劲风从天而降。

    周正还未来得及反应，就感觉头皮一凉。

    他立刻抬头，只见一只浑身皆是白骨的蛮蛮抓住夔牛头颅，随后他左手用力，将夔牛头颅生生捏爆！

    夔牛立刻消散，周正也跌落在地面……

    他拾起掉落在身侧的夔牛棍，悄悄向人群中挤去。

    “眼下这个家伙更大只，我还是先躲一躲吧.....”

    周正有些不寒而栗。

