    吃饱的食铁兽战斗力究竟有多恐怖，从这场战斗中可以看清一些端倪。

    　　它憨态可掬，浑身毛茸茸，呆萌且超级可爱。

    　　但骨子里却十分凶残，戾气很重。

    　　食铁兽的身形化为一道残影，身上混沌气息弥漫，利爪无坚不摧，挥动间，轻而易举地地撕碎一具具身体。

    　　并且它的防御惊人，根本就不怕这些高手的反击，无情地展开杀戮。

    　　绝望的惨叫声响遍这个山谷，有魔人破口大骂牛犇，咒他不得好死，认为牛犇故意引他们来送死，这是一场阴谋。

    　　惨叫声慢慢消失，山谷又恢复了宁静。

    　　尸体洒落了一地。

    　　纪默咋舌，旋即眼睛放光，好暴力好血腥，不过人家好喜欢。

    　　熊猫在手，天下我有！

    　　从今往后，可以挺直腰杆做人了。

    　　以后看谁不顺眼，直接放食铁兽咬人。

    　　牛犇的嘴角抽搐，食铁兽的战斗力太太出乎他的意料，这爆发出的实力，绝对媲美凡仙境八重甚至九重超级强者。

    　　那以此推算，纪魔头能力压啮铁大人，那他究竟什么实力？

    　　仙？

    　　那么想要救出啮铁大人只怕就难了。

    　　怕是得有魔仙出手才行。

    　　但魔界飞升后的那些魔仙，没什么大事很少会下凡，那么想要对付纪魔头，只怕得等机会咯。

    　　“牛牛……救我……”

    　　荒古噬魂蟾喘着粗气，发出呼喊。

    　　豺头人被牛犇打死后，尸体正巧将他压在下面，气都喘不过来，快被憋死了。

    　　牛犇连忙将荒古噬魂蟾扒拉出来，捧在手心，吧唧就亲了一大口，然后搂入怀中，“小哈，俺还以为你战死玄灵界了呢。太好了，你还活着。”

    　　“呱……”

    　　荒古噬魂蟾身上有伤，一下子就被搂扁了，眼珠子暴突，舌头吊出老长。

    　　“魔族风气这么open的吗？”

    　　纪默可是知道，那蛤蟆是公的，当场就亲嘴，这基味也太十足了吧。

    　　不行，以后离这头不正经的老牛远一点，免得被惦记上了。

    　　他一下子就给牛犇打上有特殊癖好的标签，觉得以后要多加提防，免得这头色牛惦记上自己。

    　　食铁兽迈着小短腿冲向纪默，然后忽然醒悟，满脸失落地扭头，重新回到草丛睡觉了。

    　　肚子还撑着呢，吃毛宵夜，被这纪厨子忽悠了。

    　　不过运动一下也好，感觉消化都快了不少，好好睡上一觉，醒了再继续吃。

    　　“老牛，你这是要干嘛，想弄死我的蛤蟆么？”

    　　纪默走了过来，看到荒古噬魂蟾只有出气没有进气，眼看就要不行了。

    　　牛犇终于反应过来，连忙松开荒古噬魂蟾，满脸的歉意。

    　　荒古噬魂蟾大口呼吸，然后连忙向纪默求救：“纪先生，求你救救老板娘。”

    　　他以最快的速度，将事情的始末说了出来，央求纪默去救虞初晴。

    　　纪默目瞪口呆，消化着这些信息。

    　　想不到啊，风情万种，看到帅气小哥就会亲切地询问“要老婆不咯”的老板娘，竟然是魔界的三公主。

    　　而这只蛤蟆来头也不简单，当年领着魔族大军与白帝交过手。

    　　这一个个都隐藏得很深呐！

    　　单纯如我，一直被这些坏胚蒙在鼓里。

    　　纪默叹息，觉得社会很复杂，自己很傻很天真。

    　　日后，一定要多长个心眼。

    　　“放心，老板娘是福缘深厚之人，不会有事的。”

    　　纪默曾看过老板娘的面相，还摸过其根骨，知道她绝非命薄之人。

    　　而且老板娘骨骼清奇，霸气内敛，隐隐有气吞山河之气势，日后必有非凡成就。

    　　以前不知道老板娘真实身份就没多想，如今仔细回味，那极有可能是帝王之气呐！

    　　落难的亡国公主，或许老板娘这层身份将会有大用。

    　　听纪默这么说，荒古噬魂蟾也终于放心下来。

    　　他生怕纪默找他算当初逃跑的旧账，连忙很狗腿地说道：“纪先生，我知道你意图横扫魔界。小的不才，但领兵打战还是有些许本事的，愿为先生马前卒，为先生横扫一切阻碍。”

    　　荒古噬魂蟾确实颇有军事才能，跟白帝掰过手腕，若非不是当年白帝太过妖孽，玄灵界怕是早就被他联合鬼界大军扫平了。

    　　如今，国仇家恨，他心甘情愿臣服纪默，只为有一天能对新魔君进行清算。

    　　牛犇脑子嗡嗡的，有些转不过弯来。

    　　荒古噬魂蟾当年出征前，可是扬言不扫平玄灵界誓不归乡，如今目标居然发生一百八十度转变，要反过来横扫魔界，疯了吗？

    　　而且，荒古噬魂蟾跟他一个脾气，骨子里无比高傲，如今居然就这么臣服纪魔头，愿作马前卒了。

    　　纪默怀疑地望着荒古噬魂蟾，你一只癞蛤蟆懂军事，识谋略？

    　　“我实力是差了些，但脑子绝对好使。”

    　　荒古噬魂蟾继续说道：“如今附近这十几个部落、联盟的头领和高层，全都被啮铁大人消灭了。趁着他们群龙无首，我愿带领纪先生的魔兽军团，为纪先生打下这些地盘。”

    　　为了证明自己的价值，荒古噬魂蟾直接出谋划策，说出一个大胆的计划。

    　　若是攻其不备，绝对能用最小的代价，打下这些地盘。

    　　然后就以此为根基，开始一点点蚕食整个魔界。

    　　假以时日，魔界必然会被他拿下。

    　　纪默眼睛发亮，原先他只想着如何阻止魔族入侵玄灵界，如今顿时改变了想法，或许可以换个思路，改为入侵魔界。

    　　进攻是最好的防守，只要魔界战火燃起，魔族自然就无暇侵略玄灵界。

    　　“那好，我所有的魔兽都交由你调度，只要是你打下的地盘，都可以给你。”

    　　纪默大气地说道，愿意给荒古噬魂蟾表现的机会。

    　　魔兽而已嘛，没了再继续收服就是了。

    　　若是荒古噬魂蟾真的有领军的才能，那么他就赚大发了。

    　　“地盘都归我？”

    　　荒古噬魂蟾无比激动，心脏都快蹦出肚皮了。

    　　这种奖赏实在是太大方了，让他热血沸腾。

    　　牛犇阻止道：“小哈，别冲/动，新任魔君实力深不可测，若是你贸然发动战争，只怕不会有好下场。”

    　　这些年来，也曾发生过很多次叛乱，但都被新魔君血腥镇/压了，叛乱者全没有好下场。

    　　“有纪先生做后盾，天塌下来也不怕。”

    　　荒古噬魂蟾无所畏惧，胸怀激荡：“我这就带领魔兽大军，开始征战。”

