    只是不知道，那荥阳郑氏与那位崔洛阳以及一干洛阳官吏，会受到什么样地惩处。

    房玄龄读罢之后，李世民犹自阴沉着脸不说话，目光在一干文武重臣的脸上寻视。

    仿佛在场的文武大臣之中，亦有谋刺吴王殿下的同谋一般。

    特别是那些世家大族出身的官吏，更是越发地觉得心中生寒，战战兢兢不已。

    其中一位世家背景的重臣赶紧迈步而出，满脸愤慨之色，大声痛斥那胆敢谋刺吴王殿下的那些胆大妄为的亡命之徒。

    有了第一位，自然就会有第二位，第三位，大家都纷纷地站出来表达了对刺客的痛恨。

    并且都纷纷请陛下严查此事，一定要查个水落石出，并且还要追究相关人等的责任。

    至于洛阳那帮官吏是什么样的心情，关他们这帮子朝中大佬屁事，毕竟事情在洛阳发生的，那就是你们的责任。

    看着这些臣工们的表态，李世民脸色却显得那样的冷漠。

    直到臣工们提出来，要从刑部以及大理寺调派查案高手，前往洛阳，命洛阳官员密切配合严查此案。

    李世民这才冷冷一笑。“吾子重伤垂死，朕心甚痛之，事发于洛阳，更让朕觉得痛心！”

    “洛阳乃我大唐陪都所在，而吾子就在洛阳近郊的郑家庄，为贼子谋刺，险些丧命于此……”

    “洛阳诸官他们是怎么替朕守牧百姓，教化一方的？”

    一干官员灰头土脸，生生被今日借着亲儿子被刺杀，而火力全开的大唐天子给喷得狗血淋头。

    虽然李世民主喷的是洛阳官吏以及事发地的荥阳郑氏。

    但是洛阳的官吏还不也是由朝廷选派的，他们负有主要责任，你们这帮子朝廷大佬难道就没有用人不明的责任吗？

    看到这帮臣子被喷得面无人色，不得不弯腰垂首满脸惭色。

    今日被这帮子臣工，因为皇庄之事，给怼的浑身难受的大唐天子终于浑身舒爽，念头通达了不少。

    #####

    “朕不仅仅是一位皇帝，更是一位父亲，眼见爱子，受此重创，唉……”

    “朕一定要查，而且要查个水落石出，不管是什么人做的，朕都要将他揪出来。”

    “让他，或者是让他们明白，惹怒朕的下场。”

    “此事，洛阳一干官员都有责任，所有官员降职一级，留用以观后效，在吾子被刺一案，未了结之前，不得转迁他处。”

    “臣遵旨。”作为吏部尚书的长孙无忌看到了陛下那咄咄逼人的目光投来，赶紧一礼郑重答道。

    “郑家庄……”李世民两眼眯起，眼中寒光闪烁，看得一干臣子心惊肉跳，生怕一不小心，就会伏尸无数。

    虽然陛下一向仁爱，可是谁也保不准陛下因为爱子重伤之事，暴怒之下干出什么出格的事来。

    这个时候，魏征这位大佬赶紧站了出来，朝着李世民一礼之后沉声分析道。

    “陛下，臣觉得，郑家庄虽然是事发地，但是，当地的百姓与此事有关与否尚在两可之间。

    所以此事必须慎之有慎，切切不可操之过及伤了民心才是。”

    “唔……魏卿之言，甚是有理，不过朕很担心，担心那些洛阳的官吏。

    为了尽早结案，甚至为了推托责任，而潦草行事。”

    “……”这话让一干官员面面相觑，毕竟此事干系太大，这事还真是谁也不敢替洛阳诸官打包票。

    “罢了，此事，交给绣衣使去查，他们直接向朕奏报，就这么办。”

    听到了这话，不少的官员眼珠子顿时鼓了起来，正要开口反对。

    李世民抬手抚着额头，一副不乐意搭理人的架势。

    “卿等下去吧，把该处置的事务尽快处置，朕有些乏了。”

    撂下这么一句话，李世民负起了手，便朝着甘露殿里间的方向而去。

    而赵昆这位忠心耿耿的心腹侍卫已然往殿内一站，抬手示意。

    “诸位请吧……陛下今日心情不佳，诸位若还有什么事情，也请改日再言。”

    一干臣工们看着陛下已然打开了里间的门，进去之后将门关上。

    只能悻悻地朝着甘露殿外行去，看着那外面明媚的阳光，大伙却感受不到多少暖意。

    今日这场变故，实在是太过骇人了点，唯一值得庆幸的就是，吴王殿下只是重伤，没有呃屁。

    不然，怕是陛下今日就不会有这么好说话，说不定，洛阳那边就会人头滚滚落地。

    #####

    柴绍满脸心有余悸地拍了拍程咬金的肩膀，颇为唏嘘地道。

    “幸好啊，幸好你家老三就跟在殿下身边，不然今日，呵呵……那小子，简直就是大唐皇家的福星啊。”

    听得此言，程咬金不禁咧嘴一乐，很谦虚地道。

    “一般一般，也就是我家那小子运道好。”

    他身后边的李绩直接噗呲放了一个哑屁，听得程大将军心中大恶。

    扭过了头来鼓起了眼珠子打量着这位武力值远远比不过自己的好兄弟。

    “贤弟你啥意思？”

    “小弟我就是觉得，你家老三还真是福星，第一次，赶去九成宫，给皇后娘娘动刀子治病，之后又救下了晋阳公主殿下还有一位皇子。”

    “第二回，又是九成宫，你家老三动刀子给吴王殿下治了伤，又救下了陛下与晋阳公主。”

    “这第三回嘛，你家老三救了吴王殿下性命，怕又给他动了刀子……”

    “你家老三运道是不错，不过吴王殿下那小子，嘿嘿嘿……”

    听到了这话，程咬金咧嘴朝着这位老兄弟翘起大拇指，一旁的秦琼哭笑不得地推了这两个坏家伙一把低喝道。

    “少特娘的胡说八道，这可是宫禁之内，小心隔墙有耳，陛下心情可是十分恶劣，惹毛了可没你们好果子吃。”

    程咬金抹了把脸，嘿嘿一乐，不禁言道。

    “陛下可真是被惹毛了，居然用绣衣使去查，呵呵，十有八九，是信不过那帮子家伙。”

    说到了这，程咬金的下巴还朝着那帮子此刻正长吁短叹，窃窃私语的重臣歪了歪。

    那些可都是世家大族背景的臣工们，而这事，所涉及的正是洛阳的官吏，以及荥阳郑氏……

