    李巍和朱大伟两人的动作并没有瞒住其他人微博上瞬间传出了诸多小道消息。

    KG俱乐部的老板准备筹建一个全新的直播平台！

    作为获得春季赛的冠军并代表LPL参加季中赛的KG俱乐部的一举一动自然也是引起了所有人的热议。

    “我艹？KG这是挖到矿了？居然连直播平台都想搞，有点牛逼啊。”

    “难怪猫牙那边终止直播合约，怕不是KG在搞大事情...”

    “小道消息：KG的新平台直播名字叫浣熊直播，连网站都注册好了！”

    “不知道会挖哪个大主播？首先主播的合同都很夸张啊，怕不是KG挖一个就穷了。”

    “昨天嫖老师请假没直播，该不会是被挖了吧？”

    “别的我不管，我就想看看KG队员的直播啊...”

    “KG的队员最近也没有半点消息不知道去哪了。”

    “不知道，好像人间蒸发了一样，也没听说他们跟哪个队伍打训练赛啊。”

    ……

    社交平台上的各种猜测让李巍和朱大伟两人一脸懵逼，这个微博用户名为【颜王】的用户到底他么是谁？

    KG俱乐部筹办直播平台的事他们可没到处乱说，这社交媒体上可就一大堆传言了...

    但问题来了，自己这边压根没打算挖主播啊！

    颜元坐在办公室里面美滋滋地看着微博上面的舆论，这个消息当然是他开小号放出去的。

    他巴不得李巍两人挖不到任何一个主播，

    这个消息提前放出去了猫牙和斗龙那边也应该有所提防，毕竟这年头对于直播平台来说一个优质的主播不是说你想培养就能培养出来的。

    网上的大主播来来去去就那么一小撮，基本都被两大直播平台垄断。

    再加上这次提前把消息放出去，李巍他们想要挖人只会是难上加难...

    时间就是这么一天一天过去，

    十天的时间眨眼而过，颜元这段时间也没有闲着天天在微博上用小号给李巍和朱大伟下绊子。

    时不时在网络上爆点什么捕风捉影的八卦，这导致似颜元的微博小号也有几万关注了...

    但实际上整个直播界的大主播也在翘首以待，毕竟一个新的平台出现对于他们来说必然是好事，新平台想要获得迅速发展就必须要挖大主播，而他们这些大主播就可以趁机看能不能提升自己的身价，至于违约这种什么的自然就是看各自谈判手段了。

    只不过很奇怪的，整整一个星期过去了好像都没有半点浪花掀起，

    没有人来挖他们，这根想象中好像有点不太一样...

    主播之间的聊天都变成了“今天你被挖了吗？”类似的话题，但是却没有一个人收到浣熊直播的橄榄枝这就很让人不解。

    说好的新平台呢？

    说好的高薪挖人呢？

    骗子，都他么是一群骗子！

    而颜元此时也是有点纳闷，这两个人在干啥？怎么一点风声动静都没有？

    难不成是偷偷在联系？

    不对呀，那些大主播也是不傻瓜，如果这时候浣熊直播联系挖他们跳槽，那么他们做的就不是跟浣熊谈判而是反手跟各自老东家摊牌，说你看，有人开这个价钱挖我了，你是不是也得加点，然后再拿这个价钱去跟浣熊的人谈判说，兄弟不好意思啊，你看要不要再加点...

    但问题来了现在没有一个主播有动静的，这就很让人费解了呀。

    想到这里颜元忍不住把两人喊回来，试探性地询问他们到底挖了多少主播。

    “没有，我们一个主播都没有挖。”朱大伟很实诚地回答了起来，

    听到这句话颜元顿时就放心了，没有挖到就好！

    “不得不说老板的眼光是在是高瞻远瞩，我们两人琢磨了好几天才越是发现老板的每一句话都充满了智慧。”

    朱大伟开始了，

    旁边的李巍不但没有觉得恶心反而跟着附议起来道：“是的，老板实在太厉害了，不得不让人佩服。”

    颜元：？

    等等，好像有哪里不对劲的样子？

    自己说过什么了吗？

    颜元仔细回想着自己说过的话，挺正常的啊。

    “你们最近一个主播都没有挖？”颜元最担心的这个，只要他们没有挖到主播那一切都好说。

    “这个是真的没。”

    得到了肯定的答复之后，颜元才是彻底松了一口气。

    搞直播平台挖不到主播那还搞个锤子？

    没事了，没事了，你们继续慢慢玩，等老子回去继承家产的时候再慢慢跟你们算一算那些年你们演过我的日子。

    “对了，季中赛快开始了吧，差不多该让张伟他们回来了。”

    颜元暂时不理会这些事情，算了算日子季中赛马上开始了，想到他们连训练赛都没时间打就要去季中赛被其他赛区的队伍给按在地上摩擦，颜元就忍不住想笑。

    “回来？”

    李巍诧异地道：“不是老板让他们去韩国的吗？”

    “对啊，他们在韩国。”颜元点了点头，

    “季中赛就在韩国首尔举办啊。”李巍一副疑惑的神色，这种事难道不是老板事先安排好的吗。

    颜元：？

    坏了！

    季中赛在首尔举办？！

    这是他没有想到的，颜元冷静下来试探性地询问道：“那他们这段时间在首尔应该没时间打训练赛吧？”

    “那肯定是要打的。”朱大伟此时插嘴道：“还是老板英明，知道国内没有队伍跟我们打训练赛，索性提前到首尔熟悉一下的同时顺便跟LCK那边的强队过下招。”

    颜元：......

    这剧本有点不对啊，他们为什么能跟韩国队伍约训练赛？

    “是的，国内这些队伍不知道咋回事，想找个训练赛对象都找不到。”李巍摇头道：“还好张伟认识SSX的教练，这次过去首尔算是进行了友好交流，我听说除了SSX还有其他韩国队伍也在跟他们打训练赛，毕竟是我们LPL的春季赛冠军，这含金量还是有的。”

    颜元几乎吐血，他么的又是张伟！

    这个人没退役的时候演了自己一波狠的，结果让他退役了，还他么给自己来了一发背刺！

    早知道如此，还他么不如让他们呆在国内呢。

    冷静，冷静，冷静。