    这场谈话不欢而散，夏油杰离开后五条悟也没坐回原来的位置，反而赖在了爱丽丝身边，甚至得寸进尺的将爱丽丝抱到了腿上，脑袋一低，银白色的发丝蹭过柔软的脸颊，带来丝丝酥痒之意。

    “杰现在真的好过分哦，是吧小爱？”

    五条悟一边吸爱丽丝，一边拖长声音半抱怨的撒着娇。

    爱丽丝一脸木然，冷静的伸手将那颗羽毛球脑袋推开：“他过不过分我不知道，我只知道你再不放我下来的话，伊地知很可能就要去警局里捞你了。”

    隔壁对桌的两个女学生那警惕又怀疑，甚至已经摸手机的眼神你看不见吗？

    “诶~虽然小爱现在也很好抱，但还是更喜欢成年版的呢。”五条悟恋恋不舍的抬起头，将爱丽丝放回原位。

    “坐回去。”爱丽丝指了指对面。

    五条悟笑眯眯的拒绝道：“不要哦~对面被杰坐过已经不干净了~”

    爱丽丝眼皮子一抽，重新拿起银勺没再说这件事，“所以，他现在是一心一意想要杀掉那群烂橘子和普通人创造新世界？”

    隔着他们这桌不远的风铃门被推开，穿着蓝色校服的两个少女结伴走进，身后还跟着一个戴着眼镜的小少年。

    “是呢，很苦恼对吧。”五条悟也拿起了银勺，继续挖了一勺子甜品，声音也有些漫不经心，“不过有时候，我也很想跟杰一样，直接杀掉那群烂橘子呢。”

    走到他们隔桌的脚步一顿，然后声音骤然一轻。

    “你是说虎杖的事，还是说这次的事？”爱丽丝了然，对于高层那些烂橘子而言，他们怕死又怕五条悟的不受控制，每每找到机会就将五条悟往死里搞，但是又不敢真正搞死五条悟，因为咒术界先的特级五根手指都数的过来，他们还需要五条悟。

    “都有。”五条悟用银勺碰了碰白瓷碟的杯壁，发出清脆的声音，笑不达底的声音响了起来，“背后那桌的小朋友，可以收起你偷听的耳朵了吗？偷听大人说话可不是什么好习惯哦。”

    背后那桌，某位偷听的眼镜少年身体一僵，几秒后，默默的从那桌走出，站到了爱丽丝和五条悟的视线之下。

    “哇，真的是五条先生和爱丽丝呀！我还以为是我听错了呢！”柯南故作惊喜的睁大了眼睛，双手做作的半握成拳放在胸前，一副天真烂漫小孩子的模样。

    然而他对面的两位都是知道这副小小的壳子下到底是个什么样的灵魂。

    一个有精灵之眼能够直接看到，另一个有“六眼”也能看到。

    于是柯南收获了嫌弃的表情×2。

    “柯南，你多大个人了居然还这么不稳重。”爱丽丝一脸嫌弃的说道。

    柯南笑容一僵：“......”他不是个八岁的孩子吗？八岁的孩子要什么稳重？

    五条悟也煞有其事地点点头附和道：“是呢，所以还是我家爱丽丝酱最可爱了呢~”

    别的大人装小孩哪能有自家女朋友可爱？更别提还是个男孩子装小孩，啧啧。

    “阿嘞，五条先生和小爱？”

    毛利兰有些诧异的声音响了起来，成功解救了陷入尴尬风暴的柯南。

    “小兰姐姐！”柯南立刻扭头奶声奶气的叫道。

    太棒了啊兰！

    来的太及时了！

    “咦，你们也在这里吃甜品吗？”毛利兰身后的铃木园子走上前，看到五条悟和爱丽丝也有些惊讶。

    然后，当她的视线落到五条悟和爱丽丝桌上的那一堆甜品后，变成了豆豆眼，“这，这些都是你们点的吗？”

    “是哦，因为爱丽丝酱最喜欢吃甜品了，所以我就把她看过的都点了一遍。”五条悟含笑的嗓音中带着对爱丽丝的宠溺和理所当然，似乎只要爱丽丝喜欢，那么这些东西全都点一遍也没问题。

    但是......

    今日份背锅侠爱丽丝：“......”不，明明这些都是你点的。

    柯南从五条悟笑吟吟的态度中敏锐的察觉到了一丝不对劲，但又说不上来是什么。

    毛利兰倒是没有察觉到什么不对，只是觉得两人交情真好，对着爱丽丝笑道：“太好了呢小爱，你的老师也是个难得的好老师呢！”

    五条悟嘴角的笑容深了些。

    爱丽丝嘴角一抽，心里敷衍。

    是啊是啊，一个只想着把她拐走的好老师，呸不对，她才不是悟的学生！她现在是个挂名的暂留亲属。

    爱丽丝马马虎虎的应了声后顺势挑开了话题：“小兰姐姐你们也是来这里吃甜品的吗？”

    毛利兰点点头：“是的，我和园子今天结束完社团活动之后没什么事就过来了，发现了这家在部落格上提过的似乎说是味道不错的一家甜品店，也约了世良，她一会儿就到。”

    “啊，就是上一次在铃木号快车上后来跟我们一起的那个短发的姐姐，小爱还有印象吗？”

    爱丽丝脑海中闪过世良真纯的模样，“有呢。”

    又一个侦探要来啊。

    她扭过头，对五条悟说道：“悟，我们把这些让店员姐姐打包起来带回去吧，我突然想起我好像还有一件很重要的事忘记了，我们赶紧先回学校吧。”

    悟？

    柯南小小的眉头皱了皱，心里泛着嘀咕，狐疑的小眼神儿在一大一小之间扫来扫去。

    这应该是五条先生的字吧？

    关系再好的师生，学生也能对着老师直呼其名吗？

    柯南试图观察五条悟的表情，却因为他脸上蒙了一层黑色眼罩，看不清他脸上的细微表情，只能看见他嘴角的笑容更加灿烂了些。

    这股莫名其妙的违和感是怎么回事？

    迷雾的阴云笼罩在柯南的心头，他那过于旺盛的好奇心就像是猫抓板一样的发出“唰唰”的挠板子声音。

    铃木园子神经有些大条倒是没觉得什么，而毛利兰则是眼中闪过一丝小小的诧异，心细的她看着爱丽丝仰着头冲五条悟说话的模样，突然有一种很微妙的既视感。

    然后，柯南眨巴了下眼睛，孩子的问道：“爱丽丝姐姐有什么重要的事呀？”

    爱丽丝扭过头，“有的。”

    那就是远离你。

    柯南一噎，他想问的是具体什么事！

    正要继续开口，众人耳边就突然响起了一声尖利的声音。

    “啊——！死人了！”

    柯南的侦探雷达顿时闪起，也不顾追问爱丽丝事情，脚下生风般朝着尖叫的声源处跑去。

    爱丽丝小脸一垮，有些阴郁。

    她就知道。

    不能靠近柯南，否则会变得不幸！

    ———题外话———

    毫无自觉的柯南：你胡说！

