    世界聊天里，还是一片声讨声。

    当有人说搜索不到郑圣的店铺之时。

    有些人看到了，却以为不过是危言耸听。

    但是有些人不相信，真的看了一眼交易界面。

    发现郑圣的店铺真的消失后，这下不淡定了。

    于是，越来越多的人。

    在世界聊天，说郑圣的店铺消失了。

    当越来越多的人，发现这一事实后，顿时傻眼了。

    一瞬间，世界聊天刷屏的信息，瞬间少了大半。

    唯有几个已经上头，还没有看到这些信息。

    或者说不愿意相信的人，还在大骂特骂。

    这些人就是顽固派，这里面有些人就是确定了郑圣的店铺关闭了。

    也认为，这是郑圣来的一次挑衅。

    这是想要压他们一头，让他们求着郑圣开店。

    哼，他们才不顺郑圣的意。

    就是要大骂特骂，让郑圣低头才成。

    若是郑圣知道这些人的心思，只会冷笑一声。

    这些人这么做，只能说，他们的心思还没有转变过来。

    还以为这数据世界，还是以前那个法律至上的世界。

    在原本的世界，若是这么多人辱骂一个公司。

    那很快，这个公司绝对要倒闭。

    只可惜，郑圣的店铺，他想关就关，谁都管不着他。

    郑圣不知道他们的想法，也不愿意去了解。

    但他不知道的是，很快。

    这些大骂特骂他的人，就被无数人口诛笔伐。

    这还不过瘾，无数人给这些人私聊，来了个狂轰乱炸！

    这一切，不是因为别的。

    而是交易界面第一的店铺，不在是郑圣的店铺。

    当这些人确定这是真的后，所有的人都慌了！

    和地窟的阴鸷大汉一样。

    吃惯了山珍海味，再让他们吃糠咽菜。

    没几个人受得了。

    郑圣的一番不按常理的操作后。

    世界聊天的风向再次突变！

    刚开始，是无数人谩骂那些逼迫郑圣的人。

    接下来，这些人就开始说好说。

    希望郑圣再次出声，或者是再次开店。

    只可惜，郑圣发了一条信息后，就关闭了世界聊天。

    完全不知道世界聊天的口诛笔伐。

    就算是知道，郑圣懒得搭理他们。

    这斗米恩升米仇的事，没想到他还是遭遇到了。

    他还真是咸吃萝卜淡操心。

    这些人说的好听，是一个世界来的。

    说的不好听，都是些陌生人，谁惯你们这些臭毛病。

    郑圣感觉有点委屈。

    委屈之后，他没找别人。

    直接一条私聊，弹给了郑米粒。

    但是一搜索郑米粒，惊讶的发现，叫这个名字的人有点多。

    郑圣脸一黑，鬼知道之前的蛇羹是给了哪个郑米粒。

    无奈之下，郑圣给这些郑米粒，全部私聊了一句话。

    ‘一片叶儿在空中飞舞！’

    很奇怪的一句话，但这句话，只有他在乎的那个郑米粒才知道。

    很快，就有所谓的郑米粒回他的私聊了。

    但各种稀奇古怪的答案，差点把郑圣笑死。

    一一排除那些装腔作势的郑米粒。

    郑圣直接锁定了三个郑米粒。

    这三个都是没有回郑圣私聊的。

    若是真的郑米粒收到他的私聊，绝对会私聊回来。

    若是没有私聊回来，那就是因为她没时间，或者是不想回！

    但之前，所有的郑米粒都回答错误。

    现在，就只剩下这三个了。

    等到奇摩已经准备好一切，时间也过去了一分钟左右。

    但这三个郑米粒，还是没有任何一个回话。

    郑圣想了想，又发了一个问题。

    “报坐标，我立即过去。”

    很快，其中两个郑米粒，立即就报了坐标。

    郑圣摇摇头，这两个直接被拉到黑名单。

    看着最后没有回话的郑米粒，郑圣心情有点沉重。

    最后发了一道信息：“找到你了。”

    到了这里，郑圣烦躁的心情彻底的平静了下来。

    笑了笑，关闭了数据界面。

    来到奇摩的身边，看着他再一次的血晶研究。

    这次，奇摩的研究，郑圣就有点看不懂了。

    因为所有的研究工具，全部是影魔。

    血晶被无数的细丝状的影魔控制住。

    然后细丝上，分泌出一层黑色的物质，然后把整个血晶覆盖。

    到此之后，被黑色物质包裹的血晶。

    没有任何的反应。

    郑圣无语，他又没有透视眼，如何能够知道黑膜里面的情况。

    这奇摩让他来观摩指导，完全就是在调侃他。

    刚想用眼神询问一下奇摩。

    却是看到奇摩眼中，越来越甚的惊喜神色。

    郑圣疑惑，再次看向被黑膜包裹的血晶。

    忽的一下，黑膜鼓起来一个小包。

    郑圣还以为，接下来会发生点什么事情。

    但结果就是，什么都没有发生。

    只不过黑膜上，越来越多的小鼓包。

    且小鼓包也越来越尖锐。

    所以说，郑圣还是看了一个寂寞。

    除了看到血晶变成了一个刺球海胆，毛都没看出来。

    郑圣翻了个白眼，只是眼睛看着这边。

    心神已经开始预演，自己基因药水的调制过程。

    才刚刚预演了十七遍，那边的奇摩就控制着影魔散开了。

    郑圣立即收回心神，却是惊讶的发现。

    影魔收回了，血晶也是一点渣都不剩下了。

    郑圣的面色有点古怪。

    这奇摩该不会打着研究的幌子，忽悠他一枚血晶吧！

    等到血晶到手后，奇摩就躲在某个阴暗的实验室。

    开始进行一些神秘且禁忌的试验。

    郑圣明显想多了，奇摩脸上惊喜之色浓郁。

    全身都在轻微的颤抖，一甩手。

    一串连接在一起的字符，凝聚在他的掌心。

    这次，科技之眼瞬间看出了这个字符的属性。

    “序列号：飞行，十一点。”

    这还不算完，奇摩另一只手再次一甩。

    又是一串链接在一起的字符凝聚在一起，也就是序列号。

    “序列号：飞行，十一点。”

    似乎是上瘾了，奇摩凝聚出一个又一个的序列号。

    这些序列号，全部都是十一点属性的飞行。

    足足凝聚了上千个，奇摩的脸色也没什么变化。

    见此，郑圣是惊讶不已。

    没想到，血晶里面的超能力。

    还真的被奇摩转换成了序列号。

    且这数量上还非常的可观。

    看奇摩现在的样子，这飞行序列号。

    凝聚出上万个，应该是没什么问题的。

