    男人眸色一亮，可余光瞥见桌上的饭菜，眸色暗淡下去。

    等他洗完澡出来，饭菜都凉了，可不能饿着她们母女。

    “算了，憋死我再说。先带我家大公主去吃饭！”

    男人起身，牵着她走到落地窗前的饭桌边坐下。

    见她刚刚喜欢喝胡辣汤，男人亲自动手给她盛了一碗。

    “吃两口饭再喝，你刚刚已经喝的够多了。”

    她也知道喝太多不吃饭，对宝宝不好，压着自己想喝的冲动，先端碗吃饭。

    叮叮叮……

    她刚吃了一口，忽然手机铃声响了起来。

    她正打算放下碗筷接电话，却是被男人阻止。

    “别管电话，先吃饭！”

    男人看了一眼她口袋中闪烁的电话，总觉得没什么好事。

    难得他们清净的吃一顿饭，可不想让乱七八糟的事给搅了。

    顾新妃瞧着他那小气吧啦的样子，无奈的摇头。

    就接一个电话，又不会怎么，这男人未免也太紧张了。

    “好了，不管这个电话是干什么的，我都会陪你吃完饭，怎么样？”

    墨夜笙听着她这么说，这才勉勉强强的没有阻止她。

    她夹了一块牛肉丁给他，学着他的口吻说：“乖你先吃，我先接电话。”

    墨夜笙：“……”

    她也没管他，掏出手机看到是叶沫的电话，立即接了起来。

    “喂二嫂。”

    “你好，请问你是顾小姐吗？这位电话的主人在商场晕倒了，我们说送她去医院，她不愿意，说休息会就行了。我们说打个电话给家人，她犹豫了半天，才肯让我们打给你。你要是方便的话，赶紧过来看看。我看她脸色挺不好的，最好去医院看看。”

    “好的，商场地址是……嗯……好，我马上过来！”

    墨夜笙看着她起初眉心拧起，在听着她现在的话，顿时就没什么胃口。

    他说什么来着，这电话准没什么好事。

    顾新妃叮嘱电话那头的商场工作人员几句，这才挂断电话。

    一抬眸对上男人不悦的眼神，她抱歉一笑。

    抬手摸了摸一他的脸，安慰道：“好啦，你也听到了我二嫂在商场晕倒了，我要过去看看。这午餐也只有你……一个人吃了！晚上，等晚上我再陪你一起吃，好吗？”

    “顾澈是干什么吃的？他老婆晕倒了，他自己不知道过去吗，你过去干什么？”男人不爽的说道。

    忽的她眸色一亮：“对啊，我一会儿在路上给二哥打个电话，让他也过去看看。”

    见他脸色还是不好，她哄了两句：“行了。二嫂既然让人打给我，自然是需要我。我先过去看看。”

    她在他脸上揉了两下，就要抽回手，却是被男人给按住。

    “先把吃两口，我让唐狄准备车送你过去！”

    知道他怕自己饿着，她也没推脱，端起碗迅速的吃了两口。

    男人也没有为难她，牵着她的手，亲自把她送进电梯。

    “去完商场之后，就直接过来。我下午有一个会议，之后都是处理文件，你过来陪我。”男人拿过她手里的围巾给她围上，细心的把她缠入围巾里的头发拿了出来。

    