
　　特效拉满的宣传片让观众大呼过瘾。

　　虽然拳头公司用脚在做游戏，但是在音乐以及宣传片的制作上还是非常出色的，韩国拳头分部同样也保留了这个特点。

　　两分钟的宣传片在林诚的握拳当中炸裂完场，紧跟着就是垃圾话环节的短片。

　　首先出现在镜头前的是林诚。

　　刚刚还在宣传片里面造型吊炸天的林诚已经换上了KT的短袖队服，重新变成了那个阳光俊朗的小伙子。

　　“连续三次进入决赛是一件很有意义的事情，对于胜利我依旧充满渴望，面对奖杯的悸动让我时刻斗志昂扬。”

　　镜头一转，自带喜剧光环的汗子哥出现在镜头前，“连续三次进入决赛确实是一个很了不起的成就，不过大家可能都忘了，我才是LCK冠军数量最多的上单。”

　　“这次夺冠后就是五个冠军了，这应该是其他上单暂时很难超越的吧？”

　　随着汗子哥略带炫耀的话，火药味渐渐浓烈了起来。

　　“五个冠军？听着好像还挺多的嘛。”

　　镜头再转，林诚对着镜头挑了挑眉，“但是恕我多嘴····兄弟你什么冠军？有S赛冠军嘛？”

　　顿了顿，林诚很嚣张的指着自己的鼻子补充了一句：“不好意思，我有！”

　　随着林诚的批话，虎牙弹幕爆炸。

　　“啊哈哈哈！夺笋呐！橙子哥杀人诛心。”

　　“冠军上单着实狠！”

　　“冠军上单着实狠（×），冠军AD着实狠（√）”

　　“又内涵LPL名宿是吧？国籍警告。”

　　“离谱！每次在LCK都能精准开到LPL这边，诚哥是怎么做到的？”

　　“可汗就是吹几把，LCK冠军好意思提？”

　　“每次国际赛都翻车，汗子哥冠军含量确实堪忧。”

　　“冷知识，汗子哥每次杀进世界赛的队伍都是赛前夺冠第一热门，每次都含恨而终。”

　　······

　　大概是林诚的话太诛心，汗子哥都没忍住气笑了，主动换了个话题：

　　“KT队伍里面有两个选手曾经和我是队友，当时我很善良，他们应该还不知道我的可怕，是时候跟弟弟们展现可怕的一面了。”

　　林诚回击：“但现在他们是我林诚罩的，我可能会比金东河你更可怕一点，还有·····刚才的问题你还没回答我呢。”

　　“兄弟你什么冠军？”

　　林诚咬着冠军话题不放，汗子哥逐渐暴躁，提高了音量：“呀！林诚！别再提什么冠军了！”

　　“既然你都有S赛奖杯了，那么这次就请爽快的把联赛冠军让给我吧！明年我就要入伍了。”

　　林诚依旧一副云淡风轻的语气：“总归是要离开的，你就安心上路吧，不过要把这次的奖杯留下来，还有·····兄弟你究竟什么冠军？”

　　汗子哥绷不住了：“呀！你这个臭小子！@#！￥#￥@#￥@%￥#”

　　突入其来的一段哔哔哔属实是把观众给逗乐了。

　　“他急了！他急了！”

　　“我他妈笑死！是不是玩不起？”

　　“骚话说不过就开始问候了是吧？”

　　“别消音啊！我想听他是说西八还是卧槽！”

　　“离谱！还是第一次见垃圾话都要消音的，233333。”

　　“橙子哥真的狠，可汗要被逼疯了。”

　　“虽然但是，冠军的话题还是可汗自己先提的。”

　　······

　　面对汗子哥突如其来的暴躁，林诚笑着挥了挥拳头。

　　“Fighting！”

　　一个垃圾话说到自己破防，一个全程云淡风轻。

　　高下立判！

　　接下来就是双方打野的互动了。

　　Canyon是憨厚老实的路线，小花生也是一副小受的模样，两人画风一下就变了，开始商业胡吹。

　　倒是双方的中单对垒有点火药味。

　　许秀一脸认真的看着镜头：“去年全球总决赛已经过去半年了，但现在想起来仿佛还在昨天。”

　　“当时的比分是3：0，回到休息室后的我泣不成声。”

　　“因为我不知道，那是否会是此生唯一的机会。”

　　“但那时候我就下定了决心。”

　　“以后我一定要打倒KT！不管倒下多少次，击败KT的决心都不会动摇。”

　　“而这一次，我要赢下来。”

　　超威作势干咳了两下：“嗯~~~很可惜去年我没有看到你泣不成声的样子···所以这次我要亲手把你打到泣不成声····噗~~~哈哈哈！”

　　大概也觉得自己这话太骚了，超威忍不住都笑场，赶紧摆摆手道歉：

　　“不好意思！本来是想学林诚哥的语气说话，但是好像不太符合我的风格。”

　　“其实我想说的是，既然DK已经连续输给我们八次了，想必再多输一次也无所谓，所以我就提前祝贺你们勇夺亚军吧！”

　　这两人一度都是Faker之后的天才中单，垃圾话对决让弹幕效果爆炸。

　　“可以！现在队友说骚话都要让诚哥背锅了。”

　　“橙子哥风评被害，23333。”

　　“诚哥指定背锅侠，队友带节奏直接冲他就行了。”

　　“我怀疑超威前面说的要把许秀打到泣不成声才是真心话。”

　　·····

　　本来大家还以为垃圾话环节看林诚就完事了，没想到这次惊喜不断。

　　戴先生也发力了。

　　“Ghost是一个没什么缺点的选手，当然他也没什么优点。”

　　Deft引用了当年Faker对岳伦的那句经典评价，后面的话更是诛心：“有时候我甚至认为Ghost亵渎了AD这個角色，他让AD丢掉了C！”

　　“哇~~~这样说是不是有点过分了？”

　　Ghost一脸苦涩。

　　两人其实私下关系不错，看到戴先生下手那么狠，Ghost也不甘受辱的回击起来。

　　“虽然我打法看起来没那么好看，但是我至少不会成为团队的负担，相比起Deft总是带着全队优势去送，我认为至少我还是个正常AD。”天籁小说网

　　一个说对面不能C，一个说对方送，这俩人简直都打在了对方的七寸之上。

　　“太搞了！23333。”

　　“亵渎AD的鬼皇，完全没有Carry能力。”

　　“有一说一，以前戴先生被队友养起来，然后带着全队优势暴毙的时候属实也孤儿。”

　　“这俩多多少少带点私人恩怨了，掐着黑点捅。”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1000章 兄弟你什么冠军？免费阅读。https://xs.23sk.com 