    把公司处理完，也是时候离开了，这次回去不是一个人了。

    一行四人回到四九城，冉秋月已经带领所有家人在鼓楼店等待。

    何思涵姐妹几个已经回来几日。

    这次聚会，何雨柱的十个儿女来了八个，有点尴尬的是冉老师和娄晓娥，不过两人都是场面人，现场其乐融融。

    何思涵也第一次知道自己和哥哥是娄晓娥所生。

    最后统一了叫法，自己的妈就叫妈妈，娄晓娥的孩子叫冉秋月二妈妈，冉秋月的孩子叫娄晓娥大妈妈。

    何雨柱躲在办公室和蔡全无何大清陆建国喝茶。

    “大哥，恭喜你子孙满堂啊！”

    “哈哈，傻柱真行，想不到啊……想不到！我何大清也能子孙满堂！”

    何雨柱听了深深地看了他一眼，这个家伙难道真是穿来的？知道傻柱子子孙凋零？

    陆建国也在对着何雨柱咨询着工作上的困惑。

    大包间里，娄晓娥和何思涵抱头痛哭，娄母和何明浩也在一边默默的流泪。

    初八的结婚宴席也是在这里举行，两边的亲友团差点把一层所有酒桌占满。

    这还是严重控制的结果。

    具体热闹的过程，这里不做表述。

    何雨柱给了小夫妻一个装修好的二进四合院，位置绝佳。

    里面布置的古色古香，表面上也就平平无奇，实际上，地下有密室，里面放了几箱现金以及黄金。

    只有何雨柱和何明浩夫妻知道。

    何明浩夫妻的职业，也不适合大富，够花就行。

    自己的路自己走，很难说对错，何雨柱支持何明浩的选择！

    一周后何思涵几个姐妹一起去了M国，娄晓娥也回去了香江。

    阎埠贵家的酒楼也开业了，由于阎老师会算计，冉秋月开一个酒楼从装修到桌椅板凳的采购至少六千以上，阎家生生的用不到三千就搞定了。。

    再加上厨房和服务员的工资也被压到极致，食材也是以便宜的为主，开业几天以后就进入了半死不活的状态。

    不过倒也不会赔钱，因为连续几个月没有什么分红，三个合伙人都非常不满，秦淮茹向阎埠贵提出撤股。

    阎家开会研究决定把三家都退股。

    后来三家又找到冉秋月请求入股，冉秋月又把那个大酒楼出让一点股份给他们，算是全收了。

    刘海中家也自己开了一个酒楼，生意还不如阎埠贵家的。四合院所有住户和人都因为何雨柱的乱入，改变了命运，很难说对与错。

    八三年底，何思涵以及周明海和徐静理均毕业回国。

    徐静理接手徐慧真管理两个宾馆。

    何思涵被何雨柱安排到深市木兰花电子电器实习。

    周明海被何雨柱安排到土行孙贸易公司实习。

    时间匆匆，转眼就到了九二年。

    这九年间发生的许多，一大妈去世，许大茂在狱中身亡，其母听到消息，一口气没上来也当场咽气。

    广场协议水仙子投资公司获利丰厚，高达百亿美金，由于布局得当，目前东亚在樱花国的资产全部是ri元，坐等升值。

    邓公南巡打开了改革开放新的一页。

    何雨柱大儿子何明浩生有一子，官至大校，夫妻琴瑟和鸣，家庭和睦。

    大女儿何思涵八六年和周明海结婚，生有一女，在木兰花电子集团公司任副总经理。

    周明海任土行孙贸易集团公司副总经理。

    何思琪任金建设房产集团公司副总经理。

    其丈夫接手娄晓娥名下亚太地区的各大小饭店。

    24岁还没结婚的何思颖接手其母亲冉秋月名下的所有酒楼宾馆，其产业遍布全国各大城市。

    许大茂在狱中不治身亡，其子许清风当兵至特种兵副團长。

    许大茂去世他就知道他是何雨柱之子，秦京茹生日当天，安排了他们和何雨柱亲生父亲相认。

    随后何雨柱安排他退役，接手火神保全公司管理权，而此时的火神公司下属员工高达十多万，在全世界都有业务，下属特殊作战人员也有一万多人。

    火神保全公司由于何雨柱长期不管，内部已经分成多个派系，云雷也不甘心交出手中的权利。

    遭到何雨柱血腥镇压，内部减员高达上千人。云雷和三名副总身死。

    许清风化名狂风，在其余六名副总的支持下才稳住局面。

    后期如何发展就交给何清风管理了，相信他有能力管理好这个集团的。如果再有不服，何雨柱不介意再血洗一次。

    许清云和何明轩都在水仙子投资公司工作，这个投资公司体量太大，预计不久就会升级为董事局。

    在欧美各大公司均有照顾投资，矿业集团里面的主要大矿股份，何雨柱正在计划如何交给国资，没有完成这些，何雨柱也不放心交给孩子们。

    小儿子何明泽正在京大上学。

    何雨柱最小的女儿何思怡也十七岁了，正在京都外语大学上学。

    何大清今年也有八十岁了，不过看着也还不到六十岁，贾张氏死后，何大清就搬到一个小院，领着秦淮茹一起过日子去了。

    四合院住户全部被清空，何雨柱对四合院进行全面改造，请了京城最好的施工队，做成了文物展览馆。

    以前偷来的各资本家的文物都被以水仙子投资公司名义捐给了国家故宫。

    水仙子投资公司也拿到了一个办大学的名额。

    于是五行大学就此成立，大学内门类齐全，虽然新建不久，投资之大令人咋舌。

    何雨柱目标是建立亚洲这个高等学府。

    冉秋月任名誉校长，有了何雨柱的远见卓识，学校下面的各种实验室更是堪称豪华。

    大价钱挖来了世界各国许多科学家高达上千人，这个趋势还越演越烈。

    研究成果也很快被五行集团下属各公司投入实际应用。

    内地的金建设公司，已经在京都，深市，沪市都有一个万达广场建成。

    万达已经变成一张名片，目前金建设房产公司正在各大一线城市都在商讨新建万达广场。

    何雨柱也卸掉实职，挂荣誉院长。

    现在通讯已经发达，摩托罗拉有31%股份被木兰花投资公司分开持有。

    五十四岁的何雨柱，平时就是领着三个女人环游世界，旅游的同时还对旗下产业进行监督。

    有了何雨柱护持的五行集团，无往而不利，到了新世纪，已经是世界排名第三的集团公司，为国内改革开放做出了卓越的贡献！

