    “殿下。”

    闵哲英见白染正盯着容北音瞧着，不由得解释道，

    “是今日受伤的将士有些多，军医人手紧缺，音儿才……”

    白染抬手打断闵哲英的话，淡淡一笑。

    “无妨，他能找到自己的价值，并持有一颗善心，这样很好。”

    白染并不介意男子抛头露面，她又不是迂腐里长大的。

    闵哲英见状，这才放下心来。

    她是怕摄政王殿下瞧见容北音这样会误会他不知矜持，毕竟没有哪家的公子会混迹在女人堆里。

    好不容易绑好了夹板，容北音抬起胳膊用肩头蹭了蹭耳朵下面发痒的位置，余光却瞥见了站在那里的白染。

    小人儿慌忙站起身来，谁知却因蹲的太久双腿一麻，差点儿一头栽到地上，还好旁边有一张矮桌挡了一下。

    白染飞身上前扶住容北音，有些担忧道：“没事儿吧？”

    “你有没有受伤？我看看……”

    容北音却是顾不得回答白染的话，只抓着她上前检查起来。

    白染握住容北音的手腕，摇摇头道：“我没事。”

    说罢，便将人拉起拦在怀里，半扶半抱地带了出去。

    “我是见受伤的将士太多才去帮忙的。”

    容北音小声解释道，偷偷看了白染一眼，见她没什么反应，他不由得着急起来。

    “我……我没有看她们的身体，我都是在角落里背对着她们的，只给那些摔伤了胳膊和腿的士兵绑了夹板，那也是隔着衣服绑的。”

    白染还是没有反应，容北音便急红了眼，双手紧紧抱着她的胳膊。

    “你若是不喜欢，我以后不去了就是，你别生气，也别不理我。”

    “你怎么这么会撒娇？嗯？”

    白染无奈地点了点他的额角，轻笑道，

    “你为什么觉得我会生气？”

    “你没生气？”

    容北音呆呆地看向白染，缓缓松开了她的手臂。

    “我以为你至少是有一点在乎我的，可到头来却是我在自作多情。”

    人家根本就不在乎他去了哪里，碰没碰别的女人，他还自以为是地解释了半天，难怪她什么反应都没有。

    本以为这段时日她待他不一样是因为她也有些喜欢他的，可如今看来，全都是自己会错意了。

    容北音抓着自己的衣袖抹了把眼泪，面色苍白地看向白染。

    “我只是想帮帮你而已，我想让你知道我也是有些用的，可你竟是一点儿都不在乎，你从来都没有在乎过我！呜呜……”

    白染被面前的小人儿哭懵了，她什么也没有说啊，这怎么就又哭上了？

    白染觉得自己比窦娥还怨。

    合着这是她生气他要哭，她不生气他也要哭，那她应该怎么办呢？

    装作没看见？

    那八成还是要哭的，这个家伙就是爱撒娇。

    可看见他哭，她心里又难受得紧。

    “北音，别哭了。”

    白染轻轻戳了戳容北音肉乎乎的小脸蛋儿，容北音抹着眼泪儿背过身去，继续哭，好不委屈！

    “我没有不在乎你，真的。”

    白染转到容北音对面，半蹲着身子看向容北音道。

    容北音耳朵竖得高高的，眼泪却还是吧嗒吧嗒往下掉。

    “你要是再哭，我可要亲你了啊！”

    白染本想是逗弄他一番，却没想到那孩子听完后哭得更凶了。

    手足无措的白染彻底懵了，怎么越说他还哭得越厉害啊？

    正当白染胡思乱想之际，容北音忽然停止了哭泣，抽抽搭搭地看向白染，紧紧攥着小拳头，眼中尽是愤怒。

    “骗子！你不是要亲我的吗？我都哭累了，你怎么还不亲？”

    白染彻底石化，她忽然发现自己这真是找了个小祖宗，她是拿他半点法子都没有。

    合着她逗弄他玩儿的话他不仅当了真，还真等着她下嘴呢！

    也罢！

    左右日后都是自己的人，先亲一口也不算吃亏。

    白染将唇凑过去对着容北音的额角轻轻碰了一下，这下就换容北音开始发呆了。

    她……她她她……真的亲了他。

    书上说，和喜欢的人在一起时女子才会处处纵着男儿家。

    白染这样依着他，是不是也有一点儿喜欢他呢？

    “殿下，你……你喜欢音儿吗？”

    看着那双那双发红的眸子，长长的睫毛上还挂着泪珠，白染抬手碰了碰他的睫毛，容北音急忙闭上眼睛。

    “喜欢。忆君心似西江水，日夜东流无歇时。”

    容北音缓缓睁开眼睛，直视着白染的眸子，然后双臂紧紧环上了她的腰。

    “愿为双鸿鹄，奋翅起高飞。音儿愿为殿下赴汤蹈火，在所不惜。”

    白染被容北音这稚嫩的告白逗笑了：“与我在一起是做我的夫君，不是做我的部下，哪里就轮得到你去赴汤蹈火了？”

    “音儿心甘情愿的。”

    容北音固执道，他什么都愿意为她做的。

    “以后由我来为你赴汤蹈火，换我来守护你平安喜乐。”

    白染抬手抚上容北音有些发凉的脸蛋儿，不论如何，告白的话都应该由她先说出口才是。

    就算听起来肉麻了些，那也是她该做的。

    “拉勾，你可不能骗音儿，莫要今日说了好听的话哄着我，明日便忘了。”

    容北音勾起白染的小手指，自言自语道。

    “我还能骗你一个小男儿不成？”

    白染好笑地看着容北音，任由他拉着自己的手指勾着。

    “好了，以后你便是我容北音的人了，切不可在外面沾花惹草，也不可对别的男子再动情。”

    才拉完勾，容北音便开始宣布自己的所有权了。

    “好。”

    没想到白染答应得这么痛快，容北音倒是有些不知所措了。

    “那个……我饿了……”

    容北音揉了揉扁扁的肚子，之前看不见白染时他不觉得，如今白染平安归来，他才觉得自己竟是一整日都未曾吃什么东西。

    白染去外面命人送些吃食过来，自己则是提了干净的衣裳就要出营帐。

    “你要去哪儿？”

    容北音紧走两步追了上来，抓住白染的衣袖急急问道。

    “我去洗洗，等会儿饭食送过来你先吃，莫要等我了。”

    白染拿着手里的衣裳晃了晃，容北音这才红着小脸儿放开了她。

