
　　谢靖烟说到这里，周教授一愣，直接翻往年的比赛规则，一看，还真是如此。

　　“真是这样呢。”周教授将题目递给楼院长。

　　楼院长看了也震惊了，他不得不承认谢靖烟这么一说，让他恍然大悟，只怕一般国家的教授学生都不会去统计这些难或者易这个问题。

　　谢靖烟又继续到：“二题目类型也是有归责的，假设代数是1，几何是2，高代是3，论测为4，这里的规则是，424123123，就是说基本上的规律就是论测几何，论测代数，几何高代，代数几何高代，大概是因为高代涉及大学，所以排的机率比较少一点，按照这个规律来定的话，今年的难易和数学类型可以推测出来。”

　　谢靖烟拿出一本本子做了推测：“按照难易推测，今年的题目是难，按照类型来定，今年的题目应该是内容比较丰富的代数几何高代，而代数几何高代的配比应该是，代数三题，几何两题，高代一题。”

　　谢靖烟淡淡一笑：“三题代数，一般会出现两题简单一题难，但是我们要假设的是两题难一题简单，作为主办方，他们不会让所有人都是零分，所以简单的题目自然是有的，但是也只会是少量的。

　　几何的话，我估计是一题简单一题难，高代是直接决定胜负的，绝对会是比较难的情况。”

　　谢靖烟在笔记本上继续谢道：“向南，桑森木和石依依你们三个擅长代数，所以这次，三题代数你们来做，如果是两难一简，那么向南，石依依为两难各一题，桑森木为简单题，如果是一难两简，向南为难，桑森木和石依依做简单的题目。”

　　谢靖烟说到这里深深叹了口气：“虽然说是简单，但也只是相对简单你们可不要小看了。”

　　“我们会的。”对于谢靖烟的分配向南，桑森木和石依依一点都没有拒绝。

　　“王帅和刘六一擅长几何，因此几何有你们两个决定，王帅做难题，刘六一做简单题，高代就交给我。”

　　谢靖烟说到这里停顿了一下，然后继续道：“第一轮的团队战，一共六道题目满分是六百分，一题一百，你们不需要满分，只要保证每一题得分数达到五十分就够了。

　　到了五十分，你们五个可以达到二百五十分，加上我的高代，我有信心得满分，而且高代如果解题方式两种以上，可以得到附加分三十分，我的目标是是一百三十分，只要成了，加上你们二百五十分，就是三百八十分。

　　这样的话，第一场我们可以得到中上水平，至少可以得到四五名的成绩。当然如果你们的分数能够上一点，那么我们的名次就会高一点，但是第一场并不能决定什么，接下来两场也是非常重要的。”

　　谢靖烟有继续道：“第二轮是基础题心算，这是只有小学生才产生的竞赛项目，一共一千题，每一题一分，一共一千分，团体赛六人六千分，先按千分比率合并成一千分制度中的成绩，然后按照百分制比率中的百分之三十来定成绩，计算成绩的过程跟我们没关系，不管如何琐碎都没事。

　　我们要记住的是，竞赛时间只有两个小时，也就是说，一共一百二十分钟，每个人要在这一百二十分内需要做一千题。

　　在扩展来说，一分钟六十秒，也就是说七千两百秒时间要做一千题，每一题平均时间只能是七秒时间。

　　心算是我们的强项，这一点，即便是自诩为心算强国的帅气国都不知道，我们老祖宗曾经以一个算盘可以打败别人的计算器的，而心算也是最容易得分的，只要我们能镇定下来，时间够的话，就能拉开时间。”M.23sk.com

　　谢靖烟很认真的开口道：“我会告诉你们如何加快心算，接下来的两天时间中，心算训练是一天，几何，代数分开学习是一天，所以要加油了，等到过了第二场，就能决赛出前三了。

　　只有前三的队伍才能进入最后一场实战逻辑题，这个不光会融合代数几何高代还会融合现实问题，打个比方，其实你们都知道的，今年小花三年前七岁，三年后多少岁，现在我提醒过你们后，要加入逻辑，你们应该知道多少岁了吧？“

　　谢靖烟看着他们。

　　石依依点点头：“7+3+3+1=14，所以小花三年后是十四岁。”

　　“没错，就是如此，这是最简单的逻辑题，而竞赛题目中不会这么简单，现在很多国家都在发展建筑工业，所以如果我没猜错，今年的实战逻辑题很可能跟建筑业计算会有关系，所以还有时间的话，我们还要学习建筑方面的逻辑计算方程。”

　　谢靖烟叹了口气：“好在我们是小学生竞赛，因此最多难度也就是大四难度，我现在担心那些中学部和大学部，他们的难度我们是无法想象的。”

　　石依依认真道：“不管如何，我们要努力，我们要进入前三才成，好在谢靖烟个人第一已经确定，所以我们团体上就算失败也不会太过颓丧。”

　　“但是我不希望我们失败。”向南认真道：“听了谢靖烟的话，基本上今年的中学部和大学部要想获奖的机率可能会有困难，而相对来说，我们小学这边获奖的比率要高很多，尤其是在谢靖烟是个人第一的情况下，所以我们现在的目标应该定为攻一保二。”

　　不得不说，面前的几个人都是有野心的。

　　不用因为他们是孩子而小看他们，往往，只有小孩子的野心才是让人不能忽略的。

　　桑森木也点头道：“如今谢靖烟得了个人第一已经给我们铺了一条好路，我们就算团体失败也不会太难看，但是我们的自尊心告诉我们，若是失败了，就不好了，所以我们要努力。”

　　“同学们，我们一起努力。”刘六一伸手，大家都将手叠在一起，相互看一眼高喊：“努力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第206章 预估团体赛免费阅读。https://xs.23sk.com 