    第17章 异兽会说人话很奇怪吗？

    两人东一路西一句的聊着，在科尔森咽下最后一块牛杂后，才进入了正题。

    科尔森用咖啡润了润喉，整理了一下着装，一脸严肃，平时他是个很随和的人，但一进入任务状态，就会变得很认真。

    “托尼.斯塔克失踪了，你知道吧？”

    “是的，我知道。”虽然不知道科尔森问这句话到底是什么意思，但是现在新闻满天飞，估计全世界都知道了，所以亚瑟并没有什么好隐瞒的。

    “这件事的影响很大，甚至我们为了它，不得不暂时放下其他的的事情，所以我们需要你的帮助。”

    “嗯？你想让我用巫术为他占扑一下他的下落吗？”亚瑟似乎恍然大悟，同时盘算着科尔森来找自己的目的。

    “额……这个东西也能算出来吗？”原本想继续说下去的科尔森却对亚瑟这句话大为意动，虽然听起来不科学，但这个宠物店里还有科学的的东西吗？

    说不定这个会巫术的家伙真的能算出什么也说不定，毕竟自己也看过不少华国的电影，里面的确有着一种叫做算命的东西。

    “可以，但你不应该来找我，而是应该飞去华国，去那边的天桥底下找那些挂着算命招牌的瞎子，当然去农村里找那些神婆效果可能会更好。”

    科尔森面色一愣，随即脸色不停变幻，最终深深吸了一口气，才把自己那准备飙升的血压暂时压制了下来。

    身为特工的他如何不知道自己被眼前这混蛋戏耍了。

    “这真是个恶劣的玩笑，亚瑟我请求你能不能收起你这随意的态度。”

    “你就不该对这东西有着什么期待，我是个巫师，又不是街头算命的江湖骗子，预知未来，算人命运的事，根本就不是我们这些人类能够接触到的，我要有这能力，现在的美利坚早就改名亚瑟王国了，还用在这苦哈哈的经营着宠物店？”亚瑟不屑的笑了一声。

    “你现在的行为跟江湖骗子没什么区别。”科尔森暗骂一句，随后说道。“我们真的需要你帮忙，准确来说是需要你身边的异兽帮忙。”

    “不知道能不能利用他们的能力为我们缩短找到托尼的时间，或者让它们去帮助一下娜塔莎，你也知道，虽然她很强，但是面对变种人还是会有一定的危险性的。”

    听到这句话，亚瑟但是微微放下了心里的戒备，原来如此，神盾局是真的想请自己为他们做事而已，而不是因为其他的原因

    “这样啊，那我倒是还真的可以帮帮忙，不过我为什么要帮你们？”亚瑟打了一个哈欠，昨晚的派对耗费了他太多精力，总共才睡了不到三小时，所以现在他有些疲倦。

    “你可以提要求，只要不过分，我都会向上面申请，尽力的满足你。”科尔森摊了摊手，无所谓的说道。

    “这样啊，那我就不客气了哈。”亚瑟眼睛一亮，缓缓说道。

    “第一，要我帮忙，你们得给钱，而且这期间的伙食费，你们得全包。”

    “第二，我需要一些材料，你们得帮我弄到。”亚瑟伸出两个手指，缓缓说到。

    其实想想，帮助神盾局也无所谓，不仅能有一次额外的收入，而且有些稀奇古怪的材料经过他们的手或者更容易收集。

    “第一个条件我现在就可以答应你，任务结束后，我会一次性给你申请十万美元的奖金，而且伙食费我们会全包。”

    “至于你说的第二个条件。我们的看一下清单才能决定。”科尔森快速回答道，神盾局财大气粗，只是要些钱，那都不是事，自己就能为他申请下来。

    但材料这些，还是得谨慎谨慎，得确保亚瑟要的东西自己能找到，还有不是一些违禁物品才行，不然他要天上的星星你也去给他摘啊？

    “放心，我不会太为难你们，我要的东西只是些药材或者特殊的矿石而已。”亚瑟很满意他的态度，没等科尔森反应过来，就听到亚瑟朝门口喊到。

    “把摊子收了，过来集合，准备干活了！”

    ……

    所以你就带着一条傻狗，一头牛出现在了我办公室？尼克弗瑞面色古怪的看着眼前的一人两动物说道。

    天啊，尼克弗瑞真的没想到。我试着叫你去找那巫师帮助，你居然牵着两只动物过来找我，就算它们特别厉害，那正主总要过来说一下他们的使用方法吧！

    “长官，亚瑟现在就在我的车上睡觉，按他的话来说，自己在这件事里并不能帮什么忙，主要的支援就是它们两，所以他没必要跟您见面。”科尔森苦笑的说道。

    这是亚瑟的原话，他本身就是去中东旅游的，这一狗一牛才是干活的，如果你们的长官非要见面，那你带着它们过去就好。

    “我现在特别相信，那巫师一定有洗脑的能力，你已经被他弄得精神错乱了，这两只动物也会变身吗？”尼克弗瑞无奈的揉了揉眉心，蹲到眼前的斗牛犬前面，逗弄道。

    “嗨，傻狗，变个身给我看看！”

    “昆仑奴，你要敢这样对我，你信不信，下一秒你的头就会塞进你的屁股里！”原本趴在地上犯懒的斗牛犬缓缓抬起头，脸上露出一丝人性化的不屑，猛的来了这么一句。

    “它竟然会说话！”这突如其来的一句话，直接让尼克弗瑞直接蹦了起来，震惊的说道。

    “说实话，在刚才，我也吓了一跳。”科尔森露出一丝苦笑，毕竟在宠物店，那四只宠物同时变身并开始说话那一幕让他现在还有些腿软。

    “老子当然会说人话，这有什么好奇怪的？”

    天狗已经完全站起来，望了望四周，不屑的说道。

    这有什么好奇怪的？你在挑战生物进化论知道吗！

    “科尔森，解释一下这到底是怎么回事！”不明所以得尼克弗瑞看着科尔森大声说道。

    “哦，你是听不懂英文吗？还用人跟你解释？”天狗缓缓跳到蜚的背上，懒洋洋的说道。“或许我应该用葡萄牙语跟你交流才对，如果你还听不同，我可以用华国唐代的话语跟你交流，那样会显得更亲切。”

    “对，毕竟在唐代昆仑奴和猪圈更有共鸣感！”蜚适时补了一句。

    “我杀了你们信不信！”尼克弗瑞咬着牙恼火的说着，这两只宠物的嘴巴是真的溅！

    “切，就你，给我当伙食我都嫌肉糙，”天狗骄傲的说道，丝毫没理会力量暴走的尼克弗瑞。

    一旁的科尔森别提有多尴尬了，果然什么宠物就随什么主人，自己的上司竟然被一条狗刺激得不行，而这只狗还是自己带来的……

    “好吧……这位狗先生，还有这位牛先生，你们能先出去一下吗？我需要跟我的手下谈些事情。”尼克弗瑞深深吸了一口气，尽量让自己平缓的说道。

    “你们说就说呗，我对你们得事不感兴趣，也许你给我几块人头皮的话，我可以大发慈悲的给你提提意见，这东西也便宜，才两百美金一块。”天狗显然不愿动，平静的说道。

    尼克弗瑞的血压蹭的一下就上来了，双手不受控制的摸着腰间的手枪。

    而要看一场大战即将要发生的时候，科尔森力挽狂澜，急忙说道。

    “你们就出去一下，我让下面的人带你们去食堂，哪里有新鲜出锅的牛排，我想你们会感兴趣。”

    原本还懒洋洋的天狗听到这话瞬间精神起来。

    “是吗，我要多点酱汁，还有想让我出去也行，你得给我兄弟准备一些上好的草料，在准备10只母猫和10只母牛。”

    听到这话的科尔森有些疑惑，显然不明白天狗的意思。“你们这是要准备什么仪式吗？”

    “不，我们吃饱喝足后要cao它们！当然你要准备两个由墨西哥棉花打造的小窝，我们干活会更卖力！”天狗兴奋的说道。

    ……

    (本章完)

