    朗仁的表情很诚恳，虽然还有很多信息还没有问清楚，但一番深思熟虑过后，他还是决定向对方坦白。

    要是明知道无法缔结，还不停死缠烂打的询问，耽搁别人的时间，将对方当做工具人，用完了在告诉对方“抱歉，我跟你缔结不了命司”，换做是谁，最后恐怕都会失望乃至生气厌恶，意识到自己被利用被耍了。

    做人是相互的，尊重对方，也等于尊重自己。

    而对于他来说，只要以不暴露自己的能力为前提下，其余的就算让别人知道了也没什么。

    无论肉身还是实力，他还真不怕这些核心期的存在，身为神之子，这点自信还是有的，红雾的神都被他杀了，这些只不过核心期的人，难道还能杀了自己不成？

    只是，就算能够缔结命司，他其实也没这方面的心思，毕竟，他现在自顾不暇，等自己离开这不可知之地后，要是在跟着女人，实在太不方便了。

    感情方面，等以后再说吧，他现在心系家人，仇人，提不起这方面的想法。

    女人，在这个尚还弱小的时间段，只会影响他拔剑的速度。

    现在，他还不想暴露自己的能力。

    “什么？”看到对方歉意而诚恳的神情，萌白神色猛地一僵，对方的回答完全出乎了她的预料。

    这个人，没有凝聚核心？

    “你认真的还是开玩笑的？没有凝聚核心，没达到核心期，你怎么可能进的来不可知之地？”她的神色有些不自然，不太确定对方是不是在开玩笑的。

    “我现在无法与人缔结命司，你还是去找其他人吧，抱歉，让你失望了。”朗仁微微沉默，随后摇了摇头，示以致歉的目光。

    他已经如实说了，对方信不信，就看她怎么想了。

    “不耽误你了，有缘再见吧。”

    他微微躬了下身子，随后背着大筒木，转身朝初始地的方向走去。

    接下来，就是弄清楚伊甸和先祖是什么东西了，然后找到伊甸，尽早离开这里。

    这个地方很诡异，他不想过多停留，说实话，他到现在还没弄懂红雾带他进来到底是做什么，就像是暴风雨来临前的平静，给他一种不安。

    他能够感觉到，或许，大恐怖就在伊甸静静的等待着自己。

    此时，望着朗仁那歉意而不失礼貌的模样，萌白已经开始相信了他的话，看着他离去的背影，她的内心一时间还沉浸在震惊当中。

    这个人，居然没有核心就能踏入这里，难怪，难怪对方对这核心期才能进入的地方一无所知，连灵魂火种怎么点燃都不知道。

    忽然，萌白的瞳孔迅速收缩，意识到了一个可能。

    等等，莫非…

    他就是传闻中的逆天者？！！！

    这一刻，她忽然记起了一个传闻，心中震动。

    印象中，她似乎听人说过，虽然不可知之地的进入门槛是核心期，但有些逆天级别的天才也能进入这里，那些天才因为太过逆天，所以会被红雾针对，提前度过这可怕的劫，难度系数呈几何数暴增，比核心期青年才俊的劫，困难了太多太多。

    “祝福碑D级排行榜上的前几名，不都是没有踏入核心期，逆天级的天才占据的吗？”萌白突然醒悟，自言自语着，明白了这个传闻的来源在哪。

    是祝福碑！

    她记起了自己前往这不可知之地之前，听到同伴们曾讨论过这个东西，顺带提到了这种逆天级天才。

    祝福碑，是一种记录拯救先祖，获得先祖祝福的里程碑，也是一种排行榜，解救的先祖越多，排行名次越靠前，而解救的先祖越强大，获得的祝福越多，也能影响排名。

    排名越高，潜力越强！好处越多！

    解救先祖，获得先祖的祝福，是所有人进入这里的目的，大家寻找命司，就是为了走的更远，能够解救更多的先祖，从而获得好处。

    每个人都渴望走的更远，因为这先祖的祝福，不仅能给她们带来好处，还能让他们离开这里后，受到各界关注，如果获得了足够多的祝福，不仅能够得到更多资源的培养，甚至还可能会受到学院的邀请，有机会前往更大的城市。

    这是每个人都梦寐以求的，也是她梦寐以求的。

    而今，她遇到了一个无法与她缔结命司的人，但…

    对方却是逆天级别的人！！

    “如果他真是大凶期就踏进了不可知之地，说明他被红雾重视…那么他只要成功渡过这个劫，他的未来简直不可想象！”萌白的心脏陡然嘭嘭直跳，眼睛大量，看向朗仁背影的目光渐渐变得火热。

    红雾的劫，是最让人谈之色变的东西，同样，它也是最能评判一个人潜力的东西。

    所以，这个世界一直都有个不成文的规矩，想免试加入学院？行，拿出你是逆天级天才的证据。

    什么？问我什么是逆天级天才？

    请在凶诡期进入不可知之地。

    如果你是核心期进入，抱歉，除非你祝福碑排名够靠前，除非你的能力很稀有，否则慢慢熬吧，说不定熬个十年八年就有机会进入学院了。

    所以，在这里判断一个人是否足够优秀，红雾是最好的检测机。

    虽然传闻里说，逆天级天才很少能够活着走出不可知之地，大多都被封印，但一旦走出，那就是众家族集团哄抢的存在！

    要知道，那些被封印的先祖基本都是逆天级天才起步，普通人连被封印的资格都没有。

    而现在，就有一个逆天级别的天才摆在自己的眼前，而且还是没有任何集团组织发现，一尊媲美先祖活着的存在！

    就像是一块金子摆在她的眼前，被她捡漏，虽然这个金子无法写上自己的名字，但有问题吗？

    没有问题。

    只要把它握在手里，就算不写上自己的名字，这块金子还不依旧是自己的？

    只要等他突破到核心，不还是能跟自己缔结命司。

    “(??ω?｀)诶嘿嘿”

    这些念头在刹那间划过她的脑海，萌白美丽的眸子目光灼灼的望着朗仁的背影，几乎是在他刚走出没几步，她就追了上去，嘴角遏制不住的微微上扬。

    想跑？

    拿来吧你。

