    唐三很快就接受了原本的太子雪清河，变成清河大帝的事。

    　　帝国高层的变动，说实话对他这种平民基本没什么影响，该吃吃，该喝喝。

    　　他也根本不关心皇帝的更迭，其实相比较另一位皇子雪崩，唐三更看好雪清河。

    　　虽然他不了解雪清河的为人，觉得杀掉上代帝王登基这件事不妥，但让他受屈辱的雪星亲王和雪崩组合，更让他讨厌。

    　　哪怕对方是想扮猪吃虎，但唐三觉得自己没有义务陪他们演这一场戏，你扮你的猪，惹到我我就neng你！

    　　这是唐三心里的真实想法，和叶海的心理非常相似。

    　　唐三问起雪清河登基的事，倒是让叶海想起了另一件事。

    　　原著中唐三挫败了雪清河的政变事件，被雪夜大帝封为蓝昊王、太子师，并且给了他一件至宝：瀚海乾坤罩。

    　　瀚海乾坤罩又名海神之心，是唐三能够继承海神神位的根源，没了瀚海乾坤罩，唐三不一定能继承海神神位……

    　　‘也就是说，我还得回去找千仞雪要瀚海乾坤罩？’

    　　叶海觉得有些心累。

    　　想到揍了千仞雪一顿之后，千仞雪看自己的眼神，叶海都有些头皮发麻……

    　　‘这件事先放一放，等出了杀戮之都再说。’

    　　叶海决定，日后的事，日后再烦恼，现在先专注杀人。

    　　叶海说道：“杀戮之都的事你也差不多都了解了，我也没有太多要说的，你努力获得地狱杀戮场的胜场，等获得一百场胜利，我就带你取走地狱路。”

    　　顿了顿，叶海继续说道：“对了，前面三个月你不要参赛太多，在杀戮之都，杀人越多，越容易控制不住自己，前几个月你先熟悉熟悉，如果克制不住自己的杀戮欲望，就来找我。”

    　　杀意不是完全没有好处，虽然控制起来非常困难，但这能锻炼意志力，只要唐三和胡列娜还能坚持，叶海不想直接用贵族领域消弭他们的杀意。

    　　胡列娜和唐三来杀戮之都是为了历练，如果没有杀意侵体，苦苦挣扎的磨炼，那么这个历练的效果至少会减少一半。

    　　告诉了唐三一些重要的东西，叶海让唐三自己找个石屋，就不再管他。

    　　一年后。

    　　胡列娜和唐三两个人的理智已经接近崩溃。

    　　原著中，两人哪怕到快要离开杀戮之都的时候，也没有这么接近极限过。

    　　在原著里，两人在一年后一个参加了六十七场比赛，一个参加了七十二场比赛。

    　　而现在，唐三参加了八十三场比赛，胡列娜参加了八十五场，都远远超过原著里的场次。

    　　至于为什么他们要这么拼命，那是因为叶海在一个月前就有了九十五场的胜场，让他们非常有压力。

    　　一场比赛，他们不仅仅要杀掉同期比赛的九个人，出了地狱杀戮场之后，他们还要面对那些被杀气控制的傀儡。

    　　随着胜场增加，所要面对的傀儡就越强，现在唐三他们面对的傀儡就已经是魂斗罗级别。

    　　如果不是这些傀儡没有智商，唐三他们早玩完了。

    　　同时叶海也很疑惑，这些魂斗罗级别的强者都是哪来的？

    　　唐三和胡列娜两个人加起来杀了至少五十个，叶海自己也杀了上百，难道魂斗罗都是草么，割了一茬，还能接着长？

    　　“海哥，如果我控制不住自己了，你就杀了我。”

    　　唐三眼中不时闪过一道红光。

    　　叶海说道：“小三，你要控制你寄几，你还有十七场没有完成，死了昊叔也会把你从坟里扒拉出来的。”

    　　唐三：“……”

    　　胡列娜坐在另一边，她眼中红光闪烁的频率比唐三还快，几乎一两秒就要闪动一下。

    　　遭受杀意侵体，唐三和胡列娜已经很久没有睡过觉了，此刻他们的脸上泛着轻微的疲惫。

    　　胡列娜说道：“长老，如果我死在这里，还请把我的魂骨还给我的老师。”

    　　这里的人，死后灵魂和鲜血都会献祭给整个杀戮之都，维持这个地下世界的运转，如果胡列娜死在了这里，叶海能带回去的，只有两块魂骨。

    　　“你想多了，如果你死了，我只会把你的魂骨据为己有，不可能还给比比东的。”

    　　叶海说道。

    　　胡列娜秀眉微蹙，冷冷道：“你可是武魂殿的长老，竟然如此自私！”

    　　“对，我就是这么自私，你能奈我何？”叶海道。

    　　胡列娜：“……”

    　　叶海一左一右拍了拍唐三和胡列娜的肩膀，说道：

    　　“别忘了你们是来做什么的，只要不死，就给我控制住自己，不然我出了杀戮之都就告诉别人你们两个私奔了，反正你们也死了，不会有人站出来反驳。”

    　　唐三：“……”

    　　胡列娜：“……”

    　　就特么因为这句话，我也要死死地控制自己！

    　　两人心里同时闪过这个念头。

    　　另外，他们在这个念头过后，又同时闪过另一个念头：如果控制不住自己，那先把叶海杀掉……

    　　杀不杀得了先放在一边，他们总要为自己的名节试试……

    　　三个月后，唐三胜场九十一，胡列娜胜场九十二。

    　　这些日子，只要两人进入地狱杀戮场，叶海都会跟着进来。

    　　叶海觉得两人的状态越来越不对劲了，有的时候，看向他的目光都有种难以遏制的杀戮欲望。

    　　恐怕这两个人很难凭借自己熬过剩下的几场比赛。

    　　这天，是胡列娜的第九十六场比赛，距离她进入杀戮之都已经足足过去了一年零八个月。

    　　胡列娜在比赛开始之前，眼睛里的红光就像霓虹灯一样，那个闪烁的频率，几乎达到了一秒两次。

    　　叶海不由有些感叹，女子对名节看的还真重，胡列娜都已经这样了，还在死死坚持着没有彻底疯狂。

    　　比她意志力更加坚定的唐三都快要坚持不住了，胡列娜的意志竟然能坚持到这种地步……

    　　叶海估计，胡列娜出去之后，得到的好处不会比唐三差，她甚至能远远甩开武魂殿黄金三角的其他两位，未来的成就绝对不止于普通封号斗罗。

    　　比赛一开始，胡列娜就直接扑向最近的一个人，屁股后面延伸出一条长长的尾巴。

    　　胡列娜身影闪过，尾巴在那人脖子上一扫，那人痛苦地捂着脖子后退，鲜血从指缝流出，他全身的力气很快流失，跌在地上，头一歪再也无法醒来。

    　　胡列娜的尾巴是外附魂骨，质地可软可硬，软的时候能缠在腰上，硬的时候，坚硬如铁……

    　　靠着这个外附魂骨，胡列娜就可以越级战斗。

    　　而且，她身上还有两块魂骨，在杀戮之都这个无法使用魂技的地方，她所能发挥出来的实力，已经超过魂斗罗，哪怕是普通的封号斗罗，也不一定能够稳胜胡列娜。

    　　很快，胡列娜就杀掉了其余九人，获得了第九十七场的胜利。

    　　胡列娜的精神状态很不稳定，她神色挣扎地走出地狱杀戮场，在外面迎接她的，是七个魂斗罗级别的人。

    　　他们早已被杀戮欲望控制，此刻守在地狱杀戮场门口，只不过是遵循着本能行事。

    　　胡列娜眼中的红光闪烁的速度骤然加剧，以一个恐怖的速度在闪动，她身影一闪，来到七个傀儡中间，狐尾连连摆动，和七个人厮杀起来。

    　　叶海眼看着胡列娜的身体越来越僵硬，和那七个人几乎没什么区别，他觉得自己该出手了。

    　　他一脚踢出，直接踢爆了一个人的脑袋，然后双拳连连挥动，一拳一个，直接把七个人全都打死。

    　　他刚停下，胡列娜直接朝他攻击过来，狐尾宛如一根铁棍，凶狠地拍向叶海。

    　　此时胡列娜瞳孔深处有猩红的光芒涌动，不再闪烁，连成了一片，目光变得凶残而恐怖。

    　　叶海右手握住胡列娜的狐尾，然后左手控制住她双手，胳膊夹着她的腰，把她给拦腰抱起。

    　　叶海快速向自己的住所走去。

    　　叶海不想在外人面前显露贵族领域。

    　　他的贵族领域可以消弭杀意，对于这里的人来说就像救命稻草一样，他不想救这里的任何一个人。

    　　另外，杀戮之都的首领杀戮之王，是唐三的曾祖唐晨，被血红九头蝙蝠王寄生之后，唐晨就像傀儡一样被操纵，没有理智存在。

    　　他不会希望看到叶海消弭这些人的杀意，如果看见叶海有贵族领域，他说不定会出手。

    　　目前叶海是打不过唐晨的，即便唐晨现在没有极限斗罗的实力，也有超级斗罗的水准。

    　　但叶海的魂环魂技都不能用了，目前打拥有全部魂环魂技的超级斗罗，还真够呛。

    　　为了避免节外生枝，叶海打算把胡列娜带进石屋再消弭她的杀意。

    　　路上，胡列娜不断挣扎，甚至用指甲扣，用牙咬，都想挣开叶海的束缚。

    　　但叶海的身体何其之硬，就胡列娜这普通女人打架的招式，根本破不开叶海的防御。

    　　两人回到石屋，叶海放下胡列娜。

    　　胡列娜目光猩红如血，直接跳起扑了过来，狐尾和双拳同时攻向叶海。

    　　叶海身体周围一圈淡蓝色的光环缓缓出现，带着一股宁静祥和的味道。

