    陆之乾打了个响指，门外的保安进来了，陆之乾拿出了一支票本，给了那人报酬之后让保安送他出去了。

    站在门口就能听到黄总在里面的怒骂声，陆之乾捏了捏自己的耳朵，都骂了一个多小时了，他难道不累吗？

    不过再好奇，陆之乾都没有进去，选择等秦少辰回来一起进去。

    半个小时后，收到消息的秦少辰才回来。

    “DG雇人上演的闹剧，为了火上浇油破坏我们公司的形象。”简短的把事情给说了一遍，陆之乾拿出了那个相机给秦少辰看。

    会议室里面又传来了黄总的口吐芬芳。

    秦少辰蹙眉，看了会议室一眼，挑眉看向了陆之乾。

    陆之乾耸耸肩膀：“我过来的时候看到黄总在大厅里面骂前台小姐，我好言相劝无果，就让保安把他给关里面了，按照那个狗仔的说法，这个黄总也是跟DG科技一伙的。”

    原来如此。

    “不过也没必要这么简单粗暴。”直接让保安把人给关进去了，本来说不动谈谈还能解决的，现在估计不行了。

    陆之乾拍了拍自己的后脑勺笑了起来：“反正我是一个粗人，哥，你可不能怪我，我把他给关进去，总比他在大厅里面闹好吧？那个前台的小姑娘哭的实在是太可怜了。”

    秦少很轻扯嘴角，低声笑道：“那你是为了前台小姐打抱不平了？”

    “……我可没这样说。”

    秦少辰推开门进去了，本来西装革履的黄总现在只穿着衬衣，领带被扯得歪七扭八，外套也被扔到了地上，看起来是被狠狠的蹂躏了一番。

    “秦少辰！你竟然敢这样对我！”黄总愤怒的吼道。

    声音振聋发聩，足以体现出黄总的愤怒。

    秦少辰兀自拉开了椅子坐了下来，伸手示意黄总也坐，不慌不忙的看不出来一点着急的样子。

    黄总眨了眨眼睛不乐意了：“秦少辰，你什么意思？我被你关在这里这么久了，你就不打算给我道个歉？！”

    秦氏集团没出事的时候，这个黄总每次看到秦少辰不都是点头哈腰的，陆之乾还清楚的记得黄总之前和秦少辰签合作合同的样子。

    如今是墙倒众人推，连他都敢在哥的面前大吼大叫了，陆之乾十分不屑的冷哼一声：“关你的是我，别睁着眼睛说瞎话。”

    黄总怒冲冲的指着陆之乾的鼻子：“你算个什么东西？秦氏集团你说了算吗？”

    “黄总，你这是做什么？秦氏集团他说了不算，他也是我们公司的人，跟大厅里面工作的前台小姐还有我都一样，是秦氏集团的人。”秦少辰打断了黄总的话。

    “我也听说了，黄总今天来是想要解除和我们公司的合作关系的，解除也可以，但是按照签订的合同，黄总只要把违约金给付了，我们就可以终止合作了。”

    提到了违约金，黄总的脸色就变了。

    神情犹豫的看了一眼门口：“咱们有什么事情出去说，我在这屋子里面快闷死了，先让我出去。”

    让你出去好让外面早就等好的狗仔拍素材？陆之乾直接把门给推开了，自己却挡在了门前：“黄总如果觉得闷的话，门我已经给您打开了，您坐下歇歇。”

    成功地把黄总的话给堵死了。

    “对了，给黄总倒水。”陆之乾喊了一声，离开就有人送水进来了。

    这下可让黄总找不到别的借口离开了。

    “黄总坐，我们来好好的聊一下关于终止合作的事情。”秦少辰扬扬手，苏墨就把文件给递到了他的面前，还拿了一份放到黄总的手边。

    翻开了合同，秦少辰仔细的看了看：“看合同上面关于违约金的条款，黄总如果执意要终止合作的，需要赔偿违约金的数额……苏墨算一下。”

    苏墨立刻拿出了计算器，啪啪的算了起来：“刚好一个亿。”

    “苏墨，把终止合作的合同拿过来。”

    “黄总只要签了字，就可以和秦氏集团终止合作了。”

    看着摆在自己面前的终止合作的合同，黄总喉结上下滚动了两下，额头上面也是蒙了一层细汗。

    他不过是想要闹一闹，让别人拍个照而已，没有真的想过要和秦少辰终止合作，现在和秦氏集团的项目虽然是赔钱了，但是也不至于亏损一个亿，如果签了合同才是得不偿失，这一点黄总还是很清楚的。

    看见黄总犹豫不决，陆之乾故意的激他：“黄总，是您说的要终止合作的，还口口声声的嚷嚷着要见我哥，现在合同也摆在您面前了，我哥你也见到了，怎么不签了呢？”

    “你！”

    “黄总是还嫌屋子里面闷还是怎么了？既然要终止合作就别犹豫啊，你也知道秦氏集团最近遭遇了一点挫折，正缺资金呢，这一亿就是雪中送炭啊，”陆之乾咬牙切齿的强调着“一亿”两个字。

    听的黄总也是恨得牙痒痒。

    秦少辰也催促道：“黄总？怎么不签啊？”

    在二人的追问之下，如果不做点什么是说不过去了，黄总装模作样的翻了翻面前的合同，实际上是在盘算着找什么借口脱身，最后把合同一合：“这是件大事，我得找公司的人开董事会好好的商议一下。”

    “呦，合着黄总您费这么大劲是一时兴起啊？还没跟公司的董事们商量好就过来嚷嚷了？”陆之乾阴阳怪气的讽刺着。

    黄总起身冷哼一声：“我跟你有什么好说的。”

    转身就想要趁机钻空溜出去，陆之乾可不会给他这个机会，直接把门给关上锁死了，收起了刚才玩世不恭的笑容，神情一秒严肃，眼神也跟着凌厉起来：“回去坐下。”

    “你以为秦氏集团是你家？你说来就来，说走就能走的了的？”解开了袖口的扣子，陆之乾活动了一下手腕。

    秦少辰把刚才陆之乾的录音点开放了出来。

    手机里面的录音传出来，黄总的脸色铁青继而是越来越差，最后是苍白。

    “说说吧，DG科技给了你多少好处，让你不惜辛苦亲自来秦氏集团大闹一场。”陆之乾把手机收了起来。

