    

    青茂咬了咬嘴唇，说道：“我会点武功，可是这院子里的高手不少，我打不过他们，没法带你逃出这里。不过，我可以拖住他们，让你逃出去。出去之后，就靠你自己了！”

    青茂眼神坚定，做好以死相拼的准备。

    嘟嘟斜眼望着青茂：“我才四岁吔！你居然让个四岁的小孩子自己一个人逃命，你就不担心我找不着路吗？”

    “我知道这样很难……”青茂满面愁容：“但是，你在这里会有危险。”

    嘟嘟身子一倒，悠闲的躺在床上，说道：“万一逃出去被抓回来，那才是更危险。算啦！还是等我娘来救我吧！”嘟嘟说着支起二郎腿，一副满不在乎的样子。

    青茂咬着唇，她恨自己武功怎么那么弱，前久对付南城几个地痞无赖都会受伤，更别说对付专门的武者。要是她能像爷，不，只要能像清风一样，她就可以带着小少爷逃离这里。

    望着这位从未见过的小少爷，青茂觉得他真不愧是夫人的孩子，小小年纪，这样气闲若定。夫人那么神奇，夫人的孩子也是与众不同！

    再说冯师傅出了后院，来到前院，立即吩咐人着手准备。

    他打算将妍夫人约到南山乱葬岗，除了路上埋伏的人，再埋伏四十名弓箭手，要是妍夫人不就范，要是三皇子跟来……

    三合院。

    疾风出去找了一圈，都没找到都小少爷的身影。他问了美食街上的伙计，说都小少爷吃完东西就走了。对了，还有那只狗。那只狗一直跟着都小少爷，与小少爷形影不离。

    疾风出了三道街，又到附近街道去打听，有没有见过一个长得很漂亮的四岁小男孩，带着一只狗。

    问来问去，终于问到，最后有人在一道街见过这么一个小男孩。说那小男孩被个男人抱走了。

    疾风急得满头大汗，赶忙回三合院禀报。

    叶筱妍听完疾风禀报，得知嘟嘟被人抱走，不可置信的低头望了望乐乐。

    乐乐趴在叶筱妍脚边，一副装死的模样。

    “夫人，”疾风着急说道：“我们派人出去找吧！”

    “不必。”叶筱妍说道：“他想回来，自然会自己回来。”

    “这……”疾风觉得夫人是不是没听清楚，说道：“小少爷恐怕是被人拐走了，他……”

    疾风的话还没说完，被叶筱妍打断。

    叶筱妍悠闲的语气道：“没人拐得了他！除非他自己想被人拐走。”

    疾风挠了挠头，这话怎么听着有点耳熟呢，是什么时候在哪里听过？

    叶筱妍道：“不用管他，让他自己去吧！”

    叶筱妍觉得，以嘟嘟自己说的，他武功应该很厉害。而且他又不是真的四岁小孩，真是没必要担心。

    入夜，月上中天。南宫幽还在盘膝打坐入定状态中，没有出定的迹象。

    叶筱妍躺在躺椅上，想着，自己如果修炼，会是什么样？嘟嘟说，她的身体修炼不了玄力。这是为什么呢？会不会是因为失忆前的兮妍太笨，不会修炼？

    叶筱妍这样想着，决定试一试自己能不能修炼。

    她在南宫幽身旁盘膝坐下，静心凝气，摒除杂念，集中精神力，感受自己的气海。

    可是，好一会儿，她什么也没感受到。

    叶筱妍再次集中精神力，感受空气中的灵气哪儿。

    忽然，她感觉自己仿佛悬浮在天上，俯视整片山河大地。

    那感觉，怎么说呢。有点像是在看卫星地图，能看到整个山河图空间内的地理面貌。

    叶筱妍将精神力集中在山河图的南部，京城位置，一点一点放大。她在“地图”上寻找着自己家这个三合院。

    看到了！居然看到了！

    她看见自己和南宫幽在正屋前檐下盘膝打坐，清风、疾风站在一旁。

    她又转移精神力到三道街南园，看见月娘、心奴在计算今天美食坊的收入，青树和齐嫂在一旁坐着，喝着茶、聊着天。

    叶筱妍忽然想看看皇宫里是个什么情形。

    她感觉自己像个幽灵一般，穿墙而过，来到皇上御书房。

    此刻御书房里什么人也没有。她飘荡到太后宫，在这里竟然看见徐梓纾。她正坐在窗边发呆。

    然后又飘到皇后宫，皇后正在沐浴；飘到德妃宫，吕德妃正在喝着什么滋养补品。飘到叶嫔的寝宫，皇上居然在这儿。看俩人好像是要宽衣就寝的样子，叶筱妍没敢看下去。再怎么说，那也是南宫幽的父亲，她要是看见皇上和叶嫔那个啥，她怕自己会心中有愧。

    这一夜，叶筱妍玩得不亦乐乎，东看看、西看看。真是太有趣了！就跟上网浏览一样。

    在东郊城外“冯宅”的嘟嘟，正在床上盘膝打坐。他突然感受到一股精神力扫视，小脸上露出满意的笑容。呵呵！兮妍着急了，她正在找我。

    嘟嘟虽然没有“山河图”这样的空间神器。但空间灵器，他还是有几件的。作为灵器主人，可以用精神力扫视自己空间里的任何一处角落，而且用意识力就可以把东西调出来。当然，像山河图这么大的空间，扫视起来是很耗费精神力的。而将东西调出山河图空间，也需要很强的意识力。

    嘟嘟在心中暗道一声：兮妍，辛苦你了！耗费这么大精神力找我。你的这份关心，我收下了。

    第二日，叶筱妍脑袋昏沉沉的，感觉很困，很疲倦。这还是她附在这具身体上以来，第一次感觉到疲惫。

    南宫幽还在入定中，叶筱妍吩咐清风、疾风守着，她要去睡一觉。真的好困。

    不知睡了多久，叶筱妍被青树摇醒。

    “夫人！夫人！”

    青树焦急万分。夫人这个样子，可真像是死了。幸好她知道夫人不用鼻子喘气，要不然，喊了半天喊不醒，再一探鼻息，竟然没有呼吸，这不是死了是什么。

    叶筱妍醒来，缓缓睁开眼睛，眼中透着迷惘，不知今夕何夕，身在何处。迷糊问道：“怎么了？”

    “夫人，有小少爷的消息了！”青树紧张焦急地说道。

    “什么消息？”叶筱妍在迷糊中还没醒来。

    “有人送信到美食街，说小少爷在他们手上，让夫人您独自一个人去南山乱葬岗。”

