    这背后自然是兰斯洛搞的鬼，趁着那名芬瑟主母发号施令的空隙，他召唤出了数根长满蘑菇嘴、如同章鱼触手般的藤蔓，悄无声息的将尸块吞食一空，接着又不留痕迹的重新钻回到地下。

    肥胖的芬瑟主母发出一声愤怒的尖叫，抓起小推车就朝身旁的守卫砸去，哗啦一下撞成了无数碎片，接着就是一连串尖利而急促的咒骂声。被她砸中的芬瑟巨魔又委屈又害怕，根本不敢反抗，周围其他人则是一脸的困惑，刚才明明还有很多肉的，怎么这么快就吃光了？

    由于食物供应的中断，那名芬瑟主母变的越来越暴躁，但情况接下来的发展还是超出了所有人的预料。只见她突然抬手指向某个躲在角落里瑟缩的芬瑟巨魔，某种无形的力量将对方的身体提到半空，并朝着那张床椅不断拉去。

    当受害者飘到了面前时，那名芬瑟主母的表情已经近乎疯狂，她的口中爆发出一声堪比女妖哀嚎的尖叫，被控制的芬瑟巨魔在那尖叫声中瞬间炸开，残肢断臂撒的满地都是。

    大厅内剩余的芬瑟巨魔齐齐发出恐惧的惊叫，纷纷朝出口夺路而逃，嘴里惊惶的呼喊着什么。虽然那种语言只有布鲁托勉强能够听懂，但其中有一个词众人却格外的熟悉——Rakka。

    “看来这就是那些芬瑟巨魔一直提到的拉卡了。”阿拉密尔幽幽的说道，“如果我们死在了这里，结果多半就是变成那头母猪的食物。”

    在外面那宽阔的洞穴中央，身材肥胖的芬瑟主母正趴在地上，将那些破碎的尸体不断朝自己嘴中塞去，而原本侍卫在一旁的守卫们早已跑的一干二净。见时机已经成熟，兰斯洛回头朝伙伴们轻声说道：

    “大家准备好战斗。卡拉林，你再放一次火球术的机会来啦……”

    “现在么？”学者脸上露出激动的神情，“对着那个芬瑟主母？”

    “嗯，你扔火球的时候，我来召唤藤蔓堵住前后两个入口，其他人迅速展开战斗队形，一起围攻那个畸形的怪物。”兰斯洛用手势比划着战斗的布置，“那些藤蔓不会将敌人挡住太久，所以我们必须要速战速决。大家准备好了么？”

    伙伴们纷纷向兰斯洛回以坚定的眼神，长久以来的默契让他们根本无须开口。兰斯洛对卡拉林点了点头，后者立即拉开手中已经攥的有些变形的羊皮纸，制造出一颗脸盆大小的火球，咆哮着朝洞穴中央那个肥硕的身影轰了过去。

    火球的飞行速度极快，几乎在转瞬间就轰在了芬瑟主母翻滚着肥肉的背上，接着就是强烈的爆炸。而兰斯洛也同时召唤出数百根又粗又硬的藤蔓，将可能出现敌人的入口全部堵死。

    卡拉林的魔法不仅会制造爆炸，同时还会点燃附近所有的可燃物，而一个脂肪占身体比例超过80%的芬瑟主母就是最佳的可燃物。与此同时，众人纷纷从藏身的裂缝里跳了出来，挥舞着各自的武器朝那座剧烈燃烧的肉山冲了过去。

    然而一股凌冽的寒气突然凭空出现，将芬瑟主母身上和周围的火苗全都扑灭，接着就是一声如同牲畜即将被宰杀前的尖叫，以一种和她体型极不匹配的速度迎着众人冲了过来，在其他人来得及做出任何反应之前，对着冲在最前面的矮人就是一记带着音爆的重拳。

    布鲁托只觉眼前出现了一个迅速变大的黑影，下一秒就发现自己陷在了洞穴边缘的墙壁里，全身上下疼的像被巨龙踩过了一样——特别是左臂，他刚才下意识的想要举盾格挡，此刻胳膊与肩膀的连接处扭成了一个奇怪的角度，不是脱臼就是骨折了。

    兰斯洛也被对手突然的爆发吓了一跳，在他的预期中，芬瑟主母应该是像个施法者一样战斗，而不是屁股着火的野牛。矮人被砸飞后，敌人下一个目标就是自己，挥来的肉拳甚至拉出了残影，迫使他立即做出应对。

    正常情况下，闪避是最好的选择，但一旦让开了身位，背后的伙伴们就危险了，毕竟他们可不如自己和布鲁托那么抗揍，所以兰斯洛只能选择留在原地与对手硬抗。霜斩的剑刃上瞬间亮起刺目而炙热的绿光，兰斯洛不退反进，向前踏出一步的同时挥出一记全力重斩。

    他倒要看看，到底是芬瑟母猪的拳头硬，还是自己这柄寒铁铸成、青元剑诀加持的手半剑硬！

    长剑和拳头重重的撞在了一起，锋利的剑刃轻易的切开了血肉，但对手的指骨竟然比精金还要坚硬，挡住了兰斯洛的重斩，两者竟然形成了僵持之势。

    人类骑士的脸色不由的一变，自己是双手持剑，对手却只用了一只拳头，甚至还隐隐要压过自己，这究竟是多么变态的力量？

    然而由不得他多想，芬瑟主母另一只拳头毫无花巧的朝他砸了过来。正在发力与对手抗衡的兰斯洛已经无法躲闪，只能略微侧过身体，用自己的大臂去硬接这一击勾拳。

    兰斯洛只觉身侧就像是被投石器砸中了，整个人不受控制的朝一旁翻滚着飞出。芬瑟主母的力量未免也太过夸张，他甚至怀疑就算是巨龙恐怕也不过如此了。

    好在他筑基后的肉身也是远超凡人，还在空中飞行时就恢复了对身体的控制。他在半空中快速调整好姿势，接着将手中的武器对着地面重重的一插。

    长剑在地面上拉出一道三尺多长的沟壑，兰斯洛硬是借此止住了冲势。站稳身形后，他赶忙抬眼望向战场，只见小伊莎和老雷普都已绕到了敌人的左右两侧，阿拉密尔则已经快要跑到了重伤的矮人身旁，而卡拉林……

    卡拉林还留在他们刚才藏身的裂缝里，此刻已经准备好了施展第二个法术。

    “不要是火球术，不要是火球术……”

    兰斯洛一边朝着敌人再次冲去，一边在心中默默的祈祷。然而长期并肩作战的默契在这一刻没有奏效，一颗橙黄色的火球再次在芬瑟主母的背部爆炸，细密的火蛇瞬间将她与人类骑士一起淹没。

