    “恩，松琦小姐放弃了“不智”的想法，决定找贵和子当面说清楚。”

    面对毛利小五郎的疑问，唐泽点了点头，委婉的确认道。

    妃英理紧随其后也听到了唐泽话里的意思，反应过来看向唐泽带着惊叹：

    “不愧是警视厅力推的“名刑事”，居然直接察觉到了身边的命案，并在发生前阻止了对方，真是“百闻不如一见”。”

    不过赞叹之后，妃英理旋即话音一转，看向对面的毛利小五郎毫不客气道：“比某个只顾着年轻女孩的色大叔，不知道强多少倍了。”

    冷。

    安静。

    原本众人的注意力还在案件之上，可妃英理的话语却是直接让气氛一下子冷场起来。

    “嘛嘛~毛利侦探只是因为有其它重要的事牵扯了注意力，所以才没有注意到罢了，而且我能发现也是因为的嗅觉发达，不能一概而论啦。”

    眼看沉默间，紧张的气氛愈发恐怖，就在小兰在一旁干着急却不知道说什么的时候，一旁的唐泽却是主动开口打破了平静。

    “重要的事？”妃英理看向毛利小五郎毫不客气道：“搭讪女孩涂防嗮油吗？”

    “哼！”

    听到妃英理的嘲讽，毛利小五郎脸色一黑，旋即冷哼了一声站起身，“英理，看来我们要好好谈谈了！”

    “喔？有什么要谈的？我可是很期待呢。”妃英理见状冷笑一声，也同样站起身来，旋即便跟着毛利小五郎向外走了出去。

    “爸！妈…拜…拜托…”

    眼看两人气氛愈发剑张拔弩，夹在两人中间的小兰却是最无法接受的。

    明明是准备让两人和好才策划的这次计划，但却没想到事情却往更糟糕的境地展开了。

    眼看两人便要走远，小兰连忙追了上去，而一旁园子看到这个情况却是踌躇起来。

    小兰是她的好闺蜜，按理说她自然应该要追上去，可是另一边这又是小兰的家事，她犹豫跟上去是不是有点不太好，一时间进退两难。

    “园子姐姐，我们也跟过去！”

    就在园子踌躇间，柯南却是一把拉住了对方，带着对方追向小兰。

    “咦？咦！！等等！！我们可是外人啊…掺和进去是不是不好！？”这种犹豫的情况下，有外力推动便会极速倒向那个选择。

    所以虽然嘴上这么说，但园子还是被柯南拉着一步一步的往前走去。

    “就算你过去，也能给这边创造个两人独处的机会啊！！”

    柯南一脸恨铁不成钢的表情，但嘴上还是继续解释道：“没事，我们就远远吊着，不接近就好了！”

    于是园子和柯南则跟在小兰的身后慢慢跑远了，一时间餐桌上只剩下了唐泽和绫子两人。

    “我们…不追上去…吗？”绫子看着一瞬间清空的桌面，有些犹豫道。

    “园子和小兰是青梅竹马，柯南是个孩子，跟上去没什么，我们两个外人就别去掺和别人的家事了。”唐泽笑着摆了摆手道：“不合适。”

    “也是…”绫子点点头，旋即又有些担心的望向远处，“不过还是有些担心啊。”

    “放心吧，没事的。”

    唐泽若有所指的笑着道：“我之前所说的可不是打圆场的场面话，毛利侦探可是真的被其它重要的事情牵扯了注意力。

    我保证是一个皆大欢喜的“大逆转”。”

    “是吗？唐泽桑你这么说的话，应该没问题吧…”绫子听到唐泽的话语，不由得带着些许期盼的说道。

    而之后，两人之间一时间也没了话题，眼看气氛便要再度沉默起来，正在这个关头，唐泽开口打破了平静。

    “那个…”

    ……….

    “咦？戒指？”

    与想象中的剑张弩拨的对峙不同，来到无人的角落站定后，毛利小五郎却是开局便放了“大杀器”。

    妃英理手忙脚乱的接住毛利小五郎弹过来的戒指，“你怎么知道…”

    “为什么把戒指弄丢了？”

    伴随着毛利小五郎一副满不在乎别（傲）扭（娇）的话语，小兰和不远处偷听的园子和柯南总算知道了事情的真相。

    原来毛利小五郎早在见面的时候，就察觉了当时妃英理在干什么。

    虽然当时妃英理将毛巾盖在头上，但却戴着眼镜，这表示对方不是在擦头，而是利用毛巾遮挡刺眼的阳光，寻找东西。

    沙滩上丢的东西，基本都是比较小的事物，再加上妃英理还特意用左手喝红茶，毛利小五郎自然注意到了对方手上消失的戒指。

    而之所以去洗手间那么久，膝盖上还沾有沙子，是因为趴在沙滩上找戒指的缘故。

    这一番大招轰下来，之前剑张弩拨的气氛全然没有了。

    按常理来说，这个时候两人关系缓和，妃英理也正值感动，毛利小五郎只要A上去就能顺理成章和好了。

    但可惜，就算是偏移的角落也只是相对的，并不代表就没有人来往。

    两个年轻的女孩子就在买完东西的途中，认出了毛利小五郎，直接打断了这份感动。

    “呀~是毛利小五郎侦探！！”

    于是旖旎的气氛瞬间破灭，猥琐的大叔笑声响彻半空之中。

    妃英理的感动瞬间变成了愤怒，看着毛利小五郎得意的模样，妃英理冷哼一声旋即转身走入了。

    一旁的小兰便是想拦都没拦住，只能看着妃英理开车走人。

    “下次！！下次一定要成功！！”

    看到这次功亏一篑的失败，小兰可惜之余也在心中暗暗发誓着。

    但不论如何，这次的计划也不算失败，两个冷战的人关系再度缓和，妃英理虽然被毛利小五郎的不着调气走，但手指上的戒指却表明着对方的心意。

    总的来说，结果算是向着好的方向发展了，小兰看到了获胜的希望。

    而之后少了毛利夫妇两人冷战的伊豆之旅，便再度回归了度假的本质。

    众人尽情的享受着在海边的度假，一直玩到周日下午。

    结束后，反途自然还是由铃木家的司机，带着众人返回东京，将众人各自送回住处。

