    雷书侠的迎接是带有攻击性的，是傲慢与偏见的，因为他知道达摩克里斯之剑已经不行了，所以根本就不客气。

    接下来他还会不断挑战对方的底线，最好能让这个达摩克里斯之剑愤怒离去，然后开战。

    “你傻逼吗？”雷书侠突然转头看向佛偈，张口骂道：“脸上一直这个笑干嘛？扮演白莲花吗？”

    不知道怎么回事，他看到佛偈的笑容就觉得特别不爽，莲花则是不受控制从嘴里咕哝出来的。

    “你成长的太快了。”佛偈不以为意的笑笑道：“超出我的意料，但你依旧还记得莲花。”

    他从怀里掏出一朵莲花，在雷书侠的眼前晃了一下。

    “老子最讨厌莲花。”雷书侠盯着佛偈道：“你最好不要这样笑，那会把我惹毛。”

    有句话说的好，叫三十年河东转河西。

    曾经雷书侠在结婚举办婚礼的时候，硬是被一堆莲花玩到疯掉，而佛偈却连面都没露一下。

    “横空崛起的流星我见的太多了，基本上最终都会陨落。”佛偈淡淡的说道：“能够拒绝陨落依旧沿着轨道继续闪耀的，无一不是遭受过困苦折磨的。看到你现在的样子，我很欣慰。”

    雷书侠盯着他，脑子里突然出现了一个画面，那是他疯狂的在河边追着莲花灯的一幕。

    很清晰，很清晰。

    “我是不是得感谢你？”雷书侠盯着佛偈。

    “轮回不止，谈不上感谢不感谢。”佛偈微笑道：“我知道你需要上帝左眼的资料，所以我把辛西娅带来了。”

    此时此刻，雷书侠终于从对方身上嗅到了熟悉的气息，那是一种曾经被死死压迫过的感觉。

    “那不是最重要的。”雷书侠笑笑。

    他转身走到椅子前，一屁股坐下来，掏出香烟点上一根，眼睛在佛偈三人的脸上扫了一遍。

    “一句话，我要你们达摩克里斯之剑归顺我鸽子岛。”

    此言一出，佛偈的脸色还没有变化，但旁边的战神阿瑞斯已经眯起眼睛，死死盯着雷书侠。

    “你们在经历跟风语者的血拼之后实力大降，需要休养生息。我这里风景宜人，什么场地都有，到我这里来是个不错的选择。”雷书侠吐出口烟雾继续说道：“当然了，这个事不是强求的，所以你们还有考虑的时间。”

    “雷书侠，你这样做很过分。”战神阿瑞斯沉声说道：“虽然现在你们鸽子岛已经崛起，但是……”

    “没有但是！”

    雷书侠大手一挥，口气相当干脆。

    “你第一次参加达摩克里斯之剑的时候，遭到绿色奇迹部队的围杀，是我为你解围；你去岛国闹事击杀岛国战神的时候，是我救命你一命——”

    这些都是战神阿瑞斯曾经做过的事，他起码真正救了雷书侠两次，这是事实。

    “我忘了。”雷书侠指着自己的脑袋说道：“很多记忆丢失了，所以根本不记得。”

    战神阿瑞斯抿着嘴不再说话，他是想用这一点来尝试和平的谈一谈，毕竟大家都清楚来到这里可不是简简单单为了知道上帝左眼的情况。

    “说的再简单一点吧，我这个人没什么野心，唯一的心愿就是让我的鸽子岛变得更加稳固。”

    “只有这样，我才能舒舒服服的躺在椅子上抽根烟喝口酒，才能悠闲自得的享受温暖的阳光。”

    他咬着香烟笑眯眯的，手一伸，旁边的美杜莎递过一杯酒。

    “不是我说啊，你们达摩克里斯之剑只剩下一个空壳了，唯一有价值的就是世界各国依旧认可你们的竞赛。”

    雷书侠已经掌握达摩克里斯之剑的处境，因为跟风语者的血拼，导致整个组织受损严重。

    虽然具体受损有多大不清楚，可终究是跟风语者拼了个两败俱伤，能好到哪儿去？

    所幸的是达摩克里斯之剑依旧得到世界各国最顶尖特种部队的认可，才让他们没有在第一时间崩溃。

    “所以你们还是有价值的，既然有价值，我就愿意出价。”雷书侠放下酒杯，眯起眼睛盯着佛偈：“你们有两个选择，一是归顺鸽子岛，什么都好谈；二是选择拒绝，但我保证在一周之内的时间把达摩克里斯之剑从这个星球上抹除。”

    佛偈脸上的微笑随这句话而消失，或许这是他第一次的不淡定；战神阿瑞斯则眯起眼睛，身上的肌肉微微膨胀，强压制内心的怒火。

    辛西娅的眼神也慢慢变冷，右手食指节奏性的在空中弹着，就像在狙杀有生目标的时候，一下一下的压动扳机。

    雷书侠的这番话已经不是嚣张了，而是充斥着前所未有的野心。

    是的，一直没有野心的他现在有野心了，他要让自己的野心在整个世界开花结果。

    只有野心才能撑得起征服一切的力量，只有征服一切的力量，才能保证身边人的安全。

    他所有的野心其实都来源女儿被奥古斯都下毒，为了这件事在全球奔波了两个月，自己被扼住咽喉不说，总是看到女儿的痛苦让他自责不已。

    所以，他变了。

    “归顺鸽子岛，我保证在一年之内充实达摩克里斯之剑的实力，让你们在五年之内走向前所未有的巅峰——”

    雷书侠从椅子上站起来，扔掉烟头，背着手面向佛偈三人。

    磅礴的气势从他身体内涌出，给人的感觉就是一头纵横山林，张开血盆大口能够吞噬一切的斑斓猛虎。

    “拒绝我，达摩克里斯之剑寸草不留！”雷书侠一脸阴狠道：“如果一颗导弹解决不了，那就两颗；如果两颗导弹依旧解决不了，那就用一颗核弹头！”

    佛偈三人瞳孔狠狠收缩，他们清晰的嗅到来自于雷书侠身上的极度危险气息。

    “顺我者昌逆我者亡！”雷书侠发出低吼声：“识时务者为俊杰，没人想坟头长野草。”

    佛偈苦笑，他真是做梦都没想到眼前这个家伙会成长成现在这个样子，远远超出他的预期。

    曾经想刺激一下对方的真正实力，曾经真诚的招纳对方，可随着错过，却看到以前的新兵蛋子已经变成庞然大物，随时能露出锋利的獠牙。

    “五分钟，你们只有五分钟的考虑时间。”

    雷书侠伸出一只手晃了晃，转身搂着美杜莎的腰向屋里走去。

    ……

