    林夕和紫月大大方方离开了紫极宗。

    紫极宗的东方平给了林夕一份特殊的通讯符，只要激活通讯符，紫极宗就会倾尽全力来帮忙。

    当然了，仅限一次。

    这意味着林夕只有在最危险的时候才能用。

    一旦没有起到效果，那就白白失去了紫极宗的帮忙。

    紫月不由问道：“小师弟，你真的亲眼见到了李行雁的飞升之景？”

    “那当然了。”林夕笑着说道：“不然我也不可能施展光影术，呈现出那么真实的场景。”

    “那这飞升心得，难道也是真的？”

    “假的，当然是假的。”

    林夕理所当然道：“真有这种东西，我肯定自己留着，怎么可能真的送给紫极宗，我又不傻。”

    紫月有好气又好笑:“还不是你说的太想真的了。”

    “李行雁那个老狐狸，巴不得和任何人都不产生关系，免得招惹因果，又怎么可能将飞升心得告诉我。”林夕满腔的怨气。

    自己救了他一命，结果这个老狐狸连多说几句都不肯。

    实在无耻至极。

    自己只是对紫极宗撒个小慌而已。

    丝毫没有半点觉得内心愧疚。

    紫月看出林夕的怨气，不由询问缘由，林夕也不隐瞒，抱怨的将自己经历的事情说了出来。

    “原来是这样。”紫月恍然：“早就听说李行雁是个极其小心谨慎之人，没想到这么离谱。”

    “简直离谱到家了。”林夕不住的抱怨。

    二人一边吐槽李行雁一边往外飞。

    “但不管这么说，这次争取到紫极宗做盟友，小师弟你功不可没。”紫月笑嘻嘻的说道：“这下感觉青云宗安全多了。”

    但林夕却摇了摇头：“不好说。”

    “为什么？”

    “因为紫极宗不可能真正站在我们这一边，甚至连言语上的支持可能都没有。”

    想到紫极宗的低调做派。

    紫月分外无语。

    这么一想，还真是。

    二人飞出紫极宗，青霞就在外面等着，紫极宗自然不敢怠慢她，还专门利用仙法搭建了一处休憩之地。

    而紫极宗的修士不知这陌生前辈究竟什么来历，也不敢靠近，就在远远的地方等候着吩咐。

    而就在林夕紫月进入紫极宗的这段时间。

    外面又发生了一些特殊事情。

    紫极宗外，青霞正在闭目养神。

    远处有两个身影飞了过来。

    “林夕这小子跑哪儿去了。”小白龙抱怨说道：“气味到处都是，怎么找也找不到，不好好呆在青云宗干什么呢。”

    “或许是遭遇了什么麻烦。”天妖真君平静说道。

    他的气息越发深沉不可测。

    明明才突破合体境界不久，但却已经有了相当不凡的气象，若是沉淀下去，必定将变得更加恐怖。

    小白龙撇了撇嘴，虽然不满，倒也没有否认。

    因为前段时间林夕的气味一下子就消失了，好像被什么力量给隔绝了，怎么也感应不到。

    直到现在才重新出现。

    大概率是遇上什么特殊事情了。

    小白龙突破之后，感知有了极其巨大的提升。

    甚至可以万里之外追踪他人的踪迹。

    这让天妖真君颇为惊讶：“这便是龙族王血么，果然不凡。”

    “哪儿不凡了。”小白龙哭笑不得：“我是龙，又不是狗，提升我的感知干什么，倒是让我多领悟一些龙族神通啊。”

    但很可惜，血脉觉醒赋予的能力自身是没办法决定的。

    小白龙只能无奈接受了这个现实。

    不过这个能力还是很好用的。

    例如林夕可以屏蔽天机，连天妖真君都没办法定位，但小白龙对林夕的气味却非常熟悉，可以隐约的感知到大致位置。

    轻而易举就做到了，连合体修士都做不到的事情。

    “等等，这特么还是狗啊。”小白龙很是愤怒。

    自己如此天赋异禀，竟然沦落到和猎犬一个效果。

    真是让龙生气。

    “等等，前面好像也是人族某个厉害的宗门。”小白龙顺着林夕的气味寻去，却突然停下了脚步。

    天妖真君眺望片刻，点头说道：“没错，是人族的紫极宗，十大宗门之一。”

    他周旋于人族与妖族之间。

    对各族各势力颇为了解。

    “不会吧，林夕怎么又招惹紫极宗了。”小白龙猛翻白眼：“以前还说我呢，原来自己才是惹祸精。”

    “真君大人，我建议不管他死活，我们就此离去。”

    天妖真君失笑：“不要闹了，过去看看吧。”

    二人飞了过去。

    正好看见了青霞仙子。

    而紫极宗的修士们正敬畏的侍奉左右。

    “好像是个厉害人物。”小白龙闭目感知一番，心惊肉跳：“让人窒息的本源之力，好像比真君您还强。”

    天妖真君缓缓点头，面露凝重：“不错。”

    其实小白龙的感知力量还是很有好处的。

    至少能让他看清敌手的实力，少惹很多祸。

    “最好不要招惹这种陌生人族强者。”天妖真君沉声说道：“妖族强者的实力总是可以预估，但人族强者，很麻烦。”

    小白龙无比赞同的点头：“我再同意不过了。”

    对这点他也是深有感触。

    人族中好像总能出现几个了不起的存在。

    “不过真君大人。”小白龙语气逐渐无奈：“有一点得提醒一下，这个女人身上有林夕的味道，而且很浓。”

    天妖真君眉头微微一皱：“这样倒是麻烦了。”

    这样看来，他们就不得不去打个交道了。

    二人靠近。

    小白龙飞向青霞：“这位前辈。”

    青霞也早就察觉到了两条龙在附近，但她并不知道他们究竟是谁，毕竟她平常对外界的事情并不关心。

    “什么事。”青霞漫不经心。

    “请问你知道林夕在哪儿吗？”

    听到这话，青霞眼中的目光瞬间冷了起来：“你找他干什么。”

    感受到青霞身上升腾起来的杀意。

    小白龙心中一沉，刻在骨子里的傲气一下子让他犯了个愚蠢的错误，他语气不善的说道：“关你屁事，识相的就把林夕交出来。”

    于是乎，一个误会就产生了。

    小白龙以为林夕在紫极宗手里，而眼前的女子是紫极宗的人，而青霞以为小白龙和天妖真君是来抓林夕的。

    “一头小龙。”青霞缓缓起身，璀璨的霞光笼罩全身，圣洁难言：“龙族也想插手这件事？”

    小白龙被可怕的威压震慑的冷汗直流。

    “真君大人，救命呀。”

