    “浩克！”就在阿尔戈里姆刚刚从罗根的身前脱离出来，浩克也直接冲了出来，复仇者们可不会让罗根专美于前，尤其是之前穿越到另一个宇宙之中，突破到亚天父层次又不是罗根，而是他浩克，浩克怎么能够看着罗根在这里出风头呢？

    “嗯？这又是个什么怪物？”阿尔戈里姆刚刚从罗根的手中挣脱出来，结果便看到了一只身高三米多，浑身充斥着力量感的肌肉，还拥有着绿色皮肤的怪物朝着自己冲了过来。

    “嘭！”的一声，浩克的一拳蕴含着纯粹的力量，虽然浩克并没有具体明白自己是如何突破到亚天父层次的，但是很明显，浩克领悟到了与黄问力量法则一样的法则，也正是这样的法则帮助他突破了之前的瓶颈。

    但是可惜，浩克面对的对手，毕竟是得到诅咒之力强化的诅咒战士阿尔戈里姆，他的实力，已经达到了亚天父级的巅峰，因此浩克的这一拳，并没有太大的建树，仅仅是将阿尔戈里姆打得身躯颤了颤，甚至身躯都没有向后退半步。

    “浩克？”浩克的眼中闪过了一丝疑惑，他有些不太明白，为何自己的这一拳并没有什么作用，明明他都已经使出自己这个状态下的全力了……

    “嘭！”的一声，不过，就在浩克还没有回过神来的时候，一记重击直接轰击在了浩克的身上，竟然直接将浩克给轰飞了出去，重重地撞在了复仇者大厦的外墙上面，这一撞，竟然生生将复仇者大厦的能量罩给撞碎了！

    “……”复仇者们看到浩克再一次被打飞的场景，一时间嘴角微微抽搐了起来，他们想到了记忆之中的场面，而这样的场景，他们已经不知道看到多少次了，这仿佛已经成为了浩克的经典设定，只要是浩克咆哮着冲出去，必然会被打飞回来。

    本来，上一次在平行宇宙之中，浩克与灭霸交战突破的那一次，浩克并没有被打飞出去，复仇者们以为，浩克已经摆脱了这个经典设定，但是没有想到，已经突破之后的浩克遇到强大的敌人，依旧出现了这样近乎相同的画面……

    可能，之前在平行宇宙之中的那一场战斗，是因为离开了这一方宇宙，才让浩克免于被敌人轰飞出去的事情吧。

    “就只有这样么？真是中看不中用啊，你这个怪物比起那个金属人要差多了……”阿尔戈里姆看着浩克的方向摇了摇头，有些不屑的说了一句，然后转过头警惕的看着罗根。

    不过，此时的罗根并没有要动手的意思，只是淡淡的看着阿尔戈里姆，笑着说道：“是实话，你已经成功的激怒他了，我还没有见识过，突破之后的浩克愤怒起来，到底是什么样子呢……”

    “吼！”的一声，就在罗根的话音刚落，浩克一声愤怒的咆哮在周围回荡着，他清楚的听到了阿尔戈里姆对于他的嘲讽，正如同罗根所说的，阿尔戈里姆成功的激怒了浩克，此时的浩克力量，变得更加强大了！

    “也不知道，浩克能够达到什么程度……”黄问看着影像之中再一次膨胀了一小圈的浩克，目光微微闪动着，忍不住嘀咕了起来，“若是他能够无屏障的愤怒到天父级的层次，那就有些厉害了……”

    “不过，这应该是不可能的事情，之前的亚天父级，也曾经困住了浩克很长时间，天父级的屏障，就算无法将浩克彻底困住，至少也不会让浩克那么轻易的突破才是……”

    “变大了不起么？！”阿尔戈里姆冷哼了一声，他看着变得更加，力量感更加强大的浩克，心中没有丝毫的畏惧，毕竟，刚刚他已经将浩克给打飞出去了，此时的便是浩克体型变得更大，也不可能比刚刚强大多少，他反而在隐隐忌惮着能够克制他能力的罗根，担心罗根会随时出手偷袭他。

    “嘭！”的一声，但是，很快阿尔戈里姆便察觉到了不对劲的地方，当浩克的拳头再一次与阿尔戈里姆碰撞的时候，阿尔戈里姆的身躯猛地一颤，强大的力量让阿尔戈里姆的身躯下意识的退后了两部，将脚下的地面踩得粉碎，这才将来自于浩克的力量给泄去。

    “好强大的身躯啊！”黄问看着阿尔戈里姆腹部已经恢复的伤势，以及阿尔戈里姆接下浩克重拳之后的反应，有些赞叹的说道。

    要知道，此时的黄问精气神三种力量之中，最弱的，就是他的精力了，甚至无论是气力还是神力，黄问都是天父级，而且在天父级能力者之中，也绝不算弱，尤其是神力。

    至于黄问的精力就有些尴尬，黄问的精力，应该与奥丁相仿，都是亚天父级的身躯素质，比起古一那肯定是强大不少的，但是若是浩克这样的存在进入到了天父级，那么浩克的精力必然会超越此时的黄问。

    甚至，现在的浩克都不比黄问的精力要差多少，就更不要说，整体身躯素质还要在浩克之上的阿尔戈里姆了。

    没错，黄问的精力，比起这个阿尔戈里姆还要弱一些，黄问距离亚天父巅峰，还有一些察觉，而且到了黄问这种层次，想要提升来自于精力方面的力量，着实是有些太过于困难了一点……

    “浩克！头槌！”浩克见到自己的攻击再一次被阿尔戈里姆给化解了，心中更加愤怒了，他直接以自己的脑袋撞向了阿尔戈里姆的脑袋，想要与阿尔戈里姆比一比谁的头更铁。

    “当！”的一声，两个坚硬的脑袋狠狠地撞在了一起，不过问题是，浩克虽然力量更加强大，脑袋也更加强大，但他毕竟不是与罗根一样，真正长了一个铁脑袋啊。

    因此，当两个脑袋撞在一起之后，浩克与阿尔戈里姆都出现了一瞬间的呆滞，或者说，他们两个都被撞懵了……

    不过，复仇者们并没有要在这个时候动手的意思，毕竟，阿尔戈里姆这个敌人，还没有强大到让复仇者们开启刷boss的程度，即使浩克不敌，复仇者之中也还有旺达呢！

