    第41章 吞天蟒！就是龙皇女帝！

    龙皇女帝身为龙族，她知道龙皇说的全是谎言。

    龙族的任何密室，龙皇一人都能完全打开！

    一颗龙珠，便能够抵得上数百龙族！

    龙皇若是想要打开密室，根本就无需凝聚死去族人的血液和龙源。

    这两者完全是逆天改命的物品！

    这些龙源能够助其余妖兽向着龙族进化。

    血液更是能够直接使得对方脱胎换骨！

    看着血雾和龙源缓缓凝聚，龙皇嘴角扬起一抹诡异笑容。

    “好了，我现在就帮你打开密室。”

    龙皇表面上则是催动着龙血和龙源缓缓逼近密室。

    实则是将自己的一股灵力隐藏在了其中。

    还没等到血液触碰到封闭的大门，他的灵力就转入了其中，直接打开了密室大门。

    叶云见状，顿感不妙，急忙出手想要阻拦。

    可对方速度显然要远快于他。

    在密室门打开的瞬间，精血和龙源就射入了密室。

    紧接着，叶云就听见了吞天蟒的惨叫！

    “啊！”

    “龙皇，我是不会妥协的！”

    叶云一掌击飞龙皇，身形闪动，直接进入了密室当中。

    在密室中央，一道俏丽的虚影全身笼罩在血雾当中，正在痛苦挣扎。

    叶云一眼就认出，这道身影，赫然便是吞天蟒的元神！

    '我来救你了，你一定要坚持住！'

    叶云急忙出手，想用灵力驱散那些血雾。

    可无论他释放出多少灵力，都完全无济于事！

    吞天蟒的元神仿佛是在自主吸收这些能量，根本无法驱散。

    “主...主人！”

    吞天蟒的元神似乎也感受到了叶云气息，声音颤抖的从血雾中传出。

    听到吞天蟒的声音，叶云瞬间激动起来。

    “没错，是我！我来了！”

    “你一定要坚持住，我一定会想办法救活你的！”

    吞天蟒听到这番话，痛苦的嘶吼都弱了下来。

    “能够...在看到你！”

    '我已经知足了！'

    “我就不该离开......”

    “啊！”

    吞天蟒还未说完，又发出了痛苦的嘶吼。

    这个时候，龙皇缓缓的从外面走了进来，直接站到了叶云身旁。

    面对着叶云愤怒的神情，对方表现的毫不在意。

    “我既然没有选择逃离，就没打算能够活着离开。”

    看着在地上痛苦挣扎的吞天蟒，龙皇忍不住大笑起来。

    “我知道自己不是你对手。”

    “可你却毁了我数万年的谋划，我又怎会轻易放过你！”

    “我知道你极其在意这只吞天蟒。”

    “我既然不是你的对手，那就对她动手！”

    “你不是说要灭掉整个龙族么？”

    “既然这样，我就将吞天蟒也变成龙族，看你如何下手！”

    “哈哈哈哈！”

    叶云目光越发森冷，浓郁的煞气笼罩了整座密室。

    “就算你将我击杀，那也无济于事！”

    “就算我，也没有能力改变现在这种情况。”

    叶云发疯似的将能量注入吞天蟒体内，想要抵挡那些血雾的入侵。

    可此时的叶云却只是元神状态。

    根本就无法吸收叶云输出的灵力！

    “这样做完全是徒劳无功的。”

    “所有鳞甲妖兽最终的进化方向都是龙族。”

    “她元神在感觉到了周围血雾后，便会自主吞噬！”

    “能到她重新凝聚出肉身，便会直接成为龙族。”

    看着痛苦的叶云，龙皇显然是极其得意。

    “就算她成为龙族，那也是吞天蟒。”

    “哪怕她变成龙族的模样，我也会一直保护她！”

    龙皇嘴角扬起嘲讽的神情，略显得意的开口：

    “你有着荒古圣体相助，我实力才会比你弱上一些。”

    “可我活了这么多年，难道你能想到的，我会忽略不成？”

    听到这里，叶云心中猛然一沉！

    的确！

    如今他虽然实力不错，可毕竟只是十来岁而已。

    对方能够活数万年之久，城府一定极深。

    叶云直接站起身，狂暴的灵力直接朝着对方镇压过去！

    龙皇本就重伤的身体，再次受到冲击，嘴角顿时渗出血液。

    “你在愤怒也是无济于事！”

    “不妨告诉你。”

    “我凝聚的那些龙源之中，有些我掺杂在其中的记忆。”

    “如今在吞天蟒心中，我已经是他的父皇。”

    “而你则成为了毁灭整个龙族的罪魁祸首！”

    “而且，之前他所有的记忆都会全部消失！”

    “她会认为自己出生便在龙族之中。”

    “你觉得在这种情况下，她会和你是什么关系？”

    听了龙皇的这番话。

    叶云愣住了，观看的人也愣住了！

    外面人不由自主将目光投向龙皇女帝。

    看着沉默德龙皇女帝，所有人心中都产生了一个大胆的想法。

    特别是萧峰，更是默默远离了龙皇女帝。

    心中也是产生了一种危机感。

    他心中已经想要吐血！

    他不明白，叶云怎么会和这些女帝都产生联系。

    龙皇女帝听到这番话，只感觉自己脑海中瞬间爆炸开来。

    仿佛隐藏在深处的记忆，变得豁然开朗。

    两行泪水不受控制的流淌下来。

    “啊！”

    “怎么会这样！”

    “主人，我竟然亲手击杀了你！”

    “我不甘心！”

    龙皇女帝犹如陷入了疯狂，不断发出怒吼。

    她身上那狂暴的能量，瞬间爆发而出！

    霓裳女帝眼神复杂的望着龙皇女帝。

    玲珑女帝的背叛，对于这个团体已经是巨大的损失。

    如今龙皇女帝又站在了魔帝这边。

    想要成功灭杀魔帝，无疑是又变得更加困难！

    至于寻常修士，则是差点已经疯狂。

    他们眼中高高在上的龙皇女帝，竟然叫别人主人！

    “魔帝竟然是龙皇女帝的主人，我三观崩塌了啊！”

    “不是吧，龙皇女帝难道也要对我们出手么？”

    “玲珑女帝已经选择了反水，难道现在龙皇女帝也准备反水么？”

    “女帝中已经有两人选择了反水，我们真的能够击杀魔帝么？”

    “魔帝一人就如此恐怖，若再加上两名女帝，还有人能够抗衡么？”

    ......

    很多人心中已经变得恐慌。

    面对魔帝那恐怖的实力，想必没有人能够坦然面对！

    萧峰见周围氛围变化，哪怕不想面对，也只能选择站出。

    (本章完)

