    额？

    随着这道声音响起，众人目光都是一扫，便看到一位青年抱着双臂，一脸随意的走了进来。

    这青年正是叶凡！

    端木瑾看着叶凡出现，其眼中露出一抹喜色，微微松了一口气！

    “你是谁？”

    武天啸看着叶凡喝道。

    “我是谁不重要，只是我这个人见不得有人在这吹牛逼！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “找死！”

    当即，武天啸神色一冷，一掌朝着叶凡劈了出去。

    嗤啦！！！

    这一掌劈出，蕴含君境强者的真气力量，直接撕裂空间，朝着叶凡轰杀而去！

    这一击爆发出来，在场众人内心都是一凛，根本接不住！

    而叶凡却是挥了挥手，便挡住了武天啸这一掌。

    当即武天啸目光一凝，再次朝着叶凡轰杀而去。

    他这一击，威力更加恐怖，恐怖的真气力量如排山倒海般朝着叶凡轰去。

    轰！！！

    叶凡一拳直接轰了出去，当场便和武天啸这一击硬碰硬的轰在一起，双方的力量对轰，传出惊天巨响！

    “滚！！！”

    叶凡断喝一声，其拳头中迸发出一股霸道而强劲的力量，直接将武天啸的力量给碾压了！

    噗！！！

    武天啸一口鲜血喷了出来，整个人直接飞了出去。

    噗嗤！！！

    随即，武天啸的身子砸在地上，疯狂吐血！

    嘶！！！

    看着堂堂武阀之主，君境实力的武天啸被一个年轻后辈一招击败，

    端木阀，林阀，赫连阀，包括武阀的人全部倒吸一口凉气，呆若木鸡！

    此刻，就连端木瑾眼中都露出一抹异色看着叶凡。

    她虽然知道叶凡实力可怕，不然也不会向其求救，但没想到其实力如此之强，连君境强者都能镇压！

    二十来岁，便能击败君境强者！

    这绝对是万中无一的妖孽天才啊！

    整个龙国怕是都难以再找出一位这样的妖孽天才出来了吧？

    “你……你究竟是谁？”

    此刻，武天啸躺在地上，面色惨白，一脸难堪的注视着叶凡。

    刚才这一击，叶凡直接将其打的有一种崩溃的感觉！

    他万万没想到，以他的实力竟然有朝一日会败在一位年轻后辈的手中，这让他无法接受！

    “他是我端木瑾的男人！”

    这时，端木瑾突然开口道。

    额？

    听到端木瑾的话，在场所有人都是一惊。

    叶凡也是一脸惊愕的表情看着端木瑾！

    “你说什么？”

    武天啸目光死死的盯着端木瑾！

    “我说他是我端木瑾的男人！”

    “武天啸，你若还想打我主意，那我可不保证我男人不会杀了你！”

    端木瑾看着武天啸冷冷地喝道。

    “你……”

    武天啸双眸死死的盯着端木瑾，一股怒火涌上心头！

    噗！！！

    当即武天啸被气得再次吐血，萎靡不振！

    “阀主！”

    这时，武阀的人连忙来到武天啸身边关心道。

    “带着你们阀主滚，再敢踏入端木阀，杀无赦！！！”

    端木瑾冷冷地喝道。

    随即，武阀的人便带着武天啸离开了这里。

    “赫连阀主，林大长老，你们两阀还有事么？”

    端木瑾目光扫向赫连霸和林阀的人。

    这两人看着叶凡目光不断闪烁着，充满忌惮之色，转身便要离开。

    “慢着！”

    突然，叶凡开口道。

    额？

    这两阀的人脸色一变，停住脚步！

    “你就是赫连阀阀主？”

    叶凡注视着赫连霸冷道。

    “没错！”

    赫连霸一脸凝重的看着叶凡。

    “之前便是你利用焚焱龙首，准备夺取龙王殿是吧？”

    叶凡看着对方冷道。

    “你怎么知道这事？”

    赫连霸眉头一皱。

    “因为我便是龙王殿少主！”

    叶凡冷冷地喝道。

    唰！

    赫连霸脸色一变，看着叶凡：“你……”

    咔嚓！

    这赫连霸看着叶凡刚要开口，其身子便如瞬移一般出现在他面前，当场捏碎了他喉咙！

    赫连霸眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话都没说出来，便断气了！

    “打龙王殿的主意，该死！”

    叶凡直接将赫连霸的尸体随意的扔在地上！

    而那群赫连阀的强者更是呆滞住了！

    至于林阀和端木阀的人，一个个不断咽着口水，额头冒着冷汗！

    堂堂九阀之一的赫连阀阀主，竟然就这么死了，而且死的如此随意！

    这太过于让人震撼了！

    “带着你们阀主的尸体滚蛋，记住，别再打龙王殿的主意，否者赫连阀便没有存在的必要了！”

    叶凡看着赫连阀的人威胁道。

    他话一出，吓得赫连阀的人连大气都不敢喘一下，带着赫连霸的尸体便逃之夭夭了！

    林阀的人也是头也不回的便逃了！

    而叶凡目光扫向端木瑾，正要说话，对方便开口道：“公子里面请！”

    随即，叶凡便跟着端木瑾来到了端木阀的一间房间中。

    “端木阀主，我什么时候成你男人了？”

    叶凡注视着端木瑾开口道。

    “还请公子恕罪，我这么做也只是为了借公子的威来为我端木阀撑腰而已！”

    “不然今日就算公子帮我解决了这麻烦，怕是日后还会有人来找我端木阀的麻烦！”

    “但今日若是让他们知道我端木瑾的男人是一位能够击败君境强者的天才，那他们必然会对我端木阀忌惮三分！”

    端木瑾直言不讳道。

    “你倒是够诚实的！”

    叶凡冷哼道。

    “我知道以公子的聪慧早就看出了我的心思，那我又何必再找借口呢！”

    端木瑾微微一笑。

    “你这女人还真是会算计，要不是你给我一块龙玉，我还真不会来！”

    “不过你说龙玉只是订金，事后还有重谢！”

    “你还打算拿什么来谢我啊？”

    叶凡撇了撇嘴，一脸玩味的看着端木瑾！

    “公子觉得我如何？”

    端木瑾看着叶凡嘴角上扬，上前一步，紧贴着叶凡。

    “你……”

    叶凡扫了一眼端木瑾，后者直接说道：“我的年纪虽然比公子大了那么几岁，但我姿色应该也不算差，而且若公子得到了我，那整个端木阀都将是你的！”

    “算了，你这女人太会算计了，我不喜欢！”

    叶凡后退几步，摇了摇头。

    “哎，看来是我没有福分得到公子的怜爱！”

    “不过今日公子帮了我大忙，我的确得好好感谢一番！”

    端木瑾说着，她从房间的一个暗格中拿出一个盒子交给叶凡面前。

    “这是什么？”

    叶凡好奇的将盒子打开，里面是一颗碧绿色的珠子。

    “这是回春丹，不管受了多重的伤势，只要服下这颗丹药，便可瞬间恢复！”

    端木瑾开口道。

    当即叶凡眼中露出一抹惊讶之色看着端木瑾：“你竟然还有这么厉害的丹药！”

    “这颗丹药乃是我太爷爷当年炼制的，一直留到今日，并未有人使用！”

    端木瑾吐道。

    “你太爷爷是炼丹师？”

    叶凡诧异道。

    “我端木阀其实是炼丹世家，当年端木阀便是凭借着一手炼丹术才能位列九大门阀之一。”

    “但随着社会现代化的发展，如今天地污染严重，各种炼丹所需的药材越发罕见，甚至是绝种了，这便导致炼丹师越来越无用了！”

    “而到了我父亲这一代，整个端木阀基本上已经没几个人会炼丹了，就算会炼丹，也炼制不出什么高级有用的丹药出来。”

    “因此端木阀在如今的九阀之中位列最末端，各阀都有想要吞并我端木阀的念头！”

    端木瑾解释道。

    “原来如此！”

    “那这颗回春丹对于你们而言应该很重要，你就舍得直接送我了？”

    叶凡开口说着。

    “我利用了公子，这便当做是我的赔罪吧。”

    “更何况若不是公子出手，今日端木阀怕是已经不复存在了，这回春丹恐怕也落入别人手中了，既然如此，不如赠与公子！”

    端木瑾淡淡的说道。

    “那我就不客气了！”

    叶凡将这颗回春丹给收了起来，有这么一颗丹药在，他便相当于拥有了第二条命！

    “以后若有事，可以随时联系我！”

    随即，叶凡看着端木瑾说道。

    而他说完便离开了。

    端木瑾将叶凡送走之后，其目光扫向了端木阀长老会的一众长老：“诸位，你们还打算让我嫁给武天啸么？”

    这群长老直接缄默了！

    “你们今日所说的话，若是让我男人听到了，那后果会怎么？你们应该很清楚！”

    端木瑾继续说道。

    她这话，直接吓得那几位之前要让端木瑾嫁给武天啸的长老吓得直冒冷汗。

    他们连忙跪在端木瑾面前道：“阀主，是我们错了，还请你给我们一次机会，我们以后唯阀主是从！”

    在见识过叶凡秒杀武天啸，斩杀赫连霸的画面后，

    这几位端木阀长老对于叶凡已经产生了深深地恐惧，

    若是让那位妖孽天才知道他们想要将其女人嫁给别人，那他们肯定死定了！

    显然，如今这群长老都以为端木瑾真的是叶凡女人了！

    而这便是端木瑾想要的效果！

    她要借着叶凡的威势，彻底将端木阀掌控在手中！

    “今日我便给你们一个机会，但我不希望再有下次！”

    端木瑾冷道。

    “是！”

    这群端木阀长老纷纷点头。

    接下来，端木阀中发生的事迅速的在九阀之中传开了。

    而当其他各阀得知端木阀阀主的男人将踏入君境的武阀之主给击败，并且斩杀了赫连阀阀主的消息后，全部被震惊到了，一幅难以置信的表情！

    尤其是当他们得知端木阀阀主的这个男人才二十来岁之时，彻底的被惊得目瞪口呆！

    二十来岁便能击败君境强者？

    这怎么可能？

    整个九阀之中，都找不出这样的天才出来！

    一时间，九阀上下，为之震动！

    各阀纷纷开始调查着端木阀阀主的这个男人！

    九阀之中，位列第一的东方阀中。

    一位身穿紫色长袍的中年男人站在这，惊讶道：“二十来岁，便能击败君境武者？这是那冒出来的天才？”

    “立刻去查清楚此人的底细！”

    这男人一脸威严的命令道。

    他便是东方阀阀主东方赫！

    “阀主，不好了！”

    突然一男人急匆匆的跑了进来。

    “怎么了？”

    东方赫沉声道。

    “东方昊天他……”

    这男人不断喘着气。

    “他怎么了？”

    东方赫神色一变，问道。

    “他突然魔性大发，打伤了看守他的人，逃了出去！”

    这男人喘完气开口说道。

    唰！

    当即东方赫脸色一变，道：“立刻通知东方战，让他即可率领东方军团前去抓捕这小子，无论如何，都要将他抓回来。”

    “若他不肯回来，就地斩杀，绝对不能让其他门阀知道他的存在！”

    “是！”

    这男人点了点头，便跑了出去！

    “阀主，昊天他毕竟……”

    这时，在场的一人不由地说道。

    “从他觉醒魔道血脉的那一刻，他便不再是我东方赫的儿子了！”

    “我之前不杀他，已经对他仁至义尽了。”

    “如今他却逃了出去，一旦让外人知道他拥有着魔道血脉，那我东方赫和整个东方阀的颜面都将尽毁，这是我决不允许的！”

    东方赫一脸冰冷的喝道。

    转眼间，夜幕降临！

    而在帝都的紫檀一品别墅区中，

    叶凡所住的一号别墅中，正在经历着一场大战！

