    南风正这么想着，面前突然弹出了系统的界面，把他吓了一跳。

    【检测到未孵化的宝可梦蛋，是否开始孵化？】

    【名称：不知名龙蛋

    品质：未知

    剩余孵化步数：1000000步】

    一百万步？

    就算是龙蛋。

    你这也太夸张了吧？！

    南风觉得系统是故意的。

    但他并没有马上选择孵化，而是在下午的时候，又准备去等了一个下午。

    但是不出他的意料，根本没有人过来。

    南风叹了口气：“我们先回去吧。”

    看来这颗龙蛋确实跟他有缘。

    伊布已经变回了原型, 乖巧的窝在他怀里。

    月亮伊布倒是嗤笑了一声。

    “浪费时间。”

    她完全不能理解南风的作为，在她看来，这样的等待毫无意义。

    南风便解释起来，仍然是之前的一套说辞。

    月亮伊布听的耳朵都要起茧子了，漫不经心的应和。

    南风也不在意，如果月亮伊布想听，那他就说，不想听，他也不会强逼着她。

    等南风回去之后, 就收到了来自绿毛虫的热情问候。

    “怎么样了？主人？”

    他这么一问，还懒羊羊趴在地上的鲤鱼王，也说道：“肯定是没找到，不然主人这会儿就该带着人回来了。”

    绿毛虫想想觉得也是，跟着点点头：“你说的对。”

    南风看了一眼那颗龙蛋，静静的待在那里，和之前没有任何不一样。

    让他意外的是，今天绿毛虫和鲤鱼王都在这个龙蛋前面待着，倒是哈克龙居然在认认真真的训练。

    “今天也没有人过来，这颗龙蛋就留在我们家里吧。”

    可是他也在外面等了那么长时间，都没有等到人过来，那就没办法了。

    “好耶！”

    绿毛虫欢呼起来。

    鲤鱼王啧了一声，似乎有些失落。

    “二哥，你怎么了？”

    波克比好奇的看他。

    鲤鱼王叹了口气，看向龙蛋的眼神还带了几分恋恋不舍：“这样就不能吃了吧？”

    ！！！

    你是怎么觉得这东西可以吃的啊！

    南风对鲤鱼王的话颇为无奈。

    “宝可梦之间是不可以相互食用的，如果你饿了，我可以给你做点别的食物。”

    南风并没有想到鲤鱼王所谓的全天下的美食里, 也包含了其他宝可梦。

    你可是食物链最底端的鲤鱼王啊！

    人家是食物链最顶端的龙！

    做梦也要有个限度。

    他这时候也义正言辞的对鲤鱼王进行说教。

    一定得把鲤鱼王的三观才扭正了才行。

    鲤鱼王更失望了：“是这样吗？”

    “废话, 如果真的让宝可梦们自相残杀，鲤鱼王才是其他宝可梦们欢迎的食物。”

    南风好没好气道。

    毕竟鲤鱼王的实力弱，肉质也不错。

    “他们都能吃我们，我就不能吃他们吗？”鲤鱼王眼巴巴的看着南风。

    回答他的是来自南风的一袋肉干。

    “多吃零食少做梦。”

    “谢谢主人。”

    鲤鱼王毫无心理负担的就接过了肉干，喜滋滋的去旁边吃。

    他还给绿毛虫也分了一些，两人围在龙蛋身边，试图给龙蛋喂。

    南风看他们这样，也叹了口气，两个傻儿子。

    不过绿毛虫和鲤鱼王能够有一些其他的兴趣爱好，而不是一头闷在训练上面，也让他觉得很是欣慰。

    崽，你们终于换爱好了。

    从两人身边过去，南风找了个位置坐下，等待着哈克龙训练结束。

    哈克龙跟在南浩身边那么久，论起训练的话，是远比绿毛虫和鲤鱼王有章法的。

    这也是南浩之前给他提供的一套训练方法。

    哈克龙做的认真。

    他以前是觉得天塌下来有高个子顶着，只要他摆烂，就不会有任何压力。

    但自己的父亲都受了伤，就算是为了治疗好龙九盛, 他也不能就那么放弃自己。

    哪怕现在开始训练，已经有点临时抱佛脚的意味了，但哈克龙还是没有放弃。

    南风看着他不知疲倦的动作，叹了口气。

    就连哈克龙都开始努力训练，不再摸鱼了。

    家里的宝可梦即将进入新一代的内卷当中。

    他看了旁边的波克比一眼，波克比现在是家里最悠闲的吧？

    不用去学校，也不用操心什么，只要每天吃好喝好，就够了。

    但波克比捧着脑瓜子，也跟着叹了口气。

    “你怎么了？”

    波克比也有烦恼吗？

    波克比看向南风，月亮伊布已经不见踪影，只有伊布还在他怀里。

    她便鼓起勇气道：“我想要跟月亮伊布做朋友，但是被她拒绝了，她是不是很讨厌我？”

    南风摇摇头：“不是的，月亮伊布平常就不太爱和人说话，而且她对外界也很警惕，更喜欢一个人。”

    “她不是讨厌你，她对任何人都一样，包括伊布。”

    南风这么解释，波克比似懂非懂的看向伊布：“那姐姐不难过吗？”

    伊布被点名，顿了一下，才慢吞吞道：“为什么要难过？”

    “月亮伊布和你是亲戚，但是她不跟你做朋友，也不跟你说话……”

    波克比欲言又止。

    在她看来，如果没有朋友们在一起的话，是一件难以想象的事情。

    “不是所有人都需要朋友。”

    伊布淡淡的回了一句，就往南风怀里又蹭了蹭。

    只要跟主人在一起就够了，别的任何事情对她来说都不重要。

    “每个人都是不一样的，我们应该尊重其他人的想法，不要把自己的意愿强行加到别人身上。”

    南风刚刚教导完鲤鱼王的三观，这会儿又来给波克比讲道理。

    他觉得自己比老父亲还要艰辛。

    波克比闻言思考了好一会儿，才点点头：“我知道了，谢谢主人。”

    之前是自己的问题，自己不能那么强求月亮伊布。

    “没事，大家都是慢慢相处的，说不定以后她发现小波克比很可爱，所以就会想要跟你做朋友呢？”

    南风摸了摸波克比的头，波克比也用力点头。

    哈克龙在这个时候结束了训练，朝着他的方向过来。

    “主人，我觉得我这两天的训练并不能给我带来什么增长。”

    哈克龙说了实话，叹了口气。

    两天的训练不过是杯水车薪，根本不能让他的实力有多大的提升。

    一想到自己没办法拿到第一，哈克龙心里就焦躁不已。

    “不要那么悲观，你有没有想过，是你训练方法的问题？”

    南风很少看到哈克龙有那么颓废的时候，此时也低声安慰道：“我看你做的都是体能训练，可以在最快的时间内唤醒你的身体机能，用来热身和持续性的锻炼都是不错的。”

    “不过对于现在这种情况，有些不太适合。”

    “不如我们来做一些技巧性相关的训练，你觉得怎么样？”

    在哈克龙疑惑的眼神下，南风对哈克龙用出了——观察。

    【名称：哈克龙

    性别：

    技能：飞行，龙之波动，龙之舞，水之波动，十万伏特……

    心情：惆怅（正在为即将到来的比赛辗转反侧）

    是被父母寄予厚望，寓意着希望的龙】

    南风还是第一次观察哈克龙，看到上面的介绍，愣了一下。

    哈克龙的父母那么在意他吗？还说是寓意希望。

    那为什么这次他们却表现的那么……

    “怎么训练？”哈克龙的话把南风从出神中唤醒。

    南风沉吟着：“擂台应该跟我们之前比赛的差不多，不过你可以多利用一下招式之间的连贯性。”

    “爸爸教给你的那些招式多而杂，而且他向来崇尚力量，觉得在力量面前，技巧都是空谈，但其实不是这样的。”

    “比如说你同时使用水系和电系的技能，就可以人工制造出一个能够导电的环境，从而给对手更大的伤害。”

    “一些无法百分百命中的技能，是否也可以通过遮挡对方视线，或者是让对手行动变得迟缓，从而让命中率提升？”

    ……

    在南风的循循善诱下，哈克龙也觉得自己被打开了一扇新的门。

    那些技能组合起来的话，确实是会有这样的效果。

    不过因为他的实战经验并不多，因此也没想过那些。

    “我会多练习的。”

    哈克龙郑重其事的点头。

    南风顺手拉过绿毛虫：“让绿毛虫给你做陪练吧。”

    “呜嗷？”

    绿毛虫一下子没反应过来。

    南风便又重复了一下自己的要求，绿毛虫顿时高兴的点头。

    “我的防御可强了！大哥你就尽管在我身上做实验吧！”

    南风觉得绿毛虫的这话说的有些怪，但到底还是没有打断他。

    往常都是哈克龙陪着绿毛虫训练，现在也训练绿毛虫做陪练了。

    能够和哈克龙一起，绿毛虫显得格外高兴。

    另一边对那颗龙蛋研究了很久，又向波克比征求了一下意见，知道这东西确实是活的后，鲤鱼王总算是勉强放去了那颗龙蛋。

    回过头，发现绿毛虫和哈克龙在一起训练，并没有叫他。

    鲤鱼王顿时也嗷嗷叫着扑了过去。

    可恶，居然背着自己训练。

    他也要一起卷！

    “月亮伊布呢？”

    南风看着大家其（juan）乐（de）融（fei）融（qi ）的场面，也忍不住摇了摇头。

    这也太卷了。

    “在房间里修炼。”

    伊布回答的顺口。

    两人是共享记忆，能够清楚的感知到对方的状态和位置。

    月亮伊布也在卷！

    南风顿时头皮发麻。

    “小伊啊，其实不用那么拼的。就算不修炼，实力不强，也没有关系，我只希望你能够开开心心的，其他的什么事都不要去想。”

    “不管发生了什么，还有我在。”

    他摸着伊布的头，小声的安抚着。

    伊布低低的应了一声。

    “虚伪。”

    月亮伊布出现在南风面前，嘴里半点不留情。

    南风只当自己没有听到，顺手把月亮伊布捞到自己肩膀上。

    可能最近这样的动作做的多了，他也显得格外顺手。

    月亮伊布更是从刚开始的抗拒，变成了现在只是微微愣神，而后便站直身子，不再关注南风。

    南风去给他们做宝可能量饮料的时候，就隐约感觉到有什么人在偷看自己。

    他看过去的时候，又什么都没有发现。

    是自己看错了？

    南风觉得有些奇怪。

    但这里并没有别的声音，让南风迟疑了好一会儿，这才重新做起宝可能量饮料。

    后面没有再发生什么意外，南风顺利的把宝可能量饮料分给大家。

    绿毛虫在防御这方面完全不虚，就算是被哈克龙当成实验品训练了那么久，也没有任何受伤的迹象，仍然是活蹦乱跳的。

    这让一直跟在他身边，时刻准备着治疗的波克比也从一开始的紧张，变成了后面的松懈。

    南风过来送能量饮料的时候，波克比还很是失落。

    她一直以为自己能帮上忙的，但现在看来，这是不太可能的事情了。

    “今天没有人受伤，波克比监督的不错。”

    南风顺口夸奖了一句，波克比便猛然抬起头，惊喜的看着南风。

    “真的吗？我做的真的好吗？”

    南风点头：“是的，波克比做的很棒。”

    这下，波克比就又高兴起来了。

    有这么一个主人，真的是非常好的事情啊！

    月亮伊布看不下去，喝完自己的饮料就离开了。

    南风并不在意。

    月亮伊布这样也不是一天两天了。

    值得一提的是哈克龙，在绿毛虫的陪练下，他也在肉眼可见的进步着。

    那些可以互相配合使用的技能，哈克龙都用的极为顺手。

    除了南风时不时会感觉到一阵窥伺的视线外，一切都在朝着好的方向发展。

    “小伊，你能够感觉到有人在看着我们吗？”

    比赛开始前一天的晚上，南风总算忍不住问了一声。

    伊布还没说话，月亮伊布先哼了一声。

    “傻子才察觉不到吧？一个小东西罢了。”

    她的语气带着不屑，很看不起在外面偷窥的宝可梦。

    但月亮伊布平常对其他宝可梦也是这副态度，南风根本猜不出来偷窥的会是谁。

    他这两天也没出门，除了为了龙蛋……

    龙蛋！

    南风反应过来。

    这个偷窥者，不会是来找龙蛋的吧？

    “听得到我说话吗？”

    南风喊了一声，那个被窥伺的感觉却已经消失了。

    看来他的性格比较胆小……

    南风若有所思的想着。

    下次他还是不要这么贸然询问了。

    如果龙蛋是他的的话，自己也得尽快归还才行。

    就是不知道那龙蛋给别人，别人还能不能孵化。

    就连波克比也说里面的东西虽然生命力旺盛，但是似乎并没有成长。

    南风有些担心是系统的问题。

    不过现在也没有后悔药，只能走一步看一步了。

    在准备给宝可梦们送温暖的时候，南风犹豫了一下，往桌子上留下了一杯宝可能量饮料。

    但等他转了一圈回来的时候，就发现宝可能量饮料还在，脸上也露出了几分疑惑。

    难道是他的想法出错了？那个窥伺的并不是宝可梦？

    但如果不是宝可梦的话，又是如何来到这里的？

    先不说这里的窗户就有两米多高，如果是正常人的话，肯定是够不着这个距离的。

    再加上龙之谷对于人类的活动范围限制较大，如果不是拥有已经认主的宝可梦，那就很容易被工作龙抓回去。

    这种视线他已经感觉到两天了。

    南风怀揣着疑惑，到底没有去动那杯宝可能量饮料。

    在南风离开之后，有一道身影贴了上来，眼巴巴的看着窗户里面的宝可能量饮料，努力抽动鼻子，试图闻一下那是什么味道，但到底没有用。

    他只能眼馋的看着，但却无法靠近。

    好一会儿，他才悻悻的下去。

    南风显然也没有想起来，并不是所有的宝可梦都会瞬移。

    等到第二天早上再去看的时候，宝可能量饮料仍然在那里放着，他这才将其撤下去。

    看来之前是自己的错觉吧，如果是宝可梦，应该不会让宝可能量饮料一直留到现在，光是看之前的波克比就知道了。

    今天是哈克龙比赛的日子，他摇摇头，把这些思绪从脑海里抹去，专门去厨房给哈克龙准备特别爱心助力早餐。

    毕竟得让哈克龙吃的饱饱的。

    这样才能够精神满满的去参加活动。

    绿毛虫他们也表示一定要去现场为哈克龙进行助力，毕竟哈克龙可是家里的老大哥。

    不过这里到底比不上魔都那边的比赛环境，连擂台都是露天摆的。

    周围围了不少热情的人或者是龙，都在等待着活动开始。

    南风大概看了一眼，因为人太多了，他也分辨不出来谁是来参加比赛的。

    不过这些龙系宝可梦们的实力都很强，不管是谁，都不容小觑。

    但主办方明显也考虑到了这个情况，所以把他们这些参加比赛的选手单独叫到了另一队去，这一队的人就比较少了。

    不过也只是相对来说。

    比赛擂台大概准备了将近一个小时，才算是弄得差不多，他们这种有训练家的都没有训练家的是分开对战。

    在对战结束后，如果获胜的是有训练家的，还会专门跟他们的长老进行对战，获胜之后才能够拿到奖励。

    而如果是没有训练家，龙之谷原生态的选手的话，在获得第一名之后，就可以直接去领奖励了。

    这也是龙之谷为了避免有些人类想要趁机浑水摸鱼的想法。从而实行的制度。

    毕竟在他们看来，还是把奖励都留在龙之谷这边比较好。

    在大家乱糟糟的议论声当中，比赛终于开始了。

    因为携带宝可梦的训练家实在是太少了，所以南风也被安排在了第一场。

    好巧不巧的，南风所面对的正是和他一起报名的阮少婷。

    阮少婷看到他，脸上露出苦笑。

    “我原本还以为能够多走上一轮呢，没想到第一场就遇到你。”

    她的这个宝贝龙才刚刚出生不到三个月，但对方的哈克龙都已经成年了，这怎么打啊！

    身为一个小孩子，就算你再有力气，也不是一个大人的对手。

    “没事，友谊第一，比赛第二。”

    南风笑呵呵的说着。

    他的目光落到宝贝龙身上，说不高兴是假的。

    毕竟这场比赛，哈克龙稳了。

    哈克龙也没想到自己辛苦训练，而后面对的对手居然是一个幼崽，也是愣了一下。

    不过他并没有因此就骄傲自满，仍然格外重视这场比赛。

    这是他来到龙之谷后的第一场比赛，当然要好好对待才行。

    龙之波动！

    宝贝龙应声倒地。

    阮少婷心疼的抱着自家宝贝龙，要不要这么认真啊？他们家的宝贝龙还只是个孩子！

    但旁边的裁判宣布比赛结果后，也有专门负责治疗的宝可梦过来为宝贝龙进行治疗，阮少婷想不了那么多，抱着宝贝龙就下去了。

    “不好意思啊，虽然宝贝龙年纪还小，但既然参加比赛，那就是堂堂正正的对手。”

    “我想你也不希望我们放水，对吧？”

    南风从台上下去，看向阮少婷的目光带了几分歉意，虽然要道歉，但是该打还是得打的。

    阮少婷看着宝贝龙被治疗之后，重新恢复了生龙活虎，也点了点头。

    “我知道的，我们在参加比赛的时候就已经预料到了。”

    阮少婷只是吐槽一下，内心对南风可没有怨言。

    比赛就是这样，胜者为王。

    她不能因为自己技不如人，就反而迁怒于别人太厉害吧？

    南风见状点了点头。

    “那我就走了。”

    他抱着伊布转身离开，后面的一大票宝可梦就跟在他身边，没有任何多问一句的意思。

    阮少婷松了一口气的同时，又有些心累。

    按理说男孩子不都很绅士吗？这位看上去似乎有些直。

    不过这样也还好，她生怕别人对自己关注太多，毕竟她也不擅长和其他人往来。

    南风带着大家回家，下一场比赛是在下午，还是应该回家好好休息的。

    绿毛虫和鲤鱼王都兴奋的不行，围着哈克龙嘘寒问暖。

    南风从冰箱里给大家拿了一些冷饮，让大家先喝着，自己也去查看龙蛋的情况。

    毕竟今天他们那么多人都不在家，也不知道龙蛋的情况有没有好一点。

    他过去的时候就发现龙蛋上面趴了个东西。

    圆陆鲨？

    在看到这个小巧的宝可梦的时候，他脑海里就浮现出了这个名字。

    圆陆鲨颇为笨拙的压在龙蛋上面，一双小短腿蹬着，根本没着地。

    在看到南风的时候，圆陆鲨顿时更着急了，接连扑腾了好几次，都没有什么效果。

    南风走过去，把他提了起来。

    但圆陆鲨手脚并用，将整个龙蛋都抓住，说什么都不肯松开，在南风提起他的时候，也连带着将下面的龙蛋一并提了起来。

    因为害怕被龙蛋掉下去，会被摔破，南风也不得不把他重新放了回去。

    他和圆陆鲨大眼瞪小眼，这个小东西是怎么进来的？

    之前自己检查到的窥伺视线不会就是他吧？

    “鲨！”

    圆陆鲨突然动了动，对南风凶狠的露出了他的利齿。

    但因为他现在的样子实在是太呆萌了，南风半点看不出来他有什么凶恶的感觉。

    他叹了口气。

    “这颗龙蛋是你的吗？”

    如果他没看错的话，这只圆陆鲨也只是个幼崽，而且他还是公的。

    “鲨！”

    （是我的！）

    圆陆鲨在这方面表现的异常坚决，南风有些无奈。但又不打算对他怎么样，只能点点头：“好，这个是你的。那你说说，这个是你跟谁生的？”

    圆陆鲨眼中露出了人性化的疑惑，他并不知道南风说的是什么意思。

    “他是你的，多少得有个证据吧？”

    南风又问，但圆陆鲨只是更加用力的抱住了龙蛋，语气异常坚决：“鲨！”

    （我的！）

    “好，好，好，你的，那我看看你准备怎么把他拿走。”

    南风松开了手，这颗龙蛋看上去并不比这只圆陆鲨小多少。

    圆陆鲨便艰难的开启了自己的滚蛋大业，他滚着这颗龙蛋，往外一边滚，还一边小心翼翼的检查前方有没有什么危险物品。

    看他这副样子，南风也觉得有意思，脸上带着笑容。

    这只圆陆鲨还是挺可爱的。

    “放开我的龙蛋！”

    鲤鱼王在这个时候进门，看到圆陆鲨正往外滚着龙蛋，也迅速跑了过来，把龙蛋拉了回去。

    可怜的圆陆鲨，实在是太小了，根本无法抵抗鲤鱼王的，只能连自己带龙蛋都一起被放回到了窝里去。

    圆陆鲨瞪大眼睛。

    ！

    他们是在欺负龙，欺负自己体型小！

    正当他准备生气的时候，绿毛虫和哈克龙也从外面走了过来。

    两个人身上散发出的强大气势，让他说不出来话。

    妈妈咪呀，这个家里的宝可梦们都好恐怖，他要快点把自己的龙蛋带走！

    但他的想法注定要落空了，毕竟鲤鱼王可是把这颗龙蛋视为自己的东西，是不可能放弃的。

    而圆陆鲨又实在比不过鲤鱼王。

    就在圆陆鲨的身体还在颤抖着的时候，南风过去了。

    “行了，没必要弄得那么紧张，你不如说说这个龙蛋。你是在哪里发现的？又是扔到了哪里，我得把这些情况确认了，才能够放心的把他还给你。”

    南风可没有仗着自己实力强，就想要欺负其他宝可梦的打算。

    圆陆鲨歪着脑袋，半天后摇摇头。

    他还没有这方面的概念。

    南风叹了口气。

    说实话，他是愿意相信圆陆鲨的，不过看圆陆鲨这幅样子。在如今人多眼杂的龙之谷里，未必是什么好事，说不定还会被其他人抢走龙蛋。

    圆陆鲨眼看着鲤鱼王还想要靠近龙蛋，也摆出了攻击的架势。

    虽然他的实力弱小，但为了自己的东西，他也愿意用尽全力去保护他。

    “鲤鱼王，回来，别吓到人家。”

    这么一个小的幼崽，明明害怕的双腿都颤抖了，却还是紧紧嗯的护在龙蛋面前。

    南风看到他，心里也觉得一片柔软。

    “好，那你把龙蛋带走吧。”

    圆陆鲨惊喜的看他，没想到他居然真的愿意。

    “鲨！”

    （谢谢你！）

    圆陆鲨感激的道谢，这才重新把龙蛋往外面滚。

    “你这样如果碰到什么尖锐的东西，会不会把龙蛋弄破？”南风见他艰难的动作，也问了一声。

    圆陆鲨停下脚步，认真的看向南风。

    “鲨……”

    （可是除了这个，我也没有其他的方法了。）

    “不如这样吧，你在我们家再待一天，我给你做个小背包，这样你背着他也能更简单一点。”南风实在是看不下去圆陆鲨这么辛苦，干脆也主动提议。

    圆陆鲨有些迟疑。

    南风能够把龙蛋归还给他，他就很高兴了，更别说再主动帮他做那些，让他受宠若惊。

    同时他又担心的想着，南风是不是在故意诱导他，就是试图留下他的龙蛋。

    “也不用在我家待多久，但起码要留下来吃个午饭吧。现在也中午了，这么热的天，你出去是不是也不太好？”

    看着外面炎热的天气，他沉默片刻，还是点点头答应了。

    “鲨……鲨！”

    （那……那我就在你们家吃一顿饭，我会给你们带来回报的！）

    似乎是做下了什么极为重要的决定。

    “好的，那你就先等着吧，我现在就去做饭。”

    南风对这个一本正经的圆陆鲨也觉得格外喜欢，冲着他笑了笑，而后才进了厨房去忙活。

    圆陆鲨在外面等着，对自己的龙蛋几乎是寸步不离。

    对于这一屋子的宝可梦，他也保持着警惕的态度，生怕他们抢走自己的蛋。

    “这是你生下来的蛋吗？”波克比好奇的看着圆陆鲨。

    虽然对那些宝可梦们都很警惕，但看到这么可爱的波克比，就算是圆陆鲨，也不自觉的放宽了心。

    “不是，是我捡的。”

    圆陆鲨就是龙之谷的原住民，而且也是一个人生活，并没有和其他人接触。

    他所居住的山洞旁边就有着一大片森林，那里拥有着极为富饶的物资，可以供他生活。

    但是突然有一天，他发现自己的山洞门口被放进了一个龙蛋。

    他能够感觉到龙蛋里有尚代被孕育的小生命，也不知道这颗龙蛋的父母是谁，他们又是为什么抛弃他的。

    但他自己还是个幼崽，当然无法好好的将龙蛋孵化，他这次出来就是希望把龙蛋交给一个靠谱的人家，让他们来照顾。

    但把龙蛋放出去后，不到半天的时间，龙蛋就不见了，他心里又很不舒服，希望把龙蛋带回来。

    看到南风带着龙蛋在路边等的时候，他又犹豫着不敢上前。

    他从来没有和人类接触过，只能一直悄悄的跟在南风身边。

    看着他们把龙蛋放在家里，然后龙蛋就一直没出来，他很担心龙蛋的安全。

    好不容易趁着这一家人都走了，他过来查看自己的龙蛋，想要离开的时候又舍不得，最后还是准备把他带走。

    结果因为他犹豫的时间太长了，南风他们已经回来了。

    自己就被抓了个现行。

    在波克比的搭话中，几下就把自己的底细都落了个干净，波克比也格外惊讶。

    “你这么小，一个人在外生活真的好吗？”

    “要不你留到我们家里来吧？我们主人可好了，而且做的饭也很好吃！”

    对于波克比的诱惑，圆陆鲨坚定的摇头。

    “我要回家自己生活，我不适合和人类住在一起。”

    “你都没试过，你怎么知道不行呢？”波克比反问。

    圆陆鲨咬着嘴不说话。

    他的心里是有些动摇的，尤其是南风之前做的那个东西，看上去很好吃的样子。

    但他很快就打消了这个念头，他要自己成长，这样才是真正勇者的证明。

    如果认人类做主人，和人类在一起，那样自己岂不是堕落了？

    他正这样想着，就闻到了一股格外香的味道。

    他抽了抽鼻子，这是他从来没有闻过的。

    “什么味道？怎么会这么香！”

    而且还让他觉得很饿，肚子咕噜噜的叫着想要吃东西。

    圆陆鲨竭力想要掩盖自己的异样，波克比已经牵起了他的手，朝着餐厅跑去。

    “这是主人把饭做好了，叫我们去吃饭呢！”

    波克比在这个家待了那么久，已经轻车熟路了。

    两人过去的时候，南风正擦干了手，准备叫人。

    见他们两个这么自觉，也是愣了一下，露出笑容。

    “既然来了，那就准备一下吃饭吧。”

    他特意给圆陆鲨留了位置，圆陆鲨笨拙的爬上座椅，这还是他第一次在这个家里吃饭。

    周围的宝可梦们都是熟稔的开始吃饭，和他自己吃是截然不同的氛围。

    那些之前在他看来很凶恶的宝可梦们，现在脸上也都露出了发自内心的笑容，什么时候吃东西，是这么让人高兴的事了？

    难道不应该是修行吗？

    圆陆鲨的思索在饭菜入嘴的一瞬间被打断了，真是太好吃了！

    他从来没有吃过这么好吃的东西，仅仅一口，就让他的眼睛亮了起来，而后迫不及待的往嘴里扒饭。

    这一顿饭，他吃的肚子浑圆，撑得不能再撑。

    就算吃完饭他也还是在位置上坐着，根本动弹不了，实在是吃的太多了。

    南风见他这样，也连忙找了一些专门给宝可梦们食用的消食片，让圆陆鲨吃下。

    过了好一会儿，圆陆鲨才缓了过来，他从座椅上跳下去，满脸的不好意思，自己在别人家吃饭，还吃的这么多，肯定会给别人带来不好的印象的吧？

    “今天午饭怎么样？这是我刚刚给你做的蛋兜，你只要把这个穿在身上，就可以背着他到处走了。”

    南风赶着他刚刚消食的时间，已经帮他把东西做好了。

    圆陆鲨在南风的帮助下穿上蛋兜，南风又把龙蛋放进去，确实刚刚好。

    不过因为龙蛋的体积太大了，他这么背着明显的感觉到背后有些勒，而且每走一步都很沉重。

    这让他再次迟疑起来，不知道自己是不是应该继续孵化这颗龙蛋。

    他真的能做到吗？

    “怎么了？是不是太重了？不如你告诉我你的家在哪里？我把你送回去。”南风见他这么迟疑，也贴心的问道。

    圆陆鲨摇摇头，又点点头，半天都做不出来决定。

    “我看这会儿外面还是挺热的，不如你在我家待上一两天吧？听说你住的地方在森林里，这会儿想要过去，应该也要走一段。我想龙蛋应该接受不了那样的暴晒，你觉得呢？”南风看出他的迟疑，也贴心的为他找借口。

    这下圆陆鲨才点点头。

    “鲨。”

    （麻烦你了。）

    他抿着唇，显得格外矜持。

    南风笑笑，这还是个小傲娇呢。

    “不麻烦，我们家的地方也比较大，你可以先找个房间住。不过下午我们还要去参加比赛，到时候家里就只有你自己了。”

    给圆陆鲨安排好住处，他这才带着伊布去做能量饮料。

    自从圆陆鲨出现之后，他就再也没有感觉到窥探的视线，之前那个人十之八九就是圆陆鲨了。

    想到他努力爬到墙上，从窗户往里面看的样子，南风会心一笑。

    月亮伊布很不明白，南风为什么会喜欢给自己找各种麻烦。

    那些小东西又没有多强的实力，在家里只是累赘。

    但南风对此似乎乐此不疲的样子。

    他将能量饮料调配好，第一个就递给了伊布和月亮伊布。

    但不可否认的是，她们两个跟在他身边，经常能够得到好处，比如说是最先喝到能量饮料，最先试菜，甚至还有每天的甜甜蜜，这些都是其他宝可梦们没有的。

    如果不是因为这个，她才不会一直待着呢。

    月亮伊布这么想着。

    南风看着两人喝完，这才起身去给其他宝可梦们送能量饮料，也不忘给圆陆鲨送上一份。

    圆陆鲨看到宝可能量饮料，眼睛一亮，这不就是他偷看的时候看到的东西吗？

    他之前就觉得这东西肯定很好喝，现在终于能喝到了！

    喝了一口后，他顿时惊为天人，速度极快的把剩下的也喝完了。

    如果龙蛋在这个家里被孵化，以后长大了，也可能每天都可以喝到这个，并且吃到好吃的饭菜吧？

    比起跟着他风餐露宿，在这里明显是更好的选择，他犹豫起来。

    他不能因为自己，就让龙蛋也受委屈。

    他会喜欢吗？

    这里的生活，是自己无法提供给他的。

