    “黑洞的另一头就是星空。”

    发现贝利亚看着黑洞，一脸疑惑，刘青介绍道。

    “这……”

    贝利亚眼睛一下就瞪圆了。

    他一直以为，这次星空之行，需要打造镇妖殿和天庭幼儿园的天道，帮着他们克服界力，把他们“拎”出三界大陆。

    谁承想，竟有一条稳定的直通星空的空间通道，任由他们自由穿梭。

    出身血族的贝利亚，也算是见多识广，他很清楚，搭建这样一条空间通道，难度有多大。

    即便是百大强族之一的血族，有此能力的，也不超过一掌之数。

    “这黑洞应该不是出自天道之手吧？”

    贝利亚试探着问刘青。

    “你猜对了。”

    刘青微微一笑，“是另外一位世外高人，为我们量身打造。”

    “牛叉！”

    贝利亚发自内心地挑起大拇指。

    很明显，未出三界的刘青，交际范围已经扩展到三界之外，估计，也正是因为有大佬在背后为他撑腰，他才敢于挑战许多星空天才都不敢挑战的琅嬛洞天。

    反过来再看自己，身怀血族血脉，却被困一个小世界长达数千年之久，好几次差点灰飞烟灭，如今，更是要靠抱大腿，才能回归星空。

    “出发吧！”

    正当贝利亚感慨，没有对比就没有伤害的时候，刘青一拽贝利亚，径直冲入黑洞当中。

    无论是刘青，还是贝利亚，都是第一次尝试这种跨越小世界和星空的空间通道。

    刹那间，巨大的撕扯之力，从四面八方传来。

    “嘶！”

    金仙境的贝利亚不由得倒吸了一口冷气。

    血族修体，在同境修者当中，不说肉身最强，也差不多了，可即便如此，贝利亚也有一种难以承受之感。

    生怕肉身被撕碎，他赶紧运转气血之力，加以抵抗。

    一番折腾过后，情况终于好转。

    长出一口气的同时，贝利亚突然想到了刘青。

    要知道，刘青只有小仙境，他都疲于应对，刘青那边岂不是死翘翘了？

    然而，当贝利亚扭头望向刘青，却惊愕地发现，和他相距还不到一米的刘青，一脸淡然，就跟没事人一样。

    “这是什么情况？”

    觉得被区别对待的贝利亚百思不得其解。

    事实上，刘青也是一脑门的问号。

    从贝利亚的反应上来看，这条通向星空的空间通道，并不是那么平静，可偏偏刘青又感受不到半点波澜。

    直到刘青发现，真实之眼内的瞳力，不知道从什么时候开始，自行运转起来，他才隐约推测出缘由。

    不出意外的话，这条直通星空的空间通道，是洛紫烟利用瞳力打造而成，而他又身怀瞳力，两者相互契合，自然不会出现排斥现象。

    就这样，小仙境的刘青风轻云淡，金仙境的贝利亚拼命死扛。

    约莫一个时辰之后，两人成功站到了黑洞的另外一头。

    “浩瀚星空，我熟悉的浩瀚星空！”

    走出黑洞的贝利亚，左看看，右看看，确认回到了久违的星空世界，一时高兴得手舞足蹈。

    反倒是第一次踏足星空的刘青，情绪相对稳定。

    “那是三界大陆！”

    “那是妖兽世界！”

    “那是无妄大陆！”

    仔细甄别，刘青很快就发现了浮现在不远处三块大陆，其中三界大陆的外形，是最好分辨的，三块大的，一堆小的，一看就是被撞碎的。

    与此同时，努力平复下激动心情的贝利亚，也在观察。

    相比于当年，他坠落三界大陆时，三界大陆相对妖兽世界以及无妄大陆的位置，并没有发生变化。

    贝利亚刚想收回目光，却忽然发现，在被三界大陆，妖兽世界，无妄大陆包围的三角区域，也有一个黑洞。

    那个黑洞看着不是很大，但却散发着一股恐怖的气息，仿佛随时随地都能把三界大陆，妖兽世界和无妄大陆吞噬。

    “那个黑洞……”

    贝利亚下意识地后退了两步，然后指着三角区域的黑洞，提醒刘青。

    其实，贝利亚不提醒，刘青也发现了。

    “三界大陆和妖兽世界融合，皆因这个黑洞。”

    刘青神色严峻地对贝利亚说道。

    尽管，他也是第一次见这个黑洞，但综合洛紫烟提供的各种信息，这个黑洞，九成九是另外一片星空下的星空之树搞出来的。

    换句话说，这个黑洞，直接连通着另外一片星空。

    如果他不及时带着真实之眼，去到那片星空，星空之树会不断朝着黑洞生长，把黑洞撑得越来越大，最终导致前所未有的空间风暴。

    到时候，不但三界大陆，妖兽世界，无妄大陆会分崩离析，这一片星域，都会跟着坍塌。

    “幸亏及时逃出来了。”

    后续的严重后果，刘青没跟贝利亚讲，但贝利亚又不傻，稍微思考思考，就知道接下来会发生什么。

    不过，后果再严重，跟他也没关系了。

    所谓吃一堑，长一智，有过一次经验教训的贝利亚，已经打定主意，给刘青带完路就回归血族，然后，扎根血族，再也不到处瞎逛了。

    “刘大人，走吧！”

    原地伫立了几分钟，见刘青还在看着黑洞发呆，归心似箭的贝利亚催促刘青道。

    “走！”

    刘青点点头，收回思绪。

    下一刻，他意念一动，把圣器烈阳召唤了出来。

    在世界源点进修过的刘青，对圣器的掌控，到了新层次，不用多余的操作，圣器烈阳出现的时候，就已经变幻成一艘气势恢宏的圣阶飞舟。

    在刘青的引领下，贝利亚登上圣阶飞舟。

    “就我们两个，这也太奢侈了。”

    看着圣阶飞舟内部巨大的空间，贝利亚一副没有见过世面的样子。

    这也不怪他。

    长这么大，贝利亚还是第一次乘坐圣阶飞舟。

    这玩意儿，即便放在百大强族之一的血族，那也是战略资源，通常只有与其他强族开战或者外交谈判时，才会动用。

    只是金仙，又出自支系的贝利亚，顶多就是站在远处看看。

    “有的是时间给你参观，先告诉我行进的方向。”

    刘青对贝利亚说道。

    “好好。”

    刘青不说话，贝利亚都忘记自己是来干什么的了，确认了一下方位，贝利亚马上给出了航向，“东偏南三十五度。”

