    “穆苏，那个带队的有点欠啊，都已经抓到了却非要调戏灰雾，要不然也没那么多事了。”

    归途上，程素素有些埋怨。

    在穆苏进入卡牌空间的时候她整个人都提心吊胆的，十分担心从里面出来的不是穆苏。

    直到看到穆苏出来后才放松下来，现在对于让穆苏被卷进去的慕容清自然感官比较差。

    要不是穆苏安全出来了，程素素都要破口大骂了。

    穆苏看着怒气犹存的程素素，摸了摸她柔顺的长发，淡笑道：

    “他性格就这样，如果不是刚刚那挡事，平时交流起来还是比较快乐的。”

    穆苏本人倒是对这件事没有什么看法，这一战，他对于【米泽罗的决斗场】的规则有了更多了解，倒也不算亏，更何况还有悬赏金。

    【米泽罗的决斗场】并非他所炼制，这张卡源自赫塔文明的遗迹。

    一个最多只能算中等文明的赫塔，居然能够炼出含有规则的产物。

    当时挖出来后直接惊爆一群高层的眼球，然后对于赫塔文明就更加上心了。

    这张卡牌自挖出来后就辗转数手，最后到了二十四人联代表之一的手上，准确说，是穆父。

    研究一番后，穆父备好资料，然后直接让人将这张卡牌寄给穆母，穆母看了眼就寄给穆苏了。

    穆苏到手后也没实验过几次，之前的实验对象都是小白鼠。

    今天找了个人实验，穆苏终于发现了卡牌的一条隐性规则。

    其实他可以找穆父要资料的，只是穆苏与他联系不多，所以一时半会不想主动找他，直到拖到现在。

    穆苏时常在想穆父知不知道他的存在。不过，这个问题的答案并不重要，他和母亲能够自己过得很好。

    现在他的事业也逐步走上正规，而且，他有信心在这广袤的宇宙中，闯出自己的一片天地。

    端坐于暴飞龙背上，穆苏开始想象未来的场景，眼中光芒忽闪忽闪的。

    突然，程清芷拍了他一下说道：“我们不去回收那些陷阱吗？留在那里并不好。”

    “啊？哦！走吧，暴飞龙，转向！”回过神，穆苏才想起要把那些陷阱给回收了。

    陷阱留在那里影响不好，还是乘早收回好些。

    花了几个小时，穆苏将布置的粉尘都收入一个透明瓶子中，然后塞回空间，再度踏上回家的路。

    当穆苏等人回家的时候已经晚上了，刚到大门口，小火龙等小精灵就围了上来。

    它们对于穆苏这几天去干什么这件事十分好奇，之前穆苏给它们传了个音，不过没说明原因。

    所以好奇心旺盛的小火龙带头一起来听故事。

    但它时间没挑好，穆苏用心敷衍了一下它们，然后说晚上再说就去厨房了。

    这几天他们在外面吃的并不算舒服，不是味道不好，而是没有家的氛围。

    程清芷姐妹进入房中，找好衣物后就去了浴室，这几天她们都没有洗澡，虽然有着“清洁术”这种东西，但还是感觉缺点意思。

    晚上，穆苏又恢复了躺平日常，写剧情？写个der！

    当天晚上，他做在花园中，一边吃着烧烤，一边和好奇的姐妹两以及精灵们讲着故事。

    一旁的班吉拉大口吃着肉，心里美滋滋的，只感觉神清气爽，朝暴飞龙嫖了一眼，似乎在炫耀。

    暴飞龙对此并没有反应，虽然没能加入战斗很可惜，但还不至于生气。

    它反而想要感谢班吉拉能够保护住穆苏，不过看它那神气的样子，还是算了吧。

    …………

    第二天，程清芷帮忙出去换取赏金了，程素素留在房中修炼，她也正式进入了“闭关”状态。

    穆苏则坐在沙发上，观察着网上的言论。

    现在天蓝星区域网上讨论最多的依旧是宝可梦。

    可以说穆苏已经在这个星球上有了名气，虽然平常人打探不到他的名字，但奇妙卡牌屋的名声已经打出去了。

    穆苏现在看的是一个短视频博主的直播，刚点进去就听到他在吐槽店铺的名称。

    “兄弟们，最近这个宝可梦系列很火啊，我今天也到店里来看看，奇妙……卡牌屋？这什么名字嘛！还不如我取的好听！”

    视频中，一个梳着中分穿着红色紧身衣的精神小伙站在奇妙卡牌屋的大门前，对着手机吐槽道。

    卡牌屋老板：“…………”

    精神小伙并不知道卡牌屋老板在看，他直接走进店里，首先是对店内环境做了个介绍。

    穆苏对此不感兴趣，店内环境的设计有他出力，所以兴致嫣嫣。

    倒是直播间的水友们对此比较兴奋，发表着各种言论。

    【秀秀：这装饰也太豪华了吧！】

    【菏泽：这……老板是个不缺钱的人啊。】

    【飞飞：只有我注意到中间摆着的零食了吗？】

    【起名好难：这老板是谁，我要给他生猴子！】

    【起名废：这零食摆在中间好破坏氛围啊，一个卖卡的居然还卖零食……】

    …………

    精神小伙介绍完后，看了下直播间的弹幕，笑道：“这零食虽然破坏氛围，但味道确实好啊，都是高端货呢。”

    随手抓起一包零食放进购物篮，然后走进了卡牌区，今天的重头戏。

    首先，他先看到的是几只宝可梦的海报，将手机对准第一张海报，问道：

    “宝可梦你们都很熟悉吧，那么这一张是什么？”

    海报上，黄色的耗子眯起眼睛笑着，看着十分讨喜。

    【起名废：皮丘！】

    【飞飞：黄皮耗子！】

    ……

    “诶，对了，就是皮丘，说黄皮耗子的那位注意一点啊，小心被打了。”

    精神小伙稍微开了个玩笑，继续对准下一张海报，玩着问答活动。

    穆苏继续看着，没有说话。

    一轮五次，他看的都要累了。

    主要是这个主播不会整活好像，唯独打扮比较有个性。

    接下来，主播也没有啥亮点，拿起五张卡牌走向前台，喊结账的声音格外大声，不知道还以为有什么大事呢。

    直播间的水友们又是一波“大气”打在了公屏上，穆苏却已经默默退出了直播间。

    他在思考一个问题，或许他也可以培养几个主播给自己宣传。

    现在直播行业兴起不久，很多套路都还没有，所以他完全可以占尽先手，先拿下这个“蛋糕”的一大部分。

    不过，这事以后再说。

    这边，程清芷给他打了个电话。

    “穆苏，这边赏金拿到了，不过委托人又给出了一个任务，不知道你想不想试试。”

    穆苏闻言，没有思索，直接就像拒绝，他最近可是很忙的，哪有时间到处跑。

    不过对面程清芷还未等穆苏说出拒绝，就再度开口：“这次的任务奖励似乎是一个传承已久的怒风核，有五阶顶级的样子。”

    “嗯？怒风核？”穆苏惊疑的重复一遍。

    这个怒风核与琉璃海心一样可遇不可求，更别说等阶如此之高的宝物了。

    穆苏转念一动，他或许比较忙，但穆母产业下的公司总有人有时间做。

    念及于此，他开口说道：“具体说说是什么任务。”

    程清芷的语气突然变得微妙：“这个……委托人不愿意透露，只说是不违法。”

    “……行吧，我之后找人看看，如果不适合就推掉就是。”

    虽然奖励很诱人，但也不是必须品，所以没必要强求。

    “嗯。”程清芷应了一声，然后挂掉电话，启程返航。

    穆苏接下来又给调研队的平旭打了个电话，询问了一下情况。

    调研队现在离开了天蓝星，去往星系中间的总部寻求新任务。

    其实天蓝星也可以接任务，不过他们上个遗迹的成果过于丰富，他们要去总部接受表彰，而且那边的奖励也会同步发下。

    这种长途的移动，一般都是采用魔法阵传送的，但依旧花了不少时间才从天蓝星赶到总部所处的花泽星。

    昨晚上刚一到总部就迎来了表彰仪式，他们是既快乐又难受。

    今天早上都集体躺平了，直到穆苏电话打来才回复些许活力。

    穆苏这次打电话是询问复制仪的事情，动漫也要推出了，卡牌也需要翻新了，只有一台复制仪可不够。

    平旭这边也是很快就给出了回复，复制仪这个东西可以找上面要，他们的成果奖励就是数据庞大的积分。

    这积分是调研队内部流通的货币，可以换取很多东西，按照协议规划的分配，穆苏拥有的积分，可以换取二十台复制仪。

    这个价格是偏低的，毕竟是内部价，搁外面是绝对买不到的。

    穆苏：“…………先换十台吧，前期这点够了。”

    平旭：“好的，天蓝星的话，预计两天后送达。”

    两天后，也差不多是动漫首播的时间了，还来得及，毕竟开头的几只精灵已经悄咪咪的复制了百张，够了。

    挂掉平旭的电话，穆苏又给母亲发了条消息，说明了一下悬赏的情况。

    【皮丘yyds（穆母）：你说悬赏灰雾？】

    【穆苏：嗯，有什么异常吗？】

    【皮丘yyds：你说的那个委托人，是不是叫科玛？】

    穆苏点开悬赏界面，委托人那一栏明确写着科玛，随即给母亲发了条消息。

    【穆苏：的确是他，你认识？】

    【皮丘yyds：一个可怜人罢了，既然是他的委托的话，我推荐你自己去一趟哦~】

    【穆苏：能细说一下吗？】

    【皮丘yyds：不能哦~嘻嘻，你平时太宅了，出去转转挺好的，我去浇花了，别烦我了。】

    【穆苏：…………】

