    很快，叶枫和车人表的第二局solo就开始了。

    这一局车人表换了个英雄，他选择了中单妖姬作为solo英雄。

    妖姬这个英雄玩得好的话就是一个字，秀。而且是那种秀到对面连妈都不认识的那种。

    车人表觉得如果对面的叶枫再玩劫的话，那么他的妖姬可以妥妥的克制住他。

    只要赢下这一局，那么下一局还有机会。如果这一局还是输了的话，那么就没有第三局了，因为三局两胜的结果已经定了。

    当然叶枫要是愿意，也可以继续和车人表进行第三局solo。

    不过在结局已经注定的情况下第三局solo如果赢了那也改变不了结果，如果输了那就是自取其辱了。

    双方的第二局solo很快就进入了游戏了。

    车人表玩得的是妖姬这个前期暴力无比的中单，而叶枫玩得则是盲僧。

    当叶枫拿出盲僧这个英雄的时候，看到的观众们都不禁呆了呆。

    “盲僧打妖姬？”

    “这是真不好打吧。”

    “我晕了，盲僧这个英雄太吃Q技能的命中率了，线上一旦Q技能打不中的话那就根本没办法打出伤害啊！”

    “对啊，而且对面的妖姬位移巨多，盲僧基本上都很难Q中妖姬的。”

    见到叶枫拿出盲僧来打对面的妖姬，众人原本轻松的心立马就提了起来。

    因为大家觉得盲僧这个英雄打妖姬真的不好打。

    盲僧是个近战英雄，妖姬是个远程英雄，本来就对线不好打，关键是妖姬的W技能魔影迷踪有来回两段位移，真的太容易躲掉盲僧的Q技能了。

    因此这一局大家就看得有些心惊胆战。

    而车人表看到叶枫拿出来的英雄之后，心中也开始大喜起来。

    “选什么英雄不好，选个盲僧？”

    车人表觉得这一局只要自己稳扎稳打，十有八九是能够拿下的。

    很快双方就上线了。

    车人表带的还是点燃加闪现两个召唤师技能，叶枫也同样带得是点燃加闪现。

    双方还是一如既往的硬刚。

    上线之后，车人表就仗着自己的妖姬手长，开始往前压兵线，就好像上一把的叶枫一样，车人表想要把叶枫也压出经验区。

    为了能够在一级就稳压叶枫，车人表1级的时候就直接学了一个W技能。

    这样的话他就能够保证自己不被叶枫的盲僧用Q击中，也能够让他用W的位移去消耗盲僧。

    看到这一幕的观众们不禁摇了摇头，如果不出意外的话，这把solo叶枫可能要输了。

    此刻车人表的妖姬躲在兵线中间，这样就能够保证他不被叶枫的盲僧Q到。他看到有叶枫上来吃经验补兵，这个时候就直接用W技能魔影迷踪踩了过去。

    妖姬的魔影迷踪踩上去就算是踩不到盲僧，他也可以凭借手上的优势平A一下盲僧，消耗他的一点血量再回来。

    而到了2级或者3级妖姬就可以凭借着Q技能和E技能不断地消耗盲僧。

    因为盲僧手短，所以只能任由妖姬消耗。

    如果盲僧想反打，那么他就可以再次使用W技能回到原位置，这样就可以从容地撤退了。

    这就是车人表这一局打叶枫盲僧的思路，只要他躲在兵线后面，用小兵来阻挡住Q，然后再凭借他W狗皮膏药似的打法，肯定能打得盲僧痛不欲生，生活不能自理。

    车人表仿佛已经能够看到自己最后获得胜利的画面了。

    “胜利就从这一刻开始！”

    车人表心中怒吼，然后就W魔影迷踪踩了过去。

    然而下一刻，对面盲僧的操作却是让他乱了手脚。

    只见车人表的妖姬用魔影迷踪踩上来，而叶枫的盲僧也不跟他废话。

    直接就往妖姬的脸上冲。

    妖姬见状就立马W技能再次激活重新回到了兵线中间。

    而这个时候叶枫的盲僧没有退却，依旧直接冲上来。

    “嗯？他想干什么？”

    车人表一时间有些想不明白。

    “难道他想和我对拼？”一时间车人表有些反应过来了。

    这个时候叶枫的盲僧已经走到了他的跟前，然后就直接一个点燃套在了他的身上。

    “法克！”

    车人表一时间破口大骂，这个盲僧不讲武德，一级上来对拼？

    不过，车人表还是有些把握的，因为盲僧是个短手英雄，和他对A的话要走到他的脸上才行，这个时候车人表已经凭借着手长的优势A了好多下了。

    对拼的话其实车人表是不虚叶枫的。

    “那就拼！”

    车人表索性就不跑了，直接叶枫对A起来。

    双方都给对方上了点燃。

    而叶枫走到车人表的脸上的时候，已经被消耗掉了四分之一的血了。

    车人表看着血量比自己少的叶枫，于是边退边打，打算用走A的方式击杀叶枫。

    车人表的妖姬在走A的时候，他还左右走位，因为叶枫盲僧的Q技能还没有放，他打算靠走位躲掉叶枫一直没有放出来的天音波。

    然而这一切注定徒劳，叶枫直接就是一脚天音波准确地踢在了妖姬的身上。天音波击中之后，叶枫就再次激活Q技能，瞬间又来到了妖姬的身上。

    这个时候妖姬的被动幻象也被打了出来，而此刻的叶枫一眼就看出来了哪个是真身哪个是假身，追着真身打。

    而这个时候，车人表有些愕然的发现，对面的盲僧突然就回了一口老血上来。

    “怎么回事？他怎么会突然回这么多血？”

    车人表这个时候就愣住了，顿时就有种不好的预感。

    “他竟然带得是大红药水！”车人表这才反应过来。

    这下他也顾不上对拼了，直接就闪现跑了。

    而叶枫这个时候也没有和上一把solo那样，在打出闪现后放妖姬走，而是同样用闪现跟了过去。

    叶枫闪现到妖姬的身后，平A平A再接平A。

    “盲僧击杀了诡术妖姬！”

    “第一滴血（佛死特不辣得）”

    上线才30秒钟，叶枫就凭借着一瓶大红药水的作用，直接就在1级带走了车人表的妖姬。

    “这尼玛，离谱啊，叶神！”

    “我晕，发生了什么，我就回了我女朋友一条消息，就结束了？”

    “不会吧不会吧，这个棒子连30秒都没有坚持到。”

    “这也...太快了吧！”

