    “顾夜白，你是真正属于我的了吗？”怀安心里最柔软的地方骤然塌崩，眼前模糊成那年秋日图书馆前落英缤纷的场景。

    她很聪明，且目标明确。想起宿舍那几个女生，她笑了。才智不够追求安稳，毕业后望当个办公室小白领，要不就是机关小职员，然后钓个稍好一点的男人便满足。

    倒也是。这世上真正有令人惊艳才华的又有多少个？外语系才女，她头上的华光不也有一半是经孜孜不倦堆砌而成的。

    可她也并非书呆子，至少她从不会在该歇息的时间还到图书馆去做那埋头苦干的事儿。只是，迄今足足一个星期，每到午休时刻她还是不由自主上那儿去了。只因某天无意中在图书馆自修室里探看到那抹修长挺拔的身影——顾夜白。

    天知道，她有多想跟他进一步交往。

    寝室里那些女生的男友她是瞧不起的，想不到，如今竟也为一个男生这样的费煞思量。平生不会相思，才会相思，便害相思，原来这般滋味。

    今天，她无论如何也要走进他的世界，她狠狠咬着唇瓣。

    徜徉了好一会，前脚几乎迈入图书馆之际，却骤然发现，顾夜白身边竟已多了一个人？！

    那个人，她认得，顾夜白的女朋友，与自己同系的路悠言，普通平凡之极的女生，他怎么就喜欢上她了？

    她恨。

    那两人一前一后站着，顾夜白抿着唇，目光灼灼盯着路悠言，而路悠言却背对着他，整个儿的感觉冷漠又决绝。秋日的阳光似乎彻底断绝在透明的玻璃窗上，他眉目间竟是一片苍白。

    悠言纤瘦的背影在微微颤抖，但终究没有回过身来。

    怀安目光冷冷把她攫住。

    耳边传来他的笑声，低沉又无奈：“路悠言，我原以为自己可以不想你，却原来是我高估了自己也低估了你。”

    好半晌，他的唇微微动了动，道：“可以抱你一下么？”

    她仍旧低着头，一动也不动。

    “一下，只一下就好。”他的眸仍是清澈沉静，声音却透出丝死灰般的绝望，垂在雪白衬衣畔的手紧紧按在桌子上，任由指骨绷得泛白。

    那么骄傲的一个人。把他所有的才智与傲气，毫不犹豫地，一点一点在那个女人面前分崩离析。

    这个男人，眼角眉梢，莫不是风华。四年的时光，岁月把他打磨得更清俊内敛。

    只是，现在，他眼中那抹淡然，不仅怀安，悠言也看到了。爱到极致便是恨。如今，连恨也不在了，那便是他的心已死了。

