    下一刻，苏青梅赶紧直起身子，把裙摆放下，遮住被勾破丝袜的大腿。

    有点手足无措地站在那里，脸颊通红，但还是努力维持清冷的表情：

    “你怎么在这里？”

    林舟道：“我在这里等你啊。”

    然后觉得好像这话有点不对，补充道：“等你们。”

    苏青梅抬手捋了下耳畔的青丝，点点头，休息室里沉默下来，气氛变得有点古怪。

    好在周芸和张虹很快就进来了，苏青梅还要换衣服，林舟走出休息室，在外面等着。

    十分钟后，苏青梅出来了，此时她已经换了一身宽松的T恤和长裤，还戴上了帽子和口罩，遮住了那双大长腿和漂亮的脸蛋。

    四人很快上了车，还是林舟开车，张虹对苏青梅道：

    “我们去吃点东西吧？”

    晚上苏青梅只吃了几块面包，现在她的脸色有些苍白，显然是这两天作息和饮食不规律，让她的身体有点吃不消了。

    苏青梅闻言点点头。

    不过现在已经是晚上十点多了，正餐的餐馆都开门了，四人只能找了家吃宵夜的摊子。

    下车一看，这宵夜摊是吃小龙虾的，张虹微微皱眉：

    “要不换一家吧？”

    女艺人都需要保养皮肤，不能吃太辛辣或容易上火的东西。

    周芸恋恋不舍地看了一眼小龙虾夜宵摊，点点头：

    “对，青梅姐，我们换一家吧。”

    其实她挺喜欢吃小龙虾的，但为了苏青梅，只能忍痛放弃。

    苏青梅看了看快要流口水的周芸，嘴角微微翘起，径直走过去坐下：

    “就吃这个吧，我饿了。”

    张虹一怔，侧头瞪了一下周芸，只得同意。

    周芸吐吐舌头，一脸无辜地摆手，随后笑嘻嘻地挨着苏青梅坐下，挽着她的手臂：

    “青梅姐，谢谢你。”

    苏青梅牵着她的手，没说话，眼神柔和。

    林舟忽然道：“苏小姐，你的饮食应该严格按照食谱，小龙虾太容易上火了，对胃也不好。”

    周芸一愣，弱弱地站起来：“那、那我们还是换一家吧。”

    苏青梅拉住周芸，昂着脖子：“我就想吃小龙虾。”

    林舟坚持道：“苏小姐，这两天你的作息和饮食已经很不规律了，这样下去不行的。”

    苏青梅看着林舟，咬着嘴唇，像个赌气的孩子：“我想吃小龙虾。”

    周芸左右看看，连忙道：“青梅姐，没事，我们换一家吧。”

    苏青梅就坐着不动。

    气氛变得有点紧张。

    最终还是林舟妥协了，“好吧，就在这家吃，我去点菜。”

    然后便走向老板。

    周芸愧疚地道：“青梅姐，对不起，都是为了我，我不该馋嘴。”

    苏青梅摇摇头：“是我想吃，不关你的事。”

    张虹点了一下周芸的额头，无奈对苏青梅道：“你就惯着她吧。”

    苏青梅没说话，周芸则感动的不行。

    我们青梅姐看起来冷冰冰的，其实那么善良，对人又那么好，呜呜呜。

    很快，林舟点完菜回来，老板上菜的速度也挺快的，不一会儿就端了两盘龙虾上来。

    接着还上了一碗粥和一道韭菜炒鸡蛋。

    “咦？林哥你不吃小龙虾呀？”

    周芸看到林舟居然还点了粥和炒菜，不禁奇怪地问道。

    林舟平静地道：“这是给苏小姐点的，她不能吃小龙虾。”

    “啊？”周芸张大嘴巴，随即又闭上嘴，不敢说话了。

    苏青梅倏地抬头看向林舟，表情不太好看。

    但林舟依然很平静：“爆炒小龙虾太油腻，吃了对身体不好，也容易上火，有胃病的最好少吃，所以苏小姐你还是吃粥和炒蛋吧，营养又清淡。”

    “……”张虹也愣住了。

    平时她对苏青梅管的也挺严的，但很多时候还是会依着她的性子，不像林舟这么不近人情。

    主要你只是个助理，虽然确实要你监督苏青梅的饮食和作息，但你这样好像有点过于死板和严苛了。

    可仔细一想，这都是为了苏青梅好，好像也没什么不对。

    反倒是自己，有点太宠着苏青梅，原则性不够了。

    却见苏青梅就这么盯着林舟，平日里清冷如雪的眸子此刻睁的老大，满是气恼地瞪向这个可恶的家伙。

    结果这家伙还是那么平静而坚决。

    周芸生怕这两人吵起来，在桌子底下拍张虹的腿，提醒她赶紧想办法。

    张虹张嘴刚要说话，却听苏青梅道：

    “我不吃小龙虾了。”

    林舟微笑点头：“这就对了嘛，这个小米粥对胃很好的，韭菜炒蛋也很补。”

    周芸低声道：“韭菜是给男人补的吧？”

    张虹瞪了她一眼，小助理连忙捂住嘴，笑嘻嘻地把小米粥和韭菜炒蛋端到了苏青梅的面前。

    “青梅姐，等你身体好了，我请你吃小龙虾哈。”

    苏青梅瞥她一眼，低头看着面前的粥和炒鸡蛋，沉默片刻，终于拿起勺子，低头喝粥。

    “别只喝粥，多吃点菜。”

    林舟提醒。

    苏青梅啪的一下放下勺子，拿起筷子猛夹了一大把韭菜炒蛋放进嘴里使劲咀嚼，抬头瞪着林舟，腮帮子都鼓了起来。

    平日里清清冷冷的她生起气来居然还挺可爱的。

    张虹和周芸对视一眼，这样的苏青梅，实在是太少见了。

    好像......也只有在林舟的面前苏青梅才会表现的像个孩子。

    这时林舟见苏青梅“听话”地吃起了东西，他也不客气了，夹了个小龙虾就剥了起来。

    旁边的周芸一看，对苏青梅双手合十：“对对不起青梅姐，这龙虾闻着太香了，我也开动了！”

    说完便迫不及待地拿起一个小龙虾也剥起来。

    桌子上，三个人不停地把剥好的小龙虾放进嘴里，吃的啧啧有味，而苏青梅则喝着寡淡的小米粥，吃着少盐少味的韭菜炒鸡蛋。

    林舟看了看低着头不说话的苏青梅，想了想，剥了一个小龙虾放到她碗里：

    “吃一个吧，尝尝味道。”

    苏青梅直接拿筷子夹起来扔回他碗里，低着头继续喝粥。

    这是赌气呢。

    林舟笑了笑，也不在意，继续大快朵颐。

    四人吃完宵夜，开车回到酒店，一路上苏青梅都看着车窗外，也不说话，看来还在生气。

    进了酒店，晚上依旧是林舟贴身保护苏青梅，和她睡一个房间。

    房间是周芸提前订好的，不过因为时间比较紧，比不上星城那家几人常去的酒店。

    林舟和苏青梅住的是一间大床房，不过房间比星城的更小，尤其是沙发，林舟睡上去连脚都伸不直。

    苏青梅进了屋也没说话，只是看了看里面，忽然转身出去了。

    “苏小姐，你去哪里？”

    林舟连忙跟着出去，却见苏青梅敲了敲对面周芸住的房间，周芸打开门，见是苏青梅和林舟，不禁有些奇怪：

    “青梅姐，有什么事呀？”

    苏青梅径直走进周芸的房间看了看，这是一个标间，有两张床，不过床要小一些。

    她回头对周芸道：“小芸，我们换一下房间吧？”

    周芸一愣，随即道：“怎么了青梅姐？你们那间房不好吗？”

    她订房的时候特意给苏青梅订了一间豪华大床房，想让苏青梅休息的好一些。

    没想到苏青梅现在却突然要换房间。

    苏青梅看了看房间里的两张床，回头瞥瞥林舟，又对周芸道：

    “我喜欢这个房间。”

    “哦。”周芸有点困了，也没多问，很快三人就换了房间。

    进了这个豪华大床房，周芸看看那个狭窄的沙发，想起自己之前那个房间里的两张床，她眨眨眼睛，似乎明白了什么。

    “青梅姐不是在生气吗？居然还对林哥这么细心？”?

    “苏小姐，谢谢。”

    对面的房间里，林舟也反应了过来，苏青梅换房间原来是为了让他睡的更好。

    “我去洗澡。”

    苏青梅没看他，迅速拿了睡衣出来，径直走进浴室。

    林舟对苏青梅这样也习惯了，笑了笑，把自己的背包放到靠门边的床上。

    他是助理兼保镖，自然要睡靠门的床，有什么事也好保护苏青梅。

    看看时间，已经快十二点了。

    得，今天又违反作息时间表了。

    林舟总算知道苏青梅为什么时常都是那么脸色苍白的样子了。

    人红通告多，连轴转，确实没有好好休息的时间。

    这和之前给前妻沈瑶做助理时不同。

    沈瑶只是个二线，通告没有那么多，不会出现没空休息的情况。

    反倒是陈珏经常挖空心思想让沈瑶多接一些通告。

    沈瑶也巴不得自己能更忙一些。

    到了苏青梅这里，情况则反过来了。

    人和人确实不同啊。

    林舟感叹一句，拿起手机看了一会儿，发现素人站又多了很多私信。

    “雪舟大佬，我已经让我爸妈、大伯、二伯、三姑妈和七舅姥爷全家后天都给你投票了，加油！”

    “雪舟大大，你参加比赛的诗能给我看一下吗？我太好奇了！”

    “雪大加油，你要给我们素人站正名啊！”

    “雪舟你好，我是古风区的小婵，一起加油吧！”

    大都是鼓励他的消息，毕竟这次他是代表素人站参赛。

    而且前一百强里只剩下了他和另一个视频主两根独苗，大家自然是一致对外。

    对了，另一个进入前一百名的是谁来着？

    林舟想了想，实在想不起来，便作罢了。

    他又看看时间，苏青梅进去已经四十多分钟了，她平常洗澡最多半个小时的，这都超过十分钟了。

    难道出什么事了？

