
当看到一个白衣剑修的海报时，白雾停住了脚步。她下意识地想到了仙途游戏里的大神雪七步。

她和他只不过有几面的交集，但他给她的映像很深刻。

海报上的白衣剑修眉毛太锋利，不像雪七步的眉毛，如光芒敛聚，自有让人不可逼视的光华。

剑修的眼太雪亮，不如雪七步双瞳，清冷高寒。

白雾看着看着失去了兴趣，她不想再对比下去，感觉再对比下去自己就会变得很奇怪。

接着白雾天马行空的想像里出现了小号雪七，他给她的感觉和雪七步是那么的相似。

同样的给她留下了深刻的映像。

白雾一会想这个，一会想那个，倒是错过了一路的好风景。

路边，步雪七坐在限量版悬浮车的后座上，一边按着太阳穴问道：“集团的各项事宜都安排好了，开完这次的会议，我决定休假一段时间。”

作为雪风集团的最终决策者，事实上要他做的事情有很多，不过他这几年培养出来的那些下属是时候帮他分担些任务了。

他身旁的曾秘书说道：“好的，不知道boss打算休假多久？”

步雪七凝眉想了一会儿：“三个月吧。”

游戏里的时间和现实里的时间不同，在现实世界一小时，在游戏里就是三小时。

三个月的时间，可以让他在游戏里玩九个月，九个月应该够他做很多事情了吧。

曾秘书善意提醒道：“boss，沉迷游戏是不好的。”

步雪七轻轻瞟了他一眼，曾秘书立马改口道：“虽然沉迷游戏是不好的，不过适当的游戏有益于身心健康。”

察觉到步雪七没有再用那种骇人的眼神看他，可怜的秘书在心里偷偷松了一口气。

要知道，上次boss这样看一个员工的时候，很快这个员工就被boss故意安排了一大堆事，连偷闲的时间都没有。

突然间，他们乘坐的悬浮车发生了轻微的震动，步雪七的眉头极小幅度地皱了下。

曾秘书略带怒意对司机道：“你是怎么开车的，这辆悬浮车不是说能将震动减到最小，乘坐在上面根本感觉不出来吗，怎么会发生震动？”

前方司机的声音有些发慌：“差点……差点撞到人了！”

步雪七神色不变。

曾秘书小心地看了他一眼，然后说：“能够成为boss的司机无一不是经过专业训练，千里挑一甚至万里挑一，你的技术看来还欠缺很多啊！”

司机整个慌了：“是我没注意。”

“没注意就可以推卸罪责了吗？”一直沉默的步雪七终于说话了，“曾秘书说的没错，你的技术不足，需要好好练练！让他去训练后再回来做我的司机吧。”

放下话，步雪七推开了车门：“空气太闷了。”

曾秘书跟在步雪七的后面，但还是忍不住回头，小声对司机说道：“你运气真不错，boss实在给你机会，让你去深造呢！”

司机露出感激的眼神。

步雪七表面上看起来很冷，但是他不会特意去针对任何人，对于下属一些小错误，他都愿意再给一次机会，这点曾秘书很清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050594"  chaptername="47曾秘书">加入书签</a>
</div>
