    

    在楚尘拿出这一坛酒的一瞬间，宋颜眸子不由得好奇地打量着楚尘。

    十几坛酒，这家伙还真的会变魔术啊。

    并且，还随手拿了其中的一坛酒出来。

    这个任务，楚小鱼欣喜领命而去。

    堂而皇之的理由去找苗依依。

    红庙村不大，楚小鱼不到两分钟就已经走到了苗依依的家门口，脑海中掠过了少女的俏丽脸庞，楚小鱼忍不住心跳加剧，站在门口深呼吸了几下之后，楚小鱼润了一下嗓子，刚要敲门，身后就传来了一道清脆的声音，“小鱼英雄。”

    楚小鱼的瞳孔顿时瞪大。

    苗依依什么时候在他身后站着的。

    这岂不是意味着，刚刚自己的一系列略带夸张的准备动作，又被苗依依看见……

    英雄……迟暮。

    楚小鱼讪笑，还没开口，苗依依就主动地走过去，推开门，“小鱼英雄，进来吧。”

    苗依依先一步进去，背对着楚小鱼的时候，想到了刚刚看见的楚小鱼的一系列动作，嘴角不由得弯起了月牙。

    小鱼英雄，太可爱了吧。

    “爷爷，来客人了。”苗依依喊了起来。

    楚小鱼不是第一次来苗依依的家，只不过，前几次来，是为了劝说苗依依的爷爷离开红庙村，可最终都被这位老人拒绝了，最后一次，老人还直接抡起了木棍将他轰出去。

    在楚小鱼的印象里，这是一个脾气极其暴躁的老头子。

    不过这一次，楚小鱼可是带着好消息过来的，面对老头子的时候，他也不怵。

    果然，老人走出来的时候就是黑着脸，“依依，爷爷让你去红庙上香，你怎么把这小子带回来了。”

    “爷爷，我刚上香回来，小鱼英雄，就正好在咱家门口。”苗依依的走上前去，挽着老人的手臂，同时小声说道，“爷爷，这可是依依的救命恩人，你不是一直教导依依，要知恩图报吗？现在救命恩人来了，你怎么还板着脸。”

    闻言，老人面容变幻了一下，缓和了几分，看了一眼楚小鱼，“虽然你救了依依，但是，如果因为这样让我离开红庙村，那绝对不可能。”

    这老头，太犟了。

    苗依依给楚小鱼倒了一碗水，“小鱼英雄，喝水吧。”

    楚小鱼连忙称谢，并且坐了下来。

    老人越看越不对劲，这小子是不是对自己的孙女有所企图？

    老人的眼睛已经扫向了靠在墙壁上的那根长长的木棍了。

    一发现这个苗头，就立即扑灭他！

    “老先生，我这次来，可是带着好消息来的。”楚小鱼将这碗苗依依亲手倒的水喝完之后，才不慢不紧地开口说道，“变异毒蚂蚁，已经消灭了，你们不仅不用离开，还可以通知村里其他离开的人，让他们回来了。”

    “真的？”苗依依惊喜无比。

    楚小鱼点头，“千真万确。”

    老人也动容了，激动地站了起来，“红神有灵啊！”

    楚小鱼迟疑了一下，还是开口说道，“这可不是什么红神显灵，是我哥来了，他亲自出手，消灭了变异毒蚂蚁。”

    楚小鱼来到红庙村的第一天就听说了‘红神’这个名字，不仅仅是红庙村，附近的好一些村子，都信奉红神，红庙村，也是方圆几十里内，唯一一个拥有红庙的村庄。

    不过，楚小鱼表示，他从未听过红神是何方神圣。

    “你哥来了，那就是红神的安排。”老人理所应当地回答。

    楚小鱼暗暗腹诽，那是我爸的安排。

    不过，他可不敢说出来。

    楚小鱼敢肯定，要是他在这位老人面前说一句，我爸是红神，他一定会被老人扛着棍子追出十万大山。

    有些信仰，是不能随便去触碰，亵渎的。

    “我哥还有请红庙村的老先生们，一起过去看看，他找到了蚂蚁变异的根源，只是有不明白的地方，希望你们可以给他解惑。”楚小鱼说道。

    苗依依也看向了爷爷，她知道爷爷身上隐藏着不少秘密，他不肯离开红庙村，有一个重要的原因，爷爷是红庙的这一代守灯人，他不能离开红庙村，红庙里的灯，永远都不能熄灭。

    除了前往红庙外，爷爷极少会出门。

    不过这一次，不等苗依依开口劝说，老人就已经颔首，“既然是消灭变异毒蚂蚁的恩人，我们红庙村的村民们，理应当面感谢。”

    半个小时后，红庙村几乎所有人都集中过来了，虽然楚尘邀请的只是红庙村的老人，可当听到变异毒蚂蚁被消灭的消息，红庙村上下都沸腾，激动走出来。

    这时候，楚小鱼才真正感受到苗依依的爷爷在这个村子里的地位，不管来了多少人，老人站着的位置，都是C位。

    很多人看着他的眼神都带着恭敬。

    楚小鱼悄咪咪地将苗依依拉到了一边，小声说道，“依依，你爷爷在红庙村的威望很高啊。”

    “那当然了。”苗依依回答道，“爷爷可是红庙的守灯人，别说是红庙村，附近的信奉红神的所有村庄的村民，都很尊重爷爷，甚至，只要是爷爷开口说的话，都是一呼百应。”

    “红庙守灯人？”楚小鱼顿时来了兴趣，“依依，你能跟我详细说说不？”

    苗依依点头，“古时候，我们的祖先过着非常艰苦的日子，时常还会遭到别人欺负，到后来，有一位祖先得天庇护，实力强大，让整个部落的日子都过得好了起来。”苗依依将这个流传在红庙村的古传说简单地说了出来。

    大致就是，那位祖先，就是后来的红神。

    他为部落作出巨大的贡献，最后也因为保护部落而牺牲，因此被世世代代供奉，设下红庙，香火不绝，灯火不灭。

    “以红庙村为中心，方圆有十几个村庄，都信奉红神，都是当初红神那个部落传承下来的子嗣后代。”苗依依说道，“每一代都会推选出一个守灯人，守住的，不仅仅是红庙里的灯，还有所有红神子嗣的信仰。”

    原来如此。

    楚小鱼倒也理解。

    关于祖宗先辈的传说故事，不仅仅是红神，在很多地方都有，有些流传下来的习俗更加怪异，可同样世代谨遵守护，这也是华夏的一个传统习俗。

    这时，楚尘已经手捧着那一坛酒走了出来。

