    

    第2章  入龙隐雾山

    三天时间转瞬即逝，龙华会如期到来。

    大赛当天，整个赛场人山人海，赛场入口更是被堵的水泄不通，场内挤满了前来观赛的人群。放眼望去，一片人潮涌动，座无虚席，可谓热闹非凡。其排场之大，气势之恢宏，不可谓不震撼人心。

    虽然龙华会只有城主府与三大家族有资格参加，不过这并影响人们观赛的热情，而且绝大数人对此也并不以为意，即使有不少人心生不满，认为所有人都应该有资格参赛，但这也只不过是一些市井小民的心底的无用想法罢了。

    赛场的东南西北四个正方位，分别都空出了一些位置，那是留给城主府以及三大家族的。城主府的位置在正北面，正西边是陈家，正南边赵家，凌家则在正东面。

    很快，四大家族的子弟开始陆陆续续入场。凌天以及一众凌家子弟跟在凌鹰夫妇的身后也从正门走了进来。

    凌家一入场，顿时吸引了赛场中很多人的注意力。所有人都知道，这次气宗给了青山城三个外门弟子的名额，这个数量虽然有点少，但是对于青山城这样一个四面环山的弹丸小城来说，这已经是天赐福报了。

    基本上只要不出意外，凌家肯定会得到一个名额，毕竟凌天的天赋有目共睹，说他是整个青山城的天之骄子都不为过。不少人甚至已经觉得，今天之后，凌天就是气宗的弟子，就是真正的仙家！有凌天这层关系在，以后的青山城谁说话管用，恐怕很难说。

    所以凌家一进场，立刻关注非凡，青山城的不少上流世家为了能和凌家打好关系，纷纷讨好似的上来攀谈，各种浮夸的词汇也是张嘴就来，把一旁嗯凌天听的也是一愣一愣的。

    相比之下，其他两大家族，包括城主府在内，虽然也有人攀谈，但是跟凌家这边比起来了，可就差远了。

    “哼，一群鼠目寸光的蠢货，岂不知今日之后，世上再无凌家！”

    赵、陈两家的家主看着凌家的盛况，脸色渐渐变得阴冷下来，嘴角勾起了一抹残忍的笑容。

    随着城主府的人马全部入场，龙华会的赛场也渐渐安静了下来。

    “静一静！”

    这时，一道洪亮的声音响彻整个赛场，顿时吸引了所有人的目光。这声音之中蕴含着一股股微弱的龙吟之声，能够轻易穿透人的耳膜，直冲所有人的灵台，让在场的众人都感觉脑袋晕沉沉的。

    “城主的修为又精进了，这龙音波他竟能控制的如此巧妙，能够轻易穿透别人的灵台，却不造成任何伤害，真是好手段啊。”

    看台上的凌鹰平静说道。

    他神色平静，表情无喜无悲，让人看不出心中所想。

    其他两大家族的家主也是神情各异，两人不留痕迹的瞥了一眼远处的凌鹰，眼底深处闪过一丝冷冽。

    一个身披黑袍的光头男子走到了赛场的正中央，这个人眼神阴翳，没有眉毛，左边的脸上有一道刀疤，显得狰狞而吓人。

    此人名叫孙明，正是青山城的城主。他的一双鹰眼摄人心魄，加上自身强大的实力，冰冷的眸光扫视整个赛场时，几乎所有人都不自觉的打了个寒颤。当他的眼神扫过凌鹰时，二者四目相对，空气中似乎有一种不安分的气息在流动。

    只是短短片刻，孙明便收回目光，而后朗声说道：“距离上一次气宗在我们青山城招人，已经是数百年前的事了，而且那时候还只有两个名额。”

    台下众人闻言，顿时一片哗然。数百年的时间匆匆而过，对于仙人来说，可能并没有什么感觉，但是对于他们这些凡人而言，足以让很多事物变得物是人非。

    孙明摆了摆手，而后接着说道：“而这一次，气宗再次在我们青山城招人，给出的名额一共是三个。但是大家都知道，我们青山城共有四大势力，所以为了确保名额的公平分配，也就有了龙华会的诞生。现在，我宣布龙华会正式开始。”

    话音落下，现场立马爆发出热烈的掌声，所有人的热情都在这一瞬间被点燃。

    这时，一个留着络腮胡的老者走上赛场，他对着众人摆了摆手，等到彻底安静下来，而后悠悠开口道：“第一场，由凌家的凌天对阵陈家的陈天河！”

    “哗！”

    众人一片欢呼，对接下来的这场比赛充满了期待。

    不少人对凌天是第一个出场都感到有些惊奇，就连凌天自己都觉得有些意外。不过既然叫到了自己，那上去便是，放眼这青山城，凌天自认为自己是同辈之中无敌的，根本无惧任何人。

    “去吧，这陈天河便是我之前跟你说的陈家的那个很有天赋的嫡系子嗣。既然你第一个上场，那正好拿他热热身。”

    凌鹰开口说道。

    凌天笑着点了点头，而后从高台上一跃而下，稳稳的落在了赛场中央。

    在他的对面，走来了一个背负长枪，约摸十六七岁的少年。此人眉清目秀，生的俊郎非凡，一看就是人中之龙。

    但见他面露笑容，对着凌天拱了拱手说道：“陈家陈天河，请指教。”

    “指教不敢当，刀剑无眼，小心了！”

    话音未落，只听得“唰”的一声，凌天拔出随身携带的长剑，身影一闪即逝，极速冲向对面的陈天河。

    “好快！”

    陈天河心中凛然，不敢大意，他将长枪横置胸前，用力一跺脚，整个人拔地而起，一跃之下，竟有三丈高！只见他高高举起手中的长枪，对着下方的凌天便狠狠的砸了下来。

    凌天仰头看去，一阵尖锐的破空呼啸之声传入耳膜，只见那陈天河手中的长枪如同一条翻浪的巨龙，长枪倒转，如龙翻腾，瞬间迸发出强劲的气浪，压的他几乎站不起身来。

    “来的好！”

    凌天大喝一声，浑身气势暴涨，瞬间突破了陈天河的气劲镇压，而后手中长剑振荡，直指长空，凌天面对陈天河的长枪并不退缩，一个旱地拔葱，直接对冲了上去。

    “轰！”

    剑尖与枪刃相撞，强大的气浪瞬间席卷全场，二人各自后退数步，而后稳住身形，没有立刻发动攻击。

    陈天河的面色渐渐变得冷冽，他深吸一口气，强行压制住体内翻腾的气血，而后把枪一横，再次冲了过来。

    凌天目光如炬，心底暗道：这个陈天河果然厉害，的确是个不错的对手，不过最后的胜利一定是属于他的。

    凌天长剑横空，整个人纵身一跃，手中长剑铿锵作响，发出清脆的剑鸣声。紧接着，在陈天河诧异的目光中，那长剑竟然一分为二，一左一右朝他攻击了过来。

    两把长剑破空而来，化作两条巨龙交织盘旋，形成一股螺旋剑气朝陈天河绞杀而来。

    陈天河不慌不忙，立刻停住身形，而后高高举起长枪原地力劈，顿时，一道足有手臂粗的青色气劲从他手中的长枪上飞了出来，竟化作一条青龙朝着凌天的剑气所化的两条巨龙冲来！

    这一刻，所有人的眼眸都被这震撼的画面所吸引，没有人注意到，在赛场的入口处，有个黑袍人悄悄的走了进来。

    这黑袍人径直走到陈家家主面前俯身在他耳边小声说了一些什么，陈家家主闻言，眼睛顿时一亮，而后又镇定的点了点头。

    城主孙明自然也发现了这一点，他一言不发的看向陈家家主。只见陈家家主微微颔首，而后又看向赵家家主。

    赵老太早就在等这个消息了，如今得到确认，她一刻也不想等，猛的一下便站起了身。

    孙明和陈家家主见状，也立马跟着站了起来。

    原本正在热火朝天观赛的人群见到这个场景，顿时觉得有些疑惑，呼喊声一下子弱了不少。赛场上的凌天和陈天河也注意到了异常，都停了下来。凌天转过头疑惑的看着自己的父亲，不知道刚刚发生了什么。

    凌鹰眉头微皱，心底兀地升起了一丝不详的预感。在他的身旁坐着的是他的妻子，也就是凌天的母亲，名叫纪雪。

    “发什么事了吗？”

    感觉到赛场的异常，纪雪不免有些奇怪，开口问道。

    然而还等不到凌鹰回答，陈老太便直接发难，连一句场面上的客套话也懒得说。

    事到如今，对她而言，多费口舌确实也毫无意义。

    “赵姐，你也太心急了吧，哈哈！”

    一旁的陈家主虽然嘴上这么说，但是他的动作却一点不落下风，出手果断而狠辣，目标正是凌家家主凌鹰！

    凌鹰见状，唰的一下站了起来，怒喝道：“你们想干什么！”

    “什么情况？”

    这一刻，所有人都惊呆了！赵、陈两家家主竟联手对付凌鹰！

    “这到底怎么回事！”

    大家被这突如其来的变故都弄懵了，就连赛场上的凌天也楞在了原地，一时间有些手足无措。

    “蠢货，跟我比武还敢分心！”

    突然，一道如鬼魅一般的声音在凌天的耳边响起，来人正是陈天河！

    “天儿小心！”

    凌鹰急忙提醒，同时果断出手。

    “先关心关心你自己吧！”

    赵老太与陈家主一左一右分别向凌鹰攻击了过来。

    与此同时，赛场上，陈家的弟子与赵家的弟子也纷纷亮出了武器，朝凌家合围了过来，个个脸上都流露着杀机。城主孙明也是带着城主府的人步步逼近，他的神色越发变得阴冷，配合上左脸的刀疤，整个人看上去显得狰狞而恐怖。

    凌鹰心底顿时一沉，三家合围，怕是蓄谋已久，而凌家居然自始至终都没有察觉到一丝风吹草动，这未免有些太恐怖了。

    “老三，你带着天儿走，其余人随我拖住他们！”

    凌鹰果断发令，而后率先冲了上去与赵老太和陈家主缠斗在了一起。

    “走？今日凌家谁也走不了！给我杀！”

    随着孙明一声令下，赵、陈两家的弟子联合城主府的人一拥而上，对凌家的弟子展开了凶猛的攻击。

    孙明一马当先，将凌家的老二和老三包括纪雪在内的一众高手全都拦住了。他本是练气七重的高手，自然是有这个本事，论实力，整个青山城除了凌鹰，最强的就是他孙明了。

    凌家的老二凌虎以及老三凌豹都只有练气五重的实力，凌天的母亲只有练气四重的实力，其他人就更不必提了。练气七重打练气五重，别说三个人，就算再来三个人，他孙明也能轻易解决。

    果然，战斗只是开启的瞬间，便呈现出一边倒的状况，凌家的一众高手几乎瞬间就显露出败相，孙明的强大实力远远超出了他们所能承受的范畴，更何况旁边还有不少其他两大家族的弟子虎视眈眈。

    一旁的凌鹰看在眼里，急在心里，却一点办法没有。他这边被赵老太和陈家主两个人缠住，根本脱不开身。这赵老太和陈家主都有练气七重的实力，虽然比起孙明弱了一点，但毕竟是同一个境界，再加上二人联手，这让即使是处于练气七重巅峰的凌鹰也有点束手无策。

    而在另一边，凌天的情况就危险多了。

    在他发愣的时候，一旁的陈天河瞅准机会直接发动偷袭，长枪刺出，强大的螺旋气劲如同一条毒龙一般从枪尖上飞出，直冲凌天的小腹而来。

    “糟糕！”

    凌天大惊失色，这一下若是被打中，丹田肯定直接被毁，一生修为毁于一旦，前路也将黯淡无光。

    “绝不能如此！”

    十万火急之下，已经来不及凌天多做考虑，他果断将长剑立于身前，整个人顺势下蹲，同时将全部真气灌注到手中长剑上。

    “咔嚓！”

    清脆的声音传来，长剑应声碎裂，仓促之下的防御显然没有起到多大作用。陈天河的长枪威力没有丝毫削弱，直接洞穿了凌天的肩头。

    “还好没有伤及要害！”

    面色苍白的凌天暗暗松了口气，随即准备还招。

    “你以为这就完了吗？”

    陈天河的脸上露出一抹狞笑，看上去有些瘆人。只见他手握长枪，而后用力一转，螺旋气劲再次飞出，竟全部没入了凌天的体内。

    “完了！”

    凌天的心一下子沉入谷底，刚刚为了防御陈天河的那一枪，他已经动用了丹田中的全部真气，现在这股螺旋气劲进入他的身体，他已经没有办法在抵挡了！

    这道螺旋气劲一闯入凌天的身体之中，顿时如同龙入汪洋一般，开始恣意的破坏起来。凌天的五脏六腑，全身大穴，经脉骨骼，在没有真气的保护之下，全部受到了非常严重的破坏。

    这一刻，凌天心如死灰，绝望的闭上了眼睛。他感觉，自己这下死定了。

    那道螺旋气劲在他的体内到处破坏，随意搅动，虽然现在的他外表看起来是完好的，但是用不了多久，他的体内就会变成一团浆糊。即使现在有人来救他，他的前途也毁了，因为他的丹田在第一时间就被摧毁了。

    “不！”

    远处的凌鹰看到这一幕，发出绝望的怒吼，他目眦欲裂，接连打出数掌，强行逼退赵老太与陈家主，冲到了凌天的身旁。

    陈天河在第一时间远远的躲开，赵老太与陈家主站在不远处静静观望，没有立刻出手。

    他们相视一笑，现在很享受凌鹰这种绝望的样子。

    “天儿！”

    另一边，凌天的母亲也发现了他的情况，顿时心如刀绞，她有心想过来，却因实力不够，根本做不到。然而就在她分神的时候，孙明的身影却如同鬼魅一般出现在了她的身后！

    “大嫂！”

    凌虎和凌豹大惊失色，竭尽全力的出手，想要救下凌天的母亲。但是为时已晚，他们毕竟只有练气五重的实力，如何比得过孙明。

    纪雪此时已经乱了分寸，听到凌虎和凌豹的呼喊，居然本能的转过了头。

    “砰！”

    孙明一掌拍出，强劲的掌风直接打飞了纪雪。

    纪雪口吐鲜血，整个人倒飞出去十几米，身形如同断了线的风筝，摇摇欲坠。

    “雪儿！”

    凌鹰大怒，抱着凌天一瞬间便冲到了纪雪的旁边。此刻，凌天体内的螺旋气劲已经被凌鹰逼出，他看着自己的母亲，心凉如冰，却虚弱的连一句话都说不出来。

    纪雪的实力只有练气四重，自然挡不住孙明的全力一击。她在看到丈夫之后，只能轻轻用手摸了摸他怀中的凌天的脸蛋，甚至连一句话都没来得及说，便永远的闭上了眼睛。

    “不！”

    凌鹰仰天大吼，声泪俱下，这一刻，他绝望，愤怒到了极点。

    短短的片刻，他经历了人生中最绝望的时刻，心爱的妻子死在他的面前，曾经那个引以为傲的儿子也在他的怀中彻底被废。

    “啊！”

    凌鹰怒吼，身上的气势开始暴涨，气息节节飙升。如此同时，他整个人都充斥着血光，面部也开始扭曲变形，额头上生出一双牛角，皮肤变得猩红如血，青筋暴出，整个人如同恶魔。

    “这是凌家的血魔变，大家小心！”

    赵老太与陈家主的神色在这一刻变得无比的肃然，显然他们知道这个功法的恐怖。

    “血魔变是禁忌之法，属仙家法门，凌鹰，你到现在才知道使用，未免太晚了一些！”

    整个赛场，如今只有孙明表面上还略显轻松，但是他心里也同样很紧张，因为他曾经已经见识过血魔变的恐怖，想不到如今又要交上手了。

    “咚！咚！咚！”

    凌鹰放下凌天，冰冷的眸子没有一点感情，仿佛这双眼睛并不属于人类一般。他一步步朝孙明走了过来，每一步都引起地面的震颤，每一步都踩在了在场众人的心上。

    “噗！”

    一些实力不够的人因为承受不住这样强大的威压，竟然直接被震的吐血！

    凌鹰心理很清楚，现在只要杀了孙明，局面尚有扭转的可能！

    “大家一起上！”

    孙明自然不会傻乎乎的一个人上去和凌鹰单挑，动用血魔变的凌鹰，实力几乎可以匹敌练气八重天的绝世高手，这样的人，与其单挑与找死无异。

    “血魔变有非常严重的后遗症，而且只能持续一刻钟，我们只要拖住这一刻钟，凌家就是待宰的羔羊！”

    孙明因为曾经与凌鹰有过交手，所以对血魔变很了解。赵老太与陈家主闻言，恍然大悟，神情也不在像刚开始那样紧张了。

    “我就说嘛，这样恐怖的功法，要是没有什么限制，岂不是天下无敌了！”

    赵老太看着远处的凌鹰，随后接着说道：“凌鹰，你恐怕还不知道凌家现在的状况吧！”

    凌鹰闻言，脚步一顿，他隐隐有些猜到了什么，没有开口说话。

    赵老太自顾自的说道：“早在龙华会开始之前，我们就已经做好了所有的准备。只要这边的战斗一开始，我们三家的人马立刻就对你们凌家发动全面进攻。”

    “不出意外的话，凌家的人现在应该已经死绝了吧！”

    一旁的陈家主补充说道。

    寂静，死一样的寂静。

    整个会场鸦雀无声，虽然众人早已经猜到这是一场预谋依旧的阴谋，但是当他们亲耳听到赵老太和陈家主承认的时候，还是被深深震惊了。

    “凌家完了！”

    看台上有人开口，大家议论纷纷。这个在青山城屹立了数百年的大家族，难道真要在今天被灭？

    “唰！”

    忽然，凌鹰出手了，没有一丝征兆，目标正是赵老太！

    “救我！”

    赵老太骇然，极速倒退。一旁的陈家主见状，立刻出手，后方，孙明也冲了过来。

    他们很清楚，三人谁也不能死，死一个，凌鹰很可能就直接无敌，只要拖过这一刻钟，局面立马好转。

    远处的凌豹见状，迅速冲向赛场，一把抱起躺在地上的凌天就向场外冲去。凌虎则留下来保护凌家的其他弟子。

    “拦住他们！”

    孙明发令，顿时，赛场上出现了数个气息磅礴如海的黑袍人，这几人一出现，便直接朝凌豹冲了过去。

    “血魔变！”

    凌豹大喝一声，全身魔化，他竟也学了这门功法！凌家的弟子一阵惊喜，不过凌豹并没有与那些黑衣人缠斗，他的当务之急是要在龙隐雾山没有降雾前带凌天离开。

    “杀！”

    忽然，凌虎大吼一声，也动用了血魔变，带着凌家的弟子主动杀了上来。

    远处，凌豹速度如流星，三五步间就冲出了城。在他的后方，一群黑袍人穷追不舍，不断向他发起攻击。

    凌豹心里明白，今日之后，世上恐怕再无凌家了。他大哥当年动用过一次血魔变，留下的隐疾至今未愈，如今再次动用血魔变，根本坚持不到一刻钟，伤势会更重。

    他最后又回头看了一眼青山城，里面厮杀声此起彼伏，即使隔的这么远也能听的很清楚，非常惨烈。

    “若是今日逃出生天，他日必将百倍奉还！”

    凌豹眼神冰冷，心中杀意万千。

    “三叔，放下我，自己走吧！”

    这时，凌天从昏死中醒了过来。

    他看了一眼后面穷追不舍的黑袍人，知道大势已去，生还无望。现在的他丹田被毁，前途无望，已然是废人一个，三叔带着他，只会连累自己。

    “傻孩子，说什么呢，后面的不过一群宵小而已，还奈何不了三叔！”

    嘴上这么说，但凌豹心里明白，他此刻，已是强弩之末。早先他与孙明周旋的时候就已经受了重伤，如今又强行动用血魔变，能将凌天送出城，已然是一个奇迹，想要生还，不留下凌天的话，根本就是一件不可能的事情。

    “再快点！再快点！”

    凌豹在不断地加速，心中在祈祷，只要过了龙隐雾山，一切尚有峰回路转的可能。

    然而天不遂人愿，就在这时，空中忽然刮起了猛烈的阴风，四周的温度骤然下降，凌豹的速度一下子慢了下来，如同陷入沼泽。

    “遭了！”

    凌豹心里一咯噔，心知大事不妙，龙隐雾山居然在这个时候起雾了！

    就在这时，远处的黑袍人也追了上来，他们自然也察觉到了不对劲，都不敢离得太近，怕被龙隐雾山的大雾困住，那样就永远也出不来了。

    前有雾山，后有追兵，凌豹停了下来，他的脸上露出凄惨的笑容，他知道，现在是真的上天无路入地无门了，眼下唯有死战。

    这一刻，他反而变得平静了，他将凌天放下，什么话也没说，从容的拿出了武器朝黑袍人走了过去。

    凌天挣扎着从地上爬了起来，全身的骨骼咔咔作响，疼的他额头直冒汗珠，“噗”的一声，凌天吐出了一口鲜血。

    他看着三叔从容的背影，两行泪水夺眶而出，最后又看了一眼青山城，而后捂着肩膀的血洞毅然决然的冲进了龙隐雾山之中！        

