    可以，不错，属性非常牛逼！

    第一枚的伤害属性高达4200点，不客气的这么说，就这一枚小小的炸弹，就可以秒杀现阶段任何一个玩家！

    手里还有16颗聚能晶核，岳峰一鼓作气，又额外制作了三颗成品完美地精炸弹，

    至此，岳峰手里的底牌再次加了一张王炸。

    正当他做了新产品美滋滋乐得不行的时候，通讯器响了起来。

    痴情玫瑰：“峰哥，你到哪里了？我们都集合完毕赶到目的地了！”

    被玫瑰这么一提醒，岳峰这才忽然反应过来，说好了修整好装备继续刷怪升级的，结果意外收获到了图纸，太过激动下，忘记这茬了。

    “额，我手头忙着处理了点事情，刚弄完，你们先慢慢刷怪等着，我接着动身！”

    “行吧，快一点呀，只有蓝蓝跟海洋俩人群攻效率有点低！”

    “ok！”

    挂断通话，岳峰检查了下背包的物资储备，抬手给自己加个风行状态，朝着古战场的方向狂奔。

    四十五分钟之后，岳峰已经快要赶到目的地了，这时候痴情玫瑰的通话又来了。

    “又怎么了？我还有半个小时应该就能赶到了！”岳峰不等对方张口，就主动说道。

    “这次找你，不是催你赶路，我们发现了一个奇怪的npc！”

    “奇怪的npc？什么npc？叫啥名字啊？有什么特征？”

    听到这，岳峰来了兴趣。

    在他的记忆里，古战场这边就是一转之前的玩家们刷金币打钱打经验的地方，好像没有什么特殊NPC啊。

    “一名裹在黑袍里的施法者npc，叫荒野学者·席梦娜！她也在发布任务，不过收集的不是士兵牌，而是死亡枯骨！大家总感觉这个npc有些怪，所以让我联系下你。别漏掉了机会！”

    荒野学者·席梦娜？岳峰脑袋里思考了一会儿，也没想起有这么一号人，无奈的摇摇头。

    “我对这个人没什么印象，有任务就先做着呗！等我到了再说！”

    “好滴！”

    惦记着这个没印象的npc，岳峰再次将赶路的速度飙升到了极限。

    大概二十五分钟之后，岳峰跟队伍里众人碰头，很快在玫瑰的引导下，见到了这个奇怪的npc。

    它全身上下都裹在黑袍里，看起来身材有些消瘦，头顶的位置顶着一个黄色的叹号，这是可以接取任务的标志。

    看到这个装束，岳峰也感觉怪怪的，这个打扮，更像邪恶阵营的亡灵法师那种调调，在古战场这边怎么会出现这种npc呢？

    岳峰大步走到跟前：“您好，尊敬的施法者阁下，不知道有什么可以帮您的？”

    黑袍微微抬头，露出了兜帽遮盖面容下半截铁青色的侧脸。

    “是红枫镇来的冒险者？太好了，我需要收集一些死亡枯骨作为施法的媒介，你能帮我找来吗？我会给你一个不错的报酬。”

    感觉触发任务语句还挺正常的，但是听到死亡枯骨以及施法媒介这几个字眼，岳峰心头一跳。

    什么魔法需要死亡枯骨当做施法媒介？

    死亡枯骨是这些亡灵类怪物几率掉落的一种材料，只有药剂师会使用很少的一部分调配抗性药水使用，岳峰还没听过要用这玩意当施法媒介的呢。

    “额，不知道您需要多少呢？”

    “越多越好！”

    “当然可以！”

    叮！恭喜你成功接取任务【收集死亡枯骨】！收集到更多的枯骨交给席梦娜，将会得到更多的奖励。

    接完了任务，岳峰越琢磨越感觉不对劲，但是死活想不起来。

    隔壁海洋已经拉了一群怪开始输出了，岳峰也很快加入到了群刷的序列当中。

    等级提升，对怪物的攻击机制也有所了解，所以众人拉得怪物数量比之前多了不少，动辄二三十只的量，在三个群攻主力的输出下，很快第一群怪物被放倒。

    说来也是岳峰运气好，就在脚下的一只怪物挂掉，直接就给爆出了一份死亡枯骨材料，岳峰很随意捡了起来。

    【死亡枯骨】被发现！

    【死亡枯骨】：二级材料，蕴含了一部分死亡之力的特殊骨头，可以用来制作某些药剂的混调材料。

    拿到材料之后，岳峰还特意看了一眼，乍一看来跟记忆当中的一模一样的，可是看到死亡之力四个字的时候，岳峰突然心头咯噔一下，瞬间联想到了一件事情。

    “玫瑰，捡起来的所有死亡枯骨，都先交给我，我试做个实验！”

    “奥！我们之前也陆续打了几根了，都在我身上呢，你要多少？我拿给你！”

    “九根够交一次任务就好！”

    【死亡枯骨】×9被发现！

    岳峰凑够了一组材料，转身朝着这个古怪的NPC走去。

    “尊敬的施法者，我已经帮您收集到了一组材料！”岳峰打了个招呼，但是没有选择立刻提交任务。

    “勇敢的冒险者，看来你的实力要比表面上显露的更加强悍！枯骨交给我，我会支付给你应得的报酬！”

    岳峰这才慢半拍的提交了任务。

    叮！恭喜你获得30银币的奖励！

    十根骨头奖励三十银币，没有经验值，没有别的道具，只有单纯的银币！折合三个银币一根骨头的价格，已经不低了，毕竟这玩意爆率还可以。

    提交完任务之后，岳峰打了个招呼扭头就走。

    一直等离开npc的视线，岳峰这才突然换了个方向，趴在一处小土丘的位置偷偷的观察。

    只见拿到材料的npc迫不及待的抬起右手，将这些骨头抓在了手心，浓郁的黑色死气从骨头当中淬炼出来，很快被npc吸收殆尽！

    看到这一幕，岳峰已经可以判断，这个npc百分百有问题！

    要知道普通玩家们加入游戏之后是在守序善良阵营的，所有打交道的npc都不可能有死灵法师这种，而刚才这个法师拿到材料之后的反应，很明显不是一个正常施法者的行为。

    再加上提交任务，只有银币奖励，没有经验值，也同样侧面证明了这玩意不太对劲！

    要知道哪怕是新手村的npc，都有奖励经验值的权利，偏偏这个法师没有！

