    开飞机几分钟，战斗几十秒，战斗时间还不如路上的时间，就是十分离谱。

    作为轻型战斗机，飞燕一号的驾驶位本身位置就小，根本无法进行救援工作，周宏只能最快速度开回基地，驾驶着崭新的二号机前往救援。

    等救援工作完毕，天色已经近黄昏，红晕的光芒将天空与大海相连的变成了红色，粼粼波光的闪烁中战斗机们返回了TPC远东总部。

    而这个时候，大古从宗新城的话中听到了些许让他有些难受的话。

    虽然新城说是流言，但是大古却怎么也静不下心来了。

    三两下就凑到了丽娜的身边，说着些许的直男发言。

    随后被丽娜直接甩在了身后，周宏拍了拍大古的肩膀，安慰道:“女人有时候就是这样，不管怎么回事，认个错总是对的。”

    “我没搞明白，阿宏，到底那是什么意思啊。”

    “搞那么懂干嘛，认错就完事了。”周宏自己也没搞明白，却发出了老司机的声音。

    因为参加过了作战，周宏也被留在了司令室之中准备参加战后会议。

    “有关于那只怪兽的分析报告出来了。”

    “它的身上携带着大量的放射性射线。”野瑞这样说着的时候，猛的抬起了头，“根据观测，那只怪兽应该是曾经地下核爆实验，核废料泄露后变异的鱼类。”

    “代号为雷伊洛斯的怪兽是个巨大的辐射感染源。”

    野瑞这样说着的时候眼神有些恐惧的看向了那群救援回来的队友。

    这群家伙深入到了那片区域刚刚救援回来......

    “是哪个生儿子没屁眼的混蛋干的事，要是在我眼前，看老子不打爆它的狗头。”周宏脸都黑了，直接骂了出声。

    什么往海里倒核之类玩意的，都tm给老子去死啊！

    剧情中根本没有提这件事情啊！不是作战后，又转战伊豆的吗？

    这才是世界的真实吗？

    他身体的免疫能力他清楚是不会有啥问题，但是家肯定是回不了了的。

    而且以后吃鱼还要更加的注意，这个什么核爆实验直接将后代的路都直接挖断。

    宗方等人的表情也有些深沉，他们属于要回去吃抗辐射药，还要去消辐射的一批人。

    突然的周宏脸色一变，喊道:“野瑞，关闭司令室的大门，并且沿途紧急封闭，不要让总监进来。”

    居间惠也顿时反应了过来，总监中途因为有事离开了司令室，而现在因为作战结束，总监的性格也肯定会回来查看。

    “野瑞封死司令室的门，并且在总部通知所有人远离胜利队行进的路劲，尽快传达。”

    “将讯息通报出去，并让救助站的那些人不要离开，实行全部隔离措施。”

    而这个司令室现在几乎人均携带辐射。

    已经走过了走廊之类的区域，但是因为并没有停留，也不知遗留下可能多不多。

    现在也管不上了总监会不会在外面被感染，这司令室有这么多的辐射感染源，是绝对不能够让总监进来的。

    “我们离队长和野瑞远一点。”宗方立刻做出了表率，坐着后退了出去老远。

    虽然现在做的作用可能几乎没啥用，但彼此之间间隔的距离越远反而会给人一种我应该问题不大的感觉。

    “怪不得我感觉回来后脑子有些晕乎乎的。”新城听着这些话脑子开始产生了自己要跪的错觉，“我没办法跟真由美告别了吗？”

    “我还刚刚跟美奈子开始谈恋爱啊。”

    “喂！别发蠢了，没这么容易死啊！”崛井怒拍着粗壮的大腿，“我会解决这些问题的，”

    “崛井！就拜托你了，快想想办法！”宗方大喊出声。

    “包在我身上，绝对没有问题。”崛井的胸膛拍的直响。

    不为了什么，就为了以后的快乐生活，为了好好活下去，他也不得不开足马力。

    有鉴于崛井那些神奇的表现，大古与丽娜丝毫不慌。

    反倒是在妹妹助攻下脱单的新城分外的焦急。

    果不其然在等待了些许时间后，崛井叮当就拿出了可靠的装置。

    据他所说，消除辐射的难度不大，麻烦的仅仅只是修复细胞，这个耗费了大部分的时间。

    看着侦测仪器上众人身上的辐射快速消除，并将些许改变的细胞重新恢复原样。

    反正黑科技让周宏这个莽夫看的一愣一愣的。

    毕竟连缩小光线这种玩意都能够短时间内破解，这种战争时期的老玩意肯定更有处理的方法。

    而无法进入司令室的泽井总监也用了其余的方法加入到了会议之中。

    司令室的大屏幕上显示出泽井总监的身影，“有关于雷伊洛斯的情况，我已经通过资料了解到了。”

    “我们人类实验种下的恶果，现在终于要我们人类自己来承受了。”

    “敌人不止从遥远的外星球而来，我们人类的所作所为导致一些我们看不到的地方发生着变化。”

    “遥远深海之中，又或者深藏在地底深处。”

    “那个怪兽是我们人类实验的牺牲品，我们人类对它造成的伤害反馈到了自身，它造成的后果，你们也已经感受到了。”

    核辐射造成的负面状态大家也都亲身体验过了，如果不是黑科技，大概过一段时间，大家就在“欢声笑语”中打出了gg。

    “是我们对不住雷伊洛斯。”

    “但是那个怪兽——雷伊洛斯，只能想办法将它消灭。”

    “各位，尽你们全力去做。”

    作为一个大型的移动式辐射感染源，要是放任雷伊洛斯的行动，造成的影响将会十分可怕。

    游鱼们的变异，近海区域被辐射威胁，甚至出海捕鱼或者远航的船只可能都被怪兽攻击，雷伊洛斯游动的区域遗留的辐射，这种无形的东西将会时刻的威胁着人们。

    虽然说是要尽全力去做，但是此刻缺乏海中侦查仪器，无法判断雷伊洛斯的具体位置。

    大家也只能听完泽井总监的话后各回各的房间闷头睡大觉，等待着明天能够搜寻到雷伊洛斯的踪迹。

