    宋清因为涉嫌欺诈的金额过大，被判了刑。

    沈三升整个人都颓废了。

    一下子白了头发。

    慕明月看着这个可怜的老父亲，也在他的身边坐下来。

    “爸，你会不会怪我用这种方式揭穿宋清的真面目。”慕明月轻声问道。

    毕竟那两个也是喊了沈三升二十来年的父亲。

    突然被告知那不是自己的孩子，谁都会崩溃的。

    多少都有不舍吧？

    相处了二十多年，感情肯定很深厚的。

    而且，她父亲重男轻女。

    一把年纪了，儿子好不容易长大成人了，却在中年时失去了儿子，这多少人都受不了打击吧？

    还没等沈三升说话，这个时候，一个高大的身影冲了过来，怒气冲冲地朝着沈三升怒吼道，“沈三升，你这个老不死的，居然敢把我妈送进监狱！你和她离婚我已经忍你很久了！你现在还敢这样陷害我妈！”

    沈三升看着眼前从天而降怒气冲冲的沈天泽，他站起来，“你母亲敲诈我，那是犯罪！坐牢便宜她了！”

    “人家说一日夫妻百日恩！你倒好，让自己的妻子去吃牢饭！你女儿也下落不明，现在我的生意也被你连累！你说你这个做父亲的，凭什么怕她慕明月这个小贱人？”

    沈天泽数落着沈三升。

    沈天泽的眼神充满了杀气，猩红一片！

    听到沈天泽辱骂着慕明月，沈三升气不打一处来，抬起手就给沈天泽一巴掌！

    “啪！”

    打在了沈天泽的脸上。

    沈天泽被打得一脸懵！

    数秒后，他的愤怒值直接飙升！

    他缓过神后，死死地瞪着沈三升，“你这个老不死的东西，你居然敢打我？你从来没有打过我！”

    沈三升冷着脸，“赶紧给老子滚！如果不是休怪老子不客气！”

    这个沈天泽一口一个老不死的，简直是一个白眼狼！

    他这些年在沈天泽身上花了多少心思栽培？

    就因为沈天泽是他的儿子，所以他就一心栽培他。

    可是，沈天泽实在是让他太失望了，不学无术不说，尽是给他搞事情要在身后擦屁股！

    哪怕如此，他都是维护沈天泽的，不管沈天泽做错什么事情，他都是睁一只眼闭一只眼，还一直袒护他。

    “你死了，别想老子给你送终！你就指望慕明月这个小贱人吧！”沈天泽怒吼道。

    沈三升怒斥道，“你给老子滚！”

    这个沈天泽，居然还有脸在这里乱吼？

    大言不惭？

    “还有，你要是再敢骂明月一句，看我怎么收拾你！”

    沈天泽冷哼一声，“我骂这个小贱人怎么了？都是她，才让我们家家破人亡的！”

    “你非要我说出实情吗？就算明月百般不好，她也是我的亲生女儿！”沈三升一脸怒容。

    沈天泽愣怔下，瞪着沈三升，“难道我就不是你亲生的？现在是不是看我们帮不上你忙了还拖累你和慕明月相认，所以你势利眼，为了讨好慕明月，就抛弃我们？”

    沈三升冷哼一声，“你去监狱问问你妈你是不是我亲生的再来和我说这种抛弃不抛弃的话，我对你和沈思媛算是仁尽义尽了！”

    白养了他们二十多年！

    现在到头来，个个都指责他？

    他们有资格指责他吗？

    沈天泽闻言，愣怔下，随后问道，“你说这话什么意思？什么叫做我和沈思媛不是你亲生的？”

    “你妈做了什么，你自己问她去！我和她和你们是彻底没有关系了！”沈三升怒道。

    沈天泽还是不明白发生什么事情了。

    慕明月也看不下去了，便说道，“你和沈思媛都是我爸司机的种，这样说得明白了吗？你和沈思媛不是我爸的孩子，你要是敢对他不敬，一口一个老不死的话，我就让你去牢里陪着你妈，刚好你们互相有个伴。”

    沈天泽闻言脸色都垮下来，对着慕明月骂骂咧咧说道，“你在胡说八道什么！我怎么可能不是沈三升的儿子？”

    “是不是，你问你妈，或者去做个亲子鉴定不就行了？现在科技那么发达，还轮到我胡说八道吗？”慕明月淡漠地看着沈天泽说道。

    沈天泽听言，一声不吭。

    沉默了很久之后，他才看着沈三升说道，“不管我是不是你儿子，你都不应该这样对我妈！你还是人吗?”

    “她欺诈敲诈我四亿，她还是人吗？”沈三升反问道，“这些年以来，我有亏待过你们吗?没有吧？你在外面闯祸，做了那么多伤天害理的事情，哪一件不是我来处理的？就因为以为你是我儿子，不管你多劣迹斑斑，我都无所谓，都想你好好的，可是到头来，呵呵，我养了两个白眼狼！”

    “不，是四个白眼狼！我干死干活的为你们一家四口卖命，到头来你们还指责我不是人？”

    “爸，不要和这种人废话，他不走的话，我们就报警吧！”慕明月说着，拿起了手机，准备要报警。

    而沈天泽最近犯了一点事情，一听到慕明月要报警，他吓得撒腿就跑了！

    他怕警察来会把他带走。

    他也没敢去监狱里看母亲。

    一是怕自投罗网！

    二是去了他也帮不上什么忙。

    所以他知道是沈三升把他母亲弄进监狱时，他第一时间就来找沈三升。

    谁知道最后还是被打发走了!

    沈三升不是他爹?

    那个司机才是？

    他没想到一个废物司机居然会是自己的亲爹？

    他从小到大都瞧不起那个司机。

    那个司机总是一副讨好他和沈思媛的嘴脸，原来是因为他们是他的种的缘故！

    沈三升他就不怎么瞧得起了，因为沈三升在沈家的地位尴尬，后面慕家的公司又被慕明月收回去后，他更瞧不起沈三升了。

    因为沈三升也没几个钱了。

    就算沈三升和他母亲离婚后，沈三升还是有给钱他花。

    可是现在开始，以后沈三升估计不会再给他钱了！

    可恶！

    这个司机！居然坏他好事！

    不行，他要找这个臭老头要钱！

    既然臭老头是他的父亲，那么他就要去找他要钱！

