    一键将班群的未读信息，给划拉到最顶部。

    温言也想看看他的这些同学们，是怎么评价这个热搜词条的。

    唐小乔：“大家快看部落的热搜啊，咱们魔艺出了一位牛逼人物@全体成员。”

    陈书文：“班长，你大早上的又发什么神经？我还以为方教授又有新任务呢。”

    沈名载：“就是，就是，正打游戏呢，我要输了，这个锅必须班长你来背，没有三顿早饭，治不好我受伤的心灵。”

    周蕊：“别搭理她，她发神经呢，好不容易第一节没有课，我还想睡个回笼觉呢。”

    “结果，她一嗓子差点就把，宿舍卫生间的玻璃给震碎，这样的高音，来咱们作曲系，还真是屈才了，她就应该去声乐系发展。”

    唐小乔：“不给你们开玩笑，真有大消息，咱们婉琪学姐上热搜了。”

    陈书文：“婉琪学姐人家是当红一线，她上个热搜也没有什么可大惊小怪的吧。”

    “再说，她以前是声乐系的学生，又不是咱们作曲系的直系学姐，什么时候咱们这些幕后工作者也能上回热搜，班长你再来给我们报喜吧。”

    唐小乔:“这次上热搜的应该就是，咱们作曲系的人，学姐那几首经典歌曲大家都知道吧。”

    “她说这些词曲的创作人，就是咱们魔艺的在校生，这概率八成就落到咱们作曲系头上了吧。”

    “毕竟，论作曲咱们才是专业的，我一时半会也说不清楚，你们去刷下部落的热搜就知道了。”

    陈书文：“你说这个我可就不困了，我去瞅瞅去。”

    周蕊：“你这不是多此一举吗？咱俩就一个宿舍，你直接说不就行了。”

    唐小乔：“我在卫生间忙着呢，你自己搜去吧。”

    几分钟后。

    陈书文：“wo giao，还真是咱们魔艺的在校生，这也太牛逼了吧。”

    周蕊：“我去，这是哪位大牛？咱们都在魔艺上了三年了，也没听说谁这么厉害啊，一连几首经典歌曲！”

    沈名载：“会不会是大四的李清雅学姐，她已经有两首歌曲，上过音乐风云榜的畅销前百了。”

    唐小乔：“你是量子阅读啊，人家婉琪学姐在节目上，说的明明是学弟好不好，怎么可能是清雅学姐呢。”

    周蕊：“你们看视频里，婉琪学姐最后吐舌头的那个表情，真的好宠哦。”

    “以我多年阅读言情小说的经验来看，这不仅是位学弟，肯定还是个颜值逆天的帅哥，不然婉琪学姐，不会有这么宠溺的表情。”

    陈书文：“切，颜值党看谁都是同类，婉琪学姐怎么可能和你一样肤浅，她这样努力的人，肯定欣赏有才华的人。”

    周蕊：“人家能写出那几首歌曲，论才华你也比不了好伐。”

    沈名载：“喂喂喂，你们歪楼了唉，别在班群讨论了，快去论坛看看吧，学校的论坛都快挤爆了，全在讨论这个词曲天才。”

    ……

    看到这里，温言微微皱了皱眉头，他还是低估了热搜第九的影响力。

    这要是曝光了身份，他不会被当大熊猫给围观吧。

    果然，以后还是要少来学校晃荡啊！

    嗯，逃课的理由又充分了呢。

    为了保险起见，温言又给赵婉琪发了条消息：

    “婉琪姐，今天有魔艺的教授，向你问过我的身份没有？”

    “有啊！”

    赵婉琪秒回：“好几个声乐系的教授问我呢，还有原来关系比较好的同学，都来旁敲侧击的询问过。”

    “你没说漏吧？”温言有些不放心。

    虽然出道以后，只要火起来，肯定也会面临被人围观的情况，但寻常路人和自己的同学，那完全就是两个概念。

    “当然没有，姐姐向来守口如瓶。”赵婉琪发了个发怒的表情包。

    显然，对温言的询问，她有些生气。

    “我也就是确认一下。”

    温言解释道：“因为今天要去学校，担心被人围观。”

    “呦，小言也会去学校啊，这还真是稀奇呢。”赵婉琪揶揄了一句。

    然后，她安慰道：“放心了，咱们魔艺是最顶尖的艺术院校，不知道出过多少一线明星。”

    “每年校庆时，都会邀请诸多大咖，学生们早就见过很多大场面了，你这点热度，根本掀不起多大的风浪，等再过几天，就没人会注意了。”

    “那就好。”温言松了口气。

    “行了，不和你扯皮了，马上就15号了，我先去把上个月的税给缴了。”赵婉琪回复道。

    看着赵婉琪回复的消息，温言笑了笑，要是明星都像赵婉琪这么自觉，也就不会有那么多塌房的事件了。

    等温言收了手机，王洛栖也将车子停到了，魔都艺术学院附近的停车位上。

    临下车前，王洛栖说道：

    “有机会和方教授说下，我想邀请他来咱们夕颜传媒，做个名誉上的音乐总监。”

    “这个可能希望不大。”

    温言耸耸肩：“方老头自从和雅风传媒解约以后，就没了在乐坛发展的心思，不然早就有人来请他出山了，还能轮到你来打主意。”

    “既然这样，那就算了吧。”王洛栖有些失望。

    她旗下的的院线规模，前几年就铺展开了，遍布全国三线以上的城市，基本已经稳居国内前三了。

    但夕颜传媒现在，却依然是个二流的音乐公司，主要就是缺少扛鼎的词曲创作人。

    没有知名度的词曲创作人，就很难招揽到有实力的歌手。

    在乐坛就是这样，一个名声在外的“曲爹”有时比资本还要诱人。

    毕竟，物以稀为贵嘛。

    见王洛栖有些失望，温言安慰道：

    “洛栖姐，有我在，你还找方老头干嘛，还什么名誉总监，你这不是白给那个老头送酒钱嘛。”

    “行，姐姐就等着你，带着咱们的夕颜传媒一飞冲天。”

    “那必须，实力不允许我谦虚。”温言有些臭屁。

    见温言嘚瑟，王洛栖调侃道：

    “既然你这么自信，那我给你下个指标吧。”

    “行，你尽管说，我保证完成任务。”温言拍了拍胸口。

    虽然动作有些浮夸，但这也是温言的真实想法——

    毕竟，他身后可是站着一个璀璨的文明！

    嗯，整个地球，都是他的靠山。

    王洛栖美眸流转间，就给温言挖了个大坑，她说道：

    “要是三年之内，你不能给夕颜传媒培养出一位天王、三位一线，姐姐就要给你执行家法。”

    “就这？”

    温言耸耸肩说道：“这样的战绩，可还赶不上老方头呢，洛栖姐你的要求也太低了吧。”

    “你现在和方教授比，可还差得远呢。”

    王洛栖白了他一眼，说道：“在我不大量砸钱的前提下，这个要求可不算低了。”

    “行，咱们到时候用事实说话。”温言果断接招。

    王洛栖眯了眯美眸，脸色认真了几分：

    “姐姐可没和你开玩笑，你如果完不成任务，耽误了我的布局，我可真要给你执行家法。”

    “彳……”温言正准备答应。

    但转念一想，他又觉得自己好像有些吃亏了，王洛栖这属于是空手套白狼啊！

    他说道：“洛栖姐，这不公平。”

    “怎么不公平了？”王洛栖侧身望向他。

    感觉有些不舒服，她解开身前的安全带，为骄傲留下足够的空间，随着按钮的“啪嗒”声，温言能看见明显的起伏弧度。

    区区饱满，安能乱我心神？温言眼神坚定，直视前方。

    他怀着不畏浮云遮望眼的心态，说出了自己的理由：

    “我输了，你就要给我执行家法，但如果我赢了呢？”

    “那我就把夕颜传媒送给我未来的弟妹，当做你们的新婚贺礼，怎么样？”王洛栖很大气的说道。

    以她的资产，有底气说出这样的话。

    你未来的弟妹，那不就是……温言觉得王洛栖想的实在太美了。

    “不行。”他果断拒绝。

    王洛栖挑眉：“那你说，怎么样才算公平？”

    沉吟片刻，温言说道：“你要答应我一件事。”

    “你先说什么事？”王洛栖很谨慎。

    温言摇头：“说出来就没有惊喜了。”

    “那行！”王洛栖也没有再问。

    反正，就算借给温言几个胆子，也不敢给她提太过分的要求。

    不然，她一定让温言知道，花儿为什么这样红。

    见王洛栖同意，温言也不再停留，他看着校门说道：

    “那我就先进去了。”

    “别忘了后备箱里的东西。”王洛栖提醒道。

    ……

    魔都艺术学院，办公楼。

    温言手里拎着两瓶好酒，嘴里哼着凤凰传奇的洗脑歌曲，就向三楼最里侧的办公室行去。

    方教授在魔艺的身份比较特殊，不知道有多少人，想来和他套套交情，从而获得一些经典歌曲，或者乐坛上的人脉资源。

    但方老头脾气也很怪，无论谁来和他套近乎，他都是一概不理。

    除非，你在音乐上特别有天赋，他才会高看你一眼。

    所以，他和温言就比较亲近，两人与其说是师生关系，其实却像忘年交一样相处。

    嗯，用老头的话说，就是——音乐知音！

    所以，温言才会没大没小的喊他老方，而很少和人套交情的方教授，也从不会拒绝温言的礼物。

    其实，方教授这个人也挺无趣的。

    因为，他就两个爱好——

    音乐和美酒！

    来到方教授的办公室前，温言就听到里面传出一阵琵琶声，是他非常熟悉的前奏声。

    见这情况，温言也就没有再敲门，免得打扰老人的兴致。

    一直等到里面的声音停息，他才抬手敲门。

    “请进。”里面传出老人的声音。

    听到应允，温言推开房门，然后就看到休息区，坐着位手握琵琶的老人。

    这个老人，别看其貌不扬，但却是蓝星华语乐坛的一代教父级人物。

    这么说吧，他曾经开创了一个时代。

    看着老人手里的琵琶，温言笑着说道：“方老师，今天这么有兴致啊。”

    “呦，这不是小言子嘛？”

    方南轩调侃道：“你怎么来学校了？这还真是稀客啊！”

    “瞧您说的。”

    温言有些尴尬：“这不是刚弄到两瓶好酒嘛，我第一时间就想到方老师您了。”

    “哼，我要不给你吴阿姨打电话，你会来学校？”方南轩直接拆穿道。

    温言坐到老人对面：“方老师，你还好意思说，明明是你给我批的假条，你还给吴阿姨打电话说我逃课？”

    “行了，你也别一口一个方老师了，听着怪别扭的，你还是叫我老方吧，听着顺耳。”方南轩将茶杯推到温言面前。

    “这我哪敢啊！”

    温言撇嘴：“省的你再给我按个不敬师长的罪名，到时候吴阿姨又要给我唠叨。”

    “你小子。”

    方南轩指了指温言，笑道：

    “我知道你打的什么主意，不就是不想我给你吴阿姨说你逃课的事情嘛。”

    “还是老方你了解我。”温言给方南轩续上茶水。

    别看他嘴上叫着老方，但他心里其实很尊重方南轩，之所以用“老方”这个称呼，也是方南轩自己提的要求。

    他觉得音乐上的知己，就应该平等的交流。

    方南轩的人生，其实还挺传奇的，温言觉得他比自己更像个挂逼。

    如果将他的人生经历，改编润色写成一部网文，那就是妥妥的废柴逆袭流。

    在他接触到吉他，从事音乐行业以前，他的人生可是说是糟糕到一塌糊涂，妥妥的失败者模板。

    年轻时，他就是个彻头彻尾的学渣，不是贪玩不爱学习，而是他真的没有学习这方面的天分。

    说来也挺可悲，从小到大，他爸妈去给他去开家长会时，从未曾在老师口中，听到过类似“这孩子聪明，但就是不学”的万能句式。

    因为，在老师眼里，他就是个不开窍的木讷小孩。

    同时，他还留过级，高考考了两次，都没有考上本科，最终只是上了一所普通的专科技校。

    同龄人上大三时，他才迈入心中的象牙塔，还是一个缩小版的象牙塔。

    他就是这样一个，没有才华，没有颜值，还处处都比人慢上几步的笨小孩。

    等步入社会以后，他还是老样子，做什么都做不长，干什么都干不好。

    方南轩喝醉时，醉眼朦胧的回忆年少时的人生，他曾给自己做了个简短的总结——

    碌碌无为！

    直到走投无路时，是他表叔可怜他，让他来自己的吉他房做帮工。

    那年夏天，他第一次触碰到了一把木吉他。

    嗯，那天就是他人生的转折点。

    那把破木吉他，好像就是上帝，可怜这个笨小孩，特意给他送来了个系统。

    让他从此在乐坛，拥有了开挂般的人生。

    在学习上一窍不通的笨小孩，从接触到那把木吉他起，仿佛就觉醒了音乐天赋。

    任何技巧都是一点就透，还能触类旁通，形成自己的风格。

    从那时起，他就开始慢慢自己创作歌曲，把自己人生的经历，都写进歌曲里。

    一年后，他发布的首张个人专辑，就入选了文艺协会评选的“年度十大专辑”。

    而且，还排在前五。

    那年，他被刚展露头角的“雅风传媒”挖进了公司，然后这个男人就用事实，向乐坛展示了什么才叫做金牌制作人。

    五年时间，他捧出了两位天王、一位天后，还有诸多一线歌手。

    那个年代，方南轩就是乐坛当之无愧的教父级人物，毫不夸张的说，只要唱功不差，他想捧谁，谁就能红。

    可以说没有方南轩，雅风传媒就不可能成为，现在的乐坛巨无霸。

    可惜，两者最后还是闹掰了！

    方南轩能来魔都艺术学院教书，也是为了弥补少年时的那份遗憾，他喝醉时曾与温言这样说——

    上学时，我不是个好学生，考不上好学校，但现在，曾今的那个笨小孩，就要在最好的艺术院校，做最好的音乐老师。

    “我给你吴阿姨打电话，是因为我找你有些事情。”方南轩抿了口茶水说道。

    被打断回忆的温言，露出一抹苦笑：“您有事情找我，那就给我打电话啊，我还能不来吗？您没必要联系吴阿姨吧。”

    “哼。”

    方南轩冷哼一声：“你小子要是这么好请，我至于用出这种手段？”

    “咳咳。”温言有些尴尬。

    他转移话题说道：“咱们还是说正事吧。”

    “你这首歌曲，打算什么时候发布。”

    方南轩拿起旁边的简谱，递给温言说道：“这么新颖的题材，不发出去，委实可惜了。”

    接过简谱，温言说道：“我不是跟您说了，我出道前不准备发布歌曲。”

    “哼，别扯这些没用的。”

    方南轩怒道:“还想继续糊弄我，你敢说赵婉琪那丫头的词曲创作人不是你。”

    “我当时还真信了你的邪，说什么多留些精品，等到出道时一起发布，这样才能快速聚拢人气。”

    “要不是学院里闹得沸沸扬扬，我还不知道，原来你几年前就开始给人写歌了啊！”

    “这不是我写的，我哪有那水平。”温言谦虚道。

    “你小子装蒜是不是，你要是不想自己唱，就授权给我，我来找人帮你唱。”

    方南轩捋了捋胡子说道：“凭我的面子，找个当红天王来唱这首歌，也是没有问题的。”

    “那还是算了吧。”温言连忙摆手。

    这首歌给别人唱，他能心疼死，因为这首歌叫——

    东风破！

    方南轩之所以知道这首歌，也是因为他和温言的一个赌注。

    ……

    因为某些原因，主角的年龄改一下，现在是17岁，再过个生日就18了，这样就就不存在未成年的问题了。

    同样王洛栖也加一岁，现在27.

    未免盗版读者看不到，引起阅读不便，就写在正文后。

