    楚枫注视着女孩，忽然问：“嫣儿，你.......未来找男朋友的话，想找什么样子的？”

    “啊？”楚惜怔怔的看着他：“怎么忽然问这个？”

    “我只是想知道。”

    “我........”楚惜支支吾吾道：“我想找........我不知道。”

    顿了几秒，楚枫轻声问：“哥哥这种类型的男人..........你觉得怎么样？”

    “哥哥........你这样的当然很好了，打着灯笼都难找，其实我.......我觉得哥哥你这样的男生最好。”

    楚枫似乎终于确定了女孩的心意，深邃的眸底染上一丝笑意。

    楚惜挠了挠头发，再次道：“你怎么忽然问这个？”

    楚枫轻笑了声：“没什么，随便问问。”

    楚惜：“.........”

    就随便问问？！

    楚枫看了下时间，忽然又问：“想不想去看电影？”

    “看电影.........”楚惜疑惑的看着他：“什么时候？”

    “现在吧。看完电影，四处逛逛，晚饭外面吃，好不好？”

    楚惜喃喃道：“好。”顿了顿，她又道：“哥哥，你，你是不是喜欢........”

    “喜欢什么？”

    “喜欢看电影。”话到嘴边，楚惜忽然改了口。

    她还是问不出，是不是喜欢她。

    楚枫道：“也不是，主要是想跟你看。”

    想跟她看！

    楚惜怔怔的看着他，他这是在表达什么吗？

    能不能说的直接点，不要让她猜了。

    楚惜有些激动，但楚枫没有直接表明意思，她便不敢确定。

    她总担心是自己想多了。

    楚枫拿起手机，手指点击着屏幕：“上次你说的那部动漫已经上映了，就去看那个吧。”

    楚惜怔怔的点头：“好。”

    “好了，订完座位了，现在过去时间刚好差不多。”说着，楚枫站起来：“走吧。”

    楚惜立刻跟着站起来。

    不久后，两人抵达电影院，还是上次那个电影院，还是上次那个放映厅。

    并且，依旧是情侣座。

    楚枫轻声道：“离放映还有一会，你先坐着，我去给你买点吃的喝的。”

    楚惜还在茫然中没有回过神来，点了点头什么都没说。

    楚枫离开后。

    楚惜注视着眼前的大屏幕，心脏跳动的频率逐渐快了起来。

    楚枫竟然选了情侣座，以他的细心程度决定不可能选错座位，所以他肯定是故意。

    虽然两人看电影的次数不少，但这次好像真的不一样了，楚惜忽然感觉像是在约会。

    过了一会。

    楚枫抱着一堆吃的回来。

    “爆米花，橙汁，都是给你的。”

    楚惜微微勾唇，将东西接过来：“谢谢。”

    她忽然就不想叫哥哥了。

    之后，两人没再说话。

    虽然是楚惜喜欢的动漫，但此刻她却没心思看了，思绪已经不知道漂到了哪里。

    直到电影结束，楚枫叫她，她才回过神来。

    “怎么了？在想什么？”楚枫问。

    周围人们逐渐散去。

    楚惜转头看着他，蓦然问：“你怎么选了情侣座？情侣座是情侣坐的。”

    “你上次不也选了情侣座。”

    “我那是看错了。”

    “所以，你不想坐情侣座吗？”

