    第103章

    “灵元堂。”

    灵元堂所处的位置，是一条丧葬铺子街，专办白事的，来这儿的一般都是普通人或者是大户人家的仆从。

    洛清渊的穿着打扮出现有些惹眼，所以与邓嬷嬷一起，特地去换了身布衣，戴上了面纱遮住了脸。

    走进堆放着大量纸人的铺子里。

    角落里，几个纸人后的红木椅摇摇晃晃，发出吱呀声音，隐隐看到一个人躺在上面。

    随即传来一个阴恻恻的声音：“客官打尖还是住店啊？”

    听到这话的时候，洛清渊不禁皱了皱眉。

    “打什么......”邓嬷嬷也感到困惑，他们进的可不是客栈啊。

    洛清渊拉住了邓嬷嬷的手臂，扬起一抹笑意往那红木椅而去，“掌柜说笑了，丧葬铺子里住店，住棺材不成？”

    摇晃的红木椅戛然而止。

    空气像是突然凝固了。

    外头吹来一阵风，吹得铺子里的纸人哗啦啦作响，像是发出了阴森的笑声。

    邓嬷嬷不自觉打了个冷战。

    这地方真是阴森的很！

    “掌柜的？”洛清渊再次喊了一声。

    随后那椅子上的人才像是醒过来一样，站起来揉了揉眼睛，“不好意思啊，睡着了，客官没有久等吧？”

    洛清渊摇摇头，打量着这位掌柜，浑身缭绕着一股黑雾。

    “掌柜的，我是太傅府的，今日取的东西，夫人说数量不太对，让我来再跟掌柜对一对。”洛清渊说道。

    闻言，掌柜皱起了眉，“数量不对？那怎么会呢，都是我亲手放进去的啊！”

    说着，掌柜取出了一本账册翻了翻，仔仔细细看了看，喃喃道：“没错啊......”

    洛清渊赶紧瞟了几眼，竟一眼看到——

    招魂幡！

    但还未看到其他内容，掌柜突然醒悟过来，连忙合上了账册，眼神怀疑的看着她。

    “不对啊，跟我对接的一直是夫人身边的秦管事，我怎么没见过你啊？你真是太傅府的人吗？为什么秦管事没有亲自来？”

    见被拆穿了，洛清渊索性也就没再装。

    招魂幡的事情，她必须弄清楚！

    她打量着掌柜的脸色，说道：“掌柜没觉着后背凉凉的吗？”

    此话一出，掌柜的脸色陡然一变，防备的看着她，“你谁啊你！来捣乱的吧你！”

    江吟之唇边勾起一抹冷冽笑意，盯着掌柜幽幽道：“打尖还是住店？掌柜觉得这话，是不是模模糊糊听到过？”

    那一瞬间，掌柜脸色都白了，眼底的慌张完全掩饰不住。

    然而就在下一刻，他的脸陡然一沉，阴森森的抬眼看着她，“别多管闲事！”

    那阴恻恻的语气，直让人毛骨悚然，邓嬷嬷吓得都止不住后退了两步。

    洛清渊却是依旧从容，“就要管，如何？”

    那人怒了，下一刻铺子里卷起一股邪风，纸人被风吹起来一样疯狂乱飞，在铺子里横冲直撞。

    那人伸直了手臂朝着洛清渊狠狠扑来，掐死她的意图十分明显。

    洛清渊快步后退，却突然有飞来的纸人在身后绊住了她的脚，那人扑上来，直接将洛清渊给扑倒在地。

    随即大量的纸人飞了过去，重叠的堆在了一起。

    邓嬷嬷遮着脸挡着大风，待到风静时，铺子里的纸人竟全部堆到了角落里。

    邓嬷嬷只瞧见露在外头的王妃的脚......

    她满面惊恐的扑了上去——

    “王妃！”

