    道爷们已经占上风了……藏身在树枝之上，看着下面逃窜的全性众人与追逐的龙虎山之人，张楚岚松了口气的同时，又更加担心冯宝宝。

    冯宝宝要是没出意外，那么肯定会主动来找他，但那么久也不见冯宝宝，肯定是出意外了。

    “我要去找一个很重要的人。”张楚岚扭头看向吕沅，“大姐，不如您先回天师府那边等着，那里安全点，只要见到吕真大佬，或者他回消息了，我就给您传话？”

    吕沅淡淡说道：“不用担心我，我不比你弱。”

    “那……您自己小心点！”张楚岚不再多说，相处时间不长，但是他已经明白眼前之人的性格，只要决定了就不会改变，与他心目中的吕真有些相似。

    不愧是出自同一家人。

    避开下方逃窜的全性人员，张楚岚在茂密的树枝之间穿梭，始终没有看到冯宝宝的身影。

    经过一颗大树，下面的对话忽然传入耳中，张楚岚下意识地停住脚步，通过枝叶的间隙，向下望去。

    下面的场景尽收眼底。

    “这是……陆玲珑？”张楚岚一怔。

    此时的陆玲珑十分的狼狈，腹部与小腿上都有伤口，不断有鲜血流出。

    而她的对手却有五人。

    陆玲珑的正面站着两个男人。

    一人身穿黑色衬衫，没有扣纽扣，无神的双眼上是两个大大的黑眼圈，整个人看起来无精打采的样子。

    另一人是留着长发，穿着花衣、短裤，看起来有些妖娆的男人。

    而陆玲珑的背后是三个虎视眈眈的家伙。

    两人紧紧注视着陆玲珑，另一个小平头大汉坐在一个凄惨的女人身上，手上的两根尖刺刺穿了女人的手掌，将女人的手掌牢牢地钉在地面上。

    张楚岚记得这个女人，据说记忆力非凡，是一台人形电脑，应该是叫做枳瑾花。

    无声停在张楚岚身后的吕沅皱眉看着下面发生的一切。

    “要是逃命的途中被你们的人围上，那吃亏的人就是我了……”穿着花衣的男人抱着手臂冷冷说道。

    他的眼角与嘴角都有鲜血流出，显然是刚与陆玲珑有过一番激烈的交手。

    “嘿嘿！拿下陆瑾的孙女，这下看陆瑾怎么办！”陆玲珑身后的一个男人得意说道，“到时候让他拿通天箓来换吧！”

    “要拿这两个小姑娘换什么通天箓？”小平头壮汉旋转手中的尖刺，令尖刺钉得更深。

    钻心的疼痛令枳瑾花泪流不止，只能无助地求饶：“哇！停手！”

    “我们可舍不得！”小平头松开抓住尖刺的手，一把抓住枳瑾花的头发，另一只手从肩部拉开枳瑾花的衣服。

    “不要！住手！”枳瑾花看向陆玲珑，凄惨喊道，“玲珑救我！”

    “你们是好朋友吧？好伙伴吧？就那么忍心看着她受折磨？”那个花衣男人笑道，“只要你不再反抗……”

    装没看见吧……

    这种时候可不是多管闲事的时候……

    张楚岚缩回大树后面，心中正在挣扎，忽然发现一直跟着的吕沅消失了。

    下面立即传出一声巨响。

    张楚岚心中咯噔一下，探出头看去，目瞪口呆地发现吕沅已经与那群人交上了手。

    “好嘛，这回不用纠结了！不过大姐你出手也和我说一声啊！”

    ……

    几分钟后，吕真穿过满地的尸体，随手捡起一个掉落在地上的手机，递给在地上挣扎的小道士：“你自己能联系山上人来接你吗？”

    “多……多谢！”楞楞地看着吕真杀人的小道士这时才反应过来，“哇”的一声哭了出来，伸出完好的左手，颤抖着拿起了手机。

    吕真走出树林，再次踏上石阶，每走一步就在石阶上留下一个清晰的血色痕迹。

    “十六个人，居然没人知道四张狂的踪迹……”

    一直向上，走过一块巨大的凸起的岩石，吕真忽然听到远远飘来的“呜呜”声。

    像是哭丧的声音，一传入耳朵，竟然隔着那么远，也让他心声躁意。

    “声音传得真远，那就……杀了吧。”在风声中分辨了一下声音穿来的方向，吕真再次踏入树林之中。

    ……

    “我好惨啊！我都那么惨了！你们还要打我！”

    头戴斗笠，脸上白得没有一点血色的男人，双眼泪流不止，委屈得“呜呜”个不停，仿佛在哭丧，手上挥舞着一根奇怪的木幡，下手狠辣非常。

    “大个子，你就让我打一下嘛！”

    木幡扫向对面的面具男人。

    “嘿嘿！行啊！打得到你就打！”面具男正要躲闪，忽然一道巨大的气流冲击自他的头上向哭丧男击去。

    哭丧男连忙向后退开。

    “萧霄？”面具男看向落下的萧霄，“我一个人可以对付得了……你去照看……”

    “你对付个屁！”萧霄一拳头打在面具男的头顶。

    面具男捂住头顶，恼怒道：“你干嘛！”

    萧霄没好气道：“你说他哭哭啼啼好笑？你呢？你是那种对战中根对手聊天的人么？”

    “你自己都没察觉吧，虽然还很轻微，你的行为正在逐渐受他影响……”

    看向哭丧的男人，萧霄凝重道：“他这哪里是在哭，分明是在叫魂儿啊！”

    “哇哇哇……”拿着木幡的男人的哭声更大，同时手舞足蹈，与悲伤的哭丧姿态一模一样“为什么我这么倒霉！明明就差一点就成功了！我~的~个~天儿诶！”

    随着他的哭声，一层若有若无的冰冷黑炁向萧霄与面具男席卷而去。

    感到心神动荡的萧霄与面具男同时后退。

    “离他远点，被我识破了，这家伙不再偷偷的来了。”

    “他打算硬撼我们的灵魂……”

    忽然响起的枯枝断裂的声音吸引了三人的注意力。

    萧霄与面具男同时向左侧看去。

    哭丧男也暂停哭泣，向同一个方向看去。

    稀疏的月光下，吕真走出树林，皱眉看向哭丧男：“没有人告诉过你，你哭得很难听吗？”

    “呃……呜！”哭丧男哭得更加悲伤，“我的命真惨啊！又来一个打我的！没有一个人帮我！真惨诶~”

