    第112章 这次稳了

    嘭！

    天海昏暗的街道上，刚刚经历过大战的林凡，狼狈窜逃，所过之处，还留下淡淡的血腥味。

    威雅的那个视频一出，无论林凡怎么解释，也解释不清楚。

    威廉王子想要先拿下林凡！

    战斗一触即发！

    青龙会的三百精锐打手在林凡的命令下全都冲向他们。

    但威廉王子跟随的骑士都是身经百战之辈, 八位骑士中更有两位巅峰大骑士，青龙会的人根本不是对手！

    连玄武和朱雀都只能拖住其中一个大骑士，另外一位大骑士冲向林凡！

    身为主角的林凡，虽然已经突破先天，但是跟那位大骑士战斗几十招之后，就已有败象！

    最终在大战混乱中, 林凡趁机逃走了。

    他知道皇室的目标是他，所以不想过多纠缠。

    果然在林凡逃离后，威廉王子直接派护卫骑士前往追捕。

    但身为主角，他们怎么可能追得到，不到几分钟，林凡就把他们甩开了。

    而青龙会的战斗，也引起了附近的骚乱，周围的目光都聚集在这里。

    威廉王子看着林凡逃离的背影，不顾周围聚集过来的目光，咬着牙下令要追时，他的手机突然响了，通话后正是威雅的声音。

    酒店内，威雅打完电话后，好奇的看着旁边的李缘：

    “你就这么放我走了吗？”

    李缘淡笑道：“你不是已经帮我做了一件事了吗！”

    威雅眼神一眯，昨天李缘让自己帮了一个忙，在她看来就是一件很小的事情，不就是给了不巅国博物馆的一张通行证吗？

    但是现在听到李缘的语气, 似乎这张通行证作用很大？

    不对啊，不巅国的博物馆不是有钱就可以进去看吗？

    就在威雅回神过来后，再想跟李缘说什么的时候，却发现李缘的身影早已经不见了！

    天海某个角落，还不知道威廉已经找到威雅公主的林凡，气喘吁吁，精疲力尽。

    “林凡！”

    一声熟悉的女声传来！

    林凡身体绷紧，紧张的四处张望，

    “谁？”

    黄思雅的身影从暗处走出来，身后还有两位先天强者。

    “是我，刚刚见到你们大战，我连忙逃出来，让爷爷派人来支援你，只不过没想到林凡你果然厉害，竟然逃出来了，还好找到你了！”

    黄思雅看到林凡逃出来，脸上露出喜悦之色。

    林凡见到黄思雅后，心中松了一口气，看着黄思雅背后的两位先天强者更是点点头，这下他可以放心了，威廉那个疯狗，说了自己没有抓威雅，他不信！

    还是敢给自己戴绿帽子, 总有一天, 他会报仇的！

    林凡忍着身体的疲惫，慢慢向黄思雅走去。

    “林凡，等一下！”

    就在这时，另一处周琳也带着两位先天强者出现在林凡的右巷中。

    黄思雅见到周琳出来，眼神一眯，露出冷意。

    周琳见到黄思雅时，同样也露出冷意。

    周琳指着黄思雅道：“林凡，你别被黄思雅骗了，你们今晚上的那些视频都是她暗中放上去的。”

    “什么！”

    林凡顿时停住了脚步，脸上充满不可置信，我说呢，为什么自己青龙会大厅的屏幕上会出现这样的视频，一定有内鬼！

    林凡看向黄思雅露出冷意，脚步渐渐向后退去！

    “黄思雅，真的是你吗？”

    “她说的你就信吗，她是在污蔑我！”黄思雅脸色不变，继续道，

    “我早就怀疑周琳加入我们别有用心了，林凡别被她骗了！”

    林凡内心一动，警惕的看着周琳，回想起曾经和她们一起的点点滴滴，似乎发觉周琳真的有点不对劲，原以为是周琳身为女孩子的矜持才没和自己亲近！

    周琳继续爆料道：“到这种时候了，黄思雅你就别隐藏了，林凡，你可知道黄思雅和柳月眉是一伙的，她们一直埋伏在你身边！”

    “呵呵！”

    “周琳你还不是一样！”

    黄思雅也觉得，既然到了这个地步，没有什么需要隐瞒的了！

    林凡从来没有见到两女是这样的表情，她们接近自己都是别有用心！

    “你们到底是谁，为什么要接近我！”林凡双眼鼓鼓，似乎要喷出火一样，盯着两女。

    黄思雅看着周琳冷笑道：“周琳，你是杨家大小姐杨青婵的人吧！”

    周琳表情不变，不可否认道：“黄思雅你才是隐藏的最深的人，一开始你应该就是诸葛倾颜的人吧！”

    “杨青婵？”

    “诸葛倾颜？”

    林凡凶光大起，因为李缘的出现，他早已经了解京都的一些人物，京都大名鼎鼎的双绝他岂能不认识，他甚至还想过未来把她们都收入后宫之中。

    但是现在，自己身边最得力的两个女人竟然是她们的人！

    黄思雅和周琳看到林凡的表情，皆露出一丝冷笑。

    在之前其实也有些能人投靠林凡，但皆都被她们两人暗中清理了，所以现在林凡手下没有什么可用的能人！

    不管如何，今晚林凡必死无疑！

    但此刻黄思雅和周琳却僵持不下，两人都只带了两位先天，一旦战斗，林凡很可能趁机逃跑！

    就在两人盯着彼此的时候，突然一道身影从墙上跳了下来！

    众人眼神一动！

    是朱雀！

    朱雀背对林凡，目光警惕的看着两女！

    朱雀！

    三人松了一口气！

    林凡满脸激动，

    朱雀是自己人啊！

    朱雀可是龙王殿的人，十分可靠！

    黄思雅眼睛深处也露出一丝喜悦，

    诸葛小姐告诉过她，朱雀也是自己人！

    而周琳眼神也露出异样，杨小姐也告诉自己可以相信朱雀，朱雀似乎是自己人！

    朱雀眼神凌厉，没有说一句，慢慢靠近林凡，见林凡没有再战之力，毫不犹豫的背着林凡，就要离开！

    黄思雅、周琳几人身形一动，就要向前阻止，但因为忌惮彼此，却又停止了脚步！

    朱雀见两方人马停止脚步，好机会！

    背起林凡两脚踩墙，一个翻越，轻松跨墙而过！

    林凡看到两方人马没有追来，内心一喜，黄思雅和周琳见到朱雀离去的身影，此刻三人的内心都冒出一句话：

    这次稳了！

    (本章完)

