    “停，往后再到一点儿，慢慢的来，好，就是这个！”温学仁摘下耳机，扭头过去，冲对门喊了一声，“时音，你过来一下。”

    赵时音听到温学仁的叫喊声，忙跟自己组员交代了一声，快步走了过来。

    “怎么了？”

    “你听这个信号。”温学仁将耳机张开，一下子套在了赵时音的耳朵上。

    赵时音也没计较温学仁的直接，直接就坐在了他的位置上，仔细倾听下来。

    “没错，就是他，总算找到了。”赵时音坐了下来听了一小会儿，马上断定道。

    “太好了，这个编号256的是日军第十一军司令部的报务员，他发出的电报我听的太多了，总算逮住他了。”温学仁兴奋的一挥手。

    不曾想自己双手已经不经意的搭在了赵时音的肩膀上，两人的身体的距离已经超越一般正常同事。

    赵时音看到了自己肩膀上的那双手，心底泛起一丝异样，没有任何动作。

    “我马上去报告罗主任。”温学仁一点儿没察觉自己出格的动作，转身就要往外跑。

    却不想，自己刚一转身，就撞到了一个人。

    罗耀就站在门口，而且目睹了，温学仁和赵时音发现这个编号“256”报务员的全部过程。

    “罗，罗主任，你什么时候过来的……”

    赵时音闻言，也是吓了一跳，本来就有些害羞的她，似乎想到了什么，腾的一下子脸颊就红了。

    “不错，发现‘256’号报务员，记一功。”罗耀淡定的一声，转身就走了出去。

    “我回去工作了……”赵时音弹跳一声起来，也夺门而出，进入自己的办公室。

    然后“呯”的一声把门给关上了。

    这两人，有戏！

    罗耀嘿嘿一笑，露出一丝笑容，这两人耳朵都是极好的，刚才应该是全神贯注了，才没有他发现自己到了身后。

    专注工作就是这样。

    “罗主任，什么事笑的这么开心？”陈泽蓉走廊里碰到了罗耀。

    “哦，没什么，学仁他们已经找到那个‘256’号报务员了。”

    “太好了，我们又能重新监视这个家伙了。”

    “虽然这样一个一个的找，很难，但只要我们肯花功夫，这些人我们迟早都能给他重新找回来。”罗耀道。

    “是的，现在有了一个好的开始，接下来就应该简单多了。”

    罗耀点了点头，万事开头难，只要能找到一个，证明方法有效，树立了信心，那接下来就完全不一样了。

    “那个宫慧出去办事儿了，你晚上若是不加班的话，早点儿回去，帮我照看一下小楠。”

    “我晚上还要加班，要不，让姜秘书去吧，她今晚应该没什么事儿？”陈泽蓉说的是宫慧的秘书姜筱雨，小楠基本上就是这三个女人轮流带。

    他这个当爹的，虽然每天也抽出时间来跟孩子相处，但某些方面，毕竟还是男女有别，小楠已经六岁了，懂事了。

    “行，我跟她说去。”

    ……

    山城南岸，慈云寺黄家巷，一栋独立的小楼，苏颖儿就住在这里。

    原本以她的经济能力，就算她现在小有名气，也无力租住这样的带有单独小院子的房子。

    但是李海怀有钱，他这个军统湘城站的少将站长可以很轻松的给她付了半年的租金。

    然后，还给她找了一个丫头，一个做饭的厨娘，以及一辆出行的长期包车。

    这些都是李海怀出的钱，就凭苏颖儿的经济能力，她也最多能租一个不错的单身公寓，生活是不愁，但是想要达到现在的水准，那差太远了。

    而刘伟明就不一样了，虽然也在电影公司工作，可他的薪酬也就只能让他混一个温饱而已，想要过上体面的生活，那还且努力着呢。

    生活的压力，加上明星“女朋友”移情别恋，他似乎感觉自己毫无活下去的希望。

    然后，一根绳索吊死在租住的吊脚楼的房梁上了。

    第二天一早，邻居发现他没出门，敲门没有人应答，从窗户外面看到了上调的刘伟明，才报警的。

    警察很快就过来了，勘察了一下现场，门是里面反锁的，里面门窗也都好的。

    这样一来基本上排除他杀的了。

    屋子桌子上还残留一些食物，有酒有肉，显然都吃过了，还有一瓶喝得就剩下不到五分之一的白酒。

    刘伟明在山城没有别的亲人，除了在电影公司的同事，关系最密切的就是女明星苏颖儿了。

    而且他和苏颖儿在山城朝天门码头照的那一张“重逢”的照片可以说在山城很多人都知道。

    通过这张照片，也基本上认定了他跟苏颖儿过去是情侣的关系。

    刘伟明上吊死了，苏颖儿是最后一个见他的人，邻居们听到了她们激烈争吵的声音。

    但是，也有人证明苏颖儿跟刘伟明争吵后离开了。

    根据苏颖儿离开的时间，再对照尸体上的尸斑的死亡时间判断。

    苏颖儿并没有作案时间。

    当然，她是有杀人动机，可刘伟明死的时候，她已经离开了，而且还有人能够证明。

    所以，结论就很明显了，刘伟明跟苏颖儿吵了一架，关起门来喝酒，越喝越想不开，最后在酒醉的情况下稀里糊涂的把自己给吊死了。

    也许在清醒的情况下他不会这么做，可人在喝醉的情况下，没准真是会做傻事儿的。

    可惜了。

    才二十多岁，虽然现在的工作不理想，可还是有光明的未来的。

    命案现场已经被警察局封锁了，刘伟明的电影公司的同事得到消息，也过来帮忙处理后事。

    本来刘伟明的死亡已经被定性了，自杀身亡，没有亲人认领，公司派人过来把尸首领回去，办理后事就可以了。

    结果，等到电影公司的人去警察局办手续领尸首的时候，却被得到通知，“刘伟明”自杀案认定需要重新做，案子由警察局的侦缉大队接手了。

    这消息一传出，各种猜测就多了起来。

    而因为刘伟明的上吊自杀，苏颖儿跟他的关系被人翻出来，从警察局录完笔录回来后，许多记者都堵在她的家的附近，试图采访她相关情况，搞得她不能出门工作，只能待在家里不敢出门。

    本来以为警察局给刘伟明的死定性之后，风波过几天就过去了，但是随着案件转移。

    这场风波的变数陡然增加起来，充满巨大的不确定性。

    “颖儿小姐，门外有一个自称姓宫的小姐找您，要不要把人放进来？”伺候苏颖儿的丫鬟上楼来禀告一声。

    苏颖儿正愁眉苦脸呢，听到丫鬟的汇报，惊讶的一抬头：“姓宫的小姐？”

    猛然想起来，前些日子，李海怀带她去山城宾馆吃饭，那个跟姓秦的一起来的女的，不就是姓“宫”的吗？

    “你赶紧下去，把人请到客厅，奉茶。”苏颖儿吩咐一声。

    “是。”

    宫慧一身便服，从正门进来，那些守在外面的记者，一窝蜂的想要冲进来。

    但宫慧的动作很快，还不等这些人冲上来，她就已经进入门内，然后一下子扣住了大门，将这些人又挡在门外。

    门外传来一阵怨声载道的声音。

    “苏颖儿小姐呢？”被带入小楼客厅，宫慧问了一声那丫鬟道。

    “颖儿小姐在楼上补妆。”丫鬟一边给宫慧泡茶，一边解释道。

    宫慧点了点头，出了这么大的事情，苏颖儿应该情绪很差，见客之前，稍微的梳妆打扮一下，对于爱美的女人来说，这都是正常的。

    不一会儿功夫，只见苏颖儿穿着一件普通的家居大衣从楼上下来。

    眼睛看上去红红的，显然是哭过。

    “颖儿小姐，请节哀。”宫慧站起来，看着苏颖儿，劝慰一声道。

    “慧小姐，没想到你能来看我，请坐。”苏颖儿走过来，抬手招呼一声。

    “我来一是看看你，二来也是想把事情弄清楚到底是怎么回事儿，好好的一个人怎么就突然上吊自杀了呢？”宫慧一边解释来因，一边观察苏颖儿脸上的表情。

    苏颖儿眼底闪过一丝哀伤道：“我知道伟明一直喜欢我，我来山城，也是因为他，但是我对他并没有那种男女之间的感情，我只是当他是最好的朋友，兄长。”

    说着，说着，苏颖儿忍不住伸手拭去眼角的一滴眼泪，显然是对刘伟明的突然离去，十分的伤心难过。

    “颖儿小姐，现在刘伟明的案子可能会被重新调查，你要做好心理准备，这几日就不要去公司上班了，好好的在家歇着。”宫慧点了点头道。

    “可是，我的电影正在拍摄当中，停工一天，公司损失很大的？”

    “这样，我派一组人过来保护你的安全，从明天开始，就由他们跟着你一起去片场，直到刘伟明的死因查明，风波平息如何？”宫慧道。

    “这样会不会太麻烦慧小姐了？”

    “我们答应过李站长，会保护你在山城的安全，说到做到。”宫慧解释道。

    “那好吧，一会儿给公司打个电话，告诉他们我明天可以去片场工作。”苏颖儿想了一下，点头答应下来。

    “颖儿小姐，我们可以保护你在山城的安全，但是如果刘伟明的死亡跟你有关的话，那就不是我们保护范围内了，你可要明白？”宫慧郑重的道，如果苏颖儿最终查出跟刘伟明的死有关，那她当然不会继续保护了。

    这是罗耀的底线，同样也是她的。

    “我明白的，谢谢慧小姐。”苏颖儿点了点头。

    宫慧没有从苏颖儿的反应上看出任何破绽，或者说，这即便是刘伟明的死跟苏颖儿有关，可刘伟明依然是自杀的，只要是自杀，就跟苏颖儿无关。

