    飞了一阵，锦鲤突然道：“停，就这里下面了，洋洋，我们得赶紧下去，他们正被野兽追着。”

    李洋一听，噌的一下站了起来，对军方的领导人道：“我们能下去吗，下面他们正在被野兽追。”

    军方领导人姓方，是方家人，叫方桐，不可思议的看着锦鲤，“你能看到下面那么远？”

    锦鲤点头，“可以，想救人就快一点，他们现在很危险，有人快不行了。”

    她一说完，方桐脸色一变，赶紧找S国的军方领导。

    对方不可思议的盯着方桐，以为自己听错了，李洋一看，赶紧用英语说了一遍。

    对方又说道：“你们要是想从这里下去也可以，遇到危险我们不负责。”

    “你们等着我们救上来人就好。”李洋快速的用英语说着，“救人我们自己会救。”

    对方看方桐，方桐点头，他也没想着指望对方，对方能这样配合他们，给他们拍直升机就不错了。

    直升机不再动了，舱门打开，软梯放出，锦鲤是第一个爬出去的，她对李洋道：“洋洋，你跟着我，等到了差不多地方时，我抱着你跳，没问题的。”

    李洋点头，跟着她就下去了，方桐一看，嘴角抽了抽，他还本来让自己带的人先下去的。

    软梯一直往下放着，锦鲤和李洋也离地面越来越近，看差不多了，锦鲤抱着李洋直接就跳了下去，上面的人看着大喊小心。

    可两人很快落地，锦鲤辨别了一下方向，带着李洋就快速向着那边跑去。

    这森林里很潮湿，有的地方还有泥坑，沼泽，锦鲤带着李洋基本像是飞似的的往前冲去。

    最后，她们停在了一块大石头边，李洋看到石头边扔着一块破布片。

    “这是他们刚才被野兽追着经过的地方。”锦鲤说了一下，嗖的一下又往前跑去。

    后面的特警也跑着跟上她们，但是锦鲤的速度快，他们被甩下很远，只能一直盯着锦鲤会往哪边去。

    “吼！”前面传来了野兽的吼声，锦鲤停在一片空地上，放下了李洋，“你在这里等着，他们在前面的深林里，我去救人。”

    说完，锦鲤嗖的一下冲了进去。

    特警们追上来时，跑的快喘不过气了，又要躲避沼泽，又要盯着锦鲤往哪里跑，还要注意着周围，他们此时属于高度紧张的状态。

    见李洋停下，方桐也追了上来，“怎么了，李小姐？”

    “拿急救物资，她去救人了！”李洋弯腰清理地方的乱石，想清理出一块平整的地方来。

    方桐一摆手，五六个特警过来一起把那个帮忙，很快，一块平整的草地整理出来了，后面下来两个军医，手里提着药箱和一袋子东西。

    其他特警举着枪在这四周警戒着，防止突然冲出野兽来。

    这时锦鲤回来了，手里一边拎着一个，扔在地上，她的身影又快速不见了。

    李洋赶紧上前查看，先出来的是赵雷鸣和顾君澜。此时，两人的状态很不好，身上的衣服破烂不堪，脸上身上腿上都是伤口，有的已经结疤了，有的还在流血，两个人已经昏迷不醒了。

    李洋的眼泪一下子就流出来了，不敢说话，赶紧让军医检查。

    军医先翻眼皮，再摸了一下脉搏，点头，“头，还活着，我们先给处理一下流血的伤口，弄上飞机再救人。”

    另一个一听，赶紧从提着的袋子里拿出东西来，李洋才发现，竟然是折叠软担架。

    他们在救人了，李洋回头担忧的看向林子那边。

    突然，锦鲤提着一个人狂奔着出来了。

    “快，后面有一群吊睛虎追，你们注意。”锦鲤一边跑一边喊了一声。

    说话间，她已经来到了李洋他们面前，把雷宁也放在了地上。

    “师傅！”李洋赶紧上前查看雷宁。

    雷宁此时还清醒着，他都没脸看李洋了，活了一辈子，他是第一次被女人提着逃跑救了一条命。

    李洋发现师傅的一条腿上血淋淋的，一看就是刚才跟动物搏斗时被撕下去一条肉了。

    其他地方，衣服脏污没有一丝干净的地方，脸上更是血迹斑斑，和赵雷鸣他们一样。

    听到李洋喊，雷宁眼神黯了一下，“洋洋，你怎么来了？”

    “我带锦鲤来救你们。”李洋看到雷宁腿上血淋淋的样子，难过的流眼泪了。

    在特警的高度戒备中，树林边果然冲出来四只吊睛虎，特警们在方桐的命令下，用麻醉枪打中了那四只老虎，最终，四只老虎倒在了离他们不远处的一片空地上。

    众人这才松了一口气。

    看到人都救出来了，方桐松了一口气。

    这时顾君澜已经被弄上去了直升机，正在抬赵雷鸣。

    李洋看着赵雷鸣昏迷不醒奄奄一息的样子，眼泪怎么也止不住，可还有师傅这边在处理伤口，她还不能跟着上去。

    锦鲤也累极了，似乎有些脱力，正在坐在地上大喘气，“洋洋，我有很多年没有这样拼命了。”锦鲤看着蓝天白云和周围的大树，苦笑了一下。

    “锦鲤，谢谢你！”李洋对锦鲤说道。

    “呵呵，客气什么，你不是说，我们是姐妹吗？你以后要好好赚钱养我。”锦鲤看了方桐他们这些军人一眼，笑眯眯的对李洋道。

    “嗯，你放心，我一定会努力赚钱养锦鲤的！”李洋轻声说道。

    擦了一下眼泪，李洋转过来看军医给雷宁包扎。

    “师傅，很疼吧？”李洋低声问道。

    雷宁轻嘘出一口气，“还好，总算是活下来了，洋洋，这几天，我们三个，跟死亡擦肩而过好几次了，还好都坚持下来了。”

    “师傅，你先睡会吧，他们会救你们。”李洋轻声道。

    “好！”雷宁累极，话落，就直接闭上眼睡着了。

    等众人都上了直升机后，直升机在对方领导的指挥下，赶紧往军区的飞机场去了，那里附近有军医院。

    飞机上，军医给他们再次处理了伤口后，退后在一边等着。

    李洋和锦鲤用意识交流。

    “锦鲤，他们会有生命危险吗？”李洋问道。

    “你师父没有生命危险，你家男人和你干哥现在很危险，你想办法吸引一下他们的注意力，我给他们续一下命，不然怕他们等不到去医院。”

    李洋点头，噌的一下站起来，走向了方桐，大声道：“领导，我们是直接回国，还是先去这里的医院救人？”

    方桐说道：“当然是先去他们的军医院救人。”

    “那您能保证他们这边的医院里绝对安全吗？万一他们的间谍已经藏好了呢？万一在抢救过程中出问题怎么办？”李洋焦急的问道。

    方桐抿唇，看着李洋，“那你想怎么办？”

