    “为什么呀？”叶青一脸疑惑的问道，女人不都很在意这个的吗？

    赵嫣然抿了抿嘴，应道：“虽然说上头那两位老人家不阻止我们在一起，但我们还是要考虑别的人的想法的，如果拿着一纸婚约，怕是很多人会不满了，那对我们来说，也是相当麻烦的。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“别人对我们的事情不满，又如何呢？哼……我叶家可不在乎。”

    “我们虽然可以不在乎，但我还是觉得这样能少一些麻烦，我们没有婚约，就算别人知道我们抱在一起睡觉，谁又能指责我们呢？”赵嫣然耸着肩说道。

    叶青瞥了一眼赵嫣然，她看得出来，这丫头大概是已经有了决定，所以他沉吟着说道：“可是这样对你来说就很委屈了。”

    “那一纸婚约并不重要。”赵嫣然摇了摇头，说道：“重要的是我们在一起，就算没有婚约，我也是叶家的一份子，除非你不承认。”

    “我怎么可能不承认呢？”叶青应了一声后，直接掏出了手机，将赵嫣然也拉进了叶家群。

    虽然说进群并不能说明什么，但却是叶家人的身份象征。

    毕竟进入群就意味着有资格触接到叶家的秘密了。

    叶家群有多重要那是不言而喻的。

    赵嫣然一进群，即便已经是深夜了，但也瞬间热闹起来。

    叶家众女纷纷表达了对赵嫣然的欢迎，叶青将她不要那一纸婚约的事情说了说。

    嗯……这个事情不是叶青说了算，也不是赵嫣然说了算，得叶家全家人商量后决定。

    叶青说完之后，并没有和大家讨论这事，而是放下手机，直接躺下睡觉。

    毕竟这两天之内应该就要对阴刹门的两个仓库发动攻击，随时有可能发生战斗，所以叶青需要养精蓄锐，让自己的身体保持最佳的状态。

    一夜无话，第二天两人起来，在吃早餐的时候，叶青对赵嫣然说道：“你在越国的事情已经结束了，接下来就是战斗方面的事了，你也没啥事了，所以今天中午，你就带着你的人回大华。”

    “嗯！”虽然两人现在这个阶段应该是如胶似漆的时段，但赵嫣然也知道，自己在这里只会成为拖油瓶，所以并没反对。

    他们还年轻，将来有的是时间亲热，不用急于一时。

    赵嫣然也是一个做事不会拖泥带水的人，她并没有等到中午，而是吃完早餐后，就让自己的信息小组收拾行李，器材，乘坐最早的班机飞往了筑城。

    嗯……没有回京在，而是回筑城，据她说，在她前段时间到扬城之前，上头那两位就给了她指示，让她前往筑城建立一个信息基地。

    基地的位置，上头也已经明确了，就在云霄山，在军部云霄山基地那边有一个很大的山洞，军部已经开发建设了，那个山洞已经成为了一个信息网络中心。

    据说规模比以前康王胡同一号的信息网络中心大多了，这个中心启用后，康王胡同一号现在的信息网络中心将降格为分部了。

    之所以将信息网络中心建设在云霄山基地中，可不是上头那两位给叶青和赵嫣然制造经常见面的机会，而是因为筑城本就是大华的大数据中心，康王胡同一号的网络信息中心建在这里更加的方便。

    与此同时，据说上头也在考虑将梅妍菲负责的军部在筑城的合作研究所划到网络中心的旗下，将来也由赵嫣然负责这一块事务。

    毕竟这合作研究所和网络信息中心有着高度的重合，以前是因为两个单位在不同的地方，现在既然在同一个地方了，再分开的话，那就是资源上的浪费了。

    而梅妍菲也将不再担任合作研究所的所长，她将调到筑城战区，出任战区副司令员的职务。

    升上校没一年的梅妍菲的军衔恐怕又得提升一级，成为大校了。

    当副司令员，那也是为了让梅妍菲增加一些经验，是一个过度，要不了两年，她就要出任战区司令员一职了，妥妥的少将。

    到时候，恐怕她将成为大华最年轻的少将了，而且还是女的，这也是不多见的。

    据叶青所知，现在整个大华，只有三个女少将，而且都是科研人员，梅妍菲上去后，那绝对是大华军方现役唯一的带兵女少将。

    至于说梅妍菲有没有当筑城战区司令员的能力，叶青倒是不担心。

    梅妍菲是一个聪明的人，学习能力也极强。

    她以前虽然是军部信息处的处长，搞的是技术层面的事情，但事实上，她是从大华武装大学毕业的，双硕士学位，绝对的学霸。

    梅妍菲学的两个专业，一个是信息通讯技术专业，而另一个则是指挥专业。

    所以在军事指挥方面，她是有理论基础的，现在只需要积累一定的经验，叶青相信她一定会是一个合格，甚至是极其优秀的指挥员。

    至于说现在筑城战区的司令员，那也是有去处的，他会调往横城，去当横城战区的司令员，取代临时借调的那位司令员了。

    这样一来，叶家实际控制的三城战区都是叶家自己人了。

    赵嫣然带队离开了，叶青整整一天都是待在别墅的，嗯……他需要等待他调来的武道局的武者们潜入越国境内，也需要康王胡同一号那边完成部署。

    一直到晚上十点左右，“蹬蹬蹬”的脚步声响了起来，片刻后，丰雷就走了进来。

    丰雷自从被叶青调来越国，就充当起了几个机构之间联络人的角色。

    经过一年多的相处与观察，丰雷已经展现了他的忠诚，所以叶青对他很放心，这才让他与阴武门、武道局和康王胡同一号进行接触，充当相互之中的联络人。

    “老丰，坐。”叶青努了努嘴。

    “好！”

    待丰雷坐下来后，叶青问道：“各方面的力量都已经按照计划到达预定位置了吗？”

    “已经到了！”丰雷应了一声，说道：“都很顺利，我们可以按照计划时间对那两个仓库同时发动攻击。”

