    宁宝这边不肯给他医治，看样子他也只能从其他地方下手了。

    随后是第三局，比的是针灸。

    针灸这一块，他们这边还真不会输。

    对方派出的人居然是古川介。

    宁宝走回去同他们商量由谁上场比较好。

    古川介这个人蒋翁和他们还是了解过资料的，你别看他傻乎乎的被薅羊毛了，但他的医术还是相当可以的。

    即使是在华国，都能算得上是高手二字。

    商量之后，三人为了稳打稳赢，还是交给了宁宝。

    跟上场相比，他们倒是更喜欢在一旁看着她发光发热；他们都老了，以后该是年轻人的天下喽。

    即使她说错了话，那又如何，他们总有利理由给她圆回来。

    而且宁宝的年龄，是一个相当不错的切入点。

    前面两关都让对方制定，但这一关，却是由华国这边找的病人。

    两个病人的从仁心医院的病房里挑选出来的，他们之间的病症差不多，严重程度也差不多，这倒是难得能够找到如此相似的。

    两个人恰巧都是早期肝癌。

    双方都给对方的病人把脉确认病情，随即开始询问对方病情。

    “你大概是什么时候开始出现呕吐，腹痛，腹胀，食欲减退等症状的？”大多都是消化系统症状，也基本比较容易发生在中年男性的身手上。

    面前的男人差不多五十多岁的样子，不过宁宝刚才看了他的资料，对方实际的年龄不过四十四岁，这个年代的人生活比较辛苦，干的多，睡的少，看着总是比较显老。

    对方想了想：“具体俺也记不太清了，差不多一个半月前吧，俺肚子开始疼，本来是不在意，去随便开了点止疼药吃下去就好了。”

    男人说到这里的时候其实挺后悔的，早知道就早些来看了，不过医生说还好，现在只是早期，还是能够治好的，如果他再晚些过来，这癌就得中期了。

    他虽然不是太懂什么是癌，但听别的病人说，得癌的话大概率是治不好的，当时可把他给吓坏了。

    当时他还以为自己快死了呢，医生跟他解释了好久他才明白。

    然后后来突然来了一些人，说是带他还有另外一个跟他得了一样病的人去其他地方资料，找最好的医生。

    男人压根没想到会来到这中医大比这里。

    这件事之前在民众日报是报道过的，他也看过，听说他们华国跟樱花国最好的医生都在这里了。

    不过他还是觉得他们华国医生比较厉害，毕竟中医可是他们华国老祖宗发明的，怎么可能比不过那些可恶的樱花国人！

    而且他一路过来还听仁心医院的医生们说了，说之前研究出治疗肺癌药物的那个宁大夫也在这里，如果他运气好，有可能会让宁大夫治呢。

    他还听说宁大夫是个很年轻的女人。

    他村子里有个人的丈夫，原来都快死了，就前两天，听说被治好了！

    男人说完话后就一直好奇的盯着宁宝看，眼里好奇又尊敬，都盖过他原本的紧张了。

    “宁大夫，俺的病没什么大问题吧？”他忍不住还是问了一句。

    也不是不相信之前的医生，他就是……觉得宁大夫这么厉害，说出来的话铁定更加准确啊！

    “没什么问题。”宁宝说道，倒是有些疑惑。

    “你认识我？”她好像也没介绍过自己。

    “嗯。”对方不好意思的挠了挠自己的脑瓜子，“俺在路上的时候已经听说了，他们说宁大夫特别厉害，让我放心。”

    “不过俺是真没想到，宁大夫您这么年轻，比我家的小孩看着还小。”

    真是厉害。

    等他回去要跟家里的孩子说说，让他们好好跟宁大夫学习学习。

    宁宝笑了一下，“可能是我看着比较年轻。”

    听到这话的吕文嘴角一抽。

    你那是年轻吗，你那根本就是年幼吧！

    宁宝继续说道：“你这个情况不算严重，只要针灸三日，再配合药物滋补调理便够了。”

    听到他这话，病人还没来得及开心，一旁的古川便有些不敢置信的开了口。

    “宁大夫您真能三日便将人治好？”

    古川虽说也可以治好对方，但他起码要花上大半月的时间慢慢治疗才行。

    宁宝颔首。

    “不错。”

    一旁的山中哲衍听了之后眼眸深了深，落在宁宝身上的眼神深意更浓了。

    古川介听了宁宝的话之后眼睛都亮了，“那我以后可不可以跟着你学医？”

    他完全没怀疑宁宝说的话，对于她他还是了解过的。

    她肺癌的药剂都能研究出来，区区一个肝癌罢了，

    “抱歉。”宁宝毫不犹豫的拒绝了。

    如果是华国人，无论是谁她都很乐意教，但樱花国的，她不太乐意。

    因为她不希望有一天他们拿着她教的东西来找华国麻烦。

    宁宝知道自己这个想法不对，但是在这个刚刚经历过国仇家恨的年代，她是真的不愿，即使对方是亲近他们的，也从未做过害人之事。

    如果放在二十一世纪，她或许会考虑。

    古川介听了顿时一脸失望。

    “我可以出钱学，多少钱都愿意？”

    古川介有点颓废，因为他突然发现自己除了钱，好像别的什么都没了。

    他本来以为宁大夫爱钱，但是现在却觉得，她其实一点都不爱钱，之前之所以愿意卖给他那块古玉，想必是因为其他原因。

    身后的蒋翁和三人听到宁宝拒绝，顿时松了口气。

    随后宁宝让对方躺下，开始给他针灸。

    古川介也不着急给另外一个病人治疗了，站在一旁看的专注。

    其实看着这套针法他便已经知道，这一次，自己输定了。

    宁宝倒是无所谓让他看，除非是天才中的天才，否则想学会她这套针法，那是绝对不可能的。

    待她行针之后，连一旁的小泉也两个也从不屑的眼神到不敢置信，最后变得难看至极。

    如此高深的针法，他们樱花国根本无人会。

    若这针法他们也可以学会，那该有多好。

    这么想着，两人看的也越发的认真，眼底的神色也愈发的凝重。

