    第4598章

    “叶少，对不起，刚刚是我们误会了！”

    “叶少，都是这两个王八蛋干扰了我们的判断，我们绝对没有看不起您的意思！”

    “叶少，刚刚是我们不对，是我们狗眼看人低了！”

    这个时候，一大群高管和明星网红全部都跑到了叶昊的面前，脸上都是讨好。

    “叶少，你好帅啊，身上的味道也太好闻了！”

    “虽然我们没喝酒，但是已经醉了啊！”

    “叶大少，不管你要怎么惩罚我，我就怎么接受！”

    “叶大少，我今天可以吃冰哦！”

    这些明星网红，虽然口口声声的说拒绝圈子里的潜在规则，但是她们却又很清楚，一旦被叶昊收入房中的话，那么这辈子都不用奋斗了。

    至于李忠浩和露露两人却一脸尴尬、一脸沉默、一脸后悔，但脸上更多的是不甘，还有一种难以承受的煎熬。

    首发网址

    怎么能是叶昊？

    怎么就是叶昊？

    换做其他人，他们都不会这么难接受。

    叶昊轻轻拍手，示意众人安静下来。

    然后他背负着双手，看了四周一眼，淡淡道：“今晚我过来，除了接手金陵影视、认识诸位之外，还有几件事要宣布一下。”

    “第一，公司以后的重大管理，让皇普倩全权管理，我和林总除非有大事，否则不会出现。”

    “皇普倩，就代表了我和林总两人的绝对意志！”

    “第二，金陵影视接下来会和魔都开山集团全面合作，未来的发展潜力是无限的！”

    “所有管理层，按照开山集团的薪资来涨薪水！”

    “所有日常人员都提薪三级。”

    “所有的演员和网红，都能一视同仁的得到开山集团和都音平台的资源推广。”

    听到叶昊的话，全场都沸腾了。

    对于管理层和普通工作人员来说，他们相当于拿着魔都的工资，却在金陵上班，这是天上掉馅饼啊！

    而且从叶昊的言外之意来听，接下来金陵影视还有可能全面融入开山集团，如果是这样的话，那可就牛逼了！

    对于明星网红来说，开山集团的资源太重要了。

    只要被一视同仁，他们身上的资源叠加，甚至会超过燕京圈子的人。

    所以一时间，在场这些人一个个都和打了鸡血一样，纷纷叫嚷着叶少英明、叶少神武。

    几个漂亮的女星，甚至准备冲过来过来亲叶昊几口了。

    等到四周的欢呼声落下，叶昊视线一扫，淡淡的落到了李忠浩的身上。

    看到叶昊的眼神扫了过来，李忠浩顿时就是浑身一个哆嗦，直接后背冒冷汗。

    他和弄清楚，叶昊要和他算账了！

    不过，李忠浩此刻却没有求饶。

    他可是伟大而骄傲的棒国人！

    更关键的是，他是金陵影视最大的流量小生！

    他可不相信叶昊能够随便的欺负他！

    而且，说不定叶昊还要捧着他呢！

    毕竟，他可是能够生金蛋的母鸡。

    在李忠浩的认知之中，就没有人会跟钱过不去的。

    不过叶昊此刻却眯眼看着李忠浩，眼神变成意味深长了起来。

