    就见杨牧那念力形成的巴掌狠狠的抽在了沉睡的古尸那赤红的脸上。

    “啪！”

    发出了一声沉闷的声响，然后整个棺材都是狠狠的震动了一下。

    看着尸王脸上完全没有任何的变化，杨牧惊叹，这些家伙的肉身防御确实很强。

    刚刚那一下看似轻飘飘的，但是杨牧可是知道，那一下最少是有着十几吨的力量。

    结果连尸王的鼻子都没有打歪一下。

    不过站在身后的冯前书却是被杨牧的动作搞得心惊肉跳的。

    心中一面是对于杨牧实力的惊骇。

    因为这具尸王光是散发的威压就让自己感觉压抑万分了，但是对于却是杨牧丝毫没有影响。

    而且越靠近那棺椁，四周的那种灼烧感越强烈，身上已经快要烧起来了。

    另一面则是被杨牧这一系列简单粗暴的动作给吓到了。

    别人下墓要工具和人力打开墓**，还得时刻提防墓中的机关。

    好家伙，你这直接将人家整个墓穴从地下给拽了上来。

    在哪两颗黑球面前，那些机关全部都沦为了摆设。

    现在还生怕那尸王醒不过来，来了这一下子。

    “我的顾问大人，这沉睡的可是一头最少千年的僵尸王，传说中的旱魃啊！”

    “你这上来一个大嘴巴子！不合适吧！”

    冯前书在心中疯狂的呐喊，脸上的神情有些扭曲。

    但是看着脸上没有任何表情波动的杨牧，冯前书也能是将话全部憋在肚子里。

    杨牧可不在意自己的这个**斗会不会伤给这位僵尸王造成心理创伤。

    面前的这个家伙在杨牧眼中早就已经是一团积分了。

    见旱魃在自己的巴掌之下丝毫没有要醒过来的意思。

    杨牧也感觉就有些扫兴，本来还想试试传说中的旱魃有多厉害。

    不过看这样子，这个家伙是醒不来了。

    向前伸出一只手，刚刚获得的斩妖剑凭空出现在手中。

    没有丝毫的犹豫，杨牧直接将剑对着那旱魃的脑袋刺了下去。

    就连冯前书都以为那头传说中的旱魃就会这样被杨牧刺个对穿，然后事情结束。

    不过就在这时，原本沉睡的旱魃猛然睁开了眼睛，两道夺目的红光射出。

    蒲扇一般的大手一把将杨牧的斩妖剑抓住。

    “吼！”

    旱魃的嘴中发出了一声狂暴的咆哮声。

    声浪滚滚袭来，杨牧都不自觉的伸出小拇指扣了扣耳朵。

    因为他被这巨大的咆哮声吵得耳朵有些痒痒。

    身后的冯前书可就没有那么轻松了。

    那一声巨吼让他的脑袋里面都嗡嗡的直响，意识都一阵模糊。

    要不是急忙调用灵力

    见此，杨牧直接使用念力抓着他将其扔出了几百米开外，轻飘飘的落地。

    “起床气太大可不好！”

    杨牧淡淡的说道，然后眼中两道明黄色的镭射光线狠狠射出，打在了旱魃的头上。

    下一刻，滋滋的声音响起。

    对于这种伤害尸王却是完全没有放在眼中，另一只手攥成拳头，向着杨牧轰来。

    带起的拳风吹得杨牧的头发直向后立去。

    而杨牧只是微微侧过身体便轻松的躲了过去。

    一击不中的旱魃飞身而起，手中抓住的斩妖剑连带把杨牧也带飞了起来。

    然后旱魃狠狠的将杨牧连人带剑扔了出去。

    不过，杨牧只是一个优雅的翻身，然后漂亮的立在了地上。

    “吼！”

    飞在空中，旱魃又是一声怒吼。

    这时只见天色突变，一片片赤红色的浮云凭空出现，将这半片天空都染成了赤红色。

    仿佛这片天空都在燃烧一般。

    刚刚被丢出去的冯前书傻傻的站在原地，看着远处那异象，说不出话来。

    感受着那阵阵袭来的热浪，以及就算是离了如此远都能够感觉到的那种摄人的压迫感。

    自己此前遇到的那只半步飞僵在现在的这只旱魃面前就像是幼儿园的孩子与成年壮汉之间的差距一样。

    怪不得那家伙此前只不过是感知到这旱魃的气息就惊慌逃走。

    此时旱魃所处的这片区域之中的尸气开始剧烈的躁动起来，然后猛然向着旱魃体内聚集而去。

    杨牧并没有去打断他，因为变身时间默认他无敌好了。

    四周的温度急剧升高，空气都变得扭曲起来。

    周边的那些已经枯死的树木草丛已经开始自燃起来，形成了一片火海。

    只见那头旱魃在将所有的尸气收拢之后，眼中的血红色慢慢褪去，竟然重新恢复了黑白二色。

    下一秒，猖狂至极的笑声传来。

    “哈哈哈！没想到那个老家伙养尸之法竟然是真的，我古越又活过来了！”

    “古蔺，你号称英明一世又如何，机关算尽抢到了南瞑王之位又如何。”

    “到头来还不是凡夫俗子一个，百年一过还不是要入土，现在你只怕是连骨头都烂没了。”

    “而我现在拥有了这副完美的躯体，不死不灭，天下无敌，我要让这天下所有人都匍匐在我的脚下。”

    “不久之后，我将会带着我的不死僵尸军团扫平天下，建立属于我的大瞑国，做那万世不灭的瞑王。”

    “不像你，直到死也只能龟缩在南瞑这片鹊巢之地。”

    “古沧澜你这个有眼无珠的老东西就在下面看着吧！看清楚到底谁才是你最优秀继承人”

    杨牧就静静看着那头自称什么古越的旱魃在哪里装逼，并没有打断他。

    不得不说，这家伙还真是蛮中二的，看其样子，死的时候想必年纪也不小了，但是却连中二期都还没过去。

    尤其是最后的那一句话，就像是想要在家长面前证明自己小孩子一样。

    “扑哧！”

    杨牧实在是没有忍住，不禁笑出了声。

    这种话杨牧是打死也不会说的，要是被人听了去，那么就可以换个世界重新生活了。

    听到了杨牧的笑声，古越将头转了过来，居高临下的俯视着杨牧。

    “不好意思，我想起了高兴的事情，你不用管我，继续就好。”

    见此，杨牧强行压抑住笑意之后对着他说了一声毫无诚意的歉话。

    并且伸出一只手示意旱魃古越继续他的豪言壮语。

    杨牧还想再听听，真是很久没有遇到这种有趣的家伙了。

    “凡人，就是你把我从沉睡中唤醒的。”

    并没有在意杨牧的话，而且似乎刚才和杨牧过招都是这位旱魃无意识的动作，现在古越看着杨牧都没有暴怒的情绪。

