    第356章恨不得把他脑袋抠下来

    谢云谨脸色变了，抬脚就往外冲去，门外林东走了进来，一进来便禀报道。

    “公子，不好了，韩家一个下人把二公子抢了出去，闻叔想拦住被他给踢出去，他抱着二公子冲了出去。”

    谢云谨立刻想到韩东晟先前的话，所以韩家小子被带走，是韩家的下人和背后的人里应外合了，结果韩东晟没按照他们的计划行事，韩家这个下人待不住了，抢了二宝就走。

    二宝落到对方手里还有得好吗？谢云谨脸色难看极了，抬脚就冲了出去。

    院子里，谢家下人慌乱成一团，大门外，胡善带着胡府的护卫冲了进来，飞快的开口说道。

    “刚才我看到人把四胞胎中的一个带走了，我让人去追了。”

    只是不知道能不能追上。

    谢云谨脸色难看的咬牙，他一直很担心陆娇，怕对方找机会对付陆娇，却没想到这些人竟然青天白日的把手伸进了谢宅，可恨。

    谢云谨身边，大宝三宝四宝全都吓哭了，主要是害怕二宝遭到对方的毒手。

    “爹，怎么办？二宝他被抓走了？”

    谢云谨愤怒生气过后，冷静了下来，他沉声开口道：“放心，二宝不会有事的。”

    这时候谢云谨想到陆娇之前教导二宝他们应对敌人时该做的事，所以二宝暂时不会有事的，那背后的人真正想对付的是他，他们一定会拿二宝来要胁他的。

    谢家宅院里正乱成一团，宅门外，陆娇和赵凌风等人一路走了进来。

    一进来便看到院子里乱成一团。

    陆贵伤心的跑过来告诉陆娇道：“姐，不好了，二宝被对方抢走了。”

    “什么？青天白日的跑进我谢家抢人？我们家怎么让人进来的。”

    陆贵飞快的开口道：“不是的，是韩家的一个管事，他一直以来都跟着韩公子的身后接送韩家两兄弟，今天他进来，我们谁也没有在意，谁知他跑到二宝身边抱起二宝就走。”

    “闻叔发现他不对劲，冲过去拦他的时候，还被他踹翻了。”

    陆娇脸色很不好看，抬头扫视了院子里的一干人，此时众人都很慌乱。

    陆娇沉声开口道：“行了，都散了吧，全待在这儿也于事无补，我和你们公子会想办法救回小公子的。”

    陆娇此时已经想清楚了，那背后的人真正的目标是谢云谨，他们抢走二宝，无非是拿二宝胁迫谢云谨，暂时不会杀二宝的。

    何况她教过二宝如何应对敌人，二宝即便遇到危险，也不会又哭又闹的，这样的他，不会让敌人立刻下狠手的。

    谢宅内的下人应了一声，全都下去了，不过个个还是担心二宝。

    胡善适时的开口道：“你们别急了，先前我过来时，看到韩家的下人抱走二宝，觉得不对劲儿，所以让护卫去追他们了，等他们回来再说。”

    胡善刚说完，门外胡家的三四名护卫回来了，一回来就禀报道：“公子，我们没跟上，那人一出谢宅，很快就被一批身手厉害的高手接走了，我们落了个空。”

    胡家的护卫虽会功夫，但功夫只能算一般，自然比不过背后之人精心挑出来的人。

    胡善一脸过意不去的望着谢云谨和陆娇：“对不起，我们没帮上忙。”

    谢云谨和陆娇摇头：“不怪你们，又不是你们的错。”

    谢云谨说完，掉头望向韩东晟，虽然谢云谨神色平静，但韩东晟就是觉得他们韩家又犯错了。

    那个抱走二宝的人可是他们家的，所以那个人是坏人吗？

    谢云谨望了韩东晟一眼后命令陆贵和周绍功：“去把韩家公子请过来。”

    “是，姐夫。”

    陆贵和周绍功去请韩同。

    这边谢云谨，陆娇，赵凌风，胡善一起去了谢家正厅坐下。

    陆娇把他们路上遇到的抓捕之事告诉谢云谨。

    “看来他们是兵分两路了，一路去抓我，一路跑这边来想办法抓四个小家伙，不管哪一路得手，他们都算是成功了。”

    谢云谨点了一下头说道：“二宝暂时没事，他们的目标是我。”

    谢云谨话落，赵凌风和胡善担心的开口道：“这一次你只怕很危险，所以一定要小心布置。”

    谢云谨没吭声，不管怎么样，他都会救回儿子的，哪怕他因此丢掉性命，他也不会放弃救自己的儿子。

    众人正说话的时候，门外赵捕头大步走了进来，一进来便心急的开口道：“我听说四胞胎中有人被人抓走了。”

    谢家宅门前发生的事，已经在附近小范围的传开了，赵捕头一回来就听说了这件事，所以赶紧过来。

    谢云谨点了一下头道：“是的。”

    赵捕头飞快的说道：“我们还是布置一下接下来的行动，他们的目标是云谨你，抓二宝只是为了杀你，我们若不安排妥当，很可能会害你丢了性命。”

    谢云谨沉沉的点了一下头：“是该好好布置布置。”

    他话刚落，韩同赶了过来。

    韩东晟看到自个的爹，哇的一声大哭着冲过去抱住自个爹的大腿：“爹，弟弟被人抓走了，夏管事还把二宝弟弟给抓走了。”

    韩同来的路上，已经听陆贵说了这件事，此时他恨不得把夏管事的脑袋抠下来才解恨。

    韩同拉起儿子，向谢云谨告罪：“云谨，都是我的错，我不该在这种时候让家里的两个小家伙过来上课，若不是他们过来，二宝也不会遭受这样的罪。”

    谢云谨看韩同的样子，知道他心里也不好受，他的儿子也在对方手里呢。

    “他们既然盯上我们家了，总会找出办法来抓人的，你也别自责了，眼下我们要做的是想办法救回两个孩子，然后尽快找到扬县丞和彭主薄受贿的证据，只要他们两个人被抓入大牢，清河县这条关系网就断了，背后的人就会暂时的停住手脚，我们也就安全了。”

    外面李南天和周绍功飞快的走了进来说道：“公子，我们经过走访，初步有了一些想法，想和公子说说。”

    “行，说说。”

    (本章完)

