    不远处的吐谷浑坐席上，慕容嫣然忽的凑到驼驼先知脸前，低声道：“大长老，您听懂了没？顾天涯这是要出钱作为鼓励，怂恿那群小国去找高句丽的麻烦。”

    驼驼先知笑眯眯点头，道：“他今次拍卖幽州的地权之后，马上就会有庞大的钱财入袋，对于帝王层面来说，钱不能放在库房里发霉，必须花出去，才能有意义。”

    “我才不管他的钱会不会发霉？我现在只关注他要出钱做鼓励……”

    慕容嫣然一脸兴奋，压低声音道：“这是一笔天大的好买卖，我们吐谷浑人绝对不能落下，连那群小国都能参与的事，吐谷浑人岂能不分一杯羹。”

    驼驼先知仍是笑眯眯点头，满脸深邃的道：“否则你以为老夫这次前来幽州之时，为什么会带着两万人的护卫大军？”

    慕容嫣然瞬息明悟，惊喜道：“原来您早就预料到此事，所以才会带着大军过来。名义上是护卫商队，实则乃是帮他打仗。”

    驼驼先知缓缓点头，忽然又道：“这两万大军是咱们吐谷浑的官方军力，但是咱们出动的不只有官方军力……”

    慕容嫣然微微一怔，随即像是若有所思，道：“您是说跟随商队而来的那些商贾？”

    驼驼先知点头道：“吐谷浑人世代经商，而经商是需要各处游走的，所以放眼整个天下各族，咱们吐谷浑人的民间力量最强。任何一个商贾若想游商，他的商队必须圈养强横的护卫。”

    慕容嫣然也点了点头，接口道：“就比如我四王叔的商队，号称是整个吐谷浑前三，他虽然只是个王爵，可他商队里的护卫足有八千人。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“除了我的四王叔，今次还有其它商队跟着我们一起前来，虽然他们的势力算不上大，但是每支商队至少也养着几十上百个护卫，若是把那些护卫全都组织起来，又是一支接近万人的大军……”

    驼驼先知呵呵而笑，语带深意的道：“最主要的是，咱们吐谷浑人为了赚钱可以不要命。世代经商养成的贪婪，已经成为刻进骨子里的秉性。只要能赚到钱，什么事情都敢干。所以说呀，今次幽州之行应该成为吐谷浑人的发财之行。”

    说着微微一停，慢悠悠又道：“别看西域那么多小国联盟一起动手，但是他们加起来建立的功业也比不上咱们。原因很简单，吐谷浑人见钱不要命。只要顾天涯舍得给钱，任何一个吐谷浑人都敢去打辽东。”

    慕容嫣然嘻嘻一笑，接口道：“若是他给的钱够多，护卫们甚至敢直冲高句丽的王都。只要能赚到钱财，脑袋别在裤腰带上又如何？拿命换钱的事，咱们吐谷浑人最擅长。”

    驼驼先知缓缓点头，目光深邃的仰望屋顶，悠悠道：“命可以没有，但是钱，不能不赚……”

    贪欲，这本该是受人诟病的缺点。

    然而吐谷浑人却不这么认为，反而感觉这是一种极好的品质。

    不贪！

    不适合做商贾。

    驼驼先知忽然看了慕容嫣然一眼，明显很是感慨的道：“咱们既然决定要在幽州买地建房，那么必然会砸下去海量的资金。所以趁着顾天涯谋略辽东的机会，咱们得从这上面收回一些本钱才行。”

    慕容嫣然眉花眼笑，连连点头道：“两万大军，都派出去，反正大家都在当土匪，就算去辽东杀的再狠也无妨，事后一推二六五，高句丽人难道还敢越过幽云去打咱们本土不成……”

    驼驼先知甚是欣慰，称赞道：“丫头，你越来越像个合格的吐谷浑人。”

    说着微微一停，忽然又道：“不过这事先不急着动手，今夜的正事是竞拍土地。咱们唯有拿下一块幽州新城的土地，才能在城中建造一个属于吐谷浑人的坊。到时候咱们一间房屋也不往外卖，全都留给吐谷浑的商贾自己居住。”

    慕容嫣然登时一惊，下意识道：“那可是整整一个坊，规划了5000多套四合院。建成之后至少能住2万户，每户就算五口也要10万人……”

    驼驼先知淡笑道：“丫头你始终还未看明白，幽州以后将会是天下的中心。我们吐谷浑人世代商贾，住在这里的人越多越好呀。”

    “越多越好？”

    慕容嫣然明显迟疑起来，好半天后才略显不甘心的道：“您就不怕他们居住久了以后，慢慢都变成顾天涯的子民吗？”

    “怕，但不得不如此！原因很简单，这是顾天涯的阳谋。”

    驼驼先知再次仰望屋顶，缓缓道：“自从顾天涯拿出土地让外族拍卖的那一刻起，我们这些老一辈早就看穿了他的真正意图。卖地给我们是假，让我们投资发财也是假，他真正的意图十分明确，就是要汇聚天下万族的百姓来幽州。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“当几十年过去之后，这些异族百姓肯定会成为他的子民，如此不动一刀一枪，几百万人质已经在手。那时候，所有国度全都绑在了他的战车上……”

    老家伙忽然叹了口气，收回仰望屋顶的目光，语重心长看着慕容嫣然道：“这是堂堂阳谋，也是惶惶大势，他这几年来通过亦步亦趋的手段，已经用一环一环的计策成功扣在了我们身上。如果我们选择抵抗，那么就要放弃和他通商，而关于放弃通商这件事的危害，老驼驼在不久前曾经教导过你……”

    慕容嫣然俏脸发白，下意识点头道：“如果我们放弃通商，慢慢就会变成下一个楼兰！”

    驼驼先知转头看向顾天涯，喃喃道：“咱们已经逃不开了，所以只能选择接受。老朽早就和你父王商量过，吐谷浑人要移居10万人来幽州。”

    说着转回头来，目光肃然看着小徒弟，郑重道：“世事就是如此，总要选择低头。既然抗拒不了，那就参与进来。咱们移居10万人来幽州做子民，到时候吐谷浑人的地位至少能排进异族群体的前三。”

    慕容嫣然怔怔发呆，好半天后突然目光望向一侧，下意识道：“突厥人也会如此吗？”

    驼驼先知呵呵一笑，道：“他们会比我们的手笔更大，否则圣女大祭司为何亲自前来？甚至还专门放出风声，要把女徒弟嫁给顾天涯。”

    慕容嫣然再次怔怔，突然眸子之中闪烁决断，郑重道：“大长老，我要嫁人。”

    为了吐谷浑人的利益，她不在乎牺牲自己。

    这是个和草儿一样为国为民的异族好女子。

    驼驼先知的眼中闪过一抹得意，老狐狸潜移默化之间又给徒儿上了一道枷锁。

    自古至今，任何民族，只要女孩子长的漂亮，必然会成为上位者的筹码，尤其是皇族之女，更要榨干所有价值。

    虽然慕容嫣然乃是吐谷浑王女，但是吐谷浑人的秉性就是利益至上。

    所以无论是疼爱徒弟的老驼驼也好，又或者事慕容嫣然的父亲也罢，他们固然疼爱晚辈，但却不妨碍他们拿晚辈换钱。

    这丫头若是能嫁入顾氏，对于吐谷浑人必有助益。

    ……

    此时幽州城门口，一支商队正在点验文书。

    这支商队看似是个商队，然而放眼一望全是骑马的武士，个个颧骨隆起，鼻子宛如鹰勾，相貌带有独特的辨识度，赫然正是吐蕃人的特征。

    守门的士卒目光有些冷。

    明显想要找点借口刁难。

    尤其是领头的将领，拿着通关文书左看右看，忽然冷冷一笑，道：“假的，萝卜刻的章。所以不能通关离城，回去重办一份文书再来。”

    吐蕃商队之中登时有人大怒，桀骜道：“放屁，这是真的？”

    那将领登时也大怒，立马抓住话题道：“就算是真的又如何？现在你开口骂了我。既然开口骂了我，那就和本将军有了仇。老子最喜欢公报私仇，照样还是不给你们通关。”

    吐蕃众人勃然作色，突然锵琅琅抽出武器，叫嚣道：“你这是刻意刁难，我们吐蕃人不怕干仗。再敢刁难，就，就杀了你……”

    那将领哈哈大笑，陡然眼中闪过一抹厉光，同样锵琅琅一声，拔出了自己的武器，兴奋道：“好啊，原来是一群伪装商队的土匪。想闯关是吗？今夜你们全都留下来吧。听说吐蕃人很能打是吗？本将军倒要看看能不能把你们全杀了。”

    也就在他说话之间，猛然城头上人影忽闪，刹那之间，亮起无数火把，城门口的吐蕃众人仰头一望，顿时全都在心中暗暗一凛。

    但见城墙之上，密密麻麻全是兵，无数弓箭已经张开，火把照着着森亮的箭头。

    这要是一次齐射下来，保证整个商队全都会被射成筛子眼。

    同一时间里，城外突然响起马蹄声，只见夜色恍惚之间，一股骑兵正在缓缓逼近，杀气森森，骇人心神。

    吐蕃众人只觉额头冒汗。

    幸好也就在这时，忽听商队一辆马车中响起叹息，随即就见禄东赞掀开车帘，跳下马车快步走上前来。

    他人还未到跟前，先已远远拱手行礼，笑呵呵的道：“这位将军，切莫动兵，在下乃是吐蕃大相，我身上带着顾领主赠与的字条。”

    说着探手入怀，掏出顾天涯所写的那张纸，满脸堆笑又道：“您看看，这是顾领主的亲笔手书。虽然没有落下印戳，但是在下保证不会作假。”

    那将领当然知道他不会作假。

    所以对那张字条几乎看也不看。

    将领陡然叹息一声，像是很无奈的挥了挥手，道：“走吧，走吧，允许你们通关，赶紧出城滚蛋。既然我家先生大人大量，本将军就算心有不甘也只能忍着。”

    说着让开一条道路，又示意兵卒们打开城门。

    然而禄东赞却并未即刻离开，反而目光闪烁的试探问道：“刚才听将军的言辞之间，竟然称呼顾领主为先生，莫非您也是顾氏门徒，却不知是排名第几的真传？”

    那将领淡淡看他一眼，冷冷道：“你问的有点多。”

    禄东赞这才拱手一礼，告别道：“将军勿怪，鄙人只是好奇而已。既然您不愿说，那么鄙人就不问了。”

    说完之后立马转身，干脆利落的回了马车，吐蕃商队连忙启动，急急惶惶的出了城门。

    夜色之中，这将领一直目视商队离开，突然又有一个将领从墙角出现，满脸苦笑的奔跑过来道：“李冲将军，我差点被你害死啊，幸好没打起来，否则我可算是摊上大事了。你明明不是守门令，偏要强夺我的差事。”

    原来这个才是真正的守门将领。

    而刚才那个将领则是李冲。

    但见李冲面带不甘，忽然重重剁了一下脚，冷声问道：“怎么？你觉得委屈？”

    守门将领连忙摇头，郑重道：“不敢，只是职责所在。其实在下也觉得窝火，我也很想趁机弄死这群吐蕃人。可是李冲将军啊，我毕竟是个守门的。职责是迎来送往，不是趁机刁难客商。”

    李冲目光幽森看着远去的吐蕃商队，道：“这群人可不是我们的客商。”

    “我懂！”守门将领点了点头，面色明显也有不甘的道：“可是毕竟没有撕破脸皮不是吗？”

    李冲叹了口气，忽然转身便走，道：“若非他拿着我姑父的字条……”

    剩下的话没有明说。

    守门将领拱手相送，猛地像是不经意说了一句，道：“这些吐蕃人的路线似乎不对劲啊。如果他们想要回国，应该直奔西南方向，可是刚才看他们出城之后，竟然是朝着东北那边而行。”

    李冲瞬息转回头，再次眺望城外，足足好半天后，才咬牙道：“他们是去辽东。”

    守门将领不再说话，而是第二次拱手相送。

    李冲朝着他点了点头，顺着街道大踏步离开。

    ……

    幽州城外，一条官道。

    吐蕃商队疾驰而行，短短盏茶功夫已经跑出四五里路。

    禄东赞坐在马车之中掀开车帘，遥遥回望着夜色中的幽州城，突然缓缓吐出一口气息，语带怅然的道：“幽州，幽州……”

    车厢之中还坐着一个少年，闻言冷冷一笑道：“是不是后悔了？现在反悔还来得及。”

    ……

    ……嘿嘿嘿嘿，每次我这么笑，大家就知道要有好事了。咳咳，情节预告：下一章将会出现顾天涯的【小迷妹】，千里迢迢，来送一血，然后嫁去高句丽，生了顾天涯的崽。兵不血刃拿下高句丽。诸位说这情节是不是很赞啊？我果然是他妈的天才……

