    阮晖明走出了房间，听声音是进了一旁的卧室。

    黎珍则在老板椅上坐了下来，把电脑移到了面前。

    杨阿根艺高人胆大，知道机不可失失不再来，便把隐身术运转到极致，从窗帘后闪出，移动到了之前阮晖明踩过的那把椅子后面。

    通过椅背的空隙正好可以清晰的看到黎珍的操作，看着她从收藏夹里点开了一个网址，进入了一个银行系统页面。

    看着她输入了密码，看着她转账，对于上了一个多学期国际经济与贸易课程的杨阿根来说，这些操作都看得懂，也都记在了心里。

    黎珍转完账以后并没有关电脑，而是设置成了休眠状态，然后就出了书房进了卧室。

    听到卧室那边安静了下来，杨阿根便迅速来到电脑前晃动鼠标取消休眠状态。

    然后按着黎珍之前的操作进入了银行转账页面，金额上的“0”太多，杨阿根也没细数，便直接点了全部转账，将钱都转到了谭东波给的那个瑞士银行的账户上。

    因为打开机关会有“嘎吱、嘎吱”的响声，可能会惊醒卧室里的两个人，杨阿根就忍住没动，又回到了窗帘后面。

    这样过了一个多小时，卧室那边有了动静，阮晖明和黎珍起了床，然后直接下楼出去了。

    杨阿根闪到窗边看了看，两个人没有坐车出去，而是在几个黑西装的护卫下去了总部大楼。

    感应了一下，别墅里再无旁人。

    杨阿根嘿嘿一笑，直奔书架而来，踩着椅子将那本书扳下，屋顶的口子张开，梯子伸下。

    杨阿根一个纵跃就来到了上面。

    “我靠，这么多东西。”

    上面的空间不小，里面摆放最多的是古董，和翡翠玉石，当然钞票也是大大滴有。

    也没数，就全部收进了乾坤戒，将这里彻底清空。

    将房顶恢复原样后，杨阿根又看了看后窗的窗下，见下面没人了，感应了一下周围也没有人，便立即钻出窗户。

    落地以后便又潜回了山上，然后进入草屋，一边修炼一边等天黑。

    晚上十点，杨阿根出了乾坤戒，先是来到了停车场，挑好车收了二十几辆，然后收了那架直升机，最后来到海边又收了十几艘游艇、快艇。

    然后就在僻静处换上了游泳套装，下了海。

    是的，杨阿根不准备原路返回了，毕竟人生地不熟的，怕阮晖明发现了情况追击他，别的倒是不怕，就怕耽误时间。

    所以他准备走海路从桂南海边上岸，再开车回益州。

    阮晖明杨阿根并没有选择干掉，因为听他们说的都是东方天国话，有一种万里他乡遇故知的感觉，多少有点下不去手。

    再说了，让他在交支乱着也挺好，虽然他的网络赌博平台也坑了不少东方天国的人，但赌徒哪里都有，不值得同情。

    也就是杨阿根不知道阮晖明是东方天国当年的逃犯，不然的话一定会把他抓回去交给警方的。

    杨阿根到海里之后先是游了差不多一个小时，然后取出一艘快艇，直奔桂南方向而去。

    凭借自己超人的感知力，如果遇到其它船只他就把快艇收了，自己游，没有船只了就上快艇。

    即便如此，杨阿根也是用了10几个小时，在二十八号上午十点多才在桂南海边的一个僻静的位置上了岸。

    换好衣服，又走了半个小时才上了公路，取出原来那辆劳斯莱斯，开了一个多小时总算是上了高速。

    计算了一下时间，晚上就能到益州，二十九号再去巢州和球队汇合，时间上还是挺充裕的，车速就没有开的太快，都是按照限速标志跑的。

    晚上十点半，杨阿根从益州高速出口下了高速，直奔益州国安基地而去。

    还是上次放直升机的位置，杨阿根把车停下，下车后把车收了起来。

    拿出手机打给了谭东波。

    “老弟，怎么样啊？”

    “我在你们基地外面那个地方等你呢，你过来吧。”

    “什么？你回来啦？好的好的，我马上到。”

    收起手机，杨阿根把12位渔民都取出来摆好，然后把那些文物古董也取了出来，又取出来一艘游艇、七艘快艇。

    刚放好，谭东波就带着两个手下赶到了。

    杨阿根一指那些渔民，“老谭，人我全带回来了，就交给你了。”

    然后又指了一下那些文物古董。

    “这是我从交支弄回来的文物，基本上都是咱们东方天国的，你也帮我交上去，要匿名哈。”

    谭东波看看人也看看文物，点点头。

    “都交给我就行了，那些是给我们的吗？”

    说着指了一下那艘大游艇，还有旁边的快艇。

    “没错，是给你们的。”

    “感谢的话我就不说了。”

    说完和杨阿根握了握手。

    “我靠，差点儿把大事给忘了，老谭，我往你给我的那个账户里转了不少钱，你帮我都转回来哈。”

    “哦，放心，我肯定给你办得漂漂亮亮的，你留意着点账户信息。”

    “你办事我放心，那我就走了。”

    “好，我就不留你了，我得马上向上面报告，把这些渔民后面的事都安排好。”

    告别了谭东波之后，杨阿根就回了家，到家时已经十二点多了。

    见宁可歆已经睡了，杨阿根没有打扰她，也回了房间到草屋里修炼。

    早上，杨阿根早早的就出来了，到厨房做起了爱心早餐。

    宁可歆今天上午要上课，所以起的也不晚，一出来看见杨阿根吓了一跳。

    “你什么时候回来的？”

    “我回来都后半夜了，看你睡了，就没吵醒你。”

    “事情都办好了？”

    杨阿根把早餐都摆在餐桌上，给宁可歆盛了一碗粥。

    吃早餐的同时，杨阿根也把这次交支之行的经过都和宁可歆讲了一下。

    总体上还是比较顺利的，就是时间比较紧，没时间在街上逛逛，不然一定要给自己的宝贝买点当地特产回来。

    吃完早餐，杨阿根就和宁可歆说道：“宝贝，你去上课吧，我去巢州和球队汇合了。”

    “行，你去吧，多进几个球哈。”

