    

    第404章粗中有细

    “赵导，我们吃货组也完成了。”

    唐宁作为队伍的指挥，占用了吃货组的大部分特写镜头。

    连向导演汇报这种事，她也当仁不让的接下，让杨冬和阿黎又少了些出镜的机会。

    “哦？吃货组实验了几次？”

    赵导看看时间，出货组用了57分钟才‘交卷’，期间好像返工了几次。

    “我们常识了4次，好不容易才做出现在的程度。”

    唐宁将冷冻塑形后的雪糕端过来，模具一次可做5只。

    她从模具里拿出一只雪糕，正要请赵导亲自品尝。

    突然！

    唐宁看见赵导右手边也有几只娃娃头雪糕，看模样竟和她在手机上搜索到的图片一模一样。

    “赵导，你这是买了几个正品的娃娃头？让我尝尝吧？”

    唐宁说着拿起一只，不等赵导同意就轻轻咬了一口。

    “原来这就是娃娃头的味道啊？还真好吃呢！”

    唐宁出身豪门，自然品尝过各种精致的美食甜品。

    但此刻她尝到娃娃头雪糕的滋味，仍被这唇齿留香的清甜吸引了，忍不住赞美一句。

    她刚夸完这雪糕好吃，却发现赵导的表情有些丰富。

    “赵导，怎么了？”

    唐宁看看赵导，又看看自己手中的雪糕。

    “啊？这是不能吃的吗？抱歉，不如由我掏钱，请全组人吃雪糕吧？”

    唐宁正想借机大方一回，却见赵导连连摆手。

    “请客就不必了，只不过我要提醒你，你现在吃的是厨神组刚刚交上来的娃娃头雪糕。”

    厨神组的作品？

    其实赵导觉得，项译就是个厨房打下手的小伙计，云汐才是大厨。

    这几根外形百分百完美复刻正品的娃娃头雪糕，根本是云汐一人做出来的！

    唐宁：“……？”

    这看起来如工厂流水线生产、品质如一、造型精细的雪糕，居然不是正品，而是云汐的手工作品？

    自己还夸了她？？

    唐宁再看看自己端上来的娃娃头雪糕，不论脸部造型、色彩、香甜气息，好像根本不能与云汐的相比。

    雪糕的糖精香气有些腻味，色彩光泽却略显浑浊，一看就觉得做工粗糙。

    其中有两个雪糕，原本的笑脸甚至都垮了，像在哭似的。

    这不就是旗舰店正品和山寨9块9包邮之间的差距吗？

    “我宣布，厨神组胜出，加1分。”赵导作为画外音，大声宣布比赛结果。

    项译得意的哈哈大笑：“有本厨神在，再加上秀外慧中、心灵手巧的小云，赢下比赛还不是轻而易举的事情？”

    赵导翻了翻白眼，全当没听见。

    其实，云汐却早看出了项译的人品极好。

    他看似先自己邀功，其实着重夸奖赞美云汐。

    而且云汐本来就是晚辈，如果凡事都凌驾在项译这位前辈之上，那反而是不知进退，要遭人非议了。

    如今项译却粗中有细，像一把大伞为晚辈遮风挡雨，云汐再受夸奖就没什么顾忌了。

    “哇！厨神组的娃娃头雪糕味道很正啊，唐宁、阿黎，你们也尝尝？”

    杨冬被雪糕的香气吸引，吃货属性也激活。

    他尝了云汐做的雪糕，当即赞不绝口。

    “嗯！真的很好吃！”阿黎也赞道。

    输赢对两位正当红的明星其实也不太重要，两人自然不会计较输赢，反而频频夸赞厨神组的对手。

    唐宁却咽不下这口气。

    先前被她咬了一口的雪糕，已经悄悄丢进了垃圾桶里。

    杨冬再劝她尝一根，唐宁直接假装听不见。        

