    骆飞没有立刻说话，而是用稳健犀利的目光看着王庆成。

    面对骆飞这目光，王庆成不由有些紧张，我擦，骆飞到底是什么事，为何要这么看着自己。

    片刻，骆飞开口了，“庆成同志，我这边接到有人反映，说是松北的乔梁，利用自己的权力，插手相关工程项目，为其妹夫谋利……”

    王庆成专注地看着骆飞，听着。

    骆飞同王庆成大致说了下情况，末了，又道，“当然了，我这边接到的反应也不一定属实，具体需要你们去调查，你得把这事给我办好了，明白吗？”

    王庆成一听是要办乔梁，心里的石头登时放下，立马精神起来，劲头十足道，“骆書记，您放心，这是我们的职责，我肯定把事情给您办妥当了，绝不放过任何一个贪赃枉法、以权谋私的干部。”

    “说的很好，对于那些胆敢乱伸手、知法犯法、目无纪律的干部，我们就是要坚决查办。”骆飞满意地点头。

    “骆書记您说的对，身为领导干部，绝对不能带头违反法纪。”王庆成信誓旦旦地跟着说道。

    骆飞笑着点头，招手让王庆成凑近一点，细细跟王庆成交代起来……

    松北。

    此刻，乔梁正在主持召开班子会议，乔梁打死也想不到，他啥也没做，结果一口黑锅会凭空掉下来，落到他头上。

    这真的是应了那句话，人在家中坐，祸从天上来。

    县大院的小会议室里，这是乔梁自苗培龙出事后主持召开的第二次班子会议，主要内容贯彻学习省一把手郑国鸿在省班子会议上的最新讲话精神，并研究部署松北县的具体工作。

    班子会议上，乔梁偶尔将目光投向县纪律部门一把手高君卓，自打苗培龙出事后，高君卓一下低调了许多，在县里仿佛没有了存在感，偶尔在县大院碰到乔梁时，也会露出迎合的笑容，但乔梁并不会因此而对高君卓有任何好感，松北县纪律部门的工作，在乔梁看来，简直是一团糟。

    再过一段时间，看来得和市纪律部门的一把手郑世东好好研究下高君卓的问题，乔梁心里默默想着。

    班子会议开完后，乔梁径直返回办公室，姜秀秀已经在乔梁办公室门外等着。

    “秀秀，什么事？”乔梁一边招呼着姜秀秀进门一边问道。

    “县長，好消息。”姜秀秀乐呵呵道。

    “什么好消息？”乔梁请姜秀秀坐下，问道。

    “陶望已经主动招了。”姜秀秀道。

    “陶望这么快就撂了？”乔梁颇有些意外。

    “对，之前几天他都一直保持沉默，今天突然一骨碌都撂了。”姜秀秀笑道。

    “我还以为这个陶望是个难啃的硬骨头，毕竟他長期在系统里工作，熟知你们办案那一套，要从他嘴里掏出东西恐怕很难，没想到他竟然是最快撂的，这倒是有点出人意料。”乔梁笑道。

    “其实很正常，陶望会这么快就招了，正是因为他太了解我们的办案套路了，知道自己可能会扛不住，所以倒不如主动配合一点，这样反倒能争取宽大处理。”姜秀秀笑了笑，“还有，陶望突然这么配合，也不是无缘无故的，他跟我们提了条件。”

    “哦？”乔梁眉头一挑，“他提了什么条件？”

    “他要求我们帮他争取减免其刑责，尤其是要避免无期徒刑。”姜秀秀说道。

    乔梁闻言，眼里经光一闪，“看来这个陶望，犯的罪不少呐。”

    “没错，他对自己干的事门清，再加上又是在系统里工作的人，熟知法律，因此，陶望知道最终会面临什么样的判罚，所以他现在非常积极主动配合，就是要给自己争取给立功表现，从这一点上来说，这个陶望精明着呢，看似配合，其实都是他自己打的一手好算盘。”姜秀秀点了点头，又道，“但不管怎么说，陶望终归还是积极配合了，到时候是得帮他争取一个宽大处理。”

    “陶望都招了什么了？”乔梁问道。

    “刘良死亡一案，陶望提供了关键信息，案子的策划者是黄青山，而陶望利用自己的职务便利，提供了协助。”姜秀秀说道。

    “这么说来，陶望算是杀人帮凶了？难怪他这么快撂了，我看判他一个死刑都不为过。”乔梁冷哼一声。

    姜秀秀听了笑笑，具体怎么量刑，到时候无疑得等案子都查清楚再移交法院。

    “那刘良的儿子刘金义死于交通肇事事故一案呢，是不是也是他们策划的？”乔梁又问。

    “这个陶望说他不是很清楚，但他提供了一点线索，最终恐怕也是指向黄青山。”姜秀秀答道。

    “看来刘良父子的案子都跟黄青山脱不了干系了，简直是穷凶极恶，丧心病狂，一条鲜活的人命，在他们眼里难道连牲畜都不如吗，说弄死就弄死。”乔梁脸色难看道。

    “从陶望的交代来看，这一系列案子，背后恐怕又跟苗培龙有着千丝万缕的联系，黄青山等人谋划这些案子，苗培龙可能是知情的。”姜秀秀说道。

    乔梁听了，一时呆立无言，苗培龙竟然还涉及了这些凶杀案。

    沉默片刻，乔梁叹息一声，道，“相关的案情，如果涉及到苗培龙的，你们和市纪律部门做好对接，县局那边你们也要加强沟通协作，尽快把这些案子办结，尤其是刘良一案，影响极其恶劣，更是抹黑了咱们县里的形象，眼下案子有了突破性进展，也算是对上对下有个交代。”

    “嗯，和黄青山有关的线索，我们已经第一时间和县局对接了，只是涉及到苗培龙的情况，确定要和市里那边对接吗？”姜秀秀征询地看着乔梁。

    乔梁略微沉默起来，姜秀秀这么问他，乔梁明白对方的意思，如果把这些情况移交给市纪律部门，最后会让苗培龙的罪责更重。

    “该怎么办就怎么办吧，自作孽不可活，苗培龙落得今天的下场，是他咎由自取，咱们今天为他瞒报，回头被查出来，还得担责，不值得。”乔梁最终说道。

    “行，那我明白了。”姜秀秀点了点头。

    两人又聊了一会，姜秀秀这才离开。

    乔梁坐在办公室里想了会苗培龙的事，虽然觉得苗培龙可怜，但对方走到今天，也是其自个的选择，没有人逼他这样做。

    想着苗培龙出事后，自己主持松北的工作，乔梁觉得自己还是尽到了责任的，尤其是几个影响较大的案子的侦破，对县里的形象起到了很好的正面作用。

    乔梁想着心事，手机响了起来，看到是妹妹乔慧打来的，乔梁立刻接了起来。

    “小慧，什么事？”电话接通，乔梁问道，

    “哥，你在哪呢？”乔慧问道。

    “我还能在哪，这会当然是在办公室了。”乔梁笑道。

    “那我现在去找你，我现在快到你们松北县大院了。”乔慧说道。

    “你来松北了？”乔梁诧异了一下，随即点头，“行，你过来吧，我等你。”

    挂掉电话，乔梁有些纳闷，怎么连妹妹乔慧也跑过来松北了，想到乔慧马上就到，乔梁按捺下心里的疑惑，心想呆会再问清楚。

    乔梁让秘書傅明海去大门口接妹妹乔慧，等了十几分钟，乔慧就到了，乔梁站起身迎接，问道，“小慧，你怎么过来松北了，你今天不用上班？”

    “要的，我请假了。”乔慧答道，转头看了傅明海一眼。

    乔梁心领神会，朝傅明海挥了挥手，“小傅，我这边没啥事了，你先去忙。”

    等傅明海离开，乔梁将办公室门关上，奇怪道，“小慧，什么事？”

    “哥，我是为了俊涛的事过来的。”乔慧说道。

    乔梁闻言，神色一凛，“俊涛怎么了？”

    乔梁说着给乔慧倒了杯水，一边又道，“我昨晚正要再打电话问问你俊涛的情况，结果一回到宿舍就给忘了，你那是不是发现俊涛最近反常的原因了？”

    “俊涛最近都是早出晚归，我这两天偷偷跟踪他，发现他主要是开车来松北，好像都是在和别人应酬，而且我去他单位打听过了，他现在连白天都经常旷班，因为你的关系，咱们三江县那边的领导跟他们体育中心的负责人打招呼关照他，所以对他经常没去上班的事，体育中心的负责人也是睁一只眼闭一只眼，我要不是这两天去他们单位了解，都不知道这情况。”乔慧苦笑道。

    “那俊涛到底是怎么回事？他来松北，就真的只是和同学应酬？”乔梁皱起眉头，想到周俊涛之前对他的说辞。

    “我感觉不是。”乔慧摇了摇头，道，“我这两天跟踪他，发现他出入一些工地。”

    “出入工地？”乔梁怔了一下，周俊涛之前说想到松北来承包点小工程，被他给驳回了，难道对方不死心，私下偷偷搞起来了？

    眉头皱得老高，乔梁问道，“小慧，你跟俊涛天天生活在一起，他在干什么，就一点都不跟你说吗？”

