
　　听到张全说米国电驴官司因为分享用户上传的影视作品已经上了法庭，而且败诉概率非常大，一瞬间陈凡就想到了自己公司这里。

　　超凡网络公司之前也是有用户把自己喜欢的音乐、电影上传到自己的网页上分享给网络上的朋友，自己也是在和林皓天闲聊的时候被他提醒过，这里面可能涉及到侵权问题，所以才在最近一年大量买进各类音乐、影视作品的版权。

　　现在看来，当初林皓天给出的提醒是对的。

　　其实陈凡也知道这个东西是侵权的，因为之前那些版权方也联系过涉及的网站，只是大部分人都不以为然，因为这个市场实际上最初就是由用户自行上传，无意间开发出来的。

　　网站在看到其中带来的巨大流量后，自然不愿意浪费，即便娱乐公司发来律师函也依旧我行我素，毕竟都是用户的个人行为，虽然在后期有点变质。

　　“你的意思是那个叫杰德的人，之前搞的公司现在可能要完蛋了，所以就选择了比特币市场作为新的创业目标？”

　　飘远的思絮很快就被抓了回来，陈凡回到了之前张全带来的消息上，随即开口询问。

　　“有这个可能，电驴一旦失去了用户分享的那些资源，那个网站其实什么也剩不下，只能关闭，所以目前看来，杰德·迈凯莱布很有可能是把全部精力转移到比特币市场上，要放弃电驴公司了。”

　　张全回答道。

　　“他设计的比特币交易也是在线交易？连续竞价的那种？”

　　陈凡还是有点不死心，虽然之前张全已经说了，杰德要做的是在线交易平台，但是他还是期望他做的东西其实是场外交易那种类型。

　　“从他的发言来看，应该和你那边做的差不多类型的。”

　　张全稍微犹豫了下才说道。

　　“他是现在开始开发，还是已经有了产品，即将上线？有进一步的消息吗？”

　　陈凡皱皱眉，紧接着就询问道。

　　“这个还不确定，在他的发言中只说很快就会上线，也许已经有了模块，毕竟这类交易软件，还是有一些软件公司在开发的，应该很容易买到，只需要针对比特币交易的一些特点进行修改完善就可以了。”

　　张全在电话那头说道。

　　陈凡想想也觉得可能是这样，从其他软件公司买下一个交易软件进行修改比直接从头开始进行开发要快捷的多，他们超凡网络公司不也是利用原来准备做游戏装备交易的软件修改后拿出来的交易系统吗？

　　自己这边都是这么干的，别人当然也可以了，这也是超凡网络能够在一个月不到的时间就拿出这个交易系统的原因，由此推测，那个叫杰德的人就算是看到比特币集市的消息才做出的决定，那么他的交易平台上线，可能也就是再等半个多月一个月的时间。23sk.Com

　　“继续盯着那边的消息，有情况马上告诉我。”

　　陈凡这会儿又在考虑是不是让汤中伟那边再次提速测试交易系统，觉得脑子有点乱，陈凡只是在最后对张全说道，说完话就挂掉了电话。

　　陈凡摩挲着手里的手机，想了想还是放了下去。

　　白天才和汤中伟说了测试提速，那边也说了马上安排，现在自己再打电话过去，似乎意义不大，总不能中止测试直接上线吧。

　　不过这个时候，陈凡更关心的还是，连续两个消息的轰炸下，比特币市场的价格会有什么变化。

　　在沙发上静静坐了一会儿，陈凡终于还是再次拿起手机，电话拨给了郑小胖。

　　两段等候音结束后，电话才被接通。

　　“喂，还在申城啊，平台什么时候上线。”

　　郑小胖接起电话就对着陈凡问道。

　　“知道了？”

　　陈凡反问道。

　　“知道了，上午就知道有玩家想要搭建一个比特币集市，促进比特币流通，今晚上就更劲爆了，edMcCaleb居然也要下场做比特币交易，他一个倒卖游戏装备的，居然还知道比特币。”

　　郑小胖在电话那头说道。

　　“什么倒卖游戏装备？你说的那个是叫杰德？”

　　陈凡听到郑小胖说了一堆话，有点没听明白，狐疑的问道。

　　“你是听到了什么消息？”

　　郑小胖有点纳闷，本来以为陈凡是为了今天两个消息打来的电话，特别是今晚这个，但是貌似陈凡不清楚的样子。

　　“米国那边有个叫杰德的说要搞比特币在线交易平台，这个人有资本和资源，手下有一家叫做电驴的互联网公司。”

　　陈凡皱眉回答道。

　　“那就是一个人了，JedMcCaleb应该就是你说的杰德，电驴的创始人之一，特么的，公司开不下去了，就跑进币圈来混了。”

　　郑小胖依旧有点咋咋呼呼的说道。

　　“你知道了多少？”

　　陈凡听出来点什么，急忙问道。

　　“刚刚那小子在币圈里发了帖子，要用他手里的Mt.Gox交易网站做比特币在线交易，说正在测试交易的稳定性，很快就会投入使用，还做出各种各样的保证，我擦，看着我就想揍人了。”

　　郑小胖在电话那头大声说道。

　　“MT交易网，这是个什么东西？”

　　陈凡的注意力聚焦到了郑小胖口中的Mt.Gox交易网站上，直接出声询问道。

　　“一个交易游戏装备的网站，这点倒是和李义宏那边的想法差不多，也是由游戏装备的交易软件直接改。”

　　郑小胖说道。

　　“你的意思是，他那边应该会很快就把交易系统上线了？”

　　陈凡立即追问道。

　　“这我哪知道，我又不是技术宅，话说申城那边什么时候上线，上次电话你就说已经在测试了，现在测试结果还没有出来？不能再等了，现在币价压不住了，已经涨到8厘了......”

　　郑小胖继续在那里絮絮叨叨的说着话，陈凡则有点傻眼。

　　眼看着万事俱备的时候了，没想到一下子蹦出俩对手。

　　对于第一个对手，所谓的比特币集市，陈凡是丝毫没有放在眼里的。

　　但是现在跳出来的这个叫杰德的家伙，陈凡就感觉有点棘手了，这可是个在互联网有相当经验的玩家，应该会很难缠。

　　陈凡在心里给他这样的评价。

　　虽然成功在米国的互联网泡沫中赚到了一大笔钱，可是陈凡对互联网这块的经验实际等于无，他可不认为自己有能力轻易的击败这个对手，何况现在这小子因为电驴公司即将败诉，甚至可能破产，也许他的注意力就全部转移到比特币市场中来。

　　知道因为消息的刺激，现在愿意卖出比特币的人大量减少，按照郑小胖的话，基本上没有人要卖出比特币了，都特么想要买，因为未来那些平台上线后，交易会更加方便。

　　现在的币价实在是太便宜了，随随便便也能掏几十米元，存上万个比特币，就算以后需要，直接在交易平台卖掉就是好了，以这么便宜的价格，没人觉得现在买进会亏钱。

　　这就是现在市场上的普遍看法，都觉得比特币会涨。

　　当然，还有一个原因，不过很少有人在论坛里提到的，就是现在的比特币越来越难挖了，很多人已经很长时间抢不到一次记账权了。

　　“你别说，矿厂只开了一组设备，这几天比特币七成都进了咱们的口袋，爽。”

　　郑小胖在抱怨了市场以后，还是把话题扯回到矿厂那边。

　　“稳定吗？”

　　陈凡问道。

　　“当然，昨天和前天，抢到1万多个，每天最少5千+，现在的价格上涨，你说高兴吧，其实也该高兴才对，可是总是有点高兴不起来，咱们压价的时间太长了，要是早点扫......”

　　说着说着郑小胖又开始抱怨起来了，其实一开始坚持压在这里时间长一点的就是他，因为他想在低位拿下更多的比特币。

　　不过到了现在，郑小胖当然已经忘记了，只知道他们似乎扫货的时间晚了点，现在只能被动的提高收购价格。

　　“好了好了。”

　　陈凡终于还是出口打断了郑小胖的抱怨，“你的意思是，现在市场上处于有价无市的地步？”

　　“是啊，大部分帖子都看好比特币，谁会在这个时候选择出手。”

　　郑小胖立马说道，丝毫没有陈凡打断他说话感到不满。

　　陈凡重新把建立比特币环球交易所前前后后注意过的问题又捋了一遍，感觉在技术和交易规则设置方面，在对方的交易平台没有推出来以前是看不出优劣的，但是陈凡也注意到一个差别。

　　这个差别就是，他们选择的比特币环球交易所的掌舵人是来自申城证券交易所的汤中伟，是一个熟悉金融市场的行内人。

　　但是交易所的唯一交易品种是比特币，这是一种新生事物，和之前的交易所纳入的交易品种都不一样，基于互联网存在的东西。

　　那个杰德则本就是互联网的弄潮儿，沉浸于互联网市场，应该非常懂得怎么通过互联网吸引网民。

　　从郑小胖说的，杰德发的帖子就可以看到，他对这个比特币交易所的预期其实和陈凡的类似，只是不知道他有没有操作比特币价格的打算，毕竟他只是个创建市场的人，而不像陈凡，已经有了一定操纵市场的能力。

　　但是不管是比特币环球还是Mt.Gox，上线伊始就是要争夺比特币玩家，尽量多的把人吸引到自己的交易系统里来，从他这个时候在币圈论坛里发帖，作出各种保证就可以看出来，他想要先声夺人，在玩家心理树立起Mt.Gox才是市场先行者的心理。

　　到了这个时候，陈凡有点后悔，当时在知道比特币集市的时候，他就该坚持让郑小胖在币圈论坛里透露出他们要做比特币在线交易平台的消息出去，也许那个叫杰德的家伙就不会往这个圈子里钻了。

　　现在从郑小胖那里知道了他想要知道的消息，陈凡一时不知道该继续说什么。

　　不过他没有说话，不代表郑小胖就不说话了。

　　“我说，比特币环球交易所什么时候上线，定好时间没有，我这边好开始宣传。”

　　郑小胖对陈凡问道，到了这个时候，胖子也有点小慌了。

　　比特币集市的消息，他看了，没感觉到什么压力，一个换汤不换药的交易模式。

　　但是晚上，这个互联网圈子里的家伙跳出来要做比特币交易平台，这就让郑小胖想起，之前陈凡还因为是不是要在币圈论坛里造势问过他，当时他是持反对态度的，因为他从陈凡口中知道，环球交易所还需要一些时间才能测试完毕。

　　他觉得过早透露消息不是好事儿，但是现在看来，似乎又丢掉了先手。

　　“下午我和汤中伟谈过，他那边已经把第二阶段和第三阶段的测试合二为一，预计还需要五天时间。”

　　陈凡话音刚落，郑小胖直接打断道：“别五天了，就给他两天时间得了，交易中发现问题及时修改完善好了，那些多轮测试的游戏上线后，还要没事儿就停机维护，打打补丁什么的，有漏洞很正常，及时发现及时处理就好了。”

　　“可咱们做的这个是金融交易所。”

　　陈凡立马反驳道。

　　不过显然，他的声音没有郑小胖的大。

　　“什么金融交易所，这就是个玩意儿，玩家自己嘻嘻哈哈玩的东西，别想的那么高大上，以现在市场的体量，就算出现问题，咱们也能赔得起，我觉得下周一上线得了，这两天我就开始宣传造势，不能再晚了。

　　政府给比特币的定位就是个特殊商品，之所以加上特殊两个字，就是因为这个东西拿不出来的，只能寄存于网络。

　　如果咱们这个是正儿八经的交易所，那么系统肯定追求稳定，但是不是，我们有实力，有时间慢慢改，现在唯一不能拖的就是上线时间。”

　　郑小胖说话的声音有点大，不过意思陈凡明白。

　　之前他是把比特币当做金融工具在考虑，所以有点过度追求交易系统的安全和稳定。

　　想到那个叫杰德的家伙说的，很快就会上线他的Mt.Gox，陈凡又低头想了想，觉得他很大概率就是因为看到比特币集市消息后，灵光一闪想到的这么个项目。

　　按照他帖子里说的话来看，估摸着和郑小胖想的差不多，他就是把比特币交易当做游戏装备交易考虑的，虽然有点儿戏，但是也不失为一个方法，毕竟现阶段比特币市场真的很小。

　　“明天周六，好像海外的测试公司不会参与吧......”

　　陈凡有点犹豫着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，917强有力的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 