    在固有印象中，超人系代表诡异、自然系代表天灾，动物系代表生命力。

    看起来自然系是全阶段的强大，一获得自然系恶魔果实，就代表使用者将变成人形天灾。

    而超人系恶魔果实，其诡异的能力，需要看使用者的开发和知识水平，后期可能会异常的强大，甚至可以比肩顶级的自然系。

    三大类型的恶魔果实中，就动物系有高开低落的情况，哪怕是其中的古代种、幻兽种，其实也要看开发。

    其中的上限潜力，好像都没有比肩其他两大类型顶级果实的顶尖选手。

    但是经过这些天的研究，王高发现了动物系恶魔果实，除了表现出来的生命力之外，还有两个隐藏的优势。

    第一，进化优势。

    动物系恶魔果实有进化、返祖的可能，例如可爱多的鱼鱼果实，硬生生开发出青龙形态；还有后世大妈海贼团的蛋蛋男爵、人人果实的乔巴等，这些都是进化或者返祖的表现。

    第二，兽魂优势。

    没有错，动物系恶魔果实不同于其他两系，这个系的恶魔果实，本身是存在动物灵魂，或者说动物本能的。

    最好的表现，就是那些吃了动物系恶魔果实的兵器，都变成了有意识的兵器动物。

    如果动物系恶魔果实本身没有动物本能存在，兵器动物就无法成功获得意识，最后就是一件死物。

    那这个兽魂优势，其优势又体现在什么地方？

    其优势就在恶魔果实能力觉醒上，只要成功“驯服”动物系恶魔果实的灵魂，两者完美融合在一起后，就会迅速达到觉醒状态，而且可以迅速开启三色霸气。

    没有看错，就是迅速开启三色霸气，兽魂融合带来的完全觉醒，会让身体强度，迅速达到操控武装色霸气的前置条件；而野兽直觉，又会引出见闻色霸气的力量；最后就是族群之主的特性，可以引出霸王色霸气。

    每一个动物系恶魔果实，某种程度上，都代表了该物种的所有可能，即具备王者之资。

    而动物系的完全觉醒，代表达到了该物种的最强状态。

    这不是王者?是什么?

    也就是说，动物系恶魔果实的优势，是生命力、进化（返祖）、兽魂，三者带来的潜力，哪怕是普通的动物系，一定完全觉醒，也可以媲美顶级的超人系或者自然系。

    至于推进城那5只狱卒兽，王高也采集过它们身上的细胞样品。

    不过由于恶魔果实的第24对染色体，在离体后7分钟左右，就会完全崩解。

    他还是在5.5层，临时研究了这些样品。

    经过观察，可以肯定这些狱卒兽，就是动物系恶魔果实觉醒者，但世界政府的技术并不成熟，采用取巧的方式。

    狱卒兽只能算半觉醒，或者说是有基因病的觉醒。

    因为王高在狱卒兽的基因序列中，发现了一种致命的缺陷，即基因重叠导致的基因病。

    在各个世界中，存在一种非常奇特的病，那是一种通过同类相食，才会诞生的死亡诅咒——朊病毒。

    而狱卒兽的基因病，就是类似于朊病毒的产生。

    因为狱卒本身就是特定动物，吃下特定的动物系恶魔果实，即奶牛吃牛牛果实—奶牛种、考拉吃熊熊果实—考拉种。

    这种情况下，由于两者属于同一个物种的关系，两个兽魂迅速完成了融合，但这种融合在基因层面上，就相当于两种相差无几的基因，进行近亲结合一般，这会导致严重的基因病。

    要不是动物系恶魔果实，赋予的超强生命力，这些狱卒兽早就基因崩溃而死了。

    因此王高才说，这是一种投机取巧的方案，不仅仅导致狱卒兽有基因病（寿命不长），力量也只是相当于半觉醒，而且智力同样不会太高。

    当然，如果作为一个半量产生物兵器，这个技术还是有可圈可点的地方，如果搜集到一批相应的动物系恶魔果实，可以快速培养出一大批中层战斗力。

    就是这些狱卒兽的智力比较堪忧，一旦仅有的理智失控，可能会出现敌我不分的情况。

    洞悉了动物系恶魔果实的本质，王高已经看不上狱卒兽的技术，他想要的技术，是可以快速觉醒又同时保持人类智慧的动物系恶魔果实能力者。

    但是这种研究，确实困难重重，要让兽魂乖乖的听话，和使用者完美融合在一起，就好比让人变成狗，让狗变成人。

    两者存在一个根本的冲突，那就是人性和兽性的差异，而且存在觉醒失败的可能性。

    王高说的觉醒失败，并不是现在无法觉醒之类，而是觉醒看似成功，实际上是兽性侵蚀了人性。

    这种情况下，轻则出现动物化习性，重则丧失人性，彻底变成野兽。

    比如很多动物系恶魔果实能力者，在进入兽化状态后，会出现嗜血、疯狂、好斗之类的情况，这其实就是兽魂在融合过程中，占据了上风。

    一旦被兽魂占据了上风，就意味着永远无法完成完美觉醒，就算是勉强觉醒了，也是半觉醒状态，无法发挥出全部的潜力。

    这个道理非常容易理解，恶魔果实只是兵器，作为使用者的人，竟然被兵器反控和影响，如何称得上“完美的恶魔果实能力者”?

    王高暂时没有安全的觉醒技术，但这个课题的价值非常高。

    如果成功，那就意味着，可以快速打造一批动物系恶魔果实的完美觉醒者。

    哪怕是普通动物系，在完美觉醒状态下，都可以硬抗老牌中将，甚至威胁到大将。

    如果是古代种或者幻兽种，那一旦完美觉醒，实力可以参考战国、可爱多。

    当然，王高也知道动物系恶魔果实的觉醒难度上，普通种低于古代种，而且古代种又低于幻兽种，最难的应该是幻兽种。

    就在王高打算继续做实验的时候，利维坦通过生物电脑，向他汇报了潜艇基地，和潜艇舰队的打造情况。

    在骆驼岛海平面以下的岩层中，挖了一个月的利维坦，已经造出了一个长宽高500米、100米、100米的大洞窟。

    而利用海王类基因为主，打造出来的生物潜艇，目前也生产了两艘。

    这种生物潜艇叫“旗鱼级”，长度120米、宽度15～28米、高度15～36米，整体呈仿生学设计，在海中可以伪装成为小型海王类。

    而旗鱼级的速度非常快，巡航速度在30节左右。

    最大速度，则是启动超空泡模式的时候，可以飙升到200节左右。

    至于攻击手段方面，目前只有三种，分别是：鱼叉、高压水炮、蛮力冲撞。

    既然利维坦造好了两艘潜艇，他就准备开始下一步计划了。

