    第五百零二章 出问题了   

    半个小时后，他们一行人来到了医院，找到了之前给他检查的那个医生，当下也没有多说什么，直接就让医生再检查一次。

    

    “黄总，我是理解你的心情的，任何一个人，突然被检查出来自己患上了肝癌之后，心里的第一反应都是不相信的，所以就还会再检查一次，确认一下，看看有没有可能检查错了。”

    

    医生看着面前的黄总，他刚才在听了对方的话后，以为对方是不能接受之前的检查结果，于是想要再检查一次，所以他便开口了：“黄总，因为您身份的原因，所以我当时在给您检查出这样的结果时，就已经在里面，认真的给你在复查了一遍。”

    

    “两次的结果，都是显示你患上了肝癌中期，所以我觉得，这一次的检查是没有必要了，就算再检查无数遍的话，您的检查结果都是一样的，肝癌的这个病情是错不了的。”

    

    医生的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，反正他该说的都已经说了，其他的也没什么好说的了，要是眼前这个黄总还一定要坚持在检查的话，那么他就只要再检查了。

    

    “医生，您误会了，我之所以找你再检查，不是因为我认为您的检查结果有问题，而是因为我想确认一下，这一次的检查结果，和之前的检查结果比起来的话，会不会好一些。”

    黄总看着面前的医生，认真的说道。

    

    眼前的这个医生，也不是什么傻子，在听了他刚才所说的话后，也听明白了，于是说道：“你刚才想要表达的意思，我是听明白了，只是我觉得完全没有这个必要，如此之短的时间里，重复的检查，结果和早上的检查结果是差不多，不会有太大的出入。”

    

    “医生，您就按照我刚才所说的来吧，反正给我做检查，对你来说也没有什么坏处，相反你开单检查的话，也可以赚点钱，对吧？”

    黄总看着他，说道：“至于，医院那边要是认为你这样重复的给我检查的做法是不正确的，要处理你的话，那么你到时候可以联系我，我可以给你作证。”

    

    “我会告诉你的上级，不是你一定要给我检查的，是我自己主动要求的，跟你没有任何的关系，我这样说的话，我想你的心里应该能彻底的放心里吧？”

    

    他面前的这个医生，在听了他刚才的话后，点点头：“行，既然您都这么说了，那我接下来也就不好再拒绝了，那我就再重新的给你检查一下吧。”

    

    话音落下后，他就没有再多说什么，开始做专项检查了。

    

    检查这个过程，很快就过去了，不过结果的话，虽然是绿色通道，但也是要等十五分钟到半个小时左右的时间。

    

    对此，黄娇娇和她的父亲，两人都没有选择离开，而是在医院等待检查的结果。

    

    在他们的等待下，很快二十分钟的时间过去了，结果出来了。

    

    那个医生在看到那个结果的时候，脸上的表情有些不敢置信，甚至将早上的检查结果都拿出来对比了一下，他担心自己把早上的检查结果给记错了。

    

    然而，当他对比了一下后，他就发现了，自己的记忆并没有任何的问题，既然没有问题的话，那应该就是这个检查结果的问题了。

    

    于是他看着那个给他结果的护士，问道：“这个检查的结果是谁给你的，你给他打个电话问一下，这个检查结果有没有错，让那边再复查一下。”

    

    护士在听了医生的话，开口问道：“医生，哪里有问题吗，到时候对方问起来的时候，我也好回答。”

    

    “这一次的检查结果，跟早上的检查结果比起来，相差的有些大啊，早上的检查结果，是反复的核对过，所以不会有问题，既然如此的话，那么出问题的就应该是这一次的检查结果了。”

    医生简单的说了一下。

    

    面前的护士在听完了医生刚才说的话后，也就明白了，于是开口说道：“明白了，我现在就去给检查科的医生打个电话确认一下。”

    

    随后她就拿着这个检查结果走出了医生的办公室，然后就第一时间拿出手机，拨打了那个医生的电话。

    

    而与此同时，知道自己结果出来的黄娇娇父亲，跟着自己的女儿也走入了医生的办公室里，黄娇娇主动的开口问道：“医生，我爸的检查结果出来了吧，情况如何？”

    

    “检查结果是出来了，不过我刚才看了之后，发现有些问题，所以我让护士去联系那边负责检查的医生了，我相信不用很长的时间就会有答案的。”

    对于黄娇娇刚才的话，医生听了之后，淡淡的说道。

    

    “检查结果出了问题？”

    黄娇娇听了之后，有些疑惑的问道：“不知道，您说的出问题是指出了什么问题呢？”

    

    “是这样的，早上的检查结果，你们也是知道的，我们是反复的检查核对过，所以结果是肯定不会有问题的。”

    医生在听了黄娇娇的话后，明白自己要是不解释清楚的话，对方是不会放过他，一定还会继续问下去的。

    

    所以，他也就没有任何的隐瞒，实话实说：“而刚才的检查结果，我看了之后，发现和早上的检查结果是相差很大的，所以我怀疑是那边检查出了问题，否则的话，在一天之内的检查结果，不应该会有那么大的差距。”

    

    “医生，您可以说的稍微清楚一些吗？”

    黄娇娇在听了医生的话后，内心隐隐的明白了，结果会有差异，恐怕是因为自己父亲被陈医生针灸治疗后的所导致的。

    

    所以，她看着面前的医生，接着说道：“比如，刚才的检查结果，到底哪里不对劲，让你觉得检查那边出了问题呢？”

    

    医生在见到面前的女人刨根问底后，当下也就如实的说道：“是这样的，刚才的检查结果我看了，各项指标都要远远的好过了早上的那次检查，早上的检查结果，让我觉得黄总距离晚期也就一个月的时间吧。”

    

    “但刚才的那个检查结果，则说明了，距离晚期至少还有两三个月的时间，这样的结果，要远比早上的好太多了。”

    

    “但我认为，这样的检查结果，应该是检查科那边出现了问题，比如登记错误之类的，导致别人的检查结果变成你父亲的了，所以我让护士去核实一下。”

    

    黄娇娇和她的父亲，在听了刚才医生的话后，两人互相对视了一眼，这一刻，两人的眼中都满是笑意。

    

    因为，他们都明白，这检查的结果没有任何的问题，是因为陈医生的治疗，起到了效果，所以才会是现在的这个检查结果。

    

    “医生，我觉得这一次的检查结果，应该不会有问题的。”

    黄娇娇看着医生，面色认真严肃的说道。

    

    

    

