    年底了，各家都忙着走亲访友，给长辈送一些过年的礼物。

    郁家大多数亲戚都在荔枝堡镇，他们家过年的时候倒是清净，只需要购买一些过年的吃用就好。

    郁小月和温政两人谈恋爱也有些日子了，温政的意思想趁着过年，所有人都在家的时候，两家人坐在一起吃个便饭。

    郁小月感觉两人的关系也是时候公开了，很是爽快地答应下来，她让温政选日子，看哪天两家一起坐坐。

    温家是地地道道的京城人，温政6个姐姐都已经结婚，在工厂里当工人，日子过得很是体面。

    不过他们家跟大多数普通工薪阶层一样，跟好几户人挤在一个四合院里。

    温政的意思，是想让郁家人来家里吃个便饭就好。

    “小政，郁家那边来几个人，如果只来小月她爸妈咱就在家里吃饭，如果人太多，家里怕是坐不开。”温政妈妈封萍说道。

    “妈，小月还有三个弟弟，一个大嫂，只让她爸妈来多不好.”

    温政面露难色，他从小生活在这个小院里，以前并没感觉有什么不好的。

    他们兄妹7个从小就在这里长大，也没感觉房子太过拥挤。

    可今天温政看着小小的客厅，竟生出一丝怒意。

    他爸妈当了一辈子的工人，人家都早早分了房子，就他们家还一直住在这个小破院子里。

    “要不我们去小月家里，反正两家只是想坐在一起说说话沟通一下感情，在哪里吃饭都无所谓。”

    双方家长第1次见面，就去女方家，这让温政心里多少有些不舒服，可当下也没有更好的办法，他只能答应下来。

    “小政，你上次说电视上报道的那个林湘，是小月的大嫂，那他们家是不是非常有钱。”封萍又问道。

    “那是自然，服装厂和京城里那好几家服装店，都是郁家的。”

    “那如果你和小月结婚的话，他们家是不是能陪送套房子。”

    “我隐约听小月提起过，她大哥还在的时候，就给她买婚房并装修好了。”

    封萍一听郁小月能陪送一套婚房，脸上立马露出一抹笑意。

    温家没什么钱，全家都挤在这个小院子里，肯定是给郁小月和温政买不起婚房的。

    以前封萍还犯愁，想着自己以后要跟儿媳妇住在一个屋檐下，肯定日子会过得很别扭。

    不过现在她见温政认识了一个这么有钱的姑娘，心中那是一百，一万个得意。

    看吧，还是他儿子厉害，虽然郁小月是农户出身，但看在她家能陪送一套婚房的面子上，这桩婚事她也勉强能够答应。

    趁着温政不在家的时候，封萍把几个女儿叫回家，跟他们说起去郁家的事。

    “老大，你说说，咱家上门要带些什么礼品。”封萍问道。

    “就老三样不是挺好。”

    所谓老三样是一个盒点心，两瓶麦乳精，一包糖。

    这是当下逢年过节送礼最多的三样东西，特别是麦乳精，谁家提两瓶麦乳精出门，那都得用网兜装着，生怕别人看不见。

    “也行，过中秋节的时候，你爸同事送了两瓶麦乳精，正好拿去。”

    “妈，那到时候就你和弟弟一起去吗？”老大温芳问道。

    “我们是这么想的，怎么？你也想去？”

    “我听说郁家很有钱，就想去看看到底是个什么有钱法，顺便看看郁家人如何，如果是那种土里土气的乡下人，咱家还是要慎重啊。”

    “咱家就小弟一个男孩，如果娶个不好的回来，影响下一代啊。”

    封萍听温芳如此说，感觉她说得很有道理，他们温家三代单传，可不得找好媳妇才行。

    “行，那你也跟着去。”

    “妈，不能只大姐去啊，我们也得去看看，多双眼睛也能看得清楚些。”

    温家几个女儿你一言我一语，商量来商量去，最终决定，温家所有人一起出动，都去郁家吃个便饭。

    杜蓉那边听郁小月说，温家想让两家坐在一起吃个饭，她也没推三阻四。

    在杜蓉看来，郁小月的年纪已经不小，确实好找对象结婚。

    “妈，温政家人口多，到时候咱家可要多准备点饭菜。”郁小月说道。

    “妈知道，小月你可想好了，温政有6个姐姐，以后你嫁去温家就要面对6个大姑姐，妈有点害怕你日子不好过。”

    杜蓉虽然着急郁小月结婚的事，但也没昏了头什么样的人家都要。

    她一想到郁小月以后要面对温家6个大姑姐，就感觉头皮发麻。

    她毕竟是过来人，着实见识过不少小两口好好的日子，最后被大姑姐搅和没了。

    “我虽然和温政的几个姐姐没有什么过多的来往，但我相信温政人不错，她姐姐和父母应该都不会差到哪里去。”

    杜蓉见郁小月心思已定，也不再多劝她，就等着温家上门，她仔细瞧瞧。

    免得郁小月遇人不淑跳火坑。

    按照郁小月说的，温家来人不少，温政几个姐姐都要来，杜蓉提前一天就在家里准备第二天午饭。

    林湘一大早，也带着家里两个孩子和两个保姆一起过来帮忙。

    林湘让小毛和等等在屋里跟郁海秋一起玩，她则是去厨房帮忙。

    林湘实在是不怎么会做饭，去了也只能打打下手。

    “娘你给准备了几个菜啊。”林湘在厨房里看了一圈，笑眯眯地问道。

    “26个菜，怎么样娘厉害吧，昨天我去市场买肉的时候，差点把人家一头猪都买回来。”杜蓉笑呵呵的说道。

    为了凑齐这26个菜，杜蓉那真是使出了浑身解数。

    “娘，还是你最厉害。”林湘朝杜蓉竖起了大拇指。

    杜蓉真的是上得厅堂下得厨房，工厂里的事情她都能给安排得妥妥当当，回到家里从上到下也收拾得非常利落。

    林湘和杜蓉正在厨房里闲聊，只听门口传来一阵喧闹声，郁小月带着温政一家进了郁家门。

    林湘洗了一下手，一脸笑意地迎了出去。

    只是她脸上的笑容在看到，所有来人的时候，一下凝固在脸上。

    她是万万没想到，温政的几个姐姐，可不是独自来的，而是每个人都拖家带口一起来的。

    6个姐姐，6个姐夫，在加一群孩子，林湘整个人都傻眼儿了，别说26个菜，就算36个菜，也不够这么多人吃的。

