    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小哥哥，在给你一次机会，自己跟我走，还是让我来当骑士。”

    沈娇灵活的小舌头舔了舔嘴唇，滋溜一声。

    林缺看的这一幕，头皮发麻！

    女人，你这想法非常危险，还是让老夫来度化你吧！

    “噬灵斩！”

    林缺拔刀一斩，血色刀气直扑沈娇面门。

    可还没等刀气逼近，人面毒蝎的双钳挥舞，几个挥动，就将刀气涅灭成两段。

    沈娇一脸病态的看着林缺，放肆大笑。

    “小哥哥，你真不乖！”

    “待会，我要把你拖进小树林里打屁股！”

    林缺浑身一颤，这尼玛真锋利。

    这切刀气都这么快，要是切其他东西，那不就是咔擦一声的功夫。

    还想打我屁股！

    这女人想对我图谋不轨！

    “小哥哥，我来了！”

    “呀哈哈~。”

    下一秒，数十柄飞刀朝着林缺突刺而来。

    林缺：“卧槽！”

    连忙施展虚空挪移遁入虚空，然而无论林缺如何躲闪，飞刀如同长有眼睛一般，死死的咬着林缺不放。

    每次林缺从虚空中遁出的一刹那，就有一柄新的飞刀出现。

    根本甩不掉。

    沃日！

    林缺看着密密麻麻的飞刀，根本没有角度让他躲闪。

    这样一直拖下去，魂力迟早被这娘们消耗光。

    “老子跟你拼了！”

    “第一魂技，血龙铠！”

    “修罗烈狱！”

    一片片血色龙鳞凝聚，形成一副威武的铠甲。

    飞袭来的飞刀斩在血龙铠上，划出一道道刀痕，却不能击穿铠甲！

    暗红色烈焰凝聚在魔刀千刃的刀身，林缺猛地一斩。

    烈焰刀气冲天而起，将剩下的飞刀全部斩灭。

    不等林缺高兴，一团紫色毒雾将他包裹，其中无数飞刀显现。

    林缺：！！！

    这特么还怎么玩？

    怪不得鬼灵都不是这娘们的对手，这么强，还怎么愉快的玩耍！

    得上道具。

    第三魂技生生不息发动，将身上的刀痕恢复。

    拿出一瓶超神脉动力喝了下去，状态拉满。

    林缺将金色大宝剑掏出，斜指沈娇：“女人，我给你一个机会，现在逃命还来得及！”

    “否则，我这一剑下去，你得废！”

    沈娇嘴角掀起一抹玩味的弧度，病态疯狂的笑道：“小哥哥，请你尽情和我玩耍吧！”

    轰！

    一声闷响传来，沈娇表现出的魂力等级达到了六十九级！

    林缺：？？？

    这女人还留了一手。

    六十九级，我还玩个锤子！

    不能怂！

    要是自己栽在一个病娇女手里，传出去，他还怎么混啊！

    生死看淡，不服就干！

    “看我大宝剑！”

    “众生平等！”

    林缺高举金色大宝剑，一剑朝着沈娇劈开而去。

    沈娇看着袭来的金色大宝剑，脸色平静，身后武魂人面毒蝎双钳布满紫色毒雾。

    “蛇蝎心肠，人断魂！”

    “第六魂技，死亡圆舞曲！”

    人面毒蝎在毒雾中跳舞，无数毒液飞刀围杀林缺。

    金色大宝剑爆发出耀眼的金色剑光，和毒液飞刀碰撞在一块，发出震耳欲聋的撞击声。

    砰！

    咔嚓！

    一声清脆的断裂声传来，金色大宝剑从剑尖开始龟裂，砰的一声化为碎片！

    林缺：！！！

    老子的金色大宝剑，碎了！

    这就很离谱！

    赶紧溜！

    林缺就要施展虚空挪移跑路。

    下一秒。

    “小哥哥，你要去哪里呀！”

    沈娇的身影鬼魅一般出现在了林缺身后，一脸病娇的笑望林缺。

    林缺看着沈娇，额头冷汗直冒。

    老子到底是遇到了什么样的一个怪物啊！

    “内啥~。”

    “我……”

    唰！

    还没等林缺把话说完，沈娇手中多出了一副拘灵锁，将林缺锁住。

    林缺：……

    特么的不应该等我把话说完吗？

    你不按套路出牌啊女人！

    “小哥哥，有什么话，还是等着我们去小树林说吧。”

    “你想怎么说都行喔！”

    林缺：我内心慌极了！

    一旁的秦枫等人见到林缺战败，联想到林缺之前的手势。

    合着你那不是ok。

    是在暗示你只能在这女人面前支撑三分钟啊！

    丢人！

