    本来秦铮就已经够惊讶的了，再听见顶级大佬这么说之后更加震惊，这些东西都是活的，这怎么可能？

    “天呐，你说的这些话是真的还是假的，我怎么感觉有点不太现实”？

    “这有什么不现实的，在这个游戏里面讲现实是不是挺无趣的吗？这些东西确实就是活的，而且他们要比你想象的生命力更加旺盛。”

    顶级大佬指着天边的一颗星星说道：“你看他们周围散发出来的光晕能够代表他们的年龄，这个星星的年纪就已经很大了，要不然的话光夜也不能这么黯淡。”

    这些星星和人类一样，他们活得越久散发的能量就越是暗淡，像那种格外的亮就说明他们是刚刚出现在这个世界上的形象。

    从某种角度上面来说，他们跟人类玩家差不了多少都是能够生长的，然后也会越来越老，就有种逐渐消失。

    能够看见他们的人不多，他们也对玩家非常的感兴趣，所以来到这里之后，他们才不断的吸取着秦铮身上的装备的能量，其实这也不一定就是坏的，只是他们的本能而已。

    秦铮本身就已经觉得这些东西很有趣了，在听见顶级大佬这么说之后觉得更加神奇，他之前还从来没有想到自己有朝一日竟然能够看到如此让人惊讶的东西。

    “其实这个世界上能够让你惊讶的事情多了去了，总有一天你会把他们全部都给发掘出来的，我们也不用太着急了。”

    顶级大佬笑了一下，虽然说这些星星很是漂亮，不过不管怎么说对他们都是有害的，如果一个不留神就有可能会被他们吸收去自己装备里面的能量。

    秦铮可能对这些东西不怎么在意，不过顶级大佬却是格外的警惕的，他对自己的装备可以说是宝贝般的一个极点，绝对不可能让别人碰自己的装备。

    秦铮听了这话忍不住笑了，“好吧，我知道了，不过你这个人也真的是够有意思的，只不过是一些装备而已，哪有这些光怪陆离的星星神奇。”

    顶级大佬没有说话，只是凝视着这些星星，不得不说，此时他们身处的这个环境还真的是相当漂亮的，顶级大佬非常喜欢。

    “还记得我们两个人第1次见面的时候吗，那个时候你创造出来的星星好像就跟这些东西差不多，那个时候我就觉得这些东西非常美。”

    不过那时候他们就算是造的再怎么精致，也总归是带着一点人工的痕迹的，现在看见的这个星星却不一样。

    这完全就是游戏世界里面的巧夺天工，是他们自然而然形成的，所以自然要比那些星空更加让人震撼了。

    秦铮也是这么想的，他点着头看着这里的环境，眼睛里面都显摆了期待。

    “我只想知道在这里住上一段时间是个什么样的生活以前我就想找个非常漂亮的地方，在那里待一段时间，不过却始终没有这个机会。”

    现在难得的遇上顶级大佬，说不定他们可以试试。

