    第692章 国公大臣直接开怼   

    前朝旧臣们则是十分的尴尬。

    

    程咬金接着道：“你们这些前朝的旧臣简直是不可理喻！如果甘愿一直当东西突厥蛮夷的狗，那你们自己便去吧！”

    

    前朝旧臣中的一员则是指着程咬金的鼻子道：“你！你这老匹夫！”

    

    程咬金则是丝毫不在乎的接着道：“我大唐已经是天朝上国，国力强盛！为什么还要对着这东西突厥的蛮夷如此低声下气！这简直就是让天下人都取笑我大唐！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧说道：“正是，我大唐之前如此的软弱，对东西突厥步步退让，结果得到了一个怎样的结果，想必诸位都是有目共睹！我大唐现在的国力强盛，根本没有理由还对着这些东西突厥的蛮夷如此低声下气！要不然我大唐士兵们的努力岂不是白费了？”

    

    程咬金接着道：“你们这些前朝的老倔驴就是因为如此容忍，才会让前朝被灭亡了！而且这东西突厥的蛮夷，本来就不能和他们用和平的想法去交流，要不然他们这些满意们注定会蹬鼻子上脸！”

    

    “你们只想着和亲就能够解决问题，那你们为什么不把自家的女儿嫁过去！！”

    

    “你你你！你这老匹夫简直是无理取闹！”

    前朝旧臣们纷纷被程咬金气的不轻。

    

    其中一位直接站出来拱手对着李二进言：“启禀圣上，我大唐现在虽然国力强盛，但是那也只是表情，微臣想我大唐的国库也不会有多富裕！如果真的要发动战争，该如何支撑！圣上明鉴！”

    

    身后的前朝旧臣们纷纷站出来对李二进言道：“启禀圣上，我大唐现在刚刚经历了多场大战，刚刚获得一丝喘息的机会，如果此时还有对东西突厥发起攻击，恐怕是难以支撑！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在刚刚经历过诸多的大战，现在的国力已经是十分的空虚！怎么还能如此的莽撞！圣上，请你为大唐的百姓们着想！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在正是修生养息的好机会，如果要是再对周围的国家们发起进攻，恐怕是会留下一个暴唐的名号！恐怕连周围的小国们都会纷纷看不起我大唐！圣上你明鉴啊!

    ”   

    “启禀圣上，大唐现在的盛世也只是表面，我大唐并没有那么多底蕴了！如果还要一直发动战争，恐怕不仅仅是国库支撑不住，连我大唐的百姓们也会疲惫！圣上你三思啊！”

    

    李二则是眉头紧锁。

    

    “大唐的国库确实空虚了，之前朕斥巨资从北凉王那里买下了羊毛衫，只为了让我大唐的百姓们人手一件，可是这羊毛衫花费了不少的钱财，如果还要发起进攻，恐怕国库是会先支撑不住！”

    

    李二开始担心国库的问题。

    

    这些大臣们说的无一都有道理，大唐刚刚经历了诸多的大战，如果现在强行要对着的东西突厥一起进军，恐怕国库要彻底的亏空。

    

    百姓们自然也会对大唐十分的抱怨。

    

    而程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，东西突厥现在都纷纷对我大唐臣服，这足够说明我大唐的强盛了，北方还有着三十万的北凉军，如果只是面对东西突厥的话，那一定毫无问题！圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，既然东西突厥的蛮夷们都纷纷对我大唐拱手称臣，这也无一不说明了他们的弱小，他们双方已经颤抖许久了，正是我大唐的好机会！圣上明鉴！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，我大唐虽然国库空虚，但是想要打下突厥草原还是十分的简单的！这些突厥蛮夷们早就已经是虚弱十分了，我大唐应该乘机把握这个机会！”

    

    身后的国公大臣们纷纷说道：“启禀圣上，我大唐已经是没有任何的后顾之忧了，而且突厥虚弱，正是我大唐进攻的好机会，只要打下了突厥草原，我大唐以后一定会解决北方的所有敌人！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐再虚弱，只要有北凉军在，不管是东西突厥还是多少的敌人，全部都不会惧怕！圣上你三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在应该抓住突厥空虚的时机，主动进攻突厥！只要有北凉王和北凉军在，突厥永远都会是我大唐的手下败将！圣上你明鉴！”

    

    而一干的前朝旧臣们也纷纷站出来进言道：“启禀圣上，我大唐现在国力空虚，更何况难民已经达到了数百万！如果圣上要发动战争，对这些难民来说，无疑是灭顶之灾！圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐远远不是表面的那般繁华，大唐既然强盛，那么大唐的难民为何有那么多？

    已经达到了数百万之重，而且国库的空虚也不能及时填补，这些都表示，我大唐现在需要修生养息啊！圣上你明鉴！”

    

    “启禀圣上，大唐的难民数百万，许多的难民们连肚子都填不饱，该如何去缴纳这税啊？

    圣上你如果执意要发动战争，恐怕对我大唐来说将是灭顶之灾！”

    

    “启禀圣上，大唐和大唐的百姓们现在都需要修生养息，如果再次发动战争，恐怕是国破家亡！突厥虽然现在弱小，但是他们是生活在草原上的游牧民族，如果我大唐想要短时间的击败他们，简直就是不可能！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐已经是十分的羸弱，只要让百姓们修生养息，我大唐才能真正的坐稳天朝上国的位置，如果一直消耗国力和民力，恐怕大唐真的会陷入困境！将国破家亡啊！圣上，你要吸取前朝的经验！一定要三思啊！”

    

    这些前朝旧臣们纷纷进言，夜宴上顿时热闹了起来。

    

    虽然是前朝的旧臣，但是李二也明白。

    

    他们的话也不是毫无道理，要打仗，那么粮草和钱财必定要充足。

    

    三十万人队伍，光是后勤恐怕就要十万人！   

    只要发动战争，那就纯粹的是一场烧钱的行动。

    

    比的就是双方谁的钱财多。

    

    

    

