    葛得军和刘佩哪里还坐得住，当下就让徐临江开着车一起去了M市。

    花场里，在的不仅是姜松海葛六桃，还有一个三十七八岁，用背带背着一个两岁孩子的女人。

    这会儿那女人正背着孩子端着一个大海碗吃着肉片汤面，吃得那叫一个豪气。

    一看到这个女人，他们就猜想出来，这一定就是周小贵的妈了。

    “大姐竟然把人收留在家了？还带个孩子的？”

    刘佩伸手掐了掐葛得军，“等会儿你可得立场坚定，别让大姐眼睛一红你就心软了，这事儿可没得商量。”

    葛得军点了点头，“我能那么糊涂吗？等会儿临江看着我要是说错话就咳一声，我就知道了。”

    “好。”徐临江倒是觉得有些好笑。

    看来他平时和小彤多注意对他们好好讲些道理，还是有用的。

    就在他们停好车下车的时候，看到姜清平从屋子里走了出来，走到了那女人面前，那女人瞪了他一眼，然后就不耐烦地伸手推了他一把。

    姜清平摔坐在地上。

    刘佩顿时就怒了。

    “怎么还欺负孩子啊？”

    姜清平这才多大？

    她也不管丈夫和女婿了，蹬蹬蹬地就先跑了过去，一把将哇哇哭着的姜清平给扶了起来，瞪着那女人。

    “我说，这么大个人了，自己也有孩子，欺负清平干什么？”

    周富琴没有想到她推了姜清平一眼会被人看到了，先是有些尴尬，但是马上就恢复了过来。

    “我只是想让他走开一些，没想欺负他。不过清平还小，站不稳，自己摔倒了。”

    嗬，好大的脸！

    刘佩顿时就扯着嗓着对屋里叫了起来，“姐，姐夫，有人欺负清平，你们当爹妈的都不管？”

    葛六桃从屋里跑出来了，“谁欺负清平了？”

    从她着急的样子也能够看得出来她也是很紧张姜清平的，本来也是疼得如珠如宝的孩子。

    “刚才清平哭那么大声你没听见啊？”

    葛六桃抱起姜清平，看着刘佩和刚刚走近来的葛得军和徐临江愣了一下。

    “你们怎么来了？”

    “我们听说你认了门亲，过来看看。”刘佩哼了一声。

    她实在是很难对这个姐有多少耐心了。

    葛得军拉了她一下，示意她收敛一点，刘佩瞪了他一眼，不说话了。

    反正现在先让别人说话吧。

    “我可没有欺负清平啊，只是不小心轻轻推了一把，清平自己没有站稳才坐到地上的，再说，这个年龄的孩子，摔坐一下也没什么，清平就是爱哭。”

    周富琴也是真的不喜欢姜清平这孩子。

    这孩子娇气得很，动不动就哭，吃他几颗糖他也是追着要抢回去，而且还不喊人。

    反正就是没有她家的孩子好。

    葛六桃哄着姜清平。

    姜清平的确也是没有摔疼，他就是娇气，容易哭。

    哄一下倒是好了。

    葛六桃叹了口气，“好了，没什么事，都是一家人，不计较那么多。”说完就招呼着葛得军他们进屋。

    “快进来吧，你们吃过饭了没有？”

    他们这马上赶来M市了，哪里顾得上吃。

    “姐夫呢？”葛得军见姜松海一直没出现，便开口问道。

