
　　“不知阁下高姓大名？”

　　“在下华山派令狐冲！”

　　“这位是恒山派的仪琳师妹，听阁下先前之言，似乎认识我们？”

　　令狐冲从呆滞的状态醒转，摇摇头，迎着对方的邀请，没有什么迟疑，便是坐在旁边的椅子上了。

　　此人的实力……太强。

　　田伯光的实力自己知道，绝对是江湖有名的，而且自忖和师父比起来，可能都只差一些。

　　然而，在眼前这个人手中，连一招都走不了。

　　比师父还强？

　　田伯光引以为傲的快刀劈下，……根本落不下去，也不知道那是什么手段，随意一指，便是将田伯光杀了。

　　杀了！

　　杀了好！

　　田伯光那般的淫贼，在江湖臭名远扬，专门欺负良家女子，多年来，也不知道有多少良家女子受害。

　　田伯光死不足惜。

　　万般思绪滚动，抱拳一礼，自报家门。

　　“阿弥陀佛！”

　　“仪琳见过施主！”

　　看着田伯光的尸体被拎出去，着僧衣僧帽的小尼姑清丽面上也是一愣。

　　田伯光的武功很高的。

　　可是，在这位施主手中，竟然……被杀了。

　　罪过！

　　罪过！

　　田伯光虽然有罪，却是，若是可以以佛学化解，令其放下屠刀，未必不能够向善。

　　双手合十，佛号升起。

　　闻令狐师兄之言，倒也是坐下了。

　　其实自己想要离开的，就是令狐师兄身上有伤，自己不放心，终究这里……不是一个好地方。

　　现在，都还有很多人看向这里。

　　仪琳本能的口中低语佛号，秀首低垂。

　　“江湖之人，我自然是认识一些。”

　　“至于我是谁？”

　　“以后你们会知道的。”

　　“喝点不？”

　　易初三微微一笑，拿起手中的酒壶，递给令狐冲。

　　此人可是相当喜欢酒，这一点还是知道的。

　　“请！”

　　令狐冲剑眉挑动，此人倒是挺神秘，名字都不告诉他们，不过，也无碍，自己和他估计也只有这一面之缘了。

　　是否知晓姓名，倒也不重要。

　　倒是……美酒，必须喝。

　　双手接过，为之欢喜。

　　“师兄！”

　　一侧，云恒归来。

　　处理一具尸体，还是田伯光的尸体很简单，直接扔在群玉院外的大街上，自然会有人处理。

　　田伯光犯下的罪行，足够他死一百遍了。

　　“给小尼姑来壶茶！”

　　易初三看向师弟。

　　云恒点点头，抬手召过龟公，给于吩咐。

　　“你们华山派的人都来衡阳城了？”

　　易初三和令狐冲随意闲聊着。

　　此人可是这个世界的第一主角，获取一缕九色琉璃大梦之力，根本便是落在他身上。

　　“……，来了一部分。”

　　令狐冲将面前的酒盏斟满，不明白对方问这个做什么？

　　此次前来衡阳城，师父和自己的大部分师弟都来了，师父说让师弟们见见世面。

　　当然，小师妹也来了。

　　“你师父是江湖有名的君子剑岳不群，你对此怎么看？”

　　易初三举杯喝了一口酒水。

　　“……”

　　“阁下何意？”

　　令狐冲觉得对方……意蕴不纯，询问的问题都很古怪。

　　“听说你很喜欢你的小师妹？”

　　易初三嘴角轻扬，又是一问落下。

　　语出，旁边静坐，佛号不觉的仪琳也是本能的抬首，看向令狐冲。

　　“……”

　　“阁下何意？”

　　令狐冲略有羞怒。

　　因为对方实在是……到底想要做什么？

　　“哈哈哈！”

　　易初三大笑。

　　“你小师妹应该也在衡阳城吧？”

　　“要不要我成全你一下？”

　　随即，易初三又是大乐。

　　“……”

　　“阁下再胡言乱语，在下便走了。”

　　令狐冲皱眉。

　　不欲多言，话语中，已然多了一丝怒气。

　　“小尼姑，你是不是喜欢令狐冲？”

　　易初三视线一转，落在仪琳的身上。

　　打趣着。

　　“阿弥陀佛！”

　　“施主……不要乱说，在下是出家人！”

　　小尼姑顿时娇俏的小脸一红，顺耳低首，佛号低语，摇摇头。

　　“哈哈哈，果然是有趣。”

　　“我向来有成人之美的习惯。”

　　“小尼姑，我看你挺顺眼的，这件事……我准备帮帮你。”

　　看着师弟将被子倒满，易初三端过来，一饮而尽。

　　“阿弥陀佛！”

　　小尼姑似是更为害羞了。

　　“阁下……告辞！”

　　令狐冲已然有些忍不住了。

　　此人着实奇怪。

　　疯言疯语，都说的是什么东西。

　　尽管他将自己和仪琳师妹从田伯光的手中救出，然而，一码归一码，此人刚才所问种种，都相当无礼。

　　“令狐师兄！”

　　仪琳也是连忙起身。

　　自己巴不得赶紧从这里离开。

　　易初三坐在椅子上，笑语看着二人从群玉院离开。M.23sk.com

　　“师兄，这两个人有特别之处？”

　　云恒奇异。

　　“有点特别。”

　　易初三给予肯定的答复。

　　******

　　田伯光死了。

　　被人杀死在群玉院这个妓院之中。

　　听起来有些怪怪的，然而，在衡阳城内，却是诸人为之拍手称快，实在是田伯光该杀。

　　然而，若是平时的话，这个消息应该会轰动整个衡阳城。

　　现在不行。

　　因为辟邪剑谱和刘正风金盆洗手的事情更多。

　　尤其是辟邪剑谱，先是被嵩山派得到，后来落入昆仑派手中，还没有捂热，又是被嵩山派更多的高人围困。

　　落在嵩山派手中。

　　后来，落在谁手中不知道了，反正城中传出来的消息很乱，很乱。

　　“师兄，我们不在刘正风的邀请之中吧？”

　　距离衡阳城刘府的大门还有百丈之远，易初三和云恒两个人缓缓走进，相对于师兄，云恒有些小忐忑。

　　因为他们没有请柬。

　　更别说被邀请了。

　　“这个问题……很容易解决。”

　　“那些是丐帮的人吧？”

　　看向刘府的入口，易初三脚步不停，谁说不被邀请就不能够入内的？

　　“看穿着是丐帮的人！”

　　云恒看将过去，此刻正有一批人靠近刘府的入口，是一群衣衫褴褛之人，明显的乞丐。

　　而江湖之中，乞丐的势力也就只有丐帮了。

　　丐帮人虽然多，却势力一般般。

　　“走吧。”

　　易初三轻语一声。

　　跟着丐帮那些人的身后，……没有遇到什么拦阻，也没有被察看请柬之类，轻而易举的入内。

　　“今天是刘正风金盆洗手的大好日子，但有宾客前来，只会欢迎。”

　　“如何会往外推。”

　　“对他来说，声势越大越好。”

　　看着此刻还不时回头看向入口迎客之人的师弟，易初三单手负立身侧，行入热闹非凡的院中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1866章 丐帮免费阅读。https://xs.23sk.com 