    

    陈佳欣指着其中的一套三居室给秦啸霖看，有三个房间，那他们三个人就可以待在一起了。

    “太小了。”秦啸霖直接给出了这么一个答案，有三个房间，他们三个住宿自然是没有问题，可是秦啸霖扫了一眼那个主卧那个主卧室实在是太小了。

    他们有三个人，怎么可能摆一张双人床呢？估计之后还要定一个尺寸巨大的卧室床，既然如此，这个主卧室肯定是摆不下的，秦啸霖还想体验一把那种左拥右抱的生活，可不能被这些硬件条件所影响。

    陈佳欣自然是不知道秦啸霖心里的那些小九九，听到秦啸霖说这个房子小了，脸上还闪过一丝茫然，不过这话既然是秦啸霖说的，那他也不至于什么打算在看看其他的。

    “不如我们直接就买一套别墅吧？也不用担心空间的问题，我们几个人住着也更加舒坦！”秦啸霖看到旁边竟然还有别墅售卖，稍微看了一下，马上就觉得这个别墅很不错。

    这别墅空间十分宽敞，而且私人隐秘性也很强，卧室那是超豪华的装修，每一栋别墅还赠送一个小型游泳池，到时候说不定他就可以看到赵嫣然和陈佳欣两个人的比基尼秀了！

    光一想到这里，秦啸霖就忍不住要鼻血横流，万恶之源也有隐隐抬头的架势，秦啸霖当机立断就觉得这别墅十分不错。

    “别墅好是挺好的，只是这一栋别墅怎么说也得两三千万啊。”

    陈佳欣看了看这个房子的单价，马上算了算忍不住倒吸了一口凉气，她生怕秦啸霖手里没有那么多钱，她虽然之前早就已经见识过秦啸霖为赵嫣然一掷千金时的场景。

    可是无论再怎么样他都已经花出去那么多了，手里的存款应该也没剩多少了，所以也现在秦啸霖手里有多少钱，他还是真的不敢肯定，万一她们好不容易也看上了，到了付钱的时候却没有钱，那岂不是很尴尬。

    “放心吧，我手里的钱买一栋别墅，那简直就是绰绰有余的事情！”

    不过就是一栋小小的别墅而已，这点钱他没有放在眼里，他手里有多少钱也只有他自己清楚。

    “那行吧，既然你喜欢这栋别墅，那我们就把它定下来吧！”陈佳欣听到秦啸霖并不担心钱的事情，一颗心也落回了肚子里面，秦啸霖既然喜欢，那就把它买下来又如何？

    “哎哟，我当是谁呢？原来是陈佳欣啊，现在珠宝店都这么赚钱了，你都到这里来看房子了？”

    正当秦啸霖和陈佳欣商量要定下哪栋别墅的时候，一道十分讨厌的声音突然从两人的身后响起，那人看向陈佳欣的眼神，十分不善阴阳怪气的语调，也让秦啸霖感觉十分不舒服。

    “原来是你啊。”陈佳欣的语气算不上特别好，很明显，他似乎也不太喜欢这个人。

    秦啸霖打亮了几眼面前的女人，这女人穿衣声暴露的衣服，脸上的妆浓得估计连他亲妈都认不出来，更过分的是他身上还喷着浓烈的香水，那味道刺鼻的，让秦啸霖忍不住倒退了两步。

    反正面前这女人怎么看都不像是什么好人，让秦啸霖最反感的就是那个女人看向陈佳欣的眼神似乎透露着隐隐的厌恶，这女人的出现让他的眉头都忍不住皱了起来。

    “就是我啊！最近过得怎么样啊？你那个珠宝店收益还可以吗？没有想到我们都会来这个楼盘看房子，看来以后没有很大可能会做邻居了，哦不对，好像也不太可能。”

    说着那女人似乎炫耀一般说道：“我跟我老公已经决定好要买别墅了，你那个珠宝店生意就算再怎么好，这里一套别墅应该得把你所有的身家全部都投进去吧，我看你还是买个小房子，安安心心的住着也挺好的，别墅什么的，等你也找个有钱的老公再买也行啊！”

    ……

    陈佳欣听到这一番砸枪带棒的话，都不知道该说些什么好了，这女人真的是一点都没有变，只要找到机会就使劲的踩自己，好像这样就能从他身上获得优越感似的。

    不过这次看他的表情，他似乎真的找了一个不错的老公，都能买得起这里的别墅了，肯定也是有一番作为的。

    “老婆，要不就决定是这一栋吧，我们交钱然后回家吃饭。”秦啸霖实在不想跟面前这个疯女人多说些什么，于是拉着陈佳欣的手打算交钱走人。

    “哎哟，这人的存在感未免也太低了吧，一开始我都没有发现刚刚他叫你什么才叫你老婆天哪陈佳欣，你竟然也找到老公了，简直就是一件不可思议的事情，我还以为你打算孤寡一生，一辈子做一个只会打拼事业的单身狗呢！”

    在看到陈佳欣身边竟然站着一个男人的时候，面前这个女人说话更是让人无法理解了。

    “魏绿茶你给我闭嘴吧！你以为说这样的话就能在我这里也找到存在感了吗？”

    陈佳欣看起来颇有些忍无可忍的意思，于是他也不管这是不是大庭广众之下了。

    “呵呵，你做的那些糟心事还有什么好值得遮遮掩掩的以前，我就觉得你是个到处在外面勾三搭四的人，现在看来果然没错，不过话又说回来，每次你勾搭的那些人颜值都还挺不错的！”

    “我说了这位帅哥陈佳欣可不是什么好人，当心他朝三暮四，没两天就把你一脚踹到了旁边，你要跟他在一起，那就好好扶好自己的绿帽子吧，我怕你到时候连带都带不下！”

    魏绿茶整个人都笑得花枝乱颤，露出了白花花的皮肤，说这话的时候整个人都快靠到秦啸霖身上了。

    “魏绿茶你嘴巴给我放干净点，你要是再说这些话，信不信我对你不客气！”

    陈佳欣是真的忍无可忍了，反正魏绿茶从小到大对自己都是这么个态度，说自己也就算了，他可以当他是在放屁，但是他不能容忍魏绿茶竟然当着秦啸霖的面说这样的话！

