    “哥，你从哪弄来的铃铛，声音挺好听的。”

    第二天一早，坐在郑大刚开着的车上，苏小小一直盯着哥哥手中的占风铃，伸手要过去玩了好一会才还给了苏小凡。

    “昨儿买的，回头放家里镇宅。”

    苏小凡实话实说，如果小妹问到价格，他也会说出来的，不过很显然苏小小不认为一个铜铃能值多少钱，压根就没提价格的事。

    “以后我也淘弄点真法器来卖。”

    开车的郑大刚开口说道，这会儿他也不说铃铛贵了，苏小凡是一百二十万买的，只要他想卖，一百八十万随时可以出手，赵恒剑那边就可以接盘。

    这丰厚的收益对郑大刚刺激很大，往常他卖的那些假法器，虽说利润要比这铃铛高多了，但价格却是卖不上去，几万块钱就到顶了，哪像静心堂那样一单就赚个几十上百万。

    “法器？刚哥你本来不就是卖法器的吗？”

    苏小小有时候周末也跟着哥哥去市场玩，自然知道郑大刚做的是什么生意。

    “咳咳……”

    郑大刚被苏小小问的一口气差点没顺上来，咳嗽了两声，说道：“你刚哥以前卖的法器档次太低，以后专门做高档的。”

    几人聊着天，车子已经出城上了高速。

    苏家村位于洛川市北郊，距离邙山脚下已经不是很远了，开一段高速之后就要下去走国道，然后还有一段乡间修的小路，道路不是很好走。

    “小凡，就咱们这地下，都不知道有多少古墓。”

    车子在坑洼的泥路上行驶着，郑大刚向不远处的邙山山脚看去，努了努嘴说道：“说起来你们村子和那东周王陵也不算很远，你们那边地下有没有古墓啊？”

    “肯定有，以前村里打井的时候都打出过东西，不过六爷爷不让挖，没人敢挖！”

    苏小凡点了点头，说实话，从小在邙山脚下长大，对墓穴这一类的东西，苏小凡真的是见的太多了，且不说那些有名的大墓，很多不知名的坟墓也到处都是，数量之多难以想象。

    古人曾经流传一句俗语，那就是“生在苏杭，死葬北邙。”

    这句话的意思是人活着要生活在苏杭这样热闹繁华的地方，死后就是要葬在北邙这个风水宝地，所以自古就有“北邙山下少闲土”之说。

    苏小凡以前看过一个统计数据，在邙山这里的大型王侯封土墓有970多座，普通的古墓数量更是多达几十万座，可以说在这里随便挖一个地方，就能发现古墓葬，历代盗墓贼都曾到此盗墓，无数国宝流失不知所踪。

    不过在苏家村的范围内，这几十年来却是从来都没有盗墓的事情发生，那是因为老村长对这类吃死人饭的事情，很是深恶痛绝。

    用老村长的话说，自家的祖宗说不定就埋在哪个山头，那帮孙子指不定哪天就把自家祖宗的墓给挖了。

    老村长在几十年前的时候，就在村子里组织了护村队，遇到有来勘探地形准备盗墓的人，都是抓了直接送派出所，没事来北邙山转悠的人，抓十个判十个绝对不带冤枉人的。

    曾经也有盗墓团伙想报复苏家村，但苏家村人心团结民风彪悍，外地的那些土夫子吃了几次亏之后，再也不敢来苏家村的地界盗墓了。

    苏家村旁边有不少村子里的人，都出去干上了盗墓的行当，有些村子甚至有一大半人都从事这职业，但后来是抓的抓判的判，连带着整个村子都萧条了。

    反倒是苏家村一直在制作仿古青铜器，虽然最初的时候生意一般，但名声口碑打出去之后，生意是越来越好，现在可以说是十里八村最富裕的村子了。

    从进入苏家村的地界之后，路就变得好走了起来，车子开到村口，苏小凡看到村口处挂了个红色的条幅。

    “热烈庆贺我村苏小小被燕京大学录取。”

    在村口，刚不久才和苏小凡通了电话的老村长，带着一群人等在了那里。

    苏小凡让郑大刚在距离村口还有十多米处就停了车，然后和苏小小下了车走了过去。

    “好，小小有出息。”

    看到苏小小，老村长的脸上掩饰不住的笑意，“咱们村终于也出了个燕京的大学生了。”

    老村长今年七十六了，不过精神矍铄，身体很好，他早就从村长的位置上退下来了，但在村子里还是一言九鼎，遇到事情的村民们还都喜欢找老村长拿主意。

    “六爷爷，那是您注重教育，要不然咱们村也不能有那么多考上大学的。

    ”苏小小在村里呆的时间比苏小凡还要长，和六爷爷关系很是亲近，上前挽住了老人的胳膊。

    “还是小小你自己学的好。”

    老村长闻言哈哈大笑了起来，不过看到苏小凡之后，却是没好气的瞪了他一眼，“你这娃子就不听话，给你说村里出学费，让你复习一年重新考，你就是不听！”

    苏小凡之前的学习成绩可比妹妹强多了，如果不是那场车祸的话，估计他才是第一个考上燕京大学的人，一直到现在老村长都在为苏小凡没能复读而惋惜。

    “我把咱们村的手艺发扬光大，那也是正事啊。”苏小凡笑嘻嘻的说道。

    “你这娃子啊，我和你爹的事情，你跟着掺和什么。”

    老村长知道苏小凡和自己有点疏远，叹了口气，说道：“今天别回去了，村里摆流水席，估计得吃到晚上，你们明天一早再回去，另外小小第一年的学费，村里给出了。”

    “六爷爷，小小的学费已经准备好了。”苏小凡连忙说道，他之前就是不想回村子借钱，说到底就是不想承村长这个情。

    “苏小小是不是苏家村的人？你苏小凡是不是苏家村的人？”老村长的眼睛瞪了起来，大有苏小凡再推辞就要翻脸的迹象。

    “行，我们听六爷爷的。”苏小凡苦笑着答应了下来。

    除了对老村长心里有点疙瘩之外，苏小凡在村子里人缘还是很好的，把郑大刚给众人介绍了一下之后，一群人往村子里走去。

    “嗯？”

    来到村口的位置，苏小凡忽然停住了脚步，眼睛看向了村口的那个大青铜鼎。

    【汉王鼎，高阶法器，可吸收！】

    苏小凡的脑海中，忽然浮现出一行字样，原本正在和人说笑的苏小凡，猛地一下愣住了，不由自主的走上前去，用手贴在了青铜鼎上。

    【汉王鼎，高阶法器，可吸收，是否吸收？】

    接触到青铜鼎之后，苏小凡的脑海中出现了是否吸收的选项。

    对于村口的这个一人多高的青铜鼎，苏小凡并不陌生，他从记事起这个青铜鼎就摆在这里了，风吹雨淋的从来都没移动过位置，小时候苏小凡还经常和小伙伴们爬到鼎里去捉迷藏。

    每到逢年过节的时候，老村长还会带着村子里的人来到村口，对着青铜鼎祭祀先祖，对于这尊青铜鼎，苏家村的人都是非常的熟悉。

    所以苏小凡怎么都没能想到，这个叫做汉王鼎的青铜鼎，居然是件高阶法器。

    这么多年来，苏小凡一直都以为这个青铜鼎是村子里自己铸造的，但脑海中显示出的汉王鼎三个字，却是表明这应该是汉代的物件。

    更让苏小凡震惊的是，脑海中出现的“可吸收”三个字，从出现修复值以来，能吸收的物件，苏小凡还是第一次遇到。

    不过如此一来，苏小凡又想不通了，汉代的青铜鼎，又是如此大的体型，那绝对是国之重宝，别说盗墓贼会惦记了，就是国家也不会容许其如此随意的摆放在这里。

    “对了，敬叔怎么知道苏家村有法器的？”

    苏小凡忽然想到一件事，昨儿买那占风铃的时候，敬时珍似乎就说过苏家村里有法器，还真让他给说着了。

    苏小凡觉得好像有很多事，像是被蒙了一层面纱一样，自己像是要接触到了，又像是什么都不知道。

    “怎么了，没见过咱们村的鼎？”

    看到苏小凡停在了青铜鼎前，老村长没好气的说道：“你才出去几天，就把咱们的镇村之宝给忘了？”

    “咳咳，不是，六爷爷，我是觉得咱们这青铜鼎放了得有几十年了吧，怎么一点都不见铜锈？”

    见到众人的目光都放在了自己的身上，苏小凡咳嗽了一声，将一直贴放在青铜鼎上的右手收了回来。

    “这是咱们村的镇村之宝，能和一般的青铜器一样吗？”老村长冷哼了一声也没多解释，拉着苏小小的手进了村子。

    “小凡，你们村的手艺真是要得，这么大的鼎都能做出来！”

    跟在后面的郑大刚冲着苏小凡翘起了大拇指，国内现有出土的鼎，还没有比这个体型更大的，如果这要是尊真鼎，那将其称之为镇国之宝都不为过。

    “是不是村里做的还不一定呢。”

    苏小凡忍不住低声嘀咕了一句，他现在心里是异常的纠结。

    可吸收的物件，这还是苏小凡第一次遇到，苏小凡相信，只要自己确认了吸收，脑海中的修复值肯定会发生变化。

    但苏小凡不知道吸收之后，这尊青铜鼎会出现什么变化。

    万一青铜鼎要是腐朽了或者是损坏了，那自己可就是苏家村的罪人了，毕竟正如老村长所说，这是苏家村的“镇村之宝”。

    最后苏小凡还是下了决心，不去吸收青铜鼎。

    虽然选择了不吸收这件高阶法器，但苏小凡感觉还是大有收获的。

    因为他知道了高阶法器是可以被脑海中的修复值吸收的，如此一来，只要日后能找到高阶法器，自己就能补充修复值了。

