    锦黛以最快速度脱掉公主嫁衣。

    也不知道是不是因为衣服的原因，那种情绪让她有点难以控制。

    她知道这是幻觉，这不是真的。

    可她却仍旧可以感受得到。

    公主嫁衣被拿走，她觉得好了一些，但是那种沉重的感觉依旧在。

    但是不管心情如何，这一趟也是必须要亲自进去的。

    她一定要亲手揭开千年以前的秘密。

    穿上防护服，将自己武装好，开始调试设备准备进去。

    锦贡走在她的前面。

    程翊轩则站在了她的身边。

    也许这是最后一次，他有资格站在她左右。

    心里有一种说不出的悲怆与凄凉。

    墓道里很冷，透着一股阴森。

    这个位置，处于半山，的确是个挖地道的好位置。

    锦黛走得很慢，拍着四周的开凿痕迹，她对唐问轻声说：“符合千年以前的技艺。”

    程翊轩的声音在一旁低沉响起，“采石厂现在还有这种古老的技术。”

    锦黛往前照了照，说道：“前面好像有东西。”

    唐问在外面看着，心情跟着紧张起来，忍不住嘱咐道：“小心点。”

    如果她在里面，肯定不如现在紧张。

    她下墓经验丰富，有没有机关心里有数。

    但是现在锦黛拍着，她生怕有所遗漏。

    锦黛说道：“既然以我作为开机关的钥匙，我想这里面应该是没有针对我的机关。”

    “没准就是针对你的呢！你别太乐观了。”唐问不放心地说。

    万一翊王来个得不到也要毁掉的变态心理呢？

    “好了，我会小心的。”锦黛说道。

    终于走到前面，这里是高大的翊王雕像。

    雕像前的石碑上写着翊王的生平。

    这里是一处衣冠冢。

    而埋着的，就是翊王与公主结婚时的婚服。

    锦黛不解地问：“为什么公主嫁衣流露在外了？”

    按理说如果翊王对公主求而不得，更会一起埋了。

    “往前看看吧！”锦黛说着，向前照了照，看起来很深的样子。

    往前没走几步，就看到一处与诅咒壁画前一模一样的雕刻石板，上面是翊王留下的话。

    大意就是翊国皇室后代一定要与洛国皇室后代联姻。

    其实说白了就是他还想再与公主在一起。

    剩下的，就是他对公主的忏悔。

    锦黛说道：“这下实锤了，诅咒壁画就是程家干的。”

    程翊轩不愿意面对这样的事实，他沉声说道：“看看前面还有什么。”

    一行人继续往前走。

    接下来发现的东西，让他们相当震惊。

    这里是翊国皇室留下的东西。

    他们要执行翊王的遗训，让王室后代与锦家人结婚。

    因为公主的胞亲已经姓锦了。

    原因就是锦家有殷王留下的巨大宝藏，翊王要把宝藏变成翊国的。

    翊国灭国后，王室改姓“程”，携了部分钱财逃到锦城，住在与锦家一个地方。

    锦黛惊呆了，问道：“翊国王室是这样理解翊王的话？”

    唐问的声音在耳机中响起，“这是为他们的贪欲找个理由罢了。”

    这句话锦黛是相当相信的。

    “百里家族的千年诅咒，就是源自于翊国王室的贪念，就让锦家遭受了世代的痛苦，真是太可悲了。”锦黛感慨地说。

    唐问说道：“所以百里家族也受到了惩罚，殷王留下的东西，他们什么都没拿到。”

    这是让锦黛相当痛快的一件事。

    害人又害己。

    程翊轩没有说话，他满脑子想的都是翊王的那句话，“如果我陪在她的身边，用我的感情打动她，那该有多好？就算她不接受我，至少也不会那么恨我，而我都做了些什么？”

    程翊轩凄凉地笑了。

    他都做了些什么？

    和她的继妹乔木木暗中在一起，而后又和奚觅念不清不楚。

    他走了翊王一样的老路。

    不愧是一样的基因。

    他们程家，骨子里就是坏的。

    所以有什么资格得到她呢？

    活该！

    活该！

    这样挺好的。

    断子绝孙的惩罚，已经足够了吧！

    锦黛不能生了，三家最后都绝后了，也挺好的。

    恩恩怨怨，至此终于结束了。

    锦黛长长地松了一口气，说道：“这个视频保存好，我得亲自去会会百里关。”

    她要看看百里关什么反应。

    忙活了千年，就是程家的一个阴谋。

    可笑不可笑？

    她都迫不及待了。

    虽然黑衣人没有找到，还有谜题没有解开，但是这并不妨碍这件事的继续深入调查。

    迟早有一天，黑衣人会找到的。

    还有程爷爷，她相信他也会现身的。

    锦黛走出来之后，心里那种沉重感完全都消失了。

    她脱下防护服，与唐问准备离开。

    程翊轩在她身后说道：“锦黛，对不起！”

    他说过对不起，这是最后一个对不起了。

    锦黛回过头，目光冷淡地看向他。

    程翊轩看着她，认真地说：“祝你幸福，你一定要幸福！”

    他放手了！

    锦黛点点头，没有表情地说了一句，“我会幸福的，就不谢你了。”

    不灭了程家满门都是她手下留情。

    她和唐问头也不回地走了。

    萧华英长长地叹了声气。

    孽缘。

    终于结束了吧！

    然而这情伤，生生世世也无法抹去。

    怪只怪！

    翊轩他是最像翊王的那个人。

    锦黛出了程家，迫不及待地安排飞机飞去京门会会百里关那个老头子。

    百里关过得并不好。

    他仿佛被遗忘了。

    只有秀岩山那两个老东西，才让他觉得他还活着。

    当锦黛出现那一刻，他眼中立刻露出惊喜的表情，说道：“我求求你，不管你提什么要求都行，让阿律来看看我好吗？”

    这是他在世上唯一的牵挂。

    如果阿律不原谅他，他走也走得不安稳。

    锦黛没理他，说道：“先给你看样东西吧！”

    “什么？”百里关防备地看着她问：“你又要搞什么阴谋诡计陷害我？”

    “求人要有求人的态度！”锦黛说着，将手机放到他的面前。

    百里关疑惑地看过去。

    他的目光，越来越震惊，越来越不可思议。

    当看到那块和诅咒壁画前一模一样的东西时，他喃喃地说道：“不，这不可能！”

