    张做舟也叹了口气说道：“但愿第19路军能坚持住。”

    “我看以南京政府那种软弱样，这次第19路军恐怕有些困难”郑添河也感慨道。

    “我们对19路军物资支援不上，至少也得声援一下”张廷言说道。

    说完张廷言抓起桌边的钢笔摊开纸奋笔疾书：自九一八事变以来，沈阳沦陷，辽宁大部落入日寇手中，日寇铁蹄肆虐，所到之处烧杀淫掠无恶不作。

    面对日寇枪炮刺刀，东北有志之士皆团结于抗日军旗下，反抗日寇之暴行，已有五月有余。

    以东北一地难御日寇于国门外，唯有全国上下一心，全国军人忠勇奋发，共同抵御日寇暴行。

    而今日寇已不满于侵占东北，将其爪牙伸于我东南富饶之地，欲吞我中国之狼子野心昭然若揭。

    望守卫上海第19路军对国家命记、为民族命记，奋勇抗击日寇，我东北抗日军也将对进占东北之日寇发起反击，配合贵部作战。

    ……

    国家、民族，已处在千钧一发的生死关头。抗日则生，不抗日则死，抗日救国，已成为每个同胞的神圣天职！

    历千万祀，与天壤而同久，共三光而永光，特此宣告，惟共勉之。

    这篇《告第19路军**》一经发出，迅速流传全国，所见者无不为其中的精神所振奋，对19路军捐款捐物。

    “廷言，既然关东军已进攻我军，那么我们也该对他们发起反制了”张做舟说道。

    张廷言听到这话点了点头，在之前的作战计划中，由张做舟指挥西线抗日军抵挡住日军两个师团的进攻，张廷言则指挥东线抗日军进攻日军第14师团。

    张廷言带领指挥部内的几名参谋和一个连的警卫乘火车往永吉方向赶去。

    而此时昌图方向日军炮火准备完毕，开始对抗日军昌图前线阵地发起试探性进攻。

    马中河镇阵地前沿，日军第10联队在装甲车的掩护下，开始朝抗日军发起进攻。

    步兵第10联队联队长人见顺士大佐亲自上前督战，日军以一个大队兵力进攻大营盘、汇源村，另一个大队进攻东边的西大营村和东大营村。

    防守大营盘和汇源村的是一团的两个营，其中一营防守汇源村，二营防守大营盘。

    日军第10联队一大队组织起一个中队的兵力，在三辆装甲车的配合下朝大营盘慢慢接近。

    大营盘村外地形平坦、毫无遮挡，连颗小树苗都没有，日军的进攻部队就这么暴露在旷野之上。

    后方日军的迫击炮和掷弹筒朝抗日军大营盘阵地泻火力，而前线战壕中抗日军只留下几名哨兵，日军的炮弹只炸起了些泥土，并未对抗日军造成什么实质性伤害。

    抗日军第二道防线上，一名刚入伍没多久的士兵从战壕上伸出脑袋望见距离自己600多米远的日军装甲车。

    “班长，日军还有铁王八”那名小战士冲边上正蹲在战壕内的班长喊道。

    “嘿，你个臭小子没经过我允许你竟然敢擅自伸出头去”边上的班长气的朝他屁股上来了一下。

    那名小战士冲班长咧嘴一笑将头缩了回来，“班长，听说那铁王八刀枪不入是不是真的？”那名小战士疑惑的问道。

    “那铁王八虽然厉害，但也不是不能对付，想当年你班长我……”这名班长话还没说完只听阵地前方传来轰的一声。

    那名小战士又伸出头去，看到日军的装甲车全身冒着火和黑烟停在那里，装甲车内的日军浑身燃着火从里面爬了出来，没跑几步就被烧死。

    “嘿，你小子怎么又上去了”那名班长起身一边将小战士往下拽，一边瞄了一眼战壕外那辆正燃烧的装甲车。

    一把将这名小战士拽回后，班长得意洋洋的说道：“看见没，管他什么铁王八，遇到咱抗日军，它都是一只死王八。”

    那辆日军装甲车是正好中了抗日军的地雷，日军指挥官见有地雷只能乖乖撤下去等工兵前来扫雷。

    抗日军的地雷是张廷言借鉴二战德军s型地雷设计出来的，分为步兵地雷和坦克地雷，均由克山兵工厂生产。

    阵地前埋着地雷正是这一批刚刚被设计出来的地雷，抗战时期地雷和手榴弹曾是中国军队重要的武器。

    工兵第10大队第1中队中队长小室钟太郎指挥一个中队的工兵开始沿线排查抗日军埋设的地雷。

    步兵第10联队联队长人见顺士焦急的看着前面慢慢排查的工兵，“小室君，到底还有多久才能将这些地雷排查干净？”人见顺士忍不住问道。

    “联队长阁下，对面抗日军十分狡猾不仅埋设的地雷数量多，而且还有不少是假地雷，很难迅速排查清楚”小室钟太郎为难的说道。

    人见顺势听后也无可奈何，而抗日军这边看到日军排查的工兵后，开始朝日军工兵打冷枪，严重迟滞了日军工兵的效率，一直到天黑工兵也未将前面的雷区查探清楚。

    而另一边第36联队也遭遇到和第10联队一样的情况被抗日军的地雷挡住去路。

    夜晚广濑寿助正在看前线各处报上来的战斗报告，“我们的对手变得比之前更狡猾了”广濑寿助对边上的参谋长平野博说道。

    “是啊师团长，目前还只是一片雷区，后面还不知道抗日军有多少手段等着我们”平野博也感觉到抗日军逐渐在变化。

    “那就更要趁抗日军现在实力稍弱时，赶紧将他们消灭掉，否则以后就难以对付了”广濑寿助说道。

    平野博完全赞同广濑寿助的说法，他也没弄清楚抗日军为什么实力越打越强，兵力越打越多。

    就在日军为抗日军战术变化感到头疼时，刚在抚顺休息没几天的傅仪动身前往沈阳。

    土肥原贤二告诉他关东军打算成立满洲国由溥仪当皇帝，傅仪听到这消息激动的连续几个晚上都没睡着。

    在他的不断催促下土肥原贤二领着他一路平安抵达沈阳。

    到达沈阳后，武藤信义正忙于前线战事根本没空搭理傅仪，就让参谋长桥本虎之助来见他。

