    铜墙关四面，从高空到大地上，都被一座强大无比的‘山海大阵’所笼罩。这座山海阵法将巨大的铜墙关牢牢地保护了起来。

    ‘山海大阵’无论是攻击能力还是防御能力，都是让人无法想象的强悍。

    这座大阵的主阵眼有三个，都是普通修士从未得见的中品以上的仙器。十八个副阵眼也是由普通仙器镇压。

    是的，是仙器。

    所谓仙器，就是仙神时代的仙神所遗留下来的他们亲自使用过的超级装备。而一般所说的灵宝，在级别或者威力上或许可以与一般性的仙器相提并论一下，但本质上还是要比被明确称为仙器的装备差那么一丢丢。

    由这诸多正宗仙器组合起来的‘山海大阵’平时即使只是维持超低速运转，也不是几个十几个大乘期修士能够打破。要是它全力运转起来，那绝对能抗住成千上万名大乘期修士的轰炸。

    要是攻击大阵的人境界低于大乘期，那基本上是来多少都不管用。

    当然，笼罩铜墙关这么广阔地域的这座大阵一旦全力运转，那每秒钟所消耗掉的灵石资源也绝对是可以让一个小型门派分分钟破产。

    此时，铜墙关面对魔虫谷的这个方向上，外城墙的高空处，忽然一阵风云变幻，气旋大作。

    稍后，不停旋转的气旋形成了一个足有十里长宽的巨型洞口。

    熊开平、席政、麻逊、项燕四人所统领的军用飞舟依次从巨型洞口里匀速飞出，然后加速飞往了魔虫谷方向。

    这个洞口就是山海大阵的控制中枢为他们一行打开的阵法出入通道。

    洞口之外的其他空域看上去非常正常，但只有内行人才知道，那些看着正常的空间里实则蕴含着无法形容的重大危险。其危险程度严重到就是以熊开平等人所驾驭的巨型军用飞舟也扛不住几轮打击的地步。

    “你们说，等陈岳那小儿走出通道进入铜墙关时，那些道友们会怎么对待他？”飞舟船队开始正常速度巡航之后，席政忽然用幸灾乐祸的声音说道。

    通道守卫将军毕刚将他们的船队迎接进入铜墙关之后，熊开平四人在毕刚的陪同下按照规矩去铜墙关负责后方军务统筹的部门报道。

    在报道之后的歇息闲聊过程中，熊开平等人很有技巧地用春秋笔法将自己等人这一路走来与陈岳纠缠的过程。话语中间，熊开平等人将陈岳的丰厚身家和有关仙神遗迹的惊天利益表述得很清楚，对自己等人在与陈岳角逐过程中所吃的瘪一笔带过。

    不过军务统筹部门的头面人物们也不是白给。大家都同样是大乘期修士，根据熊开平等人对陈岳相对比较详细的描述，哪里还有想不出大体过程的道理？

    与那些人稍许寒暄了一会儿，熊开平等人以急于军务为由告辞离去。

    虽然没有做任何撺掇，但是熊开平等人深信军务统筹部门那些人不可能不会对陈岳动心。

    而为了不得罪人，他们也是将陈岳的主要手段都给那些人讲清楚了。比如性能明显不同于一般灵宝的红尘如意舟，比如可困住大乘期修士的颠倒太虚阵盘，比如陈岳和欧楠楠两人身上神异非常的机甲，比如陈岳和欧楠楠两人连续召唤两个大等级的天劫雷霆等等。

    他们相信，那些人知道了陈岳的这些手段之后，必定会在铜墙关里为陈岳两人准备好丰厚的‘大餐’进行‘招待’。

    “那些道友们会怎么对待他这点无法预测。但是可想而知的是，我们告知给他们的陈岳的几种主要手段，他们只要稍作小心，就可以预防。”熊开平微笑了一下说道。

    “最妙的是，整个铜墙关被‘山海大阵’所牢牢笼罩。陈岳和欧楠楠就算有能力在里面发动第三次天劫，也是合体期天劫，同时也让其他人被逼一起渡劫，山海大阵也可以将所有人的天劫雷霆的威力都挡在大阵外面，让陈岳借不到力。”麻逊接着说道。

    这几名修士明明境界远超陈岳，却被陈岳耍得团团转，还白白付出了那么多钱财资源，可以说身体每一处都把陈岳恨得牙痒痒的。

    现在可以不着痕迹地将其他更多更强大的力量撺掇起来去对付陈岳，哪怕事成之后他们四人得不到丝毫好处，也会觉得是大大地出了胸中一口恶气。

    更妙的是，他们在整个事件中都是闲聊自己的曾经经历，半点都没有表露出想要把那些人折腾起来去对付陈岳的心思。

    项燕忽然回头看了一下已经消失在眼帘里的铜墙关，收回了还停留在铜墙关那里的眼光。

    他心里忽然又产生了一股莫名其妙的灵觉感应。

    “不会吧？我怎么突然觉得陈岳此次好像还是能安然渡过危机呢？铜墙关里那么多的强大修士，他就算现在是炼虚期，比起渡劫大乘期来说仍然是什么都算不上的吧？他凭什么还能脱身呢？”项燕心里有点难以置信地想道。

    “难道我的灵觉感应终于要出错了？不，不可能出错。陈岳小儿这次多半还是能逃出生天。那么他日后会不会查到这是我等四人走漏的消息，从而前来报复我等四人？”想道陈岳和欧楠楠的种种逆天之处，项燕心里隐约有点慌乱起来。

    不过他很快就将这股情绪压制了下去，没有讲给其他三人知道。因为他们四人即将要去魔虫谷前线厮杀10年时间。这期间就算陈岳能如愿从铜墙关脱险，也未见得就会查到是他们四人‘聊天’所致。就算查到了，他也未必愿意或者敢上前线去找他们。前线那些魔虫族的诸般魔虫，手段可不会像他们人族修士这么‘温和’。

    这时候的项燕很难想到，世事就是这么难料，陈岳和欧楠楠在若干年之后还真的前去了魔虫谷前线，且以歼灭魔虫谷某部分区域范围里的所有魔虫为己任。

    因为点灵子从地球被传送到鸿钧世界的空间薄弱点明显就在魔虫谷深处的某一个地方。

    陈岳和欧楠楠要想如愿回到地球，就必须去找到那个空间薄弱点，观察了具体情况之后，再想具体办法。

    ......

    

