    这个时候，白薇的发言告一段落，正要宣布人神官。

    所有人都屏住呼吸，等着他宣布那两个名字。

    建明握紧双拳，低声对建阳说道：“准备行动！”

    “这第一位人神官，就是……陈晓旭。”

    哗——

    所有人惊叫出声，纷纷转头寻找他，用一种不敢相信的目光望着他。

    陈晓旭自己也蒙了。

    白薇微笑着说道：“日出清晨，拆解起来，就是‘晓旭’两个字，晓旭师兄天赋极深，实力冠绝法术界，而他不过十六岁……”

    “恭喜啊！”

    叶小木离他最近，一只手搂着他的肩膀，显得比他还要激动。

    王小宝等人也都兴奋地叫了起来。毕竟是自己人，都为他感到高兴。

    苏烟在一旁怔怔发呆，心想不对啊，按照自己之前的分析，不应该是这样啊。

    “什么鬼！”

    叶少阳猛然站起来，吃惊地望着陈晓旭。

    老郭他们也都震惊不已，按照他们的分析，“人神官”应该是元辰才对啊，怎么给陈晓旭了？

    建明、建阳也吃惊地互相看去。这下子他们尴尬了，如果选出来的是元辰，那么他们理直气壮跳出来反对，可现在是陈晓旭……

    白薇接着说道：“晓旭师兄，乃是人神官之一，另外一位人神官，也是一个少年，他是……叶小木。”

    “哦——”

    所有人惊叫出声，知道叶小木是谁的，都转头朝叶小木望去，也有些不知道他是谁的，都在互相打听，然后表示惊叹。

    叶小木本来正在搂着陈晓旭的脖子，跟他开玩笑让他发红包什么的，突然听到念自己的名字，一时间没反应过来，转头看去，发现所有人都在看自己，惊道：“怎、怎么了？”

    苏烟摇摇头，暗暗叹气。叶小木是人神官，这个结果按说她应该高兴才对，但聪明的她第一时间就想明白了什么。

    “你是人神官！”陈幼斌和曹伟波又为他欢呼起来，比之前为陈晓旭欢呼的声音还大。

    我……成人神官了？

    叶小木的念头这时候才转过来，却更加感觉像是在做梦了。

    白薇说道：“这位叶师兄，有些人可能不很熟悉，他是玄清山弟子，修行不过数年，如今实力斐然，日出清晨草木生辉的第二句，便暗合了他的姓名：叶小木……”

    建阳身后一个法师突然站起来，高声说道：“他的名字只合了‘草木’，‘生辉’两个怎么解？难道还有第三个人神官不成，那是不是如果多两句神谕，你再拆接触七个八个人神官出来？”

    白薇看了他一眼说道：“‘草木生辉’的‘生辉’两个字，是与前面‘日出清晨’这句暗合，寓意要这两位人神官只要亲密合作，就一定能带领法术界走向光明。再说这两句神谕只是参考，人神官是诸神早就选定的，我是直接从神之低语中感知出的结果。”

    那法师冷哼一声道：“横竖就是你说什么是什么。”

    边上几个三界盟的成员一起起哄。

    李暮轩与身边的叶晨秋风等人互相望去，都是一脸神秘莫测的微笑，三界盟总算跳出来了，这很好。他们继续不说话看热闹。

    面对众人的诘问，白薇神色突然变冷，铿锵有力地说道：“当然是我说，我是九天玄女，这件事只有我有发言权，我不说难道你们说，那你们说，人神官不该是他们，应该是谁？”

    众人卡壳。

    元夕这时候说道：“你们觉得不公正吗？大家都知道，玄清山上次带头退出法术公会，这次人神官选出来，依然是两位玄清山弟子，我八子也没得到一分好处，如果结果有假，会是这样吗？”

    建阳哈哈笑道：“你当我们都是白痴？陈晓旭是你男人，非但是你八子的人，还是最核心成员，那个叶小木……别以为我不知道他底细，什么玄清山，他就是一个半路出家的，名义上拜在玄清山门下，只怕他连玄清山都没上过吧？

    选他，不过因为他是个没用的傀儡，选他，是因为他好掌控啊，身份又比较干净，不属于各大阵营，而且我们的人曾轻视他得罪过他，正好为你拉拢，这算什么，挟天子令诸侯吗？我们大家一定不服的！”

    他说完身边立刻响起了一片叫好声。

    元夕压抑怒火，说道：“你们起哄什么，无非就是没选你们三界盟的人，难道只有选了你们，才叫公平公正？”

    建明这时候站起来，清了清嗓子，开口说道：“选谁，我们都不服，我不是为三界盟考虑，毕竟事关整个法术界甚至三界安危，不能谁一个人说了算。你们别着急反驳，既然神谕是须弥山领的，那至少也带我们上山一次，感知诸神之力，是真是假去了就知道了。”

    白薇道：“凡人上不了须弥山。这件事没得商量。”

    建明道：“不，我们不上，我们要看着你上，既然我们凡人做不到，那你就证明你不是我们凡人呗。”

    白薇听见这话，稍微怔了怔，随即笑道：“你以为是直接爬山吗，我是用元神上去的，我虽是九天玄女，但也是投胎轮回的，这一身皮囊可上去。”

    建明道：“所以就是死无对证了？”

    元夕冷冷看他，道：“今日公布人神官的典礼，你们当着法术界诸位同仁的面，一再刁难，真当法术界是你们三界盟当家了？”

    “不不，明明是你们当家。”建明脾气也上来了，冷冷道，“你没资格跟我说话，让元辰出来。”

    建阳道：“法术公会一切重大事情，一直都是诸位协商，如今这等大事，你一家说了不算，诸位掌教都在这里，大家都表个态吗？”

    说完朝第一排的掌门席看过去。

    三界盟的成员、那些各自门派的话事人自不必说，纷纷起哄。双绝八子那边立刻还击，双方大吵起来，很有点西方国际议会的那种感觉。

    直到双方老大出面让他们都闭嘴，接着双方都看向另外那些掌教。