    第520章身体限制解除

    上半身赤果，清爽的湖水冲刷着身体。

    双眼闭合，强壮的肌肉在阳光照射下反射着玉石一般的光泽。

    感受着身体的细微变化，澎湃的力量如同火山一样在每一寸肌肉迸发，这种充满力量的感觉实在是太过美妙，在某一个刹那，陈长青感觉自己无所不能！

    不过相比较身体爆炸般提升的力量。

    这次突破最大的改变，其实是第三丹田的打开。

    人体有三个丹田，分别是位于大脑中的上丹田，那里储存着人类的三魂七魄，也是武道意志强大与否的关键。下丹田位于小腹下方，是气血汇聚的地方。

    在突破到一境宗师之前，陈长青身上只有两个能量源。

    上丹田安放着武道意志，下丹田储存着气血之力，而两者汇聚在一起，强大的破坏力将中丹田打开。

    自此，陈长青体内的三个丹田才算是全部打开。

    就位于他心脏的位置，能清晰感觉到有一股新生力量正在不断壮大。

    炁，万物之始。

    理论上，每个人都有炁。

    但就如同灵性一般，炁会随着后天的成长不断消散。

    陈长青的炁，是一种赤红色的能量，一诞生便十分粘稠，就好像高温融合的钢铁，拥有极高密度的同时，火红色散发着炙热的气息，而荡起的波纹则带着海浪的韵味。

    恍惚间，似乎还有雷霆之声响起？

    作为气血和武道意志的融合产物，陈长青的炁，代表了三种大自然最可怕的力量。

    火山爆发，恐怖的海啸，以及超过亿万伏特的雷霆。

    以前的陈长青，想要改变周围环境，需要武道意志和气血之力相融合，并且每一次只能动用一种意境。

    而现在的陈长青，在剔除繁琐的融合步骤，直接在中丹田诞生一种新的力量。

    除了纯度更高，直接拔高50%的上限。

    更重要的是这种能量兼具了陈长青的三种意境，或者说以不屈意志为核心，衍生出三种截然不同的攻击方式。

    同样的一拳，现在的陈长青可以做到拥有火山爆发的冲击力，海啸连绵不断的持续力，以及雷霆毁灭一切的破坏力。

    事实上，仅仅是中丹田的开启，就让陈长青的实力暴增五层。

    而此前浑厚的积累，则直接让他在踏入一境宗师的时候便拥有极强的战斗力。

    事实上，别看现在陈长青体内的炁不强。

    但凭借着多变，以及强大体魄和武道意志，纵然是老牌一境宗师，都不一定是陈长青的对手。

    当然，相比较突破后的变化，其实最大的收益并不是这些，而是陈长青身体限制的解除。

    姓名：陈长青

    生命等级：高级（60%）

    力量：6.0+

    速度：6.0+

    体质：6.0+

    精神：6.0+

    技能

    高级学识（5200/5600）。

    高级精神斗战法（1600/1600）。

    宗师级万古长青拳（完整）（62000/98000）。

    违规点：466000点

    之前陈长青不明白，明明自己只是大宗师巅峰，距离陆地神仙境还有一个三境宗师的层次，但身体强度却已经达到了极限，哪怕有大量的违规点，但也只能看着不能用。

    但经过这次突破，陈长青彻底明白了。

    因为之前他的身体被限制了，人体的三个丹田是三个能量源，但也是三把锁链。

    这就好像漫画里说的人类限制器，只有三个丹田全部打开，才能算是真正解放身体。

    这是人类的限制，也是世间万物生命的残缺。

    在没突破一境宗师之前，陈长青身体只打开了两个丹田，所以他的上限只能达到全属性6.0，不是说不能继续提高，而是说继续提高会导致身体崩溃，从而化成一团血肉。

    陈长青现在的身体虽然强大，一米八的身高，体重超过六百公斤，惊人的密度就算是子弹打在身上，也只能留下一道白痕。

    但不管现在的身体多么强大，终归不是本体那样的怪物，人类先天的种族极限，限制了陈长青的提升，无法做到向本体那样无限提升。

    所以当时他无法用违规点提升身体素质。

    但现在不一样，随着中丹田的开启，身上最后的一道枷锁被打开。

    随着心念一动，四十万违规点化作更高层次的能量洪流，涌入到陈长青身体的各个部位。

    姓名：陈长青

    生命等级：高级（60%→→80%）

    天赋：

    高等生命（高级）（不可升级。）

    生命掠夺（高级）（不可升级。）

    侵蚀寄生（高级）（唯一，不可升级，随生命等级提升。）

    力量：6.0→→→7.0

    速度：6.0→→→7.0

    体质：6.0→→→7.0

    精神：6.0→→→7.0

    技能

    高级学识（5200/5600）。

    高级精神斗战法（1600/1600）。

    宗师级万古长青拳（完整）（62000/98000）。

    违规点：466000→→66000点

    特殊物品：黑铁齿轮印记（已激活）、赤铜齿轮印记（已激活）。

    超凡生命体进化需求：1000万违规点（未满足）、基础属性达到高级生命体极限（未满足）、白银齿轮印记（未满足）。

    滚烫的能量从身体涌出，不断刺激着身体，这些高纯度的能量迅速被身体吸收。

    在身体细胞的最深处，一个个将细胞核缠绕的黑色生物开始苏醒，如同十年不曾下雨的干涸大地，这些能量在进入身体的第一时间就被吸收。

    在陈长青身体的最深处，本体的核心，粘稠的液态生命体。

    随着能量的冲刷，几乎就是一眨眼的时间，四十万违规点化作的精纯能量就被本体吞没一空。

    本体的最核心，不同于周围的赤铜，在澎湃能量的刺激下，大量赤铜色的本体汇聚在一起，随着密度增强，数量的提升最终引导出质变。

    最终诞生出一点银白色，散发着耀眼光芒的区域。

    仿佛打破了某种极限，一股奇妙的感觉涌上心头。

    恍惚间，在当前身体突破的下一刻，陈长青的本体也迎来了突破！

    只是这种突破并不是此前那样惊心动魄，而是水到渠成一般，当这一抹银白色出现，位于身体的最深处，赤铜齿轮印记和黑铁齿轮印记下方。

    银白色的光芒，开始缓缓的向四周扩散。

    而在那些和赤铜色本体连接在一起的黑色区域，颜色也开始从黑色向赤铜色转变。

    这让陈长青感觉身体滚烫。

    在本体的影响下，当前身体如同进入高速发育期。

    每分每秒，身体强度都在提升。

    并且这种提升不是单独一方面的提升，而是综合实力的提升。

    他的武道意志变得更加纯粹强大，身体素质的提升让气血更加旺盛，而两种力量的增强，带动着第三丹田，从而让陈长青体内的炁每分每秒都在提升。

    50%的提升？

    这是相对于正常的一境宗师，但对于陈长青这样的怪物？

    毫不客气的说，哪怕不动用本体这张牌，就现在这种状态能轻松击败之前的两个自己。

    而等彻底消化完这次的提升，即便是同境界的一境宗师，陈长青也敢说自己能打十个！

