    

    从营地规模上来看，这片营地应该能够驻扎1000号人，但是，第九行动组只有一百来号人，为什么会建这么大的营地？

    难道第九行动组带出来的其他战斗单位有很多？

    从地下城出发之前，各行动组是带有后勤支持部队的，这大家都知道，可难道第九行动组有这么大的能耐，能带比自己人数还多的后勤人员？

    第九行动组的情况在战斗之余郭天明也做了一部分介绍，他们以阵地战为主，可以说是小型碉堡战斗方式的典型代表，防守能力较强，手段也比较多，自然人数也比普通的行动组要多，一般指挥部分给他们的任务都是硬骨头型的，而络海城之前透露过，他们的目标是探索Z市的废墟，带这么多人，难道是希望能够用人海战术探索废墟？

    这些人是些什么人？带这么多民工挖土么？

    进入营地，看到营地内部的人数，这个问题也迎刃而解，因为营地里面看起来压根就不像是有千人的规模，相比较显得比较空旷的营帐之间，战士们三三两两围在一起，让人感觉有些冷清，看来第九行动并没有带人来挖土的打算。

    那建这么大的基地做什么？

    李鑫岩虽然好奇，但碍于面子，并没有问。这答案在见了络海城之后，他肯定有解释，所以先疑惑着吧。

    营地中营帐之间的空地上，三三两两可见一些堆叠在一起的兽骨。那不用猜，是战士们战斗之余从山中打来的野味，用以补充军粮中肉食不足的问题。围在一起的战士们，有的喝着肉汤，有的吃着大饼或者军用罐头，身上或多或少都带着些伤，但精神看起来还不错，谈笑着，偶尔会向行进中的人群投来关注的目光。

    “嗨！光头！你们回来了？”一个络腮胡子在收拾他的长枪，瞅见这一群人招呼道。

    光头停住脚步，身后一众人等也停了下来，他望了望四周，问道：“邢志兵，难道机械兵又来骚扰了？怎么今天营地里面只有这么几个人？”

    那叫做邢志兵的络腮胡子一边把弄手中的机枪，拿跟沾了油的面棒在枪膛里面捅着，一边回答道：“不是机械兵上来了，这是前两天在Z市的废墟里面挖出来一个奇怪的东西，没人认得是什么，大家好奇，就都跑到废墟坑道里面去瞧新鲜去了。”

    “那你们怎么没去？”光头又问。

    邢志兵不屑道：“跟奇怪却没有什么用的东西相比，性命看起来还是重要一些，看奇怪的东西有啥用？又做不了武器！我们这些受了伤的、武器损坏了的，还是顾着自己的伤、武器的伤比较好，要不然下一次机械兵再上来，那真么跟他们打？”

    “络队长呢？也一起去了？”光头再问。

    邢志兵道：“那当然，你没看见络队长那财迷样子，连个生了绣的一体机电脑都不放过，更何况新鲜玩意？”

    光头嗤的一声笑，然后就欲往营地里面走。

    “唉！你这后面几个人我怎么觉得有些面熟……瓦萨哦，后面那兄弟从哪里弄了个这么大的家伙？”邢志兵正瞅见第12行动组的队员，正思考着他们的身份，突然看见李鑫岩从后面缓缓跟上来，眼睛一跳，盯着李鑫岩惊道。

    营地中的其他人也投过来惊讶的目光，可李鑫岩和斯特罗格一个望天数星星，一个低着头数路面的石子，谁也没有管那些各色的目光。

    “那是特配！有钱人弄的机械宠物！”光头撇撇嘴，酸溜溜地说。

    “可是……机械兽不是是禁止……”邢志兵疑惑道。

    “有钱加上有权，连行动组的名额都能弄到，还有什么弄不到的？”光头摇了摇头，一脸嘲弄看着络腮胡子，摇摇头露出很多无奈便不再理会邢志兵，带着第12行动组的队员就向着后面的营房走去。

    安顿好了个人的住处，光头、第9行动组的队员、12行动组众人也是十分疲乏了，就四下散了，天色已经全黑，秋夜无云，不多时，一轮圆月就从天边慢慢升了起来。

    李鑫岩走出营帐，检视了一圈其他几个人的住处，查看了郭天明的伤口，然后从第九行动组那里弄来了一些柴火、调料、大饼和肉，在营房前生火烤起来。他的身体比别的人身体要硬实许多，因此其他人都已经人困马乏，他却依旧体力如常。

    其实李鑫岩并不是不在乎这一点，身体上的异常现在没办法找答案，就只能先放下，不过现在看来这一点倒是可以利用起来，至少在目前这个情况下能照顾其他队员，就是一个很好的优势。

    及至烤好饼子、肉，送到各人手里，让大家吃饱喝足了进入梦乡，李鑫岩这才自己拿起两块肉，看看在嘴里嚼着盯着火堆发呆。想到吃饭，他的身体竟然是非正常的，那么他怎么又能吃这些人类的食物呢？这是一个奇怪的问题，但是答案似乎只有那个孙佳丽医生才能告诉他，这该死的医生。

    正想着，斯特罗格凑了过来，用爪子变成的一柄启子扎起一条烤熟的肉，拿起来细细看了看，道：“以蛋白质为主的食品，对于自然生物来说既是能量的最好载体，也是替换身体材料的最好原料，这些东西在他们身体里面被消化液分解成最基础的氨基酸，然后被身体重新利用，在转换成新的细胞机构的同时，释放能量，产生动力。……只不过，这种能量利用方式相比较机械生命体来说效率和利用率都太低了。”

    李鑫岩收回思绪，他现在满脑子都在想这几天发生的事情，长长呼了口气，问道：“你在研究自然生物？”

    斯特罗格将烤肉从爪子尖尖重新穿到一根树枝上，递给李鑫岩，有些无趣道：“自从流浪在外，一直在研究。其实在我的基地里面，那张铁台子上面，早十几年前曾经是我解剖人类的地方。”

    李鑫岩眉毛一挑，心中一阵恶寒，不悦道：“看起来你杀的人不少？”

    “但也不多。”斯特罗格淡淡道。“开始的时候哦我很好奇人类的感情是怎么来的，机械的身体和意识对于感情的解释，其实就没什么关联，这也是机械的世界中难以理解感情的原因。既然被流放了，不受圣城待见，也不受人类欢迎，我百无聊赖，就做做人类的研究。说实话，人类的单体战斗力太弱了，抓一两个并不是什么难事。于是我就去研究。”

    李鑫岩有种说不出的感觉，愤怒？他现下并不是纯粹的人类，他自己都是人类研究的成果，如何替人类去憎恨一个机械战士？

    基于矛盾的心理，他对斯特罗格似乎也憎恨不起来。

    斯特罗格却没理会他，而是继续款款在讲述自己。

    “研究来研究去，从抓那些给平原5号城堡运送补给的人类士兵来解剖，到最后养他们然后进行研究，我将实验做了个遍。最后，我得出来一个结论，情感是与身体相关的，他是一种意识对物质世界的交流和释放。自然生命体在形成过程中，大多数要经过成年累月的进化，优胜略汰，在这一过程中很多情况是瞬息之间发生的，在如此短的时间内，大脑在意识层面的思考和处理办法原本比较耗时，生物进化过程中，刚开始的低等生物对于这些过程很难适应，那是因为它们的神经组织不够强壮，所以他们的死亡率很高，而随着进化，这些计算慢慢被固化成神经的指向性思维，来完成意识层面对外界变化的迅速反应。也就是说，为了加快计算速度，提高生存几率，自然生物将一些需要迅速完成的行为借由神经细胞固化成一串特定的动作，来应对自然界的瞬息变化，这种现象，人类称之为‘直觉’，其实它是神经基于记忆算法的一个固话。而这种直觉在多维度方面的叠加，就是情感的形成过程。”

    “情感说复杂一点，是意识通过神经控制肉体并通过神经收集肉体的反馈，说简单一点，就是意识和物质世界交流的一个方式。人类的身体受到伤害的时候，他们会痛，会趋利避害，逃避，会自我保护，这种方式促进了它们生存几率的提高，这可以说是情感的最初形态。在疼痛之上，便有喜悦，这种情感是意识调用神经控制身体中各器官分泌对促进身体有益的内分秘释放来完成意识自身的趋势引导，让人类更喜欢做相同的事情，这种意识与物质身体的交流过程我把它叫做‘诱导’。诱导是一种强大的意志行为，它会对自身产生叠加，让诱导的结果以立方形式转而对意识本身产生正向回馈，所以自然生命体——人类最后产生了一种变态的情感——牺牲。在它的面前，所有的疼痛都黯然失色，所有的负面情绪更不用说，都无法超过他，这时候，意识就会被这种逆向的诱导导引到情感的极致从而达到变态的效果——不惜牺牲自己达成某个目标。”

    “我想，这大概就是吴坤临死之前做出那样选择的原因。”斯特罗格下了结论。

