    你也是？

    景岩一愣，连忙问道：“这话什么意思？你的新手村也遭遇诡异攻村了？”

    “啊？那倒没有，不过我们村出现了地震，你不知道，那地震老强烈了！堪比十八级地震，房屋倒塌一片，玩家也死了不少。现在全村都在参与抢救呢，要不是你喊我，我肯定在里面拼命做任务赚阳寿了，这是大好机会。”

    顿了下，胖子连忙问道：“对了，老大找我什么事？快点搞定我好回去继续玩，我那号出了点意外，阳寿撑不到天亮的。”

    原来是这样。

    景岩这才淡定了点，但还是微微皱眉。

    莫非今晚新手村都会发生点事情？

    这个问题，怕是需要工作室其他成员退出游戏，整理情报后才能知道。

    压下心思，他让胖子打开电脑，而他则是将游戏手表里的录像，下载到电脑里。

    “你帮我后期处理一下……”

    说着，景岩播放了自己录影的游戏画面。

    “只是后期视频处理？”

    胖子语气中略微有些不满。

    要不是眼前的人是他老大，他早就甩手直接回去继续玩游戏了。

    视频后期处理，哪里有现在游戏里的事情重要。

    但是等视频播放一开始，胖子的视线就一下子被吸引住了。

    那是一群举着火把的村民，围绕着圈的场地。

    光影交错中，有两个黑影正在进行剧烈的碰撞，那拳拳到肉的打击感，震撼得胖子目瞪口呆。

    特别是他在看到一个黑影居然是脑袋有着巨大窟窿却还生龙活虎的存在时，顿时瞳孔收缩，脱口而出。

    “诡异！”

    “不错！她是诡异，叫做[力驱诡]，力战两名后天三流武者，也即是村里两名队长级的存在，并赢下胜利，重创两名队长。”

    “什么？！这头诡异居然这么强！”

    胖子对队长级战力还是有点概念的，几乎是村里顶梁柱的级别了，结果却打不过这头诡异。

    “不对啊，老大，你不是说队长们都被打败了吗？那现在和这头诡异战斗的是谁？”

    面对胖子的疑惑，景岩沉默了下，抬起头，看着视频里的背影，神色复杂地道。

    “他是一名玩家。”

    嗡！

    几乎在景岩话音落下的瞬间，胖子大脑嗡的一声一片空白。

    回过神来，他失声叫道：“不可能！”

    景岩看着胖子激烈的反应，无奈苦笑。

    可以的话，他也不想相信游戏里已经有这么妖孽的玩家存在了。

    但是，这是事实！

    让胖子冷静一会后，景岩才将游戏里的事情，徐徐道来。

    “居然，居然是这样？！”

    胖子瞪大眼睛，感到深深地震撼。

    居然有玩家，已经强大如此地步！

    硬撼队长级都处理不了的诡异！还打得有来有回！

    “你继续看，看完后，我再告诉你要怎么进行后期处理和画面剪辑，以及我想要达到的效果。”

    “嗯嗯……”

    胖子含糊的道。

    其实已经不用景岩说，胖子的注意力，已经完全被视频内容吸引。

    那种拳拳到肉的狂野战斗方式，更是深深吸引了他，让他感到热血沸腾。

    目前为止，玩家进入游戏，全都是一面倒的被诡异屠杀，连一点反抗的余地都没有。

    哪里想到，居然有人能和诡异对抗，甚至击杀！

    这太厉害了！

    偶像，这是偶像啊！

    胖子震撼地看着视频内容，整个人激动不已。

    视屏里，青年的背影，又一次和诡异拳拳到头的对拼。

    只是画面视角有些不稳定，晃动的厉害，有些影响观感。

    接着偶像又和诡异对拼了几波，好几次诡异打出的伤害，都看的他心惊肉跳，但偶像却像个没事人一样，分分钟就回来继续战斗了。

    强，强无敌的强！

    不过这样，好像只能和诡异耗下去，不知要耗多久才能杀死诡异。

    看了看视频长度，胖子意识到后面肯定还有什么变故。

    果然，视频里的画面有了变化。

    守卫队甩刀形成刀阵，偶像拔刀大战，最后服用恢复内力，绚丽火焰刀法直接秒杀诡异！

    哦……不对，后面又补刀，不过这太影响形象了，剪掉，这段必须剪掉。

    “看完了吗？”

    听到电脑声音安静下来，景岩才从后面冒出，手中端着两杯热咖啡。

    “看完了！”

    “怎么样？有什么感受？”

    “牛哔……太牛哔了！简直小母牛坐电线，牛哔带闪电！我偶像他真是玩家？”

    偶像？

    景岩愣了下，随即失笑：“确实是玩家，而且是职业玩家，叫做夜色黎明，和我在同一个村子的。视频里发生的，就是古月村今晚经历的诡异入村事件。”

    诡异入村，偶像力挽狂澜！

    胖子又一次感到热血沸腾。

    “我一定会把这视频的后期处理的无限完美！”

    “我相信你的能力，不过你别急，我把我的要求给你说下。”

    景岩不是在做善事。

    他成立景色工作室入住《蓝海》是为了恰饭。

    花十万重金从方月那边得到视频授权，为的就是打响工作室的名声。

    名声有了，自然生意就有了。

    这一点，倒是和方月如出一辙，只是一个工作室大手笔砸钱换名声，一个靠个人实力换名声。

    听完景岩的要求，胖子已经明白了景岩要的最终视频效果。

    不过等景岩迟疑了下，简单提了提偶像的要求时，胖子脸色顿时变得怪异了起来。

    “偶像……偶像这审美……好独特啊。”

    没错，只能用独特来形容。

    特效不是华丽炫目就好，而是恰到好处的装饰，突出主题。

    真要像偶像说的那样后期处理加上特效，那成品画面绝对要亮瞎狗眼。

    “你看着处理吧，这个视频的目的只有一个，那就是打响我们工作室的名头！”

    “明白！”

    景岩点点头，看胖子已经兴奋地全身心投入视频处理中，便不再打扰他工作。

    来到窗外，他看着天空的月亮，摸摸打开窗户，点燃烟深吸一口气，吐出烟，迷离地看着下方的车水马龙。

    他是一个平凡的上班族，但几年九九六下来，却无出头之日。

    所以他想到了创业，并选择了自己最喜欢的游戏领域，再拉起一批志同道合之辈创立了游戏工作室。

