    “杀了你不就没人传了？

    不仅保住了修为，还能替徒儿报仇，一举两得。”

    大长老恨恨道。

    “那就是不守信用喽？

    说话当放屁？”

    “守不守信用谁又能知道呢？

    你死了，这件事石沉大海，无人得知。”

    说的好像有道理！“本少原想留你一命，现在看来不行了。”

    东方白唏嘘道。

    “哈哈哈！”

    大长老笑了起来，“你说什么？

    留老夫一命？”

    “你在讲笑话，还是在说笑。”

    “老家伙，你刚才最厉害的一招都未能将本少怎么样，杀你难道很困难？”

    东方白嗤之以鼻。

    果然，此话一出大长老的脸色又发生了变化。

    “你很诡异，这一点老夫承认，但谁说刚才是老夫最强一招？”

    “不是？”

    “老夫最厉害的是刀！”

    大长老大手一张，一把明晃晃的长刀出现，寒意让周围温度瞬间下降。

    “你确定能杀了本少？”

    “不能也得能，事关老夫清誉，不会让你有胡说八道的机会。”

    大长老的杀心彻底激起，势必要弄死东方白。

    “唉！”

    白大少叹息一声，“既然如此，本少弄死你吧。”

    瞧着说话咋有点难为情啊。

    心善？

    “小子，受死吧。”

    长刀在手中翻转，几个刀花特别漂亮，潇洒漂移。

    随之举起长刀，狠狠的劈了下去。

    反观东方白已经把帝霄拿在手中。

    对方比他高出整整一个大境界，不可大意。

    这老东西差一点就到了仙王级别，而东方白只有九天玄仙。

    差距大吗？

    大！“剑刺苍穹。”

    东方白大喝一声。

    招式精妙，无与伦比，整个人化作一道闪电，直冲对方而去。

    远远望去，只见一道刺眼的光芒疾驰。

    “额！”

    大长老停止动作，举起的手还未放下，嘴角慢慢流出血迹。

    眼眸瞪大，逐渐涣散。

    大长老动作迟缓，低头看着自己的身体。

    一个大窟窿十分显然，流着猩红的鲜血。

    “老家伙，给你命不要，自寻死路。”

    东方白淡淡道。

    帝霄杀了大长老，吸收了修为，东方白可以趁机突破，进入仙圣境地。

    到了仙圣才算真正意义上的强者，脱离了仙界中等。

    否则，在仙界只能算作平庸之辈，泛泛无奇。

    东方白似乎察觉了什么，眼光朝下方看去。

    只见一人快速逃窜，像一只过街老鼠，别提跑多快了。

    此人是谁？

    “刑难还，你去哪？”

    东方白身法飘零，挡住去路。

    没错，正是这个二比。

    刑难还掉了一只胳膊心不甘，心中仇恨不减，反而越来越旺盛。

    又深知不是其对手。

    只好偷偷跟随，见机行事，如果有机会，便会一剑结果了东方白。

    他也知道东方白得罪了火都学院的大长老，势必不会将之放过。

    到时候说不定可以手刃仇人，干掉东方白。

    谁知东方白如此厉害，连火都学院的大长老也不是对手。

    哪怕相差无几，打个天翻地覆也行啊。

    自己也可以渔翁得利。

    谁曾想几下就被东方白干死了。

    见到火都学院大长老死了，自然要跑。

    不跑等着东方白杀死自己么？

    只要跑掉了，自己可以去火都学院打小报告，将大长老的死讯告之。

    那么东方白便会遭到火都学院的追杀，自己的仇也间接就报了。

    想法不错，现实骨感。

    “那个……”刑难还支支吾吾，说不出一个所以然。

    “你是来杀我的吧？”

    “不……不是。”

    刑难还否认，“我这点修为怎能杀得了你。”

    “东方师弟乃学院第一人，院长都无法相比，我岂敢来杀人。”

    “是吗？”

    东方白似笑非笑。

    “是！”

    “可本少不信怎么办？”

    “真的，我不敢骗你。”

    刑难还极力否认。

    不否认的下场就是死啊。

    “你的断臂之仇不报了？”

    “不敢！那件事是我的不对，纵然掉了一个胳膊，也是罪有应得，怪不得东方师弟。”

    怂了，怂的太厉害了。

    掉一个胳膊成了自作自受？

    话说的相当漂亮！“给你一个报仇的机会如何？”

    东方白笑盈盈道。

    “不了！”

    刑难还拒绝的很痛快。

    “听本少说完啊。”

    “我站着不动，让你坎上三剑如何？

    这是本少给你的机会，复仇的机会。”

    “你怎样动手都成，本少不会还手。”

    刑难还眼前一亮，随之暗淡下去，急忙摇摇头。

    “本少说真的，怎么不相信呢？

    说不动就不动。”

    刑难还这下犹豫了，不知内心再想什么。

    “不说话本少就走了。”

    “你当真？”

    刑难还暴露出本心。

    “男子汉大丈夫，吐口唾沫一颗钉，说到做到。”

    东方白信誓旦旦道。

    “那好。”

    刑难还应了下来，抵挡不住白大少的诱惑。

    “开始吧。”

    东方白懒洋洋的站在那，别提有多欠揍。

    “记住，你只有三招。”

    “好！”

    刑难还内心暗道一声。

    赌了！“准备好了吗？”

    “准备好了。”

    刑难还点点头，手中拿着长剑，仙灵之气乍现，剑身发出轻吟。

    刑难还缓缓举起长剑，体内仙灵之气疯狂运转，动用全部。

    如果这一招没杀掉东方白，就罢手。

    许诺三招只用一招，那么东方白看在自己心诚的面子上不会为难。

    如果杀死了，那正好符合心意，报了自己的仇。

    东方白淡淡看着他，面无表情。

    刑难还身上戾气逐渐增加，杀气纵横。

    一双眸子变成红色，可见他用了十足的修为。

    长剑朝天，光芒盛世。

    这一剑必然了得！可左等右等，长剑始终未曾落下。

    好似被定格了一般。

    “噗通！”

    一声，刑难还倒下了。

    脖子上一道长长的伤口，还在留着血液，触目惊心。

    “本少让你出三招，你还真出啊。”

    “看来贼心不死啊。”

    东方白玩味道。

    我靠！不用说也知道是东方白杀了他。

    刚才只不过是测试一下，或者说玩一个小游戏。

    然后刑难还上钩了。

    说好的三招呢？

    明明一招都没出好不好？

    好阴呐！坑人家，坑的不要不要的。

    套路，一切都是套路。

    东方白的话不可信，尤其双方是敌人的情况下。

    

