
　　神血在进入到熊垣身体内的时候，一丝丝的光线从第六十四层的墙壁上，地面上冒出来，也慢慢的没入到他的身躯内。

　　熊垣只觉得浑身燥热无比，眉心中不断传来阵阵刺痛，他急忙闭上了眼睛，感应着眉心中灵性。

　　这一次，他看到了整个灵性空间，青石八卦盘光芒照耀的地方，都充满了火焰，甚至在灵性身上也布满了密密麻麻的火焰。

　　在他的灵性浑身刺痛之间，熊垣只觉得自己的灵性越来越凝实，灵性力量越来越充沛，于此同时火焰也越来越稀薄，最后都消失不见了。

　　等到火焰消失，熊垣才注意到青石八卦盘上带表着离卦的卦纹散发着火红的光芒，和坎卦上的蓝色光芒交相辉映，为整个灵性空间又增一色。

　　而这却并不是这里变化最大的地方，在火焰的灼烧下，熊垣本身的灵性硬生生缩水了五分之一还多。那憨憨的熊态终于有了些许的成长，从一个幼小状态的大力熊变成了成长期的大力熊。

　　眉目之间也变得清晰了许多，一张嘴就变得奶凶，奶凶的，看上去充满了力量感。

　　“没事，没事，现在虽然是奶凶，奶凶的，等以后，这家伙肯定会变得更加凶猛的，在这之前，还是先把这家伙好好的藏在眉心好了。”熊垣心里想着退出了眉心空间，上下打量了一下自己。

　　原本深可见骨的伤口已经在神血的作用下，彻底的痊愈了，不仅如此，他甚至还感觉到自己的身体时时刻在神血的滋润之下，逐渐变强。

　　做个最简单的对比，他现在的身体强度完全可以比得上三个刚刚出大力熊部落的时候。而灵性力量更是不可同日而语。

　　熊垣也无奈的发现，自己身上真是一根毛都没了，被一把大火烧的干干净净，浑身光溜溜的。

　　辛亏我在进来之前，就将外衣脱掉了，不然的话，我这可真是一件衣服都没了……熊垣略微尴尬的想着，然后想着四周打量着，只见四面的墙壁上雕刻着大量的浮雕，显然是共工斩杀翼火蛇过程！

　　熊垣一眼就发现了明显不同的地方，在这浮雕的末尾处，多了康回从一个身影朦胧的人那里接过一枚令牌的图案，显然是康回故意放在这里的。

　　“他这是想表达什么呢？”熊垣看着这没头没尾的浮雕，想了好大一会儿，也没想明白他这是想干什么，只能压下这个想法，弯腰捡起发烫的斩山斧，慢慢的走下楼去。

　　“快看，快看，这风铃声一层层的停止了，登台的人终于下来了！”在逐神台台外，一个又一个战士兴奋的大喊着。

　　今天他们算是过瘾了，不光好好的享受到了一天的风铃声的风暴，得到了巨大的好处不说，还看到了这么精彩的事情。

　　要知道，这可是自共工打造出逐神台以来，少有的几个可以进入到最顶层的人，这样的盛事发生在自己眼前，一定要看看的看看了。

　　“还有三层，两层，一层！”

　　“出来了，出来了，看看是谁？不知道是哪位大人？”

　　“后面的，你别挤我！”

　　“不是我想挤你，是后面的人挤着我啊，卧槽，他阿姆的，是哪个混球摸我的屁股！”

　　熊垣从大门后面探出头来，看到这么多人也是吓了一大跳，他急忙对外面喊道：“陶朱，帮忙把我的衣服给扔过来，快点！”

　　“衣服？”陶朱一头雾水，他捡起衣服给熊垣扔了过去，心里纳闷不已：“怎么进去就需要衣服呢？他原来的衣服哪里去了？”

　　探头探脑的将衣服穿好，熊垣终于大大方方的走了出来，跟陶朱，陶英，康垂，高阳九子打着招呼。

　　没等他们回应，白马立刻拔出重剑，从熊垣的身边冲了进去，不大会儿，就有风铃声响起，一阵一阵。

　　“他这是谁啊？”熊垣愣了，这和他想的不一样啊。

　　“熊垣，你不用管那个家伙，莫名其妙的人而已，一来就想着往里闯，要不是当是我们拦着，他就坏了这共工城的规矩了。”陶英口直心快的说道。

　　熊垣点点头，刚刚的那个家伙给他的感觉很强，就是不知道这人是谁。

　　“你们几个还不过来好好的谢谢共工大人，这次他可以说是大出血了。”小乙站在不远处冲着他们招手道。

　　熊垣等人连忙过去，冲着康回行了一个战士礼：“谢谢共工大人！”

　　康回笑道：“都是小事情，你们不用太在意，哈哈哈，都是小事情。”

　　熊垣抬起头，刚要说话，耳边突然传来一阵声音：“小子，不管你在逐神台上看到了什么，一个字，一句话都不准外泄，知道吗？记住了，即使是四岳问起来，也不能说！”

　　熊垣一怔，向着小乙看去，就看到小乙脸色凝重的冲着他点了点头，他心中一凛，连忙答应了下来。

　　“好了，你们几个这也辛苦了一天了，就现在这里好好的休息一会儿，等等白马那个小子，看他往上闯的劲头，用不了一刻钟，他就应该下来了。”康回将他们几个叫到身边，抬头说道。

　　“快给我们说说，第五十层往上都有什么？可惜我在里面不能动用灵性的力量，图腾纹也被压制的七七八八，否则的话，我一定可以上去的。”陶英兴奋的拉着熊垣，低声问道。

　　熊垣摇了摇头，低声道：“我不大记得了，当时就是一直在拼命，拼命，然后再拼命，然后就登顶了。”

　　熊垣也是无奈，只能借着自己记不大得了的事情来搪塞者，毕竟小乙不让说，他是真的什么都不能说。

　　“是这样吗？”陶英咬着手指头，疑惑道：“我没能上去，难道是因为我不够拼命？”

　　陶朱昂着头，明显不信熊垣的胡话，要是光靠拼命就能冲上去，他们这些人估计现在就是这逐神台的一具尸体了。不过看熊垣明显一副不想说的样子，他最终也没说什么。

　　一个高傲的人，不需要强迫别人……陶朱这么对自己说道。

　　他们几个人胡乱的聊了几句，然后就将目光放在了逐神台上，在阵阵风铃声中，白马一口气往上闯了四十八层，随即停歇了不到半刻钟，就接着往上走去，第四十九层，第五十层……一直到第六十层才终于停了下来！

　　“这家伙有这么强吗？”

　　“六十层，这叫白马的究竟是什么来历啊？难道他也是帝子不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十七章 白马免费阅读。https://xs.23sk.com 