    正当两人犯愁的时候，突然听到了屋外杂乱的声音，心中微微一顿，有些不爽了。不过很快就看到了来人，也收起了不爽的心理，带着笑脸迎了上去，这可是助力啊。

    “莫新科统帅不好了，我等两族的人求救信号发过来了，要让我们带人回去，现在有些抵挡不住了，真是对不起，我们不得不走了。”希多可和甘和联袂而来，但是却带来了这样一个巨大的难题，脸色都是非常的难堪，竟然联合两族之力，都挡不住还族的进攻啊。

    莫新科听着顿时脸色大变，这样的关键时刻，两族人竟然收到如此信息，真的是出乎意料之外，但是也知道这时候是拦不下来的，这可是关于种族的大事，他可是扶不起这个责任的，现如此只能无奈的点头道：“好吧，祝两位马到功成，一切顺利，只是我们帮不了了。”

    “没事，没事，这也是我们的无能，怎么能怪你们呢，刚上战线不久，就这样退去，真的是脸面无光，我等惭愧，惭愧，现在我们就走了，不用送了，没有这个脸面了，朋友，我们就先走了，要是这一次能够挡下来，我们还会再来，真的惭愧，惭愧，再见了人类朋友。”

    听着甘和的话，莫新科也知道这是没有的选择的，对于种族大事来说，自然是优先考虑，佛祖怎么可能会被看重呢，现在能做的，只能为他们祈祷，毕竟多年的帮助之情还是有的，这份恩义自然是记在心中，现在大陆危机重重，弄不好就是死路一条，自然要小心再小心了。

    很快两人就告辞了，匆匆忙忙的带着人离开了通海城，朝着自己的种族而去，没有停留。

    城中的人自然是看到了这种情况，一个个都感觉到不对劲了，以往都是战后再出现的，现在怎么就出现了，难道两族也出了问题，想到这里，一个个是脸色难看，一旦两族都出了问题，那么对于他们来说，可真的是危险重重了，会让更多的危机降临，一个个脸色像是死了爹娘一般的难看，真的是不知道是怎么想的，却不能阻止，这种事情的发生，着急不已。

    “统帅，现在城中人心惶惶，有些人也感觉到了不对劲了，想要离开了，现在该怎么办？”

    这个问题真的是很难解决，非常的困难，要知道这终究是人心问题，一旦不稳，那么对于对于整个防线灾难性后果可非常严重的，但是没有办法去改变，无力去改变什么了。

    “我能有什么好办，根本没有办法，你又不是不知道，强制性虽然有效，但是长久之后，肯定会又出现大骚乱，即使帝国强压，可是叛逆们一旦挑拨离间，那么就是非常的危机。”

    对于这个情况，同样是知道的很多，这种事情不是没有过，一旦出现叛变，那么对于整个防线是真的危机四伏了，一旦他们这里被破了，那么之后就是一马平川之地，根本没有天险可守的问题，那就是非常麻烦的事情了，多么令人痛心啊，不得不在这里守护着。

    “算了，现在只能加强防御力，不能让城内出现问题，同时让宣传部的人去做工作，让他们知道，一旦通海城被破，那么他们也没有地方可以取得，迟早会被海族的人找到，到时候一样是逃脱不了命运，要是可以挡住海族，那么就是最大的胜利，就能活下来。”

    “是，统帅，属下明白，这就去准备，一定会让他们知道现在的危险，那之前的情报？”

    “也不要遮掩了，既然都这样了，没有必要在迟疑下去，该怎么做就该怎么做吧。”

    “是，属下这就去，统帅还请安心，一定不会有事的，一定能守护通海城。”

    “希望吧。”

    很快城中城卫们得到任务，虽然心中同样震惊，但是对于帝国官方人员来说，最不希望出现难题，而且还是这等要命的事情，不然的话，对于他们的打击可是非常严重的，很严重。

    骚乱很强，也很快，但是帝国也是行动的快速，飞快的晓之以理，诱之以利，让他们知道现在就算是走了，一旦守不住就会失去这一份安身之地，而且别忘了，他们需要的战绩都是需要从海族身上得来，一旦失去了这一份机会，以后可就没有了，一辈子都会被唾弃。

    贵族们虽然也害怕，可更多的知道海族可不比人类的，尤其是福克斯的下场，更是他们心惊胆寒，以前不敢明目张胆的帮助，现在已经是不得不做出选择了，一旦城破，他们就是死鱼，被海族灭掉的下场，不会有什么好处可以得到，自然是大力支持城防了，大举出力。

    当然也有一些贵族一边是支持，一边是开始转移，这是怕死的要命的选择，更多还是不愿意放弃城中的产业，要知道这些可是经历很多代的东西，可不仅仅是这么一点点啊，一旦失去，可不是那么容易要的回来，甚至会真的全部失去，那么后果会怎么样，自然是清晰无比，失去了财富，就算是保住了地位，也会变落魄，关键，能不能保得了性命之根本了。

    而此时城中的房产等等那是惨淡无比，一路的下降，真的是无人会在意了，因为海族不穿短的加强攻势，在加上东南缺口的出现，更是难上加难，谁知道会不会守得住，自然是有多快的跑就跑，跑不了只能硬抗了，对于这些房产，怎么会被人关注的起来呢，没可能。

    性命才是最为主要的，有了命才能有其他的东西，没有命就算是有再多的财富，再高的权势，一样是带不走，死了就是死了，还能有什么办法挡得住呢，根本无力对抗的存在。

    即使在刚开始很是混乱，一度引起还海族狂攻乱炸，差一点就被攻破了防线，好在最后的努力战斗下，才打退了大海族的攻击，但是形势并不乐观，死去的战士太多了，海族却是好像没有受到任何的伤害一般，源源不断的涌进更多后援，简直就是无穷无尽的数量。

    不过这样的事情，也引起了莫新科的紧张，现在真的是没有什么好的办法了，只能说命运就是如此，一旦扛不住，等待的是无情的灭亡，多么令人心惊，这是很痛苦的选择。

    强力压下来后，更加让城中暗涌之极，不过好再此时帝国的后援部队也来了，总算是保住了安静之态，城中的人也看到了这一幕，想到这里，应该是没有问题，何况贵族们也是积极的参与进来，不管的给予财力和物力的支持，让他们不用担心后勤，也算是除了大力了。

    “好啊，帝国的军队终于到了，终于不用担经受怕了，一定能够打破还族的进攻的。”

    “那是，那是，海族有什么了不起的，迟早就是我们的手下败将，一直都是攻不破我们的防御，即使这一次少了两族的帮助，一样是可以打败他们，大伙对不对，一定可以的。”

    “可不是嘛，有了帝国的后援，相信可不会比以前来的差，只要我们齐心协力，一定可以击败海族，再次成为英雄，到时候就有机会成为贵族了，绝对不能让海族嚣张起来。”

    很快一个个都是奋勇言述着，想要成为更高的成就，就要取得更高的战绩，那么对于整个防御来说，那是非常的有好处，不管是奖励上的精神奖励还是物质奖励，都是能让他们有一个目标，最大的目标自然就是贵族了，成为贵族才是唯一的心愿，也是梦想之一。

    在这个世界中，贵族才是权势的顶峰，只有他们才能拥有这等力量，资源等等利益。

    有了这些东西，那么对于自身现在还是将来，以及后代来说，都是很有利了，怎么说也是贵族出身了，让后代有一个依靠，也能让世人可以明白这一点，多么令人激动人心啊。

    对于这些，贵族议会也已经通过了提案，将这件事立为特殊时期特殊对待，海族的危险下，总会让一些英雄出现，而这些英雄不就是为了这一份利益，如此不能不拿出来，否则何以视人呢，别人也不会给贵族好脸色的，有功而不赏，那是大大不利与统治阶级的统治。

    一个有效地政权，就是需要规矩，就算是贵族也有贵族的规矩，否则就没有秩序，那么就会紊乱，到时候这个帝国岂不是会崩溃，到时候谁能来解决这个问题，怕是没有这个能力吧，唯一的结果就是改朝换代，成为别人的东西，这不是没有，连投靠海族都有，没什么不可能的事事情，推翻一个政权，那是贵族们利益分配的结果，暗中在推动的结果。

    现在也是一样，为了挡住海族的进攻，维护自身的利益，怎么能甘心的放弃这一份利益，觉得是要努力地坚持下去，成为一名大大的既得利益者。

