    “是你！！”

    看到林夜，雪星亲王不禁顿时脸色一变。

    这不是当初在天斗皇家学院遇到的那个叫林夜的小子吗？

    那个怪物林天的儿子！

    虽然没有看到林天，但是雪星亲王可不认为这个怪物已经死了。

    当初这个怪物可是同时和七宝琉璃宗的剑、骨两大封号斗罗对战，反倒是将两大封号斗罗完全碾压。

    这样强大的实力，谁能杀死？

    而且独孤博当年可就是效忠这个怪物的，虽然现在和自己合作了。

    但是雪星亲王可是知道，独孤博不久前又继续效忠了眼前这个叫做林夜的小子。

    虽然独孤博还是没有解除和自己的合作，毕竟当初自己也算是对这个老毒物有恩。

    但是如果要是自己和这个林夜发生冲突，雪星亲王相信，独孤博十有八九不会帮自己，反而可能站到对方的那一边。

    雪星亲王虽然贵为天斗帝国的亲王，但是身边真正招揽到的其实只有一个魂帝。

    因为魂圣级别乃至以上境界的强者，基本选择投靠天斗帝国，也是直接投效雪夜大帝。

    还可以得到爵位和封地，没有人会去投靠雪星亲王。

    而仅仅靠一个魂帝，雪星亲王可不敢去惹林夜。

    且不说林夜当初给他无比震撼的魂环配置，自己身边一个普通的魂帝很可能打不过。

    单单林夜背后的九心海棠家族，就是他惹不起的。

    雪星亲王敢触怒天斗皇家学院的三位魂斗罗教委，是因为三位魂斗罗教委是皇兄雪夜大帝的忠心臣子，再加上身边有独孤博坐镇。

    但是万一惹到了九心海棠家族，对方派人给他套麻袋一顿狠锤。

    只要不把他伤的太狠，给他弄得缺胳膊少腿。

    就算是去皇兄雪夜大帝，估计都会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟九心海棠家族不但存在这两名重量级的魂斗罗，单单是九心海棠魂师对于天斗皇室也算是十分重要的战略资源。

    当然，最为关键的是，雪星亲王看到了林夜肆无忌惮的冷笑。

    雪星亲王自己一直以来就是嚣张跋扈惯了的人，自然是明白这个冷笑的意思。

    这代表着对方不是威胁，而是真的很可能会过来锤自己。

    这让雪星亲王顿时怂了。

    惹不起，打不过，这能怎么办！

    于是，就在所有人的注视下，雪星亲王一声不吭，突然将面具又重新戴上了，然后默不作声地坐了回去。

    四周。

    看到雪星亲王本来一脸愤怒，向着刚才敢和他竞价的人的方向看了过去，就像是要发火一样。

    但是却突然仿佛看到了什么可怕的东西一样。

    眼神露出了满是忌惮之色，脸色僵硬起来，然后顿时熄火了。

    这让四周的所有人都懵逼了。

    这雪星是怎么了？

    怀着疑惑，所有人小心地站起身，一齐向着林夜的方向看了过去。

    他们自然是不认识林夜的，但是却突然注意到了林夜后方没戴面具的宁风致。

    哦！原来是宁宗主！

    所有人顿时恍然大悟。

    原来是看到了宁宗主，怪不得！

    虽然刚才和雪星竞价的是一个青年，但是看后方的宁宗主满脸微笑，说不定就是其示意，让这个青年和雪星竞价的。

    懂得，原来是宁宗主的意思，惹不起！

    看到了林夜身后的宁风致，再加上雪星亲王的表现。

    所有人都默契地选择了不再参与竞价，但拍卖台上，主持人罗斯宾都快哭了。

    现在怎么才十万金魂币啊！

    他烘托了那么久的气氛，好不容易炒热了。

    按理来说，不是应该争得头破血流，最后至少百万金魂币成交吗？

    这才十万金魂币，他这个月的奖金要泡汤了！

    不过虽然内心内流满脸，但是作为专业的拍卖会主持人，罗斯宾还是强撑着笑容，有些艰难地道。

    “现在十……十万金魂币，还有继续加价的吗？还有吗？”

    随着罗斯宾的话喊出，在拍卖会场回荡。

    但是拍卖会场上，还是没有人有加价的打算。

    所有人都是眼观鼻，鼻观心，谁也不想去得罪宁风致。

    “十万金魂币一次！”

    “十万金魂币两次！”

    “十万金魂币三次！”

    “成……成交！”

    含着盈眶的热泪，主持人罗斯宾喊出了成交，但是内心却在滴血。

    “好了，本场拍卖会就此结束，下面诸位贵宾可以有序离场，参加其他拍卖会场的拍卖会，也可以在这里继续等待半小时，等待本场的下一场拍卖会开始。”

    罗斯宾努力地维持着难看的笑容，大声说道。

    ……

    “好了，我们走吧。”

    看到这一场的拍卖会已经结束了，宁风致不禁率先起身站了起来。

    而看到宁风致站起，宁风致和剑斗罗尘心也跟着站起身。

    然后是林夜，还有岳绮珊、风嫣儿、谢韵柔和木清月四女。

    在一路离开了拍卖会场，下到了一楼的时候。

    宁风致突然看向了林夜，问道。

    “林夜，你应该还不知道兑换处在哪里吧？”

    “兑换处？是换取我的拍卖物品的地方吧？”

    林夜微微一怔。

    “对，兑换处就在那里，你去那里的柜台前，出示你的拍卖令牌还有你的手举牌，然后缴纳了你拍下的东西的钱后，他们就会有专门的工作人员带你去领取你的拍卖物品的。”

    宁风致微笑着，伸手给林夜指明了方向。

    “嗯，那麻烦宁宗主您稍等一下，我过去一会儿。”

    林夜点了点头，说道。

    说完，林夜就转身就向着宁风致所指的方向走了过去，身后的四女也满是好奇地跟了上去。

    按照宁风致所指的方向，在走过了一条走廊后，林夜来到了一个大厅。

    在大厅四周扫了扫，而后林夜直接向着大厅的一个柜台走了过去。

    在柜台上，摆着一个牌子，牌子上写着兑换处三个大字，这个肯定不会错的。

    来到了柜台前，林夜出示了拍卖令牌和手举牌。

    在少女工作人员核对了信息后，林夜缴纳了拍卖猫女的钱，然后得到了凭证，去到了更后方的一个地方。

    在这里，从拍卖会场的特殊通道入口前，林夜领取到了猫女。

    “过来吧，没事的，我带你离开这里。”

    不过在被从铁笼里放出来后，林夜向着猫女走了过去，并温和地说道。

    但是对于林夜的接近，紫发的猫女却很是害怕，瑟瑟发抖着，面对林夜的靠近一阵连连后退。

    “哎！”

    看到猫女的戒备，林夜有些无奈。

    不过幸亏后面还跟着四个女孩，在四个女孩凑过去，对着猫女一阵安慰和解释后，猫女总算是接受了现在的处境。

    “走吧，宁宗主还在等着我们呢。”

    看到总算是安抚住了猫女，林夜不禁招呼着，带着众女离开。

    “抱歉了，宁宗主，久等了！”

    花了快十分钟的时间，才算是把事情搞定，再次赶回，看到宁风致，林夜不禁有些歉意地道。

    “呵呵，没关系，走吧，我们一起去史莱克学院。”

    宁风致温和地摇了摇头，笑道。

    在一路离开了天斗拍卖场后，来到了金鳄斗罗所停的马车前，林夜不禁对着众女道。

    “你们先坐马车回天星学院，金老会带你们去找竹清和依然的，我有事要去另一个地方一趟，你们在学院等我，我晚上之前一定会回来。”

    在依依不舍中，四女最终还是带着猫女上了马车。

    然后马车在金鳄斗罗的驾驶下，缓缓行驶了起来。

    一旁，看着身穿着一身黑袍的金鳄斗罗，剑斗罗尘心却不禁有些皱眉。

