    经过这几天的磨练，林悦早就练就了屏蔽门卫一样眼神的本领。

    目不斜视，脚步不慢得向前迈进。

    路过门卫时淡定的点了点头……

    天了噜！终于在那雷达射线下活下来了。

    林悦忍不住加快步伐，因为她明显的感觉到那落在他身上的视线一直没有离开。

    飞快的按下密码，“咔嚓。”电子门锁打开完毕。

    林悦轻轻的用手推开门露出一条细缝，猫着腰像做小偷一样，将头慢慢地伸进去。

    “小叔叔你在家吗？”将右手放在嘴边，悄悄得喊了一句。

    头往两边张望了一下，似乎没有动静，直起腰将门一推，直接昂首挺胸的跨了进去。

    熟练的从鞋架内找出自己的拖鞋换上，疑惑得看了看空空如也的鞋架。

    “奇怪，早上出去的时候我似乎又看到小叔叔的拖鞋，怎么这会儿没有了？”林悦条件反射地转头向下看去，并没有发现许凌辰他的鞋子。

    “看来是我想多了吧。”虽然觉得拖鞋会失踪有点奇怪，但是既然没有换下来的鞋子，那就说明家里并没有人。

    林悦为自己的敏感哑然失笑，这几天真的有一点点神经衰弱……

    穿着拖鞋“哒哒哒”的跑进屋，随手将手里的包往沙发上一丢。

    人跑去餐桌，左手拿起了一只透明的玻璃杯，右手晃了晃水壶，有水！太好了。

    倒下一满杯水，林悦迫切的大口大口喝了起来，一整天没吃什么东西，刚才又急急忙忙跑回来，继续补充一点水分。

    “咕咚，咕咚。”林悦左手越发抬高，视线也跟着一同网上。

    忽然感到左边有一个阴影倒影在水杯水，余光瞄过去，当看清之后，林悦的瞳孔忍不住放大。

    “咳咳咳咳咳……咳咳…咳咳咳……小…小叔叔……”被呛了一口之后，猛烈的咳嗽着。

    林悦匆忙放下水杯，因为心里的紧张，不小心将水杯打翻。

    “哗啦……”原本还有三分之一的水，直接翻倒在那桌面上。

    “咳咳咳咳……咳咳…”林悦惝恍间只得用一只手捂着嘴巴，另一只手抽着桌上的纸巾不用得堆积到桌面。

    “我……我不是故意的。”

    许凌辰眉心紧皱，先前他早就听到了林悦的喊声，但他生性冷淡不愿与人做过多的交流，便并未回答。

    再者他在刷鞋，并不想被人看到。

    给自己定制的手工皮鞋上油和熨烫西装衬衫一直都是他喜欢做的事情，能让他放松神经并觉得自己的努力都是有价值的！

    没想到他拿着熨烫好的西装准备挂好，出来就看到了林悦仿佛渴死鬼投胎的一幕，还没等他开口，那小丫头就发现了他的存在，还被吓的不轻。

    看着她手忙脚乱的样子，许凌辰更是觉得不舒服，他将手里熨烫得一丝不苟毫无褶子的西装放到沙发上，看了一眼被林悦随意丢着的包已散开了扣子，里面的物品都滑了出来……

    手忍不住顿了顿……

    快步走进了厨房拿了一块抹布，看着无辜看着他的林悦道：“去把垃圾桶拿来。”

    林悦立刻照做。

    许凌辰第一时间将那些堆起来的餐巾纸丢进了垃圾桶内。

    用抹布将桌上的水渍擦干净。

    转头看到林悦依旧拿着个垃圾桶，到了嘴边的话忍不住咽了下去……

