    可仅此而已，却也已然足够。

    他虽然看起来很普通，可是他身上却藏着数之不尽的宝藏，任何人靠近他，都想要寻找这些宝藏，他好似有一股奇怪的魔力，总能用出其不意的方式来吸引人的目光。

    这样的男人，简直不要太有魅力！

    吃完饭，两人沿着帝都陈岸散步，夜风微醺，城市的喧闹好似被陈水绵绵所吞没，两人坐在陈边的长椅上，只感觉一阵惬意与静谧。

    这该是两人第二次约会，但陈归林并没有带她去看电影什么的。

    “你怎么了？”陈归林见盛夜岚靠着自己的肩头后一直没有说话，不由问到。

    盛夜岚闻声，急忙坐直身体，有些担心的道，“陈哥，今天我们虽然开除了盛满基等人，但他毕竟是本家的人，我担心家主嘴上虽然同意，但暗中却对我们不满“盛满基是公司元老，又是本家嫡系，在本家的声望一直很高，比起我爸更是有有过之而无不及，我担心……”

    盛夜岚第二个担心还没说出口，陈归林便伸手将她揽入怀中，用手刮了一下她的鼻梁，笑着道，“你担心什么？担心盛满基伺机报复？担心盛臻东暗存不满，然后对你们家不利？”

    “放心吧，就算盛臻东当真有什么不满，那又怎么样？我需要看他脸色么？大不了这个董事咱们不要，我们需要这个所谓的地产公司的董事么？”

    陈归林毫不避讳的言到，脸上满是不以为然之色。

    在他看来，无论是盛满基甚至是盛臻东，对他而言都只是可有可无的存在，他陈归林在帝都就一定需要盛家这样的顶级势力当靠山么？

    说得再透彻一点，他陈归林需要靠山么？

    他不需要，盛夜岚自然也不需要。

    即便盛满基纠集整个盛家本家前来报复，他陈归林也绝对眉头都不会眨一下，跳梁小丑，何惧也？

    盛夜岚听罢，当即转头一想，确实也对。

    以陈归林的能力，他想要在帝都建立根基，那简直不要太容易，根本不需要盛家的帮忙。

    换句话说，盛家搭上他，乃是盛家的荣幸！

    “陈哥……能成为你的女人……真好……”

    盛夜岚温顺得如同一只小羊羔躺在陈归林的怀中，诱人的体香散在风中，弥漫在四周的空气里，陈归林的手不由自主抚上她的肩头，微微用力，盛夜岚乖巧的抬起脑袋，将红唇凑了上来。

    “别说话，吻我……”

    盛夜岚很是懂事的搂住陈归林的脖子。

    将双唇紧紧印在陈归林的嘴上，清甜的香味顿时在陈归林的口腔中弥漫。

    虽然在陈岸边上，但盛夜岚却并未有任何害羞。

    反而更加大胆的一如第一次约会时坐在陈归林的腿上，肆无忌惮的与陈归林热吻起来。

    陈潮起伏，浪涛无声。

    这样静谧的夜晚里，原本闲逸的空气中居然增添了一丝春意。

    陈归林的双手不断抚摸着她的后背，动情之时顺着她的衣衫缝隙伸了进去。

    在触及到她光滑的肌肤时，盛夜岚不由微微颤抖。

    嘴唇上甜甜的味道又一遍遍入侵他的大脑，内心火热，一阵难熬。

    就这样，两人热吻了足有十分钟，盛夜岚这才趴在陈归林的肩头休息。

    “陈哥，下辈子我还要做你的女人……”

    盛夜岚感觉自己简直太幸运了，居然能够遇到陈归林，于是不满足的她将下辈子也预定了。

    陈归林笑着应声道，“一辈子，下辈子什么的都太太长，我们只争朝夕。”

    “啥意思？”盛夜岚有点没明白。

    陈归林眉头一抖，嘴角微翘，“比起下辈子，现在才是我们应该珍惜把握的时光，不是么？”

    “比如……你懂的……”

    子也预定了。

    陈归林笑着应声道，“一辈子，下辈子什么的都太太长，我们只争朝夕。”

    “啥意思？”盛夜岚有点没明白。

    陈归林眉头一抖，嘴角微翘，“比起下辈子，现在才是我们应该珍惜把握的时光，不是么？”

    “比如……你懂的……”

    陈归林对什么一辈子，下一辈子没什么感觉，比起这样的承诺或者愿望，他更在意的是眼前所见所闻，所感所愿。

    用他的话来说，明天吃什么睡哪里，那是明天才该想的事，今天的任务就是快乐！

    活在当下，不为牵强的愿景所活，这就是陈归林。

    但显然盛夜岚不太明白陈归林这话里的深意，一阵愣神后甚是疑惑的看着陈归林。

    陈归林见状如此，兴致全无，当即摆手示意没事。

    第二天早上十点，陈归林从修炼中醒来，神清气爽的他正准备下山找点吃的，谁料刚刚出门就接到了陈婉儿的电话。

    自陈归林离开陈婉儿的酒店后，这已经是陈婉儿打来的第五个电话，陈归林又一只忙着盛夜岚的事，所以还没来得及回去看看。

    陈婉儿在电话里说，她父母给她安排了一场相亲，硬逼着她那男的处朋友，她很苦恼，十分苦恼，问陈归林能不能帮她一个忙。

    “婉儿的事儿就是我陈归林的事儿！”

    “你说。”

    陈归林哪能听得这些话，当即一口答应了下来。

    原来陈婉儿真心不喜欢跟她的相亲那个男人，希望陈归林能假装她男朋友，与她一起去相亲，让她父母知道自己已经交了男朋友，好放弃给她安排相亲，也好让跟她相亲的那个男人知难而退。

    遇到这种事儿，陈归林能不帮忙吗？

    他陈爷的人生格言是什么？

    为美女打工，他陈归林义不容辞！

    随即他想也不想的飞快来到山下拦了一辆出租车，径直奔往陈婉儿的酒店。

    不过在路上，他也感觉到住在别墅有点不方便，上下山什么的，没个车还真是不行，总不能始终让别人来接吧？他想了想，决定有时间了去考个驾照什么的，毕竟机车是男人力量的延申。

    刚刚来到酒店门口，陈归林就看到陈婉儿正从里面走出来。

    今天的陈婉儿穿了一件明黄淡雅的短裙，裙摆刚好搭在她的膝盖上，上身着一件粉红玫瑰紧身上衣，与短裙相隔数厘米，刚好露出引人无限遐想的柳腰，再加上一双点缀着晶莹剔透晶石的高跟凉鞋，显得体态修长妖艳惹火，极具诱惑力。

