    “你娘！”

    方乾被吓的一个激灵，手中的油灯掉落在地。

    方乾从来不骂人，除非真的是失态了。

    比如现在，他是真的被吓到了。

    这突如其来的变化，让从不吐脏字的他，第一次感受到了脏话真和愤怒无关。

    陶罐滴溜溜转了一圈，罐口对准了方乾，那只绿油油的眼睛闪烁着异样的光芒。“哦，我的老天爷啊，我是瞎了狗眼吗？竟然会因为这么一个胆小鬼而苏醒。”

    方乾的脸色极度苍白，面部肌肉抖动个不停。

    鬼！

    这是真正的鬼，和道图出现的鬼是两码事。

    一股寒气自方乾心底升起，鬼一类的道图看再多也不怕，毕竟拥有者是活人。

    “桀桀，蝼蚁一般孱弱的垃圾，快过来让我吃了你。”

    绿色鬼眼发出阴森的笑声，“我要吃了你的脑髓，吸了你的魂魄……”

    嗖！

    方乾迅速拔剑，一剑刺中罐底的眼睛。

    “哎哟……”

    陶罐发出惨叫声。

    方乾收剑，出剑。

    一连刺了上百次，陶罐本体没有任何反应，竟连这中品道器也伤不了它。

    “我错了，错了。”

    陶罐惨叫连连，“爷，祖宗，亲爷爷，亲祖宗，给个机会。”

    方乾一剑挑起陶罐，冷声道：“你到底是什么东西？”

    陶罐剧烈晃动着，“哦，我的祖宗啊，你倒是把剑收了啊，实在是难受了。”

    方乾喝道：“说！”

    陶罐叹息，“我存在的时间，是一个毒物横行的年代。而我，更是一件天尊至宝。”

    方乾挑眉，“什么是天尊至宝？”

    陶罐言道：“源于我们那个时期的一个称呼，我天生抗毒，我族见我独特，便用石磨将我碾碎，再用一捧坤元神土将我的血肉与一口古井的水调和，从而制造出了能吞、能驱万毒的我。”

    “只是……”

    “真的好痛啊！”

    陶罐的声音陡然间凶厉起来，一股股恐怖的煞气以其为中心弥漫开来。

    煞气沸腾，将方乾笼罩其中。

    葬神古井道图径直出现，散发出一股恐怖的气息，压的煞气极速回缩，跑回了陶罐。

    陶罐发出慌乱的声音，“这是什么东西？是传说中的道图吗？”

    方乾讶然，继而恍然。

    按照现在的考古学得出的答案，‘大荒时期’灭绝于肆无忌惮扩张的‘毒战’，最终被毒毁灭了整个世界。

    而在大荒时期之前，却被定义为‘远古时期’。

    那是一个极其强大且繁盛的时期，道图就是那个年代的产物。现在的道门、天门、周天星门、隐龙门以及生门和死门的存在，就是因为挖掘出了远古时期的遗址，从而找到了一些比较完整的功法。

    换而言之，‘大荒时期’并不热衷于考古，而这个陶罐却是出自大荒时期，所以它并不是很清楚道图的存在。

    这一点从它的话语中就可以判断出来，因为它说的是‘传说’。

    葬身古井散发着漆黑的光线，那一瞬间似乎方乾身后出现了一个黑色的涡流。

    陶罐惊呼，“爷爷，祖宗，快快收了你的神通吧！”

    方乾挑眉，“我若是收了，你攻击我怎么办？”

    陶罐颤声，“怎敢？断然不敢胡来。”

    方乾冷哼一声，“你叫什么？”

    闻言，陶罐沉默了。

    一直到方乾再度喝斥，它才缓缓开口，“以前的名字我不想提，后来的我，他们称呼我为龙纹坤元罐。”

    方乾蹙眉，“你真的是被那样做成……龙纹坤元罐的？”

    龙纹坤元罐耻笑道：“我编的，行了吧。”

    方乾有些无法相信，当真有父母会做这种事情？

    思虑一番，方乾收了道图和中品道器，拉过一张椅子坐在龙纹坤元罐的前方。“为什么他们可以惨无人道的做这种事情？”

    龙纹坤元罐半晌才道：“如果你生在那个年代，或许你也会那么做。在我的那个年代，每一个人的身上就只有两样东西，毒药和解毒丹。那个时期，处处毒气弥漫。”

    方乾讶然，他在周天星门的时候也是看过考古历史的资料。“这么严重吗？”

    “严重？”

    龙纹坤元罐耻笑一声，“一边吃饭一边吃解毒丹的情况，你肯定没有见过吧。”

    方乾摇头，那种情况想想都觉得另类。

    “每一口水，每一口空气都是剧毒。”

    龙纹坤元罐语气变的低沉，“真是一个生不如死的时代，人人甚至都在期待着物极必反。可为了争夺一些毒性比较少的毒蛇、食物又滥用毒药。我或许就是应运而生的吧，我天生抗毒，任何毒物进了我的口，都不会对我有任何影响。十五岁那年，我的父母，我的家族已经不满足于用我的血来为食物，为族人解毒。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，他们背地里商量了一个大胆的计划。他们特制了一个磨盘，用坤元神土和取自一口古井的水还有龙纹金，他们将我脱光了放在石磨中，活生生的将我碾死，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，真的好痛啊。我的父母就那么看着我，他们流下了假慈悲的泪水，悲呼着这一切都是为了家族，为了天下！”

    一股煞气以他为中心扩散开来，透着恶毒的怨念。

    方乾眉头一挑，龙纹坤元罐下意识的收了煞气，语气狰狞低沉，“等我再一次有意识的时候，我就看到了，一场可怕的毒战爆发了。席卷了整个天下，席卷了每一寸土地。”

    “谁都别想活！”

    “挖地三千米，流淌着的也满是毒的地下水！”

    龙纹坤元罐的语气变的低沉、悠长。

    “太安静了，整个世界都好像死了。我感受到灰尘将我掩埋，我感受到水流将我冲走。是的，那天下了很大很大的雨，天地间都被洪流覆盖了。”

    “我在沉睡的那一刻，似乎感受到了有极强的力量肆虐整个世界。”

    “我好像听到了一个声音，一个带着怅然且愤怒的声音。”

    “那个声音在说，为什么人的劣根性永远除不掉。为什么人族总以为自己制造的大杀器是为了保护而不是毁灭自己和整个世界？”

    “是啊，我也想说……”

    “为什么我的父母，我的族人要将我那么残忍的杀死！”

