    “我没有功夫再和你们战斗下去了，改日再战。”

    沈天一把抓起沈俊豪的人头，身影一闪，直接化为了一道剑光，迅速的冲起，消失不见了。

    这一次，他的目的是斩杀沈俊豪，愿望已经达成了，自然是没有再战下去的必要了。

    “可恶，可恶。”

    邱正风暴怒不止，恨意滔天，沈天的做法，对他来说，分明就是一种莫大的羞辱，不杀这个人，简直难消心头之恨。

    “风哥，现在怎么办？沈俊豪和邱南坤都死了。”

    镇北王府的青年们围了过来，他们心中也是无比的愤慨，恨不得立即把沈天给杀掉，居然敢于挑衅他们镇北王府的权威。

    邱正风看了看地上的两具尸体，道：“派人把尸体送回去，然后请求更多的强者前来，这一次，绝对不能让沈天这个小子继续逍遥法外，否则，我镇北王府的颜面何存。”

    还从来没有人敢于如此挑衅他们镇北王府，沈天算是头一个，此人是他们镇北王府必杀之人。

    “是，风哥。”

    众人带着两具尸体离开了，很快的，这两具尸体就被送回到了镇北王府。

    “俊豪，俊豪，你不要吓我啊。”

    沈振天抱着沈俊豪的无头尸体，哭嚎不止，沈俊豪是他唯一的儿子，现在竟然被人给斩杀了，头颅被割下来了，这让他如何能够承受。

    “很好，很好，沈天，你个小兔崽子居然敢杀我沈黛纯的侄子，我沈黛纯指天发誓，必要你血溅五尺，求生不得求死不能。”

    沈黛纯怒恨不已，气得发狂，从来没有这么的恨过，沈天先是杀她的弟弟，再是杀她的父亲，随后又毁灭了她的家族，现在呢，更是连她的侄子也都杀死了，他们沈家自此之后，便是彻底的绝后了。

    “二妹，立即派大军去大炎王朝，我要让那个小兔崽子血债血偿。”

    沈振天怒恨滔天，对沈天的恨达到了一种无以复加的地步。

    “好，我这就传令下去，让大军奔赴大炎王朝，除去这个小兔崽子。”

    沈黛纯现在也是发疯了，只要能够杀死沈天，她什么都顾不得了。

    “王爷到。”

    就在这时，外面传来了一个声音。

    “王爷，王爷回来了。”

    听到这个，沈黛纯惊喜若狂，立即走了出去，她的夫君回来了，凭夫君的本事，区区一个沈天，将是不堪一击，轻松的就可以解决掉。

    “夫人。”

    一名头戴金冠，气宇轩昂，身材高大的男子走了进来，这人不是别人，正是大楚王朝的镇北王邱雄，手握百万大军，是大楚王朝最有权势的几人之一。

    “王爷，你终于回来了。”

    沈黛纯快速的走了过去。

    邱雄看了看沈黛纯，道：“夫人，你落泪了，是有什么人惹到你了吗？”

    沈黛纯道：“王爷，我的侄儿，我的父亲，我的弟弟，他们都死得好惨啊。”

    说着，她嚎啕大哭，极为的伤心。

    邱雄吓住了，道：“夫人，这究竟怎么一回事？”

    接下来，沈黛纯把事情简要的说了一遍。

    “可恨的小子，我邱雄要是不杀你，我就枉为镇北王。”

    听了沈黛纯的话，邱雄勃然大怒，他和沈黛纯是夫妻，沈黛纯的侄子、弟弟、父亲，也就是他的侄子、弟弟和岳父，现在，沈天居然把他们都给杀了，这简直是没把他镇北王给放在眼里。

    “王爷，你立即派大军去大炎王朝，缉拿这个小兔崽子回来，我要亲手杀了他，将他剖心挖肝，让他求生不得，求死不能。”沈黛纯恨意滔天的说。

    “好，夫人，我这就派人去大炎王朝。”

    “刑将军何在？”

    立即，一名身穿银白盔甲的男子走了进来，跪在地上，道：“属下在。”

    邱雄命令道：“你立即率领三十万大军前往大炎王朝，把那个名叫沈天的人给本王擒拿回来。”

    “是，将军，属下领命。”

    男子站了起来，转身而去。

    大炎王朝，四方城，福来客栈，沈天住在这里。

    “不知道那一道地火究竟在什么地方，怎么感觉杳无音信了啊。”

    沈天嘟囔着，本来，他就是只想在这个地方稍作停留，然后再去大楚王朝的，但是，没有想到，在这里发现了地火的踪迹，所以他才在这里多待了些时间。

    不过，目前来看，那一道地火究竟在什么地方，还是一个未解之谜，没有人发现它的位置。

    “九师傅，你能不能感应到地火的踪迹啊？”

    沈天向九师傅求助了，他太想得到地火了，虽说他现在已经杀了沈俊豪，报了父母的大仇，但是，他又招惹到了更加强大的敌人，所以，他现在非常想要得到地火，增强自己的修为和实力。

    “地火，那么垃圾的东西，你要来有什么用？”九师傅唐诗忆极为不屑的道。

    “垃圾？”

    沈天嘴角狠狠抽搐，他严重觉得，自己跟九师傅之间有着很深的代购，地火，这可是他们这些修行者所梦寐以求的宝贝，拥有极为强大的力量，但是，这样的东西，在九师傅的口中，却是成为了垃圾，这可真是没法交流了啊。

    “九师傅，对你来说，地火是垃圾，可是在弟子的眼中，这可是大宝贝啊，能够增强我的修为和实力，你也知道，现在我又有了一个大的仇家，要是不赶紧提升实力，恐怕就要玩完了。”

    唐诗忆不屑道：“你所说的仇家，在你九师傅的面前，都是垃圾，要不，我干脆一剑把这个天元大陆给崩了，这样的话，你就不会再有仇家了，一了百了。”

    一剑崩了整个天元大陆？

    沈天嘴角再度狠狠抽搐，这得多大的能力啊，他现在还想象不出来。

    “九师傅，我就想要一道地火而已，还没有达到崩了整个天元大陆的程度。”

    对于九师傅的能力，他是非常清楚的，她是绝对有能力一剑崩了整个天元大陆，不过很明显，他是不会让她那么做，天元大陆是一个世界，里面有无数的生灵，一剑崩了整个大陆，这是多大的杀孽啊。

    【作者有话说】

    五更，求各种支持。

