    金色身影在蔚蓝天边盘桓，迟迟没有落下。

    不过一会，城中飞上去一道身影。

    “云暝，风珞情？”

    穆朝看到他们两个出现，本能露出嫌弃的表情。

    他们两个怎么也来了？

    云暝：……

    风珞情：……

    他这什么意思？

    还不欢迎他们？

    好歹他们也是萧沐凌请来的！

    “小姐。”

    穆朝朝着萧沐凌作揖。

    风珞情和云暝同时往萧沐凌那看去，有些不可思议。

    剑都城？

    她在剑都城又是什么身份？

    穆朝也叫她小姐？

    这都是什么跟什么啊？

    剑都城什么时候和萧家，也有了一层关系？

    “上次你来剑都城……”

    风珞情顿住。

    那一战！

    他似乎明白了什么。

    上次萧沐凌来剑都城？

    那是几年前的事了吧，当时洛玄霜还带了好几个召唤师，把剑都城围了。

    最终，也没能成功打开剑都城。

    当时，洛玄霜是为什么围攻剑都城来着？他对外用的理由？

    对内嘛。

    他们都知道，肯定不是那个理由。

    现在，他们都知道当初的真正理由是什么了。

    萧沐凌。

    云暝轻啧细想。

    洛玄霜对萧沐凌，到底是怎么回事？

    眼角余光瞥到东陵爅，云暝若有所思看着他。

    不管怎么回事，他现在也不可能了。

    “穆朝，进去吧。”

    萧沐凌指了指下面。

    知道剑都城有防御，要进去必须标明身份。

    她要是想标明身份，就不会叫穆朝出来。

    “好。”穆朝点了点头，飞身往下走去。

    “夭夭。”

    萧沐凌叫道。

    夭夭立即跟上穆朝。

    穆朝身影落入城主府的那一刻，金色大鸟也随之落下，剑都城的人都看到了，只是他们都没看清楚，金色大鸟上坐着的是谁。

    城主府巨大的校场上，平时这个时候，是所有人锻炼的时刻，也是最热闹的时间。

    此时，这里却空无一人。

    金妖鸟落下，身影立即缩小，化作金色光芒套入萧沐凌手腕。

    几道身影稳稳落地，飘逸而又潇洒。

    “小姐让兽族传信来，我们就立刻准备了，不会有人知道小姐来了剑都城。”

    穆朝立即说道。

    他们也知道树大招风。

    现在多少人在找萧家嫡女，他们也清楚。

    他们倒是不怕这些人知道剑都城和小姐的身份，可小姐不想因此为剑都城带来麻烦，他们也很感激。

    萧沐凌环视四周，点了点头。

    “嗯，我们直接去住的地方吧。”

    她不确定自己会在这多久。

    要去那地底一趟，看看对她的身体恢复有没有帮助。

    “好。”

    穆朝应道，往前走去。

    一路上，他们都没遇到人。

    整个城主府都静悄悄的，不知道还以为是到了别的什么地方。

    “父亲闭关了，最近城中的事都是我在处理，小姐有事交代我就行了。”

    穆朝立即说明。

    小姐来，肯定是有事情的。

    “剑都城你们按自己的想法来就行了，我没什么要交代的，不过的确有点是要找你谈谈。”

    她对剑都城，也没什么不满意的。

    目前而言，也没有什么用得上用不上这种说法。

    “好。”穆朝应答。

    看穆朝什么都应好，云暝和风珞情相视一看。

    穆家，到底是因为什么理由，这么听萧沐凌的话？

    这个理由充足吗？

    可以相信？

    看萧沐凌似乎也没怀疑他们。

    两人这样想着，陷入深思。

    不知不觉，他们就已经走过城主府的九曲十八弯，来到了比较隐蔽清静的院子。

    院子还挺大，主屋旁边还有两间屋子，都挺大的，非常适合他们。

    “我去我的房间看看。”

    云暝自觉走向左边的房间。

    风珞情看他往左边走去，挑了挑眉，“云暝，你大爷！”

    真会挑。

    罢了。

    他收回视线，往右边屋子走去。

    穆朝看着他们的自觉，无奈摇了摇头。

    对于风珞情那一声，他也明白是什么原因。

    召灵大陆，主位两边，以左为大。

    “进来吧。”

    萧沐凌和东陵爅牵着手，走进主屋。

    穆朝早早就让人收拾了院子和房间，所以他们一来，就能入住。

    “他们五个呢？”

    这么安静。

    不像他们的作风。

    穆朝跟着走进屋子，挠了挠头。

    “为了隐蔽起见，我没告诉他们。”

    顿了顿，“我等会就去。”

    “不用了，他们很快就到了。”她踏进剑都城的那一刻，他们五个都会知道。

    现在，肯定是在确定她的位置，在赶来的路上。

    “哦。”穆朝点了点头。

    进屋就已脱鞋，走到屋子里面，萧沐凌走到靠窗边的地方坐下。

    东陵爅坐在她身旁，让她靠着自己。

    也不说话，更不去理会穆朝。

    穆朝一开始看到东陵爅还很紧张，后来见他什么都不说，只是走在萧沐凌身边，也就放松了一些。

    云暝，当真只会跟在爅主身边。

    萧沐凌注视着穆朝，手指在东陵爅手上敲点。

    东陵爅顺势握住，垂眸遮住眼中笑意以及情绪。

    殷红唇瓣轻启，漠然声音带着几分缥缈和虚幻，似乎有些不真切。

    “穆朝，你们守护灭神剑这么多年，又要因为灭神剑认主，不觉得不公平吗？”

    穆朝愣住。

    “不会啊。”

    他从来没觉得不公平。

    他身为剑都城少主，是知道那段过往的。

    当初穆家在岌岌可危之时，是灭神剑保住了他们，从此先祖们就开始供奉灭神剑，并且立誓会一直守候好灭神剑。

    哪怕灭神剑认主，他们也会跟随灭神剑认主，只求穆家能一直传承下去。

    这么多年，也不知道是不是他们的誓言奏效，穆家一直平稳延续至今。

    没有什么波澜，也没有什么大动静。

    他觉得这样反而是好的，平稳才能一直延续。

    像召唤域那种，一出现就恨不得惊天动地的，他反而觉得长久不了。

    召灵大陆，几百的宗门有，上千年的家族也有。

    在层层崛起中，淹没在长河中的宗门和家族更是不计其数。

    穆家，能一直到现在，到他这一代，他已经很满足了。

    “小姐，您放心，我一定不会违背组训，一定会帮小姐的。”

    小姐不让他们认主，只是让他们跟随。

    这点，当年他就特别感激。

    见穆朝这样说，萧沐凌不再说其它。

    从存物空间拿出一沓图纸，递给穆朝。

