    王仙连续接了四五个电话，满意的笑了笑。

    每一个都会保证准时前来。

    而发生在苗志勇家里的一幕，同样也发生在江城其余几个富豪、有地位的人身上。

    他们都是有能力直接或者间接影响到韦家的医药器械公司，甚至，如果拉出来两三个一起搞韦家，能够直接令韦家破产。

    韦家在江城实力也还算可以，资产有个七八亿，但有一个缺点，就是人脉差了点，背景差了点。

    “睡吧！”

    王仙将所有事情安排好之后，躺在床上直接睡了起来。

    第二天清晨，王仙与小羽来到张叔家吃了一顿早餐。

    一大早，张叔家便聚集了不少的人，在这里聊着天。

    “小仙，你找的婚车还要多久到来，其实这件事情不用麻烦你的，我要是知道你从江城找婚车，就不让你找了。”

    张叔坐在王仙的身旁喝着普洱茶，朝着王仙说道。

    “没事张叔，我让他们九点过去，到江城正好十一点，晚不了！”

    王仙笑着说道。

    “九点钟，那快到了！”张叔点了点头。

    “小仙真是好孩子，懂得报恩，什么事都给你办了，老张你也不用愁了！”

    旁边一名老大爷笑着朝着张叔说道。

    “是的，我是真的幸运。”

    张叔笑了笑。

    “咦，那边来了不少的车子！”

    就在这时，一名站在旁边的中年看到道路中央的位置，脸上露出惊讶的神色。

    “小仙找来的婚车到了吗？”

    其余的一众人好奇的看过来。

    这时，王仙手机上传来一个信息，他笑着站了起来：“到了，让丽姐准备一下，我们直接走吧！”

    “直接走直接走！”

    张叔点了点头，看向远处的婚车车队，脸上露出笑容，立刻回到房间内喊张婶与丽姐。

    丽姐换上了婚纱，脸上画着精致的妆容，非常漂亮。

    “我去，这是什么车子，简直太酷了。”

    “还有跑车，天呐，这个婚车车队至少五六十辆车吧！”

    “这一辆辆车简直太酷了！”

    “沃日，你们看车牌，看车牌...”

    张叔一家人刚出来，便听到周围一众邻居震惊的声音。

    他们目光看去，错愕的看着五六十辆的婚车。

    开头的是一辆豪华奢侈价值一千多万的劳斯莱斯幻影，后面，同样连续九辆劳斯莱斯。

    紧随着劳斯莱斯的后面，是十辆宾利。

    再往后面便是兰博基尼大牛跑车，法拉利跑车，玛莎拉蒂。

    最后，六辆路虎揽胜押后，一共五十六辆婚车。

    丽姐看着如此豪华的婚车阵容，微微的张大嘴巴。

    然而，更令她震惊的是，那一辆辆豪车的车牌。

    南省的车牌以南字开头，江城属于南B

    第一辆劳斯莱斯的车牌是南B11111

    第二辆劳斯莱斯车牌是南B22222

    她看到后面还有南B88888，南B12345这种的车牌。

    因为自己男朋友的影响，她对于这样的车牌也有些了解。

    像南B11111，22222，88888这种车牌，根本不是普通人能够弄到的。

    能上这种车牌的，无一不是一个城市的大富豪。

    “这...这小仙怎么能够弄到如此多的豪车？”丽姐心中震动。

    “王少，婚车都弄来了，您看您满意吗？”

    这时，后面的一辆车子内，任志安小跑了过来，满脸笑容的来到王仙身旁讨好道。

    这次王仙找任家帮找婚车，任家家主让自己这个儿子过来。

    “可以，这次麻烦你们任家了！”

    王仙点了点头，笑着说道。

    “不麻烦，不麻烦。”任志安连忙的摆了摆手。

    “好，那走吧！”

    王仙看向丽姐张叔他们，说道。

    “走吧走吧，小仙，你这阵仗，太大了。”

    张叔微微感叹。

    王仙笑了笑，坐在小羽的车上，一众人朝着江城驶去。

    江城夏阳国际酒店，是江城唯有的三家五星级酒店，因为薛家的缘故，夏阳国际酒店的生意属于最好的。

    今天韦家韦庆国的儿子韦智文在夏阳国际酒店举办婚礼。

    韦家，在江城也算是有头有脸的家族，所以韦家未来继承人结婚，办的也是非常大。

    “什么？你是说女方那边自己找婚车将他们女儿送过来了？”

    在酒店的一个豪华房间内，一名中年妇人脸色有些难堪的朝着一名青年问道。

    “是的妈，这不正好吗，也不用从酒店再发嫁了，来到了直接进行婚礼仪式！”青年解释道。

    “正好？这怎么叫正好？这还不够丢人的，他们家给她弄一些十几万的车子当婚车，来到酒店门口我们丢不丢人呀，不行，绝对不行！”

    中年妇人脸色难堪的说道。

    他们可以不去女方的家里，但在江城，他们儿子办婚礼，一定豪华，要足了面子。

    “你说，妈给你介绍的清秀多好，家里背景不比我们差，又是从外面留学回来，你你...你真是！”

    妇人指着青年，有些生气的说道。

    “好了好了，现在都已经结婚了，就不要在说其他的了，你到时候让小丽直接上八楼就行了。”一旁的中年韦庆国开口说道。

    “爸，怎么不去下面去接！”

    青年，自然是韦智文，他脸色有些难堪的说道。

    “自己不会上来，没有腿脚砸的？嫁入我们家里，他们父母还不满意这不满意那，那就让他们去找一个更好的。”中年妇人有些生气的说道。

    “妈，你怎么这么说，小丽未来可是我的妻子，您的儿媳妇。”韦智文听着母亲的话，脸色有些难堪。

    “好好，妈不这样说，不这样说，以后会搞好婆媳关系！”

    中年妇人说着，儿子，她还是非常爱的。

    “嗯。”韦智文这才满意的点了点头。

    “别去接了，让小丽直接上来吧！”

    这时，中年缓缓地说道。

    韦智文脸上露出苦涩的神色，想了想还是点了点头：“那我先出去给小丽说一下！”

    “唉，你说这孩子，如果去清秀这姑娘多好，以后我们两家联合，生意上会更上一层，现在竟然取了一个乡下的，唉！”

    中年妇人看到儿子离开，有些不开心的感叹。

    “那怎么办，这孩子是死了心的要娶，连孩子都弄出来。”

    “哼，都怪那个乡下的丫头！”

