    缝衣服什么的，很少做，缝过，宋坦坦的外婆就节俭惯了，经常会缝缝补补的，宋追燕和宋坦坦也会一点，但最多缝过破口子，想做出一件衣裳来，就实在是为难她们了。

    所以这些改良过的衣服针脚很大，一看就知道针线很差的那种，其实宋坦坦和小姨也很烦做衣服，但超市里的衣服又不能直接拿出来，必须要改。

    主要是改款式，拼拼接接的改成古装版，她们可不管改良后的衣服好不好看，针脚大不大，她们的主要目的是把衣服送出去并不引起怀疑。

    “这是什么布料，都是之前从山洞里拿回去的吗？如果是布料可以拿给我和阿玉他们做，你和坦坦不用那么辛苦的。”有一次朱秀看到后，就这样说。

    宋追燕：我倒是想让你们去做衣服，问题就是没有布料，只有成衣，那是来自未来，千年后的成衣，款式有点怪，咱不能直接拿出来。

    反玤改良后的衣服送出去，他们自己针线活好，可以自己重新拆了再缝制嘛。

    但不知出于什么原因，送出的衣服，就没人重新缝过，就这么丑丑的穿着，宋坦坦暗示过阿柱他们，可以把衣服拿给朱秀他们重新缝制。

    但阿柱他们说：“这是你和宋老师辛辛苦苦缝制好的衣服，我们怎么能嫌弃，就这么穿着挺好的。”

    以前因为宋坦坦和宋追燕的辈份问题，村里人在称呼上比较乱，后来私塾建好了，宋追燕和宋坦坦一起在私塾兼职，宋追燕就得了个宋老师的称呼。

    但学生们叫宋坦坦和叶墨寻却不称呼老师，夫子什么的，直接喊名字，这是宋坦坦和叶墨寻要求的，他们比很多人都年纪小，不想让那些年纪比他们大的人喊他们老师。

    他们办的私塾也没多正规，学的东西杂的很，宋坦坦和叶墨寻也不乎那些噱头，更愿意和这些孩子打成一片，反正不管如何称呼，村里的孩子们都下意识听他们两个的。

    “很好吃，谢谢你们啊。”其实味道并不咋地，但宋坦坦不会不知好歹拂了别人好意，对阿住他们来说能用油煎的番薯饼那是非常难得的金贵东西，就这他们一共煎了两个，他们自己四人把其中一个分了，另一个却拿来送给宋坦坦吃。

    为什么叶墨寻没有呢？因为他从不吃别人送的东西，谁送东西给他吃，他只是淡淡的瞥一眼就拒绝，并且合情合理，找不到一点错处，“我还在吃药，吃食都有讲究的，不能吃的太杂，你们的东西我没法吃。”

    不管他是看不上不想吃，还是真的身体原因不吃，大家也没太在意，因为他谁的东西也不吃，就吃自己做的食物。

    宋坦坦：呵，他就是看不上你们的吃食，这家伙嘴挑的厉害，尽逮着她吃超市里的好东西，把胃养刁了。

    后来宋坦坦和叶墨寻被拉着去燃爆竹，大家玩的很开笑，又笑又叫的，全村的孩子听到动静都跑过来一起玩，好在山里有一片竹林，这两天大家砍了不少竹子回来，能玩个尽兴。

    年初一这天，宋坦坦兜里装的慢慢的，和叶墨寻手牵手去村里找人玩，路上碰见小孩，她就分一把瓜子和一颗粮给他们。

    她总是有分不完的糖，但没人怀疑什么，小孩子的世界总是单纯的，宋坦坦分糖的时候总是对他们说：“偷偷的吃哦，要是让别人发现了，下次就没有了。”

    为了下次还能吃到糖，他们到现在为止，保秘工作做的很好，分到了糖都是偷偷的吃完，不敢让别人发现。

    不过这么下去迟早漏馅，所以开春的时候，一定要找些甜菜来做糖，实在不行，空间的菜地里种了不少甘蔗，到时候移出来，假装是山上找到的，然后拿来做蔗糖。

    “姐姐。”经过张家的时候，张慎看见宋坦坦踉跄着跑出院子甜甜的喊了声。

    “慎儿，快来，姐姐这有瓜子。”宋坦坦笑眯眯的招手，张慎长的白白胖胖，像个年画娃娃，可见张清雨一家很宝贝他，照顾的很精细。

    这一年多，虽然没住在一起，但每次遇见，宋坦坦都会偷偷塞东西给他吃，有时候塞一片奶片，有时候是一个蒸蛋糕，没人注意的时候还会拿一瓶牛奶给他喝，每次都是看着他吃完才离开。

    必须让他吃完了再走才行，不然把东西拿回去给张清雨他们看见，那还得了。

    不过瓜子是不怕被发现的，先前在山里采药的时候，宋坦坦就找回好几棵向日葵来种，后来结了瓜子，拿来炒大家也看见了的。

    虽然宋坦坦掺了不少超市里拿出来的瓜子，但谁又能想的到这些呢，顶多觉得奇怪，有些味道更香，有些味道一般。

    张慎很聪明，说话越来越利索了，宋坦坦不敢再拿牛奶给他喝了，怕他说漏嘴，不过偶尔还会塞奶片给他吃，所以张慎这个小人精一见到她就笑的见牙不见眼。

    “坦坦进来坐啊，昨天赵伯做了板栗糕，放了糖的，你尝尝。”张清雨从屋里出来，温柔的笑着招呼。

    “不用了，还是留着给慎儿吃吧，我家也做了不少，我和阿寻还要去找别人玩。”宋坦坦笑着拒绝了她的邀请，本来大过年的进去坐坐没什么，但张家二小姐让她很不喜。

    每次看她的眼神都怪怪的，说不清是不屑还是嫉妒，虽然掩饰的很好，但宋坦坦还是敏感的察觉到对方对她的不喜，别人不喜欢她，她自然也讨厌那人，才不要去她家玩呢。

    叶墨寻始终不吭声，也不主动打招呼，他傲骄惯了，不管前世还是这一世，他从来都是骄傲的，别人不主动打招呼，他就当没看见人，对于张家人，除了赵伯，他印象都不咋地。

    包话张慎，那个小奶娃娃总是一有机会就往宋坦坦身边凑，想吃超市里的东西，这么小就学会钻营，再大点不得更能吃，真是一点都不讨喜。

    日子似乎过的很平静，但开春的时候，家里少了三只狗，只剩下威风和俏俏，它们生了四只狗崽子，养了一年多已经长成大狗了，很听话很温顺的，看家也很尽职，怎么突然就失踪了呢？

    现在家里只剩三只狼狗，原来都会放出去自由活动一下，玩的差不多它们自己就会回家，自从不见了三只狗后，宋追燕就不让狗狗出门了。

    “找了这么多天都没找到，到底跑哪去了，总不会被别的猛兽吃了吧？不行，我得去更深的山里找找。”宋追燕对家里的狗很有感情，那可是陪伴和保护她的伙伴，不管结果如何，一定要再找找。

