    教育我？

    林北嗤笑一声，神色不屑地看着赵无极。

    这一态度，让赵无极更加愤怒了，他的速度徒然加快，一张蒲扇大的手掌抓向林北。

    面对赵无极抓来的手掌，林北一巴掌拍出，速度看着缓慢，却巧妙地抢先一步，一掌先拍在赵无极的手腕上。

    啪的一声。

    赵无极只感到一股巨大的力量从手腕传来，整个手臂不由自主地扬起，无比酸麻。

    什么？

    赵无极心中一惊，看向林北。

    这时林北却是向前再一掌拍出，拍在赵无极的胸口上。

    嘭！

    赵无极反应不及，立刻倒飞了出去！

    弗兰德皱眉看向赵无极。

    作为魂圣，就算没有开武魂，也没有使用魂力，也不应该被一个孩子一巴掌拍得飞出去吧？

    戴沐白则惊讶地张大了嘴巴。

    难道连赵老师也……

    “好小子！”

    被拍飞的赵无极揉了揉疼痛的胸口，眼睛发光地看向林北，“竟然拥有天生神力，看来我不认真一点，还教育不了你了！”

    说着，他口中吼出一声熊吼，开启了武魂大力金刚熊。

    武魂附体的赵无极，全身覆盖着一层厚实的棕毛，壮实的身体猛然拔高，达到了两米五，全身肌肉虬起，一双大手变得异常厚重。

    “小子，小心了！”

    赵无极大喊一声，壮硕的身体一跃而起，好似巨石一般，砸向林北，半空中，他的双手就化作熊掌拍出！

    “第二魂技·大力金刚掌！”

    “林哥，小心！”

    见赵无极发动了魂技，场外的宁荣荣虽然知道林北是封号斗罗，但还是有一些担忧，出声关切道。

    昨天他们和赵无极战斗过，知道这位魂圣有多么强大，全身几乎没有什么破绽！

    场中，林北面对赵无极拍来的熊掌丝毫不惧，他双脚微微打开，重心下沉，朝着赵无极打出双拳！

    赵无极见林北还是没有开启武魂，心中恼怒。

    这混小子还不开启武魂？他怎么想的？疑惑中，打出去的力量还是收了几分。

    此时，大力金刚掌已经和林北的双拳碰撞在一起。

    嘭！

    沉闷的撞击声响起。

    两股力量击出的气浪余波波及向四周，将大地震得寸寸断裂。

    唐三几人在他们的力量余波下，不得不后退几步，撤出波及范围。

    场上，赵无极再次倒飞了出去。

    林北却还在站在原地，脚步都没有移动一下。

    呼……

    林北缓缓吐出一口浊气，面色平静。

    没办法，不说半神级的身体素质，就说他封号斗罗的境界，要虐赵无极也是一个手指头的事情。

    毕竟原著里，独孤博仅仅只是爆发一下气势，赵无极等人都有些承受不住，更不用说现在林北比独孤博还强。

    打戴沐白他不用开武魂和使用魂力。

    干赵无极，也同样用不着武魂和魂力。

    飞在半空中的赵无极是一脸的茫然和懵逼的，卧槽，发生了什么？

    虽然我在中途收了些力量，但也不至于再被打飞吧？

    什么情况？

    这小子有问题！

    一个后空翻落地后，赵无极看向林北，神色变得凝重起来。

    场外观看的众人直接瞪大了眼睛，那可是赵老师，怎么又被打飞了？

    戴沐白现在一脸的怀疑人生。

    这不对劲啊。

    赵老师不是魂圣吗？

    怎么在林北的手下，感觉角色反转了，林北才是魂圣，而赵老师，是我们这些学生。

    不对劲，不对劲。

    “好小子，我小看你了。”

    赵无极身上爆发出更为强大的气势，属于魂圣的威压肆无忌惮地狂放而出。

    “接下来我不会再留手了！”

    “第四魂技·定位追踪！”

    赵无极身上的第四个魂环忽然飞出，想要套住林北。

    但林北忽然消失在原地，转瞬间出现在赵无极的身后，一拳轰出！

    “第一魂技·不动明王身！”

    赵无极不愧是身经百战的魂圣，在意识到林北不可小觑后，他打起了十二分的精神——

    总不能在戴沐白他们面前丢脸吧？

    刹那间就做出了应对，开启了防御魂技，浑身爆发出强烈的金光，好似金身一般。

    林北一拳轰在其上，像是打在了铜钟上，感受到一股强大的反震之力，他的手被震得发麻。

    但赵无极也不好受，被林北一拳打得踉跄两步，他心中骇然林北的力量，手上的动作却不慢，立刻使用第三魂技，重力增强。

    刹那间，林北所站立的位置重力增强，拉扯着他的全身，犹如陷入泥沼中，行动变得有些迟缓。

    但林北很快就适应了，瞬间挣脱赵无极的魂技范围。

    “什么！？”

    赵无极惊讶，连重力增强都限制不了这小子的速度吗？

    眼看林北冲至身前，赵无极再也顾不得留手，身上的前七个魂环亮起来。

    “第七魂技·武魂真身！”

    强烈的光芒从赵无极的身上爆发出来，他的身体变得更为高大，超过了五米，全身肌肉像花岗岩一样块块垒起来，棕黄色的毛发疯长，整个人完全变成了一头真正的巨熊，绽放着灿金色的光彩。

    嘶——！

    围观的戴沐白倒吸一口冷气，眼角抽抽。

    好家伙，竟然逼得赵老师用出了武魂真身！

    “第二魂技·大力金刚掌！”

    使用武魂真身后，赵无极各方面的属性都得到了最大的增强，此时再使出大力金刚掌，刚猛酷烈，骇得人头皮发麻。

    林北却是不惧，终于动用魂力，一拳打出。

    轰！

    拳与掌相碰，爆出轰鸣之声。

    恐怖的撞击余波好似海浪一般，汹涌向四周，将平静的夜色惊得骤起波澜，大地一片狼藉。

    噗！

    赵无极只感觉自己的双掌碰上了一座巨大的山脉，他的力量没有撼动一丝山脉，反而被山脉传来的恐怖巨力震得四肢发麻，五脏颤动，顿时一口鲜血喷出！

    林北面色不变，又是一拳轰出，直捣黄龙。

    赵无极大吼一声，“不动明王身！”

    更为耀眼的灿金色将赵无极包裹起来，远远看去，就像是被一幢金色的古钟笼罩。

    林北一拳轰在金光上。

    咔的一声，在众人惊骇的目光中，拳头直接破了赵无极的不动明王身，轰在赵无极的肚子上。

    噗！

    赵无极喷出一口热血，在巨大的力量轰击中，庞大的身躯直接倒飞出去，在地上翻滚了四五圈，才堪堪停了下来。

    所有人目瞪口呆地看着收拳而立的林北，一时间夜风拂过，场面竟安静无比。

    “想要教育我？”

    “你们还不够资格。”

    冷然的声音在寂静的夜色中响起，林北傲然立于场中，睥睨众人。

    弗兰德脸色巨变地看着林北，心中震撼——

    这小子，虽然不想承认，但实力竟然还要比赵无极更强！

    难道他是武魂殿的那位圣子？

    当年武魂殿册封圣子的大典，就差昭告天下了，所有从武魂城回来的人都说，武魂殿出了一个绝世妖孽。

    弗兰德和赵无极几人虽然躲在这索托城开办学院，但并不是不问世事，他们在魂师界中还是有些人脉的，从不少人那里知道了武魂殿圣子的事情。

    他们说，武魂殿的圣子，第一第二魂环就是万年级，当天大典之上，更是得到天使神的赐福，获得了十万年级的魂环。

    起初，弗兰德他们是不相信的。

    第一第二魂环就吸收万年魂环，真的有人能做到吗？

    而且第三魂环就是十万年魂环，不怕身体爆掉是吧？

    然而，当弗兰德认识的人都说的一模一样，他们迟疑了。

    眼下，林北的表现很符合大家说的武魂殿的圣子形象，不光年龄相似，而且能不开武魂，就只凭靠身体素质和魂力，压着赵无极这个魂圣打，也只有他们说的那种妖孽可以做到吧？

    场外，唐三看着林北，忽然眼睛大亮地喊道：“原来你是武魂殿的圣子！那个超越了常理的绝世妖孽！”

