    

    高二一班两个满分大神，全部都是转学生，而且颜值爆表，一不小心两个人就火遍了校园。

    走到哪里都可以听见人谈论他们，说道学霸就说他们两个，说到帅哥也是说他们外加楚言萧，楚言萧的颜值很早也是被人认可的。

    当然，这个世界从来不缺腐的人，一不小心，说起两个学霸什么的，一些人总是说出一些自己想象的故事。

    楚言萧的心情一天比一天差劲。

    学校的人都不嫌烦吗？天天把同桌和宫默挂在嘴边的，说就说，干什么要把两个人联系在一起？

    你当是连体娃娃的！靠！

    但是如果那些人把宫默换成他，楚言萧想想心情就好。

    回到家里，楚言萧的房间贴着一张小照片，就是那张他将宫默p成自己的照片。

    楚言萧盯着那个照片发呆：“我该不会也肖想着朋友什么吧......”

    自从那天P了这张图，楚言萧就发现自己怪怪的，特别在学校听见同学老师说宫默和钟小术什么什么。

    但是想着，把宫默换成自己，自己就心情非常好，这是为什么？

    楚言萧后怕，不会他也像宫默一样生出了什么想法，肖想着同桌？

    那么自己不就是变成了宫默拿种变态了吗？

    楚言萧还不能接受男男这张东西，突然有点无法直视自己，但是又兴奋向往是什么鬼？

    “啊，我是不是听那群人说腐的故事听多了。”楚言萧坐在椅子上无措极了。

    最后干脆拿出了久违的女装开始摆弄着，自己换上满满的玩，以前每天下去回来他都会迷恋的看着女装。

    此时楚言萧也是迷恋的看着女装，但是他不自觉的生出了一个想法。

    同桌反感宫默，是因为宫默是男的，同桌不解释男男，那么自己也是男的，同桌也不接受自己了？难道要步宫默的后尘？

    楚言萧看着身上的短裙：“但是如果我是女的呢？同桌是个正常的男人会喜欢女生吧。”

    疯狂的想法挡也挡不住了，楚言萧已经确定，自己喜欢同桌了。

    “可是一开始老子就是想给她穿女装啊。”楚言萧揉乱了自己的头发，整个人的纠结。

    “叮咚，好感度+15，目前好感度80.”

    正在洗澡的钟小术听见这个好感度笑了：“楚言萧干什么了？加这么多高感度，不会是想清楚了什么吧。”

    最近校园里可是疯传着她和宫默男男的多个版本各种故事啊，就不信楚言萧听到了无动于衷。

    公子：“你这个阴险的女人，故意弄这么多腐的故事让反派听到，这是给他心理做铺垫啊，引导人家歪啊。”

    “什么叫阴险的女人，有你这么说自己宿主的吗？”

    公子扯着自己的肚兜，道：“你要是也绑定一个掰弯系统，你一定也可以很好的完成任务，太阴险了。”

    公子可是看着，晚上钟小术拿着笔记本写着男男的小故事以及各种丫丫，然后传播出去，传到反派耳朵里。

    “我不要掰弯喜欢，我只要公子你，公子你最近声音怎么感觉变了点，更萌了，但是没有那么奶声奶气了。”

    公子一贯奶声奶气的声音，现在也是奶声奶气现实更加的清脆明亮一些了，萌萌哒的声音好像有点小变化。

    公子站起来，抖一抖自己的小肉腿：“我好像又长大了一点，我的肚兜都小了，盖不住我的小丁丁了。”

    以前坐在地上都可以盖住的，现在露出来了......

    钟小术：......

    钟小术无语过后就是笑癫：“公子，你要不要来个裤衩？”

    说道裤衩，公子快速的点着光屏：“宝贝儿，术术，你最好了，我看中了一个升级版的肚兜，你给买不？”

    钟小术二话不说就拒绝了：“不买，买衣服和裤子，不给你买肚兜，多大了啊，还穿肚兜，以后你再长大点还要买新肚兜，还不如给你买个大点的衣服裤子，穿好几十个世界都可以。”

    公子长的慢，衣服裤子点可以穿好久呢，肚兜就不一定了。

    公子在地上打滚耍泼：“不要，我还是个系统宝宝，我喜欢肚兜，我现在样子才你们人类小孩五岁的样子，还长着呢。”

    它就是觉得肚兜好看，乘着还小可以穿，以后长大了再喜欢也穿不了了。

    公子哭闹了好久，钟小术同意了。

    买了新肚兜，钟小术问了下积分，欲哭无泪：“原来你们系统的衣服这么贵啊。”

    公子：“也有便宜的，但是我就是喜欢贵的。”

    钟小术：......

    公子穿上新肚兜，它站起来扭着屁股，小肥手这边摸摸这边看看，说：“就算你最后不同意我还是会买，哈哈哈，积分掌握在我手里。”

    钟小术：.......

    “那你还哭闹个鬼啊。”

    公子：“我觉得经过你同意一下比较尊重你，好了，好了，你去想一想怎么攻略反派吧，嘿嘿。”

    有了漂亮的新肚兜，公子就不理钟小术了，钟小术耸耸鼻子默默的洗澡完去睡觉。

    睡觉前，手机响了，是楚言萧发来的消息：同桌，周末去南门口，我请你吃东西。

    周末？不就是明天吗。

    回复：怎么突然请我吃火锅？

    楚言萧：上次我分数靠近了前一百名，还没有报答同桌给我补习呢，请你吃火锅，聊表敬意！

    钟小术失笑就同意了。

    第二天早上钟小术吃了早饭换了衣服就准备出去，她去敲了楚言萧家的门，但是半天没有人来开门。

    这时候电话响了，是楚言萧打来的电话：“同桌，我有事情先去处理一下，你去南门口那边等着，我处理完事情马上飞过来！”

    说完这句话，不等钟小术回复他就把电话挂了。

    钟小术皱眉，什么事情这么急吗？

    算了，自己先去就先去，反正她现在学会了看地图，还有不认识地方就打车，保证不会迷路到哪里去。

    钟小术下楼了，打了一辆的士走了。

    而此刻901的公寓的门打开了，一个身材高挑的‘女生’走了出来。

    ‘她’五官精致还化妆俏皮的妆容，眼角点缀着闪光的装饰的小钻，闪烁着特别仙女，一头黑直长到腰间的头发，头上带着浅色的贝雷帽。

    白色带穗的校园风裙子，短裙下一双长腿，楚言萧特别满意这个样子。

    他昨天晚上可是搭配了很久的，一早上天还没有亮就起来化妆了。

    “同桌会喜欢我这种类型的女生？”

