
　　“你这意思，原本烈焰之剑就有这个功能，但是，被华烨给修改了？？所以，才导致，我们察觉不到烈焰之剑能产生爆炸？？”流月一点就怕，玉手托着香腮,一脸惊愕。

　　沐玄直点头，道：“不然呢？？但，不仅仅华烨一个吧？？以华烨的本事，我可不认为他有那个能力能修改烈焰之剑内部的超级计算核心。”

　　“这应该是出自于某个人之手，又或者是他爹....不仅如此，以绝后患，甚至烈焰之剑，华烨都不打算赠予任何一人。”

　　“你们骑士团，黄金级的骑士，有多少有烈焰之剑的呢？？”

　　“.....一个都没有！！凯莎姐是特殊的.....而且凯莎姐的烈焰之剑，和华烨的关系并不大....是她自己的。”闻言，流月沉思片刻，最终长叹一口气，一脸无奈。

　　烈焰之剑....

　　所谓的天使骑士团，根本没有一个人拥有过，凯莎是唯一一个，而凯莎的烈焰之剑和华烨毫无关系，是凯莎自己的。

　　至于凯莎是如何获得的，流月不知。

　　但肯定和华烨没关系。

　　这样看来，沐玄说的没错，烈焰之剑有强大的力量，是上一个时代，华烨的父亲，华榷从神河文明手中购买，交易,或者以抢、骗、坑蒙拐骗而来的。

　　得到这些烈焰之剑,华榷就自己建立一个所谓的后台私用服务器，把获得的烈焰之剑，绑定在这个服务器上。

　　而该服务器限制住烈焰之剑本来独有的强大。

　　只有服务员的管理员，才有资格使用烈焰之剑的烈焰爆炸，一般人，只能用烈焰之剑来砍，斩，割，刺等。

　　真是卑鄙....

　　垄断再一次加深啊！！

　　这让流月一时间内火再一次提高。

　　而，凉冰却表示道：“我姐的烈焰之剑是我爹给她的遗物.....肯定和华烨没关系啊！！但，确实和华烨老爹华榷有关系。”

　　“毕竟，当年我爹是华榷忠实的部下，但一次意外，帮华榷王打仗牺牲.....烈焰之剑便是华榷王归还给我们家的。”

　　“而，我们家实际上根本用不上，唯一用得上的就是我姐姐。”

　　“所以.....”

　　此言一出，沐玄脸色微变，好家伙。

　　这么一说,凉冰和凯莎的老爹已经去世了？？

　　因为战死？？

　　死于曾经梅洛星的统一战争？？

　　这倒是一个不小的新闻。

　　原著可没有公布过凯莎,凉冰的家庭背景。

　　也没有回顾过这两姐妹的父母是谁。

　　现在终于知道了....

　　也相当于一个将帅级别的战士。

　　不过，仔细一想，也符合人设，如果凯莎和凉冰的父母很平庸，那么凯莎体内的暗能量是不可能那么巨大的。

　　巨大到追上华烨.....

　　而凯莎也不可能有那么资源去招兵买马，发动革命战役。

　　沐玄不再理会这一块，无论如何，这已经不重要了，毕竟过去的事，暂时不能修改，总不能自己再一次反转时空，回到过去，拯救凯莎和凉冰的老爹吧？？

　　那不现实.....

　　沐玄深呼吸一口气，把烈焰之剑扔给凉冰，提议道：“而，我的烈焰之剑是真正的烈焰之剑，没有做过修改的。”

　　“任何人都有权限......小凉冰，你握紧，集中注意力，然后调动自身的暗能量，让暗能量对烈焰之剑进行充能.....”

　　“然后锁定一个目标，一鼓作气的打出去，必定可以发出烈焰爆炸！！即便，威力也许不如我，但也不差！！”

　　“喔....好！！等我吃完这个猪蹄.....”凉冰直点头，对着手中的猪蹄快速的撕咬着，不到三分钟，一只猪蹄下肚.....

　　让凉冰露出幸福的笑容，她擦了擦自己的手，拿起那一把烈焰之剑，目光一直盯在烈焰之剑身上。

　　嗡嗡.....

　　四周吹来一阵冷风，冷风包裹住这一片，不动如山，没有一点古怪的声音，有的只有无休止的静，似乎你稍微仔细聆听，即可听出大家心跳的声音。

　　呜！！

　　果然，不枉费是未来的恶魔女王，天使的天启王，握紧烈焰之剑不到三秒，凉冰的胳膊就发出一阵微波。

　　该微波慢慢的注入烈焰之剑。

　　让烈焰之剑浑身变得赤红，发出共鸣。

　　充能.....

　　持续一刻钟，凉冰猛然的侧过脸，目睹远处，大约三百米外的一个山头，她身后的翅膀再一次展开，让其一跃而起，狠狠的横劈而下。

　　嗖！

　　砰！！

　　烈焰之剑得到指令，爆发出烈焰爆炸，将该山头砸的四分五裂，瞬间倒塌！！

　　这过程，不过只是一息之间。

　　一气呵成。

　　让人叹为观止.....

　　山头虽然没有和沐玄之前一样，被炸的粉碎，而是被炸倒塌，破损，变成几大块，但效果已经达到。

　　凉冰也是一愣，道：“我靠！！”

　　“我.....我.....我我我！！真的做到了？？炸掉一个山头？？这感觉，就像有使不完的力量一样！！”

　　“好舒服啊！！”

　　“还有，我的翅膀......”

　　“嗯？？”

　　“这感觉良好....只不过.....我怎么...有一些困意呢？？唔唔....这是错觉吗？？额....”

　　刚爆发出烈焰爆炸，凉冰眼皮子就往下坠，精神透支很多，同时体内也随之被削减不少，搭配上暗能量的催动。

　　刚一爆发出去，凉冰就如同受伤的蝴蝶一样，缓缓的从高空中掉落，闭上双眸，直接没有一丝防备的昏睡过去。

　　见状，沐玄急忙展开自己的翅膀，一共六只翅膀，一边三翼，安稳的一把抱住凉冰，而凉冰也入梦乡。

　　“呼呼！”她宛如一只小猫咪一样，在沐玄的怀中沉睡，时而还发出一些呼噜声，异常的可爱，让沐玄都忍不住想在她清纯的脸蛋上亲一口。

　　可沐玄控制住了。

　　因为....

　　她是凉冰，她不是自己的女人。

　　目前不是.....

　　而，她和自己恩怨非常深....沐玄一时间无法平息下来，最终只能将其背在背上，双手反握，托着她的俏臀。

　　.....

　　沐玄回到野炊之点。

　　刚刚那一波操作，可以说把流月再一次惊呆。

　　这种爆炸！！

　　可以覆灭一个战士团。

　　如果这个团全部聚拢一起，哪怕是一百人，也会因为这一下，所谓的烈焰爆炸，而无一生还吧？？

　　真强。

　　同时，流月也期待一点.....

　　如果自己有这种力量，又会什么画面呢？？

　　她有一些迫不及待了！！

　　沐玄刚一回来，流月便打算开口，可却被沐玄抢先一步，道：“雨桐，凉冰都昏睡过去！！从外表数据分析，是透支。”

　　“但，实际上....是因为暗能量丢失而导致的.....这需要锻炼！！增加自己的暗能量，让自己暗能量保持充足。”

　　“否则，使用一两次烈焰爆炸，遇到真正的强者，不一定会赢。”

　　“又或者，等我准备一下，我给你们搭建一个后台，用我的暗能量来带动恒星能源，你们只需要付出一丝暗能量，激活该程序即可。”

　　“这便是当前对于你们最佳的一个解决方法，也是对你.....没有暗能量的天使，最友好的一种方式！！”

　　“你的意思是.....我没有暗能量，我用你的？？我怎么用？？这....什么原理啊！！”流月一头雾水的看着沐玄，大致明白一些，可却又不明白操作方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第607章：流月：“用你的？”免费阅读。https://xs.23sk.com 