    海棠代表队的众人在基地食堂共同用餐结束。

    黑泽，吉青文和魏炼送别了其余九人。

    接下来的第二轮，整支海棠代表队就只剩下了区区三人。

    三人望着大部队登上卡车，驶离基地，彼此面面相觑。

    整体来说，第一轮结束，绝大多数选手都已经退出了竞争。

    只有整体实力强度达标的城市代表队才能相对完整地保持自己原来的阵容。

    黑泽大致看了一眼。

    其实小部分人的实力是比庄雁冰要弱的, 但是他们依旧晋级了。

    只能说庄雁冰的运气太差，她抵达基地的时间太晚，点数被抢走，已经来不及寻找点数了，不然海棠代表队晋级的成员应该能再添一员。

    黑泽返回宿舍，做好最后的调整。

    下午两点, 第二轮比赛就要开始。

    目前点券数量：1545

    首只中级精灵晋升高级精灵, 一般来说需要耗费精灵师几年的时间。

    黑泽不觉得这个过程会卡他这么久。

    小闪灵近日体内已经出现了些许好的苗头。

    极其微量的属性能量微粒频频聚拢，这是进入凝聚属性核心的前奏迹象。

    但若打算在短时间内完成核心的凝聚, 还是不太现实。

    想要暂时提升一波实力，看样子只能依靠系统商店里的精灵概念武装了。

    梦魇的概念武装【水晶球】可以说是它的蓝级专武。

    可小闪灵和姆姆的武装，【轻灵之羽】和【武人护肩】，契合度不是太高，有提升的空间。

    感觉可以小抽一手。

    黑泽打开系统的兑换商店。

    目前持有的1545点券，如果全部用于抽奖，能抽取50连。

    之前已经进行过30连的抽取了。

    而紫级概念武装的小保底是90连。

    基本上可以说大概率能出。

    黑泽现在点券稍微充裕了，准备探探概念武装池子的保底。

    他凝神在“十连”的按钮上停留了片刻。

    “是否进行概念武装十连的抽取？”

    “是。”

    “已扣除300点券，剩余点券：1245”

    抽奖机在扣除了点券之后，就开始工作。

    黑泽的眼前划过蓝光。

    “噔噔噔！”

    十个道具依次排开，整齐地呈现在他的面前。

    【苍白晶石（升级素材）】

    【苍白晶石（升级素材）】

    ......

    【新翠绿芽（蓝）】

    ......

    【苍白晶石（升级素材）】

    依旧是毫无新意的九白一蓝。

    黑泽心里倒是没有太多的波动，点击了获取。

    【新翠绿芽（蓝）】

    描述：蓝级精灵概念武装。含有强大生命气息的碧绿枝芽，能赋予精灵更强的生命力，同时在受伤后能进行缓慢的自愈效果。草属性精灵佩戴时还可额外获得一定的属性加强。

    草属性精灵的蓝级专武。

    不过普通精灵也能用，而且在受伤时, 如果手头没有其他药品或者不方便到达精灵医疗点, 能够作为一个缓慢治愈的道具来使用。

    还可以。黑泽点点头。

    意念一动, 紧接着开始进行新一轮十连的抽取。

    第五十连，仍然没有出保底。

    “噔噔噔！”

    蓝天白云过后，九白一蓝。

    剩余点券：945

    【荆棘甲（蓝）】

    描述：蓝级精灵概念武装。能够在一定程度上增强精灵的防护能力，同时在精灵受到伤害时，产生荆棘虚影伤害到周围敌人。

    黑泽读着【荆棘甲】的描述。

    这件概念武装倒是没有特定的属性倾向，看样子适合“坦克型”精灵装备。

    如果用在梦魇和小闪灵身上无疑是鸡肋。

    如果武装发动的前提是对方能突破它们的防御层，让它们受伤的话，无疑是舍本逐末，两个精灵防御承伤能力都不强，没必要追求荆棘甲那点反甲伤害。

    姆姆倒是比它俩更合适，但其实也没有那么贴合，因为它类似防御技能的只有一个硬化，技能级别只有蓝级，如果有成体系的加持肉身的技能，这件武装的效果也许能发挥到最佳。

    总体来说，这两件武装效果都一般般，黑泽更想要抽取到加强进攻的道具武装。

    没有犹豫，黑泽继续凝神在“十连”的按钮上。

    “......”

    “剩余点券：645”

    这次, 他眼前一亮。

    视线中划过的光芒有了变化。

    紫色！

    出保底了！

    黑泽心中一喜。

    90连的保底，第6个十连出，运气应该不算太差。

    “噔噔噔！”

    原本机械化的千篇一律的声音, 在黑泽耳中都显得如此美妙。

    【苍白晶石（升级素材）】

    【苍白晶石（升级素材）】

    .......

    【真实幻影（紫）】

    九白一紫。

    【真实幻影（紫）】

    描述：紫级精灵概念武装。真实幻影寄宿在影子之中，能够在短时间内幻化为一个真实分身，复制本体自身百分之七十的能力。分身承伤到一定程度会遭到毁灭，陷入一段时间的冷却休眠状态。在分身收回的时刻，它承受的经验，记忆，感觉全部都会被本体继承，请谨慎使用该精灵武装。

    虽然有种种限制，但黑泽看见它的具体描述，还是忍不住眼前一亮。

    果然是紫级概念武装，效果比蓝级的强了太多。

    黑泽也知道部分精灵具有特殊的分身技能。

    但那种一般都是属性的聚合物，能有本体两三成的实力就算很不错的了，而且是虚幻的，极其容易破碎，不如真实分身那样强大。

    可，幻影分身是七成复制本体自身的全部能力！

    他读着这段描述。

    以小闪灵为例，幻影分身大概能继承除了联携技能之外的所有能力，然后释放的强度是七成。

    几乎相当于大半个小闪灵了。

    而且如果本体分身足够默契的话，1+1的效果完全可能大于2。

    黑泽粗略一想，就有多种用法，障眼法，必要承伤吸收，日常修炼，彼此互为辅助......

    他没有犹豫，召唤出小闪灵，收回接触了它的轻灵之羽。

    小闪灵在轻灵之羽被收回的时候，还不满地嘟哝了两声。

    轻灵之羽能够让它的技能发动速度更快，它对这根神奇羽毛很满意。

    不过当黑泽伸出手，拍在它落在地面上的影子时，神奇的变化发生了，小闪灵很快没功夫关注自己的轻灵之羽被收回的事情。

    它黑漆漆的影子在黑泽的目光中开始古怪地扭动起来。

    小闪灵注意到黑泽的目光，也看向地面。

    发现自己的影子像章鱼的触手一样扭曲地蠕动的时候，它愣住了。

    下一刻，它的全身毛发炸起。

    快速地在地面上奔跑起来。

    可惜它的影子仍然阴魂不散地跟随着它。

    好在，在它振翅飞起的时候，它和影子出现了分离。

    不过影子仍然在地面上像青虫一样蠕动着。

    “好...好饿......”

    蠕动的影子传出意识。

    黑泽下意识明白了它的含义。

    他扭头看向小闪灵，发现它也一脸震惊加好奇地紧紧盯着自己的影子。

    看样子小闪灵也能感受到幻影分身的含义。

    所以它需要吃些什么？

    难怪武装【真实幻影】寄宿在小闪灵的影子里，却没有凝聚成分身，看样子是需要吸收能量。

    黑泽一想，也就释然了。

    不然幻影分身发动能力的能量从何而来，显然是需要提前储备进去。

    “嘟嘟！”

    小闪灵突然出声。

    “你说，它想吃你的雷属性能量。”

    “嘟！”小闪灵飘浮在天空中，对着黑泽点点头。

    它对于突然变形的影子仍有些忌惮。

    “没事，给它输送能量吧。”黑泽说道。

    既然黑泽都这么说了，小闪灵也暂且放下了对于诡异影子的不安，嘴里送出【电击】形成的闪电，飞速轰击在影子上。

    说来也神奇。

    强大的电击轰击在地面上，没有造成一点的伤害，连声音和光芒都像是被影子尽数吞没了。

    “咋咋咋——”

    影子传出心满意足的意识。

    “继续使用电击吧，不要停。”

    黑泽看了眼时间，还有一个半小时。

    应该差不多。

    给幻影分身填满能量，再给小闪灵进行补充营养，把它恢复到最佳状态，一个半小时应该刚刚足够。

    一道道电击快速地消融在影子当中。

    气势一点点从其中升腾起来。

    忽然，在某刻，影子中脱胎出一道金色光芒。

    闪光过后。

    一只相貌和小闪灵无二的精灵分身出现在黑泽的面前。

    黑泽动手戳了戳它的身子。

    它的“身体”在黑泽的指尖的戳动下缓缓下陷。

    体感上和正常的身体似乎并没有太大分别。

    只从外观，完全没法把它和本体分辨开来。

    好在，黑泽身为精灵师，在感知上还是能立刻把幻影分身和本体鉴别开来的。

    而且幻影分身的意识貌似不是很灵动。

    需要黑泽和小闪灵本体提供部分指令驱使它的行动。

    想要以假乱真，活灵活现地运用，也需要更多的练习。

    但现在，黑泽还有一件事情要做。

    消耗苍白晶石对【真实幻影】进行强化。

    由于进行了三十发抽奖，他又积攒了不少用于强化的道具【苍白晶石】，一共有27枚。

    他选中一枚苍白晶石，选择锻造强化。

    “已消耗一枚苍白晶石。”

    苍白晶石闪过白光，缓缓融于【真实幻影】之中。

    伴随着“铛铛铛”的清脆敲击声，升级强化过程完成了。

    “真实幻影（紫）LV1→LV2！”

    “【真实幻影】的强度获得了小幅度的提升！”

    黑泽选择继续升级强化。

    “真实幻影（紫）LV2→LV3！”

    ......

    “真实幻影（紫）LV9→LV10！”

    剩余苍白晶石数量：18枚。

    黑泽再看一眼真实幻影的描述。

    发现它的分身继承程度已经从七成提升到八成了。

    他又消耗了一枚苍白晶石，把之前停留在LV9的【武人护肩】提升到了LV10。

    四个LV10的概念武装了，三蓝一紫。

    剩下的17枚苍白晶石已经不足以支持LV10阶段后的武装升级强化了。

    黑泽看向系统商店。

    【苍青晶石合成图纸——150点券】

    选择购买！

    剩余点券：495

    苍青晶石是苍白晶石的升级浓缩品，能够支持更高级武装的升级。

    黑泽在购买完苍青晶石合成图纸的瞬间，脑海中就收获到具体锻造信息。

    三枚苍白晶石合成一枚苍青晶石。

    一枚苍青晶石，可用于LV11-LV20阶段一级的提升。

    而且系统商店里又出现了新的商品。

    【苍蓝晶石合成图纸——300点券】

    这个暂时没有购买的需求。

    黑泽先是消耗了30点券，进行了一发单抽。

    将苍白晶石的数量重新恢复到18枚。

    然后将18枚苍白晶石转化为6枚苍青晶石。

    逐一投入到【真实幻影】的升级当中去。

    “真实幻影（紫）LV10→LV11！”

    “真实幻影（紫）LV11→LV12！”

    ......

    “真实幻影（紫）LV15→LV16！”

    黑泽感应着面前的幻影分身变得更加凝实，气势显著增强了。

    虽然面板上的描述没有发生变化，仍然是八成。

    但在黑泽的感应中，它约莫有八成半小闪灵的强度。

    真不错，就是感觉实战的时候有点欺负人。

    哪怕是1V1的赛制，他的小闪灵也能进行正义的二打一，毕竟是“分身”技能嘛。

    只不过别人的分身相对较弱，而且必须临场耗能释放，小闪灵的幻影分身可以提前储备好能量。

    黑泽还在思索着。

    他面前为了给幻影分身充电的小闪灵却已经蔫了，它精疲力竭地发出叫声，把黑泽从思考中唤醒。

    “嘟嘟——”

    它被彻底榨干，连头顶多出一只“小闪灵”这么诡异的事，也没心思关注了。

    黑泽连忙运用营养值给它填补枯竭的能量。

    ......

    “哔！”

    清脆的哨音在基地宿舍附近响彻。

    黑泽走出宿舍。

    和吉青文，魏炼打了个招呼，一同向着广场走去。

    晋级到第二轮，考生数量大幅减员，黑泽放眼望去，粗略估计只有一百五十人左右。

    很多县级市队都全军覆没，少数余下一两只独苗。三线队基本是寥寥数人。

    只有立足于汉泉省顶点的长川市，以及其下的古川市，泰相市，金良市的代表队阵容相对齐整。

    哪怕钻了部分规则的漏洞，这种现象也代表着他们的整体实力是凌驾于其他城市之上的。

    在等待主考官到来的时间里，黑泽和吉青文，魏炼两人聊着天。

    忽然感觉到一阵如同实质的目光凝聚在自己身上，转头看去，发现是骆光良隔着重重人群注视着自己。

    “......”

    这是被盯上了吗？

    黑泽感到古怪。

    一次选美赛而已，对于精英级选手来说只是鸡毛蒜皮的小事，不至于让他对自己产生恶感。

    而且从上次碰面的情况来看，骆光良对自己的态度貌似也没有太恶劣。

    黑泽觉得对方的态度有点捉摸不透。

    自己就是一个普普通通的职业级选手罢了，如果可以的话，还是希望对方别过度关注自己。

