    秋姨娘听到夏姨娘承认了顿时气愤不已，克制不住地指着夏姨娘怒骂道：“你谋害了我两个孩子，夏澜你好狠的心呐，你就不怕遭报应吗？”

    夏姨娘呵呵一笑，自嘲道：“报应？若真是有报应也已经应验了。”

    看着夏姨娘神色淡漠的模样，竟是无一丝东窗事发的害怕，秋姨娘越看越是上火，想一想被夏姨娘害死的两个孩子，秋姨娘气得浑身发抖，一把掀开锦被，踩上绣鞋，三步并两步上前扬起手就是一巴掌打在夏姨娘的小脸上。

    这一幕正巧落在赶过来的李嬷嬷眼中，惊得李嬷嬷惊呼，“姨娘！”

    只见夏姨娘的脸颊以肉眼可见的速度红肿了起来，可见秋姨娘用了多大的劲。

    “秋姨娘，你未免也太过分了吧，我们姨娘根本就没有做过谋害你的事情，即便是我们姨娘犯了错也轮不到你打，你也没有资格。”李嬷嬷心疼地将夏姨娘护在怀中，对着秋姨娘据理力争道。

    她不明白为什么自家夏姨娘要承认根本就没有做过的事情，但她知道事情绝对不是夏姨娘做的，她家姨娘虽然爱使小性子，也会为孩子们谋算一些前途，甚至是利用她人，但却从外真正地去用药害过谁，更不会去谋害未出世的婴孩，李嬷嬷十分地相信自家的夏姨娘。

    秋姨娘被李嬷嬷怼了一通，冷冷一笑：“果然是有其主必有其仆，夏姨娘心思毒辣，你李嬷嬷也不是什么好东西！说不定便是你助纣为虐谋害我可怜未出世的孩儿。”说罢，秋姨娘也不和李嬷嬷继续掰扯，转身对着颜恒跪了下来，“侯爷，事到如今已经是水落石出了，侯爷可要为咱们那两个可怜的孩儿出头呐。”

    “不，侯爷，求侯爷替我家姨娘做主，这定然是有人陷害我们姨娘。”李嬷嬷哪里能眼睁睁地看着夏姨娘被污蔑，不甘示弱地磕头求情。

    在看到证据的时候，颜恒便十分地厌恶夏姨娘了，连带着对夏姨娘身边的奴才也没了好感，而今看着李嬷嬷竟敢和秋姨娘顶嘴，颜恒心中对李嬷嬷又厌恶了几分，没有尊卑的狗奴才！

    颜恒抬脚对着李嬷嬷的心窝子就踹了过去，怒喝道：“滚开！”

    结果太过用劲，动作幅度太大，牵扯到颜恒臀后受伤的位置顿时疼得龇牙咧嘴。

    李嬷嬷被颜恒踹了一个后仰，整个人重重地朝后摔去，不仅心口疼就连后脑勺也磕在地上，整个脑子嗡嗡响，疼得李嬷嬷半天起不来身。

    夏姨娘看到李嬷嬷因为而受牵连，不由想到自己的颜梨这个女儿，就连一个下人也为替她这个主子心疼，而她的亲生女儿却要记恨她，想要除掉她，夏姨娘悲从心来，一股凄凉的感觉充满了全身。

    “侯爷何必与下人计较？用什么气只管冲婢妾来便是。”夏姨娘满目苍凉地抬眸望着那张曾经自己迷恋的俊俏容颜。

    此刻的夏姨娘是真的没有了活下去的勇气，颜梨是夏姨娘最为骄傲的女儿，而今，得知了自己的女儿要自己的命，再想到侯爷不爱自己，还把自己认定为是那般恶毒的人，夏姨娘整个人仿佛被抽去了活下去的力气。

    颜恒重新倚靠在炕头上，听闻夏姨娘却是认为夏姨娘这是死猪不怕开水烫了，夏姨娘是不是认为自己给侯府养育了三个子女，自己这个侯爷便不敢对她如何？如果她真是如此想的那么就太天真了，他有的是手段收拾夏姨娘这等小人物。

    “夏澜，你谋害本侯子嗣，罪大恶极，便是将你一根白绫处死也不为过。”颜恒抄起炕上摆着的桌几上茶盏狠狠朝夏姨娘掷去。

    飞来的茶碗堪堪擦过夏姨娘的耳朵落在地上，茶碗落地溅飞的茶叶混合着茶汤顿时将夏姨娘身上的衣裙浇湿，零星的茶叶沫子挂在夏姨娘的肩头上，好不狼狈。

    颜菀卿瞥了眼跪在地上狼狈不堪的夏姨娘，淡淡地端过冬雪递上来的茶盏，捏着茶盖子刮了刮漂浮在茶汤上的茶叶，吹了口热气抿了一口茶水，只觉得今儿的茶水格外的甘甜。

    夏姨娘听了侯爷的话心里也是咯噔了一下，服侍了侯爷多年，即便是养只小猫、小狗的也该有感情了吧？侯爷竟然想一根白绫勒死她！这让夏姨娘十分地感到心寒。

    夏姨娘嗫喏着唇瓣正欲开口之时，颜梨拎着裙摆赶来了，看着夏姨娘跪在地上受颜恒责骂时，“父亲息怒，这定然是有什么误会，姨娘不会做出这样的事情来。”

    “梨姐儿你站边去，大人的事情，你不要管。”颜恒这一次并没有听从颜梨的话，甚至连颜梨的劝慰都不想听。

    李嬷嬷看到颜梨的到来如同看到救星一般，急忙爬到夏姨娘的身边安慰道：“姨娘，你看看二姑娘来了，你莫要再自暴自弃乱说话了。”

    对于颜梨的到来，夏姨娘却是毫无反应，更是对李嬷嬷的话充耳不听，呆呆地跪在原地。

    颜梨看了一眼死气沉沉的夏姨娘，不知道夏姨娘这是犯了什么毛病？在这么多人的面前颜梨也不好当众问夏姨娘，颜梨不能看着夏姨娘被自己的父亲处置，从而影响自己的地位，只道：“父亲息怒，还望父亲念在梨儿和大哥、还有五妹妹的份上不要与姨娘一般见识。”

    只盼着父亲能看在她们兄妹三人的份上顾念着点，饶过夏姨娘一次。

    但很显然颜梨这一次是估计错了，颜恒心中害怕，害怕哪一天夏姨娘会对他这个侯爷也下药，这就太可怕了，他允许身边的女人可以吃醋、可以使心计，可绝不允许身边的女人用下药的卑劣手段。

    所以夏姨娘这是犯到颜恒的大忌上了，当年只是花生粉末用在点心里，可以理解为不知晓秋姨娘食用花生会过敏，而今用上藏红花了，这可就是故意而为之了，仅凭这一点，颜恒就不可能会原谅夏姨娘。

