    秦淮知道不能急于求成，需要让周嫦曦有个慢慢适应过程，没有带她去什么大餐馆，只在学校旁边随便找了家苍蝇馆子坐下。

    两份炒面。

    加肉、加蛋、加火腿肠。

    不要钱的青菜自然也是要加的。

    看着周嫦曦小口小口地吃着炒面。

    秦淮颇有一种养成游戏的满足感，脑中似乎隐隐有个萝.莉音：“周嫦曦吃了主人投喂的炒面，饥饿感-6，体力+3，好感+2。”

    “呵呵。”笑了笑，挥散了这莫名其妙的幻想，秦淮身体微微前倾：“你刚才说你妈妈去外地进货了，她是做什么的啊？”

    “摆地摊，卖服装之类的。”周嫦曦停下筷子，小声回道。

    “你接着吃啊，就随便聊聊。”

    “哦。”

    “生意好吗？”

    “还好吧。”周嫦曦对此并没有太多概念。

    “那你爸爸是做什么的？”

    周嫦曦神色一黯：“我爸爸没有工作，在家。”

    在家？

    是那种游手好闲的待业呢？

    还是出了什么状况？

    秦淮没有直接问，而是旁敲侧击：“你爸爸对你好吗？”

    “很好的。”周嫦曦毫不犹豫地点头。

    看来后一种的可能性更大。

    因病致贫？

    “你还有什么兄弟姐妹吗？”

    “有一个弟弟，明年就上一年级了。”

    ……

    秦淮一边吃着一边从周嫦曦嘴里套话。

    一顿饭结束，基本了解个大概。

    自己能为她做点什么呢？

    他陷入了沉思。

    下午，还没上课，伍静婉就把秦淮叫到办公室。

    杂志社那边寄来了【葫芦娃】漫画版人物初稿。

    人物体型瘦了，头上的葫芦挪到了胸口的挂件上，人物却是精致了，Q萌Q萌的。

    秦淮看得有点别扭，这和他脑子里的葫芦娃差别有点大。

    拿给班里同学传阅了一遍，竟然获得了一致好评。

    仔细想了想，明白了。

    这是因为自己看过完整版的葫芦娃动画，在脑子里留下了印象，先入为主了，就认为葫芦娃应该是那个样子。

    而这个世界的人并没有看过，所以就会认为眼前的葫芦娃很不错。

    换个形象也好。

    他最终没有提出什么意见，认可了初稿的人物形象。

    这次快递来的还有两册葫芦娃的文字版书籍，杂志上还没有连载完，后面的内容得根据这个进度来出版。

    翻了几页，秦淮就丢给了张槿姚、周嫦曦一人一册。

    雨露均沾。

    让他没想到的是，不到一分钟，张槿姚不知跟周嫦曦嘀咕了些什么，把周嫦曦的那一册拿到手了，还冲他做了个得意的鬼脸。

    秦淮看得又好气又好笑。

    一个动若脱兔，一个静若处子。

    就很愁人！

    嫦曦，你要站起来啊！

    ……

    课间时分，秦淮敲响了校长办公室的门。

    “请进。”

    秦淮推门进去，齐当国埋头书写着什么，头也没抬。

    等了几秒钟，秦淮不得不出声证明自己的存在：“齐校长。”

    齐当国握笔的手微微一抖，抬起头，眼中闪过一丝尴尬，马上镇定下来，笑容和煦：“呵呵，是秦淮啊，最近学习还好吗？”

    “还行吧。”秦淮含糊地答道，不等齐当国问其他的，直奔主题：“齐校长，我这次来找你是有重要的事情。”

    “哦？你说。”齐当国端起茶水喝一口。

    “我们班有一个女生，叫周嫦曦……”

    秦淮就把周嫦曦的学习情况以及他了解到的家庭状况稍稍加工了一下，和盘托出。

    “……学校方面对这种学习特别好、家里又特别困难的学生有没有什么补助计划？”

    齐当国有点意外，没想到他来找自己是为了别人，还是如实说道：“我们学校是小学，义务教育阶段，不收学费的，这方面的补助比较少。”

    秦淮听出了话里的深意：“也就是说，有的？”

    “有确实是有，不过，那是针对寄宿生的，补助贫困寄宿生生活费，其他学生是享受不到的。”

    靠！

    寄宿是要钱的，真让周嫦曦住校，且不说她家里同不同意，这个补助金估计都不够抵住宿费的。

    秦淮不肯放弃，追问道：“齐校长，就没有其他办法了吗？”

    “要是其他事还好办，但这个事是要上报教育局的，钱也是上面拨下来的，到时候会有人来核查，不好作假。”

    齐当国郑重说完，沉思了几秒，又补充道：“不过，如果她家里确实困难的话，可以让她递交一份贫困证明，再写一份申请，我可以发动全校师生为她捐款。”

    秦淮的书他一直在关注，出来的两册他都买了，不论那操蛋的“师公”身份，对这个异于常人的孩子，他还是很看重的，一些小事也愿意提供帮助。

    听这话不像是推脱之词，秦淮有些失望。

    捐款肯定是行不通的，周嫦曦太内向了，真要是让全校师生给她捐款，让她成了学校里的“名人”，这小妮子估计都不敢上学了。

    齐当国老于世故，看秦淮的表情，猜到个大概，沉吟半晌：“这样，我个人资助那个学生五百块钱吧。”

    秦淮眼睛一亮，挑起大拇指赞道：“齐校长真是高风亮节！那我过几天我再来一趟，我出五百，加上你的五百，凑个一千。你让我们伍老师私底下给周嫦曦，这样她就不会难堪了。”

    居然还能顾及到人家小女孩的感受，这小家伙心思很细腻啊。

    齐当国心下诧异，仍有一个疑问：“你哪来的五百块钱？”

    “我问我妈妈要，我卖书赚了那么多钱，当初周嫦曦也帮我写了一点，出书也有她的功劳，我妈妈一定会同意的。”秦淮撒了个谎。

    王珍丽那里的钱肯定是拿不到的，不过，电视台那边的钱应该到账了。

    迟几天，也不会引起小妮子的怀疑。

    给自己点赞。

    “没问题。”钱的来源没问题，齐当国自然没有不同意的道理，心中暗暗称许：“不错，这孩子心地还是很纯良的。”

    ……

    秦淮今天超常发挥，写了一万五千字，回到家吃完晚饭，正哼着歌打字……

    系统：【淘气值+3，淘气值+6，淘气值+2，淘气值+5，淘气值+4……】

    秦淮：？？？

    啥情况？

    我家系统都会自己动了？

    不对劲，很不对劲！

    急忙问：“系统，你是咋了？吃多了消化不良？”

    “喂，说话啊，是不是出故障了？”

    “大哥，说句话，你可千万不能死啊！”

    系统完全没有任何回应，就搁那不断加点。

    秦淮：(｀д′）

    就问，哪里可以修系统的？

    在线等，挺急的。

