    曲江边上砌着一排半人高的石头护栏，两边种满了柳树。

    虽然如今都还是光溜溜的，一点嫩芽都找不出来。

    但是人来人往的热闹场景，让大家仿佛忽略了天气仍然寒冷。

    “这位郎君，来猜几个谜语吧。这边是一文钱一次，猜对了这个花灯就是你的了；那些是两文钱一次和五文钱一次的。”

    李宽刚刚停在一片花灯面前，一个热情的商家就走了过来。

    这些商人的眼睛是最毒的，什么人有钱，什么人没钱；什么人出手大方，什么人扣扣巴巴，他们几乎一眼就能分别出来。

    眼前这位明显是一只“肥羊”啊。

    “郎君，这个花灯好漂亮哦，要不您就猜这个吧？”

    有外人在，晴儿也不再称呼李宽为王爷。

    “好，你喜欢哪个我们就猜哪个。”

    商人听到李宽和晴儿的对话，心里要笑开花了。

    他最喜欢这样的顾客，这种场景他也见多了。

    往往都自以为水平很高，能够在女眷面前露一手，结果却是送钱的命。

    “这位姑娘好眼光，这花灯是五文钱猜一次的，只要猜中了，就是您的了。五文钱，买不了欺骗，买不了吃亏。”

    “给！”

    晴儿从钱袋里数了五枚开元通宝给到商人，便上前打开字谜。

    “一钩残月伴四星，郎君，这是什么字呀？”

    晴儿打开字谜，发现里面的字，自己都认识，但是连在一起是什么意思，就不懂了。

    那商人脸上露出了市侩的笑容，觉得自己料想的应该没错，只是没想到付钱的居然是女的。

    “这个很简单的，你猜一猜。”

    李宽鼓励的看着晴儿，这丫头从小跟着自己，也算是识文断字，像是这么简单的字谜，只要用心大胆的猜一猜，还是有可能知道的。

    “只有一次机会哦！”商人在旁边提醒了一句，“不过只要再加五文钱，就可以重新猜测一次。”

    “郎君，算了吧，你来吧，你肯定知道的！”

    晴儿倒不是真的舍不得这五文钱，而是习惯性的以李宽为主。

    “这个是心吧！”

    一个脆生生的声音从旁边传来。

    商家一看居然是其他人在帮忙回答，立马脸色就一变。

    “小娘子，饭不可以乱吃，话更不可以乱说，这字谜是人家花钱的，你在那里凑什么热闹啊？”

    李宽转身一看，不知什么时候，旁边多了一对小娘子。

    明眸皓齿的，居然连李宽这种看多了美女的人也不觉得眼前一亮。

    “阿姊，我们走吧，去别的地方看看吧。”

    年纪稍小的那个姑娘很明显有点怕事，俏生生的拉了拉刚才说话的小娘子。

    “三妹，你不是喜欢这里的花灯吗，我们去猜几个就行了。五文钱一次，只要猜两次，我们就有两个花灯了，到时候再把其中一个花灯卖出去，只卖十文钱的话，肯定有人要的。”

    商家在旁边听了鼻子都要气歪了，感情这对小娘子是把自己当肥羊了。

    不过一旁的李宽倒是提起了兴趣，像是眼前这样气质独特，充满自信的姑娘，在大唐还真是少见。

    虽说自己刚刚被赐婚，如今就打着其他姑娘的主意，似乎有点……

    但是，这样的姑娘，哪怕是认识一下，做个朋友，应该也是很有意思的呀。

    此时此刻，李宽还真就是这么想的。

    “小娘子，你是当我好欺负不？前面直走不送，否则可不要怪我不客气了！”

    “你想怎么个不客气法？”李宽一听，不乐意了，“这样吧，这里所有的花灯，我都包了，全部字谜都拆开来，晴儿，付钱。”

    哪怕全部是五文钱一次，也花不了几百文钱，李宽今天还真是起了让这个商家涨涨教训的念头。

    只知道欺负女人，算什么本事？

    偏偏欺负的人还是个美女，自己哪能袖手旁观？

    “这位娘子，我们联手合作一下怎么样？这些字谜，我出钱，你来猜，猜对了，我们一人一半，猜错了，算我的。”

    李宽继承了李世民的一副好皮囊，风度翩翩的样子，还真是挺有杀伤力的。

    眼前的这对小娘子，看穿的衣服，就知道应该是家境不怎样，袖口隐约有补丁。

    但是看衣服的料子，又很不错，只不过似乎有点旧了。

    李宽要是没有猜错的话，这对小娘子曾经应该也是家境不凡，只是不知道什么原因，家道中落了。

    “这位郎君，你就不怕我一个都猜不出来吗？那你岂不是白白浪费了几百文钱？”

    那小娘子脸上一点惧色都没有，不过嘴里还是委婉的提醒了一下李宽。

    “我相信自己的眼睛，这些字谜难不倒姑娘你的，这次合作，是一个双赢的结果。”

    “双赢？这词倒是第一次听说。”那姑娘微微一笑很倾城，道：“那我就开始了？”

    商家虽然不是很乐意，但是也找不到拒绝的理由。

    再说了，他又不是没有看到李宽身边还跟着两位带刀的护卫，一看就不是普通人家的郎君，借他一百个胆子，他也不敢无理取闹。

    只能期待眼前的小娘子，刚刚只是运气好给蒙对了。

    “个个以一当十！”

    晴儿手脚麻利的从一个花灯上取下来字谜。

    “这是竿字！”

    商家脸色微变，又猜中了！

    “刮骨疗毒！”

    “谬！”

    “闺中人侧立！”

    “佳！”

    ……

    晴儿一个接一个的取下花灯，而那少女基本上只是看一眼就立马回答，哪怕是复杂的，也只不过是思索几个呼吸而已。

    眼看着一瞬间，就有十来个花灯被取下，商家的脸色都变了。

    这个时候，他要是还不知道自己今天栽了，那就白混了！

    “这位郎君，这位小娘子，手下留情，手下留情啊。”商家立马换上了一副求饶的表情，“我家中上有八十老母，下有嗷嗷待哺的娃，这些花灯都送给你们了，钱我都退回给你们，你们不要再猜了好不好？”

    一个花灯，少说也要价值十几文钱，贵的要几十文钱。

    而看这势头，很明显是一个字谜也难不倒人家，到时候商家铁定血本无归，倒不如赶紧求饶，今天估计还能勉强维持住。

    “阿姊，算了，我们有一个花灯就行了。”

    