
这个时候，裴行俨和薛万均知道机会已经到了。

他们给对面的雄阔海和单雄信打了个眼色，对面瞬间会意。

双方又假装攻了几招，薛万均先是表现出一副气力不敌的样子，慢慢开始败退。

随后，那边的雄阔海也正面击败了裴行俨，还假装险些拿下了他的人头。

裴行俨和薛万均这两员大将一败退，对于裴璟麾下军队的士气，也是一个重大的打击。

而这单雄信和雄阔海两个人，在击败了对手之后，继续与徐世勣会合，直往裴璟的中军杀。

他们离裴璟的中军大旗，已经越来越近。

这个时候，裴璟仿佛已经再也顶受不住压力，竟然开始鸣金收兵。

隋军持续撤退，张金称马上看到这个样子，也是大感欣喜。

他大旗一招，下令全军压上。

正是因为张金称全军果断压上，裴璟的军队先是由徐徐边战边撤，慢慢地变成了大踏步的撤退

甚至慢慢的，裴璟的军队就要变成溃败了，还产生了不少的人员少损伤。

最重要的，隋军是还丢下了大量的辎重物资。

也幸亏是裴璟仿佛留下了后手。

数名偏将率领着作为预备队的骑兵，从侧面杀进了战场。

这才勉强抵住了张金称的进攻，让裴璟的军队没有遭受更大的损失。

张金称看到这个样子，害怕再追下去，容易受到对方的埋伏，也开始鸣金收兵，打扫战场。

而裴璟的军队一连撤退到六十里外，才稳住步伐，重新扎下大营。

在接下来的半个月里，隋军再也不敢轻易前来跟张金称的军队交战。

张金称看着麾下的人马，收拾战场上，隋军遗留下的大量辎重物资，脸上的笑容就没有消失过。

什么绛侯裴璟，也不过就是这样的货色。

那徐世勣三人回来跟张金称复命。

众将看到他们铁塔一般的身躯，都投来了敬佩的神色。

张金称也是哈哈大笑，竟然亲自上前，一个个地拍着三个人的肩膀。

他口中满是称赞之言，好听的话简直就如同不要钱一样，“三位将军辛苦了，这一场仗能够得胜，全靠三位将军的武勇啊！”

徐世勣三人自然是连连谦虚，只有雄阔海招牌似的挠了一挠脑袋，显得有些不好意思。

他这副憨直的样子，让张金称就更加喜欢他了。

可惜他没有看到，那雄阔海低着头的时候，眼睛里流露出的那一丝杀意。

张金称兑现了他的诺言，将三个人都提拔为虎贲郎将，还分给了他们五千精锐的军队，由他们三个统领。

同时，张金称还将他们编入到了，自己的直属军里面。

三个人自然是千恩万谢，相互对看了一眼，眼里都颇有一些阴谋得逞的感觉。

而撤退到六十里外的裴璟，开始清点麾下的人马。

最后他发现顺利逃回来大营的军队，约有四万五千元左右，损失了大概七千人。

不过大家都明白，当时战场上那么乱，其实很多人是撤退的时候逃散了。

这一两天之内，应该还会有数量不少的军队，能够逃回到大营之中。

最后又经过了两天的等候，果然有三千多的散兵游勇，跑回到了大营之中。

裴璟下令再次清点人马。

结果，这次清点人马之后，发现还是一共损失了四千多人，并且，配合作战的辎重，几乎损失殆尽。

大家叹了口气，情绪有点低落。

裴璟却表现得没有太在意。

如果只损失四千多人，就能击败张金称的话，那他相信都还是值得的。

毕竟如果真的去攻城的话，损失会比现在大上更多。

此时的秦琼也上来禀报道：“绛侯，你让末将留意的事情，都已经留意过了。”

“昨天夜里，有三十一名各色骑士，从大营里面偷偷溜走了。”

“末将听了你的吩咐，没有拦截他们，任由他们离去了。”

裴璟点了点头，这三十一人应该就是朝中那些敌对势力，派在他军中的探子了。

想来他们也迫不及待地想将自己战败的消息，禀报给朝中的那些人吧。

裴璟没有去管他，相信自己给杨广事先做过的铺垫，以及自己家族里面的两个老祖宗的帮忙，稳住朝中的局势，应该不成大问题。

他开始吩咐秦琼和薛万彻，让他们尽量协助军医，为受伤的士兵们治伤，并重新鼓舞士气。

裴璟又看向裴行俨和薛万均，关切地问道：“你们两个没事吧？”

裴行俨摇了摇头，表示他没有事，毕竟雄阔海还算是颇为老实，与他在招式路数上的配合，也十分得力。

因此，双方只是装作样子，并没有什么损伤。

倒是那边的薛万均有点不爽，他看得出那单雄信是想占他便宜的，在借机表达着自己的不满，差点都把他弄伤了。

裴璟看了薛万均的这个样子，心中心念一转，就都已经明白了。

他安抚了薛万均几句，直到对方把这气给顺了下来。

那单雄信的事情他也知道，不过他心里也没有太在意。

这场战争的人打赢了之后，单雄信和徐世勣能得到很多。

到时候很快全天下的人都会知道，他裴璟的麾下又出了两员猛将，也会知道这两个是镇压张金称的将领。

他们现在可能不情不愿的，可是到时候得到的东西太多了，他们还能够放弃吗？

当然，退一万步来说，就算他们真的能放弃，裴璟又怎么会真的放过他们。

裴璟的心思很简单，自己都如此真心对他们了，如果他们到时候还真的要走，那倒也可以。

让他们留下头颅了再说。

此时，那边的张金称还在设宴庆祝大胜，徐世勣三人被灌了不少的酒。

等到聚会散了的时候，三个人都是脚步虚浮，意识有些不清楚，是被麾下的亲兵扶回了大营的。

可是三个人被送进了同一顶大帐之后，脸上的醉态却都消失不见了，。

三个人相望了一眼，脸上都露出了得意的笑容。

徐世勣看了一下单雄信和雄阔海两人，说道：“如今我们的麾下，已经有五千人了。”

“可如果想要完成绛侯交给我们的那个任务，我们就要尽量的地把这五千人掌握在手里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69222502"  chaptername="第一百三十一章  策略实施">加入书签</a>
</div>
