    争夺进入天才战域的船票，对生化势力而言，是一个极为重要的大事。

    三年一度，他们能够将星域里最强大的天才输送到天才战域，然后由天才战域培养，不求成为恒星级，哪怕成为一位完全发挥出天赋的半恒星级，对生化星域而言，也是极为强大的战斗力。

    无论是生化星域高层，还是生化星域下层人生物，对这争夺战都极为重视。

    “看到了吗？我们通一势力的比荒夫选手，居然在引起了一位伪恒星级大人出面后，顺利通过了这一次的天才引领道，之前伪恒星级大人出面，肯定代表那位伪恒星大人，对比荒夫阁下极为重视。”

    “比荒夫阁下若能够在这一次天才船票战内，获得突出表现，肯定能够带给我们通一势力更多的好处，在这里，请全体通一势力民众们，为我们的比荒夫阁下加油吧。”

     通一势力那摄影小组几乎是一路跟着贾岩的脚步，要知道通一势力还是几百年里，难得有一位代表他们势力的强者来到这中央星区的船票争夺战，虽然这位天才说出来，似乎并非他们势力之人，可代表就是代表，已经能够让通一势力极为自豪了。

    当然了，若通一势力知道，这位代表根本就非好意的，估计会自上而下的全体哭死。

    通过天才引领道后，所有的天才都会有一个刚来的休息时间。

    而他们则是全体被安排到生化星域中央星区的‘天才星’，在这里几乎每个天才都有可能碰见，甚至在这些天才里面，有发生还没有进入船票争夺战，就申请战斗的天才。

    对通一势力而言，能够进入这天才争夺战，是一个极为难得且重要的大日子，可对更多的强大势力而言，这根本就像是每三年都要参加的例行事项，他们也就没有那么多的讲究，在这里碰到了对手，或者敌对势力的天才，总要挑衅，然后引发战斗也正常之事。

    这不，那与贾岩一同来的低等天赋‘咚咔’，就遇到了一位与他势力相邻，但不通过同一个武馆来天才争夺战的敌方天才。

    “咚咔？原来你也能来这天才战，哼，看来你们势力真的是青黄不接了。”

    那敌方天才见到咚咔，顿时眼眸中闪过一抹不屑。

    “你什么意思？现在船票争夺战还没有开始，若你愿意在那之前跟我一战，我也乐意奉陪。”咚咔见到老对手，也没有任何示弱的上前冷视。

    “呵，你以为我怕你，去吧，两公里外刚好有一个挑战台。”那挑战者与咚咔对峙几步，可他猛地又转过头。

    “你们这群废物，若敢来也行，我们这只队伍里的兄弟们，正想给你们红天武馆推荐来的垃圾一点颜色看看呢。”

    两边天才是通过不同武馆势力来到中央星区的，而红天武馆刚好与对方有一点不合，导致两方来此的天才也经常开战。

    “战就战，你们开天武馆来的废物找打我们乐意奉陪！”

    贾岩身边的一群天才们，居然一个个义愤填膺，似乎对红天武馆走出来这个身份，极为在意的样子。

    贾岩很想对他们说，自己不去参加了，可此刻他也不得不摆出一副冷然神态，不这样的话，似乎太不融入此时的环境。

    在他无奈中，一群天才向着不远处的战台走去。

    “又有好戏看了，这一次是两个乡下来的队伍战斗。”

    “呵呵，偶尔看看废物之间的战斗也挺有意思的。过去看看吧。”

    周围的天才一位位都是笑意吟吟的望着双方展开明争暗斗，然后跟在后方，似乎想要看看，这两个他们口中所言的‘乡下队伍’，最后的战斗结果。

    当然了，他们根本就不在意双方谁输谁赢，对大部分星空来的队伍而言，两个边境来的队伍，几乎就是弱小的代名词。

    “你们哪个先上吧。”

    来到那居于半空中的战台，对方队伍里一位尊者跳上其中，然后淡淡的问道。

    “我来。”在贾岩这边的尊者中，一位实力算是中等的尊者，看了看周围，然后跃然而上。

    “比荒夫阁下，这群人很过份，仗着他们地理位置比我们更靠近中央，资源也更多一点，每次天才船票战都欺负我们，这一次我们一定要将他们打得落花流水。”

    咚咔趁着那位尊者上台与对方战斗时，来到贾岩身边，对他解释起了双方之间的历史纷争关系。

    原来双方是隶属同一个星区的，一直就有战争和争执，这争斗延续到天才船票战，几乎每一届的天才都要在争夺船票之前进行一次战斗。

    而一直就弱小的红天武馆带来天才方面，几乎每一次都输，特别是有几届，对方将这边的天才打得船票赛都无法参加，令得红天武馆都成为整个赛事的笑柄。

    当贾岩有些心不在焉的听着对方的解释时，台上的战斗已经出现了结果。

     “果然是废物。”

    那在这边排位中等的尊者，竟是在十招之内，被轻易击败。

    “下一个。”获胜的尊者并没有丝毫下台的意思。

    几位尊者你看我，我看你，居然没有人敢说了。

    咚咔对贾岩摇摇头，然后站了出来。

    “我来吧。”

    他上了战台，然后另一位尊者走上前来，接过了对贾岩的解释。

    这边的尊者都知道，贾岩并非是通一势力的人，只是挂名通一，所以对他们这方，肯定归属感不强，若不能令得贾岩对他们有帮助想法，说不定等会儿咚咔输了，这一次的两方比斗，肯定又是一个大败亏输的下场。

    “比荒夫大人，对面真的很恶心人的，等着看吧，他们在赢了以后还会提出赌斗，前几届有一位势力之主儿子的天才，就因为被激起了好胜心，结果输了一颗宜居星球。”

    “嗯？这么大的赌斗也行吗？”

    贾岩一怔，要知道那可是一颗宜居星球。

    “您不懂，此刻我们代表的是各自势力的脸面，哪怕一颗宜居星事关重大，但为了势力的脸面，咬咬牙也就拿出来了，可惜那一次我们还是败了。比荒夫大人，若这一次出现什么危情，还请您出手，我们不要最后赌斗的获胜品，全部给您。”

    那尊者说出了要求，然后只见贾岩复眼中一缕缕精芒闪烁。

    他并非不心动，那么大的赌斗，若能换算成别的东西，就算让他动用一点实力也是可以的，特别是贾岩见到，对方队伍虽说整体实力强一截，但最强大者依旧是一位中等天赋尊者罢了。

    “等会儿看看吧，一颗星球的话，别人心动，我可不心动。”贾岩微笑着摇摇头。

    “也对，大人是要去到天才战域的人，赌到一颗星球算什么，等会我看看能否换成方便携带的东西。”

    那尊者听闻贾岩的话语，就是眼睛一亮，因为贾岩并没有把话说死。

    在他们交谈之际，咚咔已经结束了战斗。

    他不愧是一位低等天赋天才，哪怕对贾岩而言，实力就跟玩笑没有两样，可对上对方那位挑战者，赢得还是很轻松的。

    “哼，咚咔，你别高兴，看我来败你。”

    那位挑衅咚咔的对方尊者，嘲笑中跳上战台。

    咚咔神态凝重起来了，因为双方是老交道了，他知道这位尊者也是跟他一样的低等天赋天才。

    “等着，咚咔，我想你应该知道我们的规矩吧，这一次不如再来一点获胜的赌头如何？”

    那天才刚刚上战台，也没有动手，而是淡淡对咚咔言道。

    “你们方面够了，每一届都如此，你以为我们还会上当吗？”咚咔表情极为难看。

    “呵，我们又没有逼你们，但你们确定要拒绝么，咚咔，我以为你有种，没想到居然比前几届的人还要没种啊。”那尊者哈哈大笑。

    咚咔表情微变，然后扭回头，望了望贾岩，又望了望在贾岩身边的那位尊者。

    见到那位尊者对他不动声色的点点头，咚咔心头大定了。

     “好，赌就赌！还是分为单人赌斗和团体赌斗么。”咚咔问道。

    那位尊者明显也看到了咚咔扭头的一幕，顺着咚咔的目光，他也看了看贾岩。

    他只感觉到一股自己完全无法察觉的实力，淡淡将他压制，然后他闷哼一声，表情也变了。

    因为他知道，咚咔望去的那尊者，居然是一位超过他的天才。

    他也微微转身，见到自己后方一位庞大的尊者笑着对他示意，底气便足了起来。

    “没错，分为单人和团体。你敢不敢。”

    “为何不敢？！”

    咚咔得到贾岩的首肯，便再也没有任何的顾忌，哪怕自己等人输了，后面还有一个实力深不可测的比荒夫，他不惧！

    双方战斗很快就爆发。

    咚咔的实力不愧是一位低等尊者，实力对比之前并未达到低等天才等级的尊者，要厉害了太多。

     可对方同样是一位低等天才，甚至比起咚咔，隐隐实力要更为强大一丝。

    终于在一招之下，咚咔不察，被对方一击命中，眼见对方又要追杀，咚咔连忙是神态大变的叫了一声：“我认输！”

    “废物！”那与咚咔相熟的低等天赋尊者，淡淡啐了一口，之后眼眸精芒闪闪的望向了贾岩。

    “这位，你上来吧。”他指着贾岩说道。