    “牧师”停下动作似乎在等待苏长幸的回应，显得不急不缓，一副胜券在握，高高在上的样子。

    苏长幸却没有停下，奔跑着，默不作声地向对方扣动扳机，子弹射在金色的屏障上被弹开, 一副誓死顽抗的样子。

    双方的表现高低立判。

    苏长幸是挑战者，天生处于下方之人。

    “牧师”是上位者，支配着一切。

    还差一点。

    还差一点。

    在他奔跑的途中，经过那些已经倒下的尸体，积分不断上涨。

    【积分：98923】

    距离十万之数似乎只差上一点点。

    在他的前方有一个刚刚倒下，但还没有完全死去的腐败巨人, 正在被一些恶灵撕扯。

    腐败巨人的尸体肯定值一千多的积分，到时候总积分达到十万，他就可以兑换折扣商店中的能力“凝心”。

    这也是他唯一可以想到的翻盘点。

    他对“牧师”有一定的评判，“牧师”对他的实力肯定也有一定的预估。

    他想要击败对方就一定要用出乎意料的手段，在对方意想不到的地方将其击败。

    “轰~”

    他一个大跨步来到腐败巨人的身旁，举起左轮对准他的心脏开枪，一发子弹将其杀死，回收尸体，得到两千积分。

    “牧师”察觉到苏长幸行为的异样，轻松笑道：

    “你想干什么？无论用什么手段，你都不可能击败我。这个是一个有阶层的世界，不管在什么地方都是这样，我在上层，而你在下层。”

    苏长幸嘴角也勾起一丝笑意，看向天空中高高举起的手掌，说道：

    “这样吗？你的意思是我们就活该去死，你们就应该像是神一般活着。”

    “牧师”点点头，肯定地说道：

    “是这样，你能认识到这点我很开心，所以你愿意说了吗？这是最后一次机会, 即使你不愿意, 在你死后我也会扒开你的灵魂，自行查看。”

    查看灵魂对他来说也只是小事，只是有可能出现意外，导致灵魂破碎无法查看。

    【是否兑换】

    【凝心：来自高武世界，一名剑者的神通，一心一意，登峰造极。

    此能力并非神通，只是神通异化的能力，可在短时间内汇集精神与力量，同时调动非凡之力，幅增下一次攻击的伤害，100%~5000%。

    注意，能力消耗极大，需要精神力10，八阶位以上。

    请谨慎使用！】

    积分在一瞬间疯狂缩水到一千多。

    【获得能力修正，精神+3】

    【获得能力修正，感知+2】

    他的精神刚好在十点，可以兑换这个能力，而这个能居然又给他提供格外三点精神，就冲着这五点额外的属性他就觉得已经不亏。

    精神力与感知的作用在没有相应能力的时候体现得不明显。

    而一旦拥有相应能力, 它们的作用就会被无限放大。

    就比如“牧灵”，如果他拥有更加强大的精神，将会发挥出更恐怖的能力。

    在这一瞬间，他变得格外平静，波澜不惊，像是身处于这个世界之外，只是一个画外人。

    悲伤，欢乐，痛苦，喜悦是人的情绪，也是内在的能量，在潜移默化中不断地对人本身施加影响。

    控制情绪也是在掌控自身，掌控力量，掌控敌人。

    谷猌

    “牧师”愣了下，突然觉得苏长幸有些不一样，眼神突然凌厉很多，气质锋芒毕露。

    在他这个层次，任何细节的变化都很明显。

    这种突兀的变化很生硬，像是突然被从外在加上额外的力量。

    不过，他还是满不在意，并不认为苏长幸可以如何。

    “看你灵顽不固的样子，我就亲手杀死你吧。”

    在手指的弹动间，他手上很突兀地出现一把晶莹的短匕首。

    匕首的刀刃泛着金光，薄如蝉翼可以透过微光。

    苏长幸已经越过大量新人类来到他的面前，也管不了对方的手上是什么东西，直挺挺地就冲了上去。

    他像是战场上冲锋的战士，无畏无惧，勇往直前。

    新人类如同野兽般的嘶吼声在耳边和着风声回荡。

    此刻，他的眼里只有“牧师”一人，也没有别的想法，能够将对方打痛就算成功。

    凡人就算可以扯下巨龙的一道鳞片，那就算成功。

    奔跑，跳跃，射击。

    他高高跃起，举起左轮对准近在咫尺的“牧师”扣动扳机。

    在这一刻，他的精气神达到了巅峰。

    【凝心：2200%】

    撞针打在子弹的尾部，迸射火花。

    一发带着幽光的银色子弹从枪管中旋转射出，仿若带走他的大部分灵魂。

    银光贯穿金色的屏障，贯穿“牧师”的身体，射入地面，穿出十多秒长的“轨道”。

    他的匕首还未举起，惊讶之色凝固在脸上。

    如同雷鸣般的声音在耳边回响。

    苏长幸停在原地，半跪在地上，笑着看向“牧师”，讥讽道：

    “到最后，居然是虫子赢了，是不是很惊喜。”

    他的五窍缓缓流出鲜血，看上去很是骇人。

    “牧师”的身体被整个打成碎肉，只有金色的光影头颅还立在空中，只是也若隐若现，爽朗地大笑道：

    “哈哈哈，有点意思，虫子！嗯，算你赢了，可是那又如何······临走前我警告你一句，别往前走了，你一定会死掉，这不值得。”

    苏长幸静静凝视着他，眼光闪动，对方的心态和他预想的完全不一样，仿佛真的就是在玩游戏。

    输了又如何？

    游戏有输有赢也很正常。

    “牧师”的金色光影逐渐在空中散去，巨人也再次跪倒在地上，连带着眼中的金光也逐渐散去，皮肤变暗，远远看去如同一块巨大的石头。

    “赢了吗？”

    苏长幸顿时感到天旋地转，差一点倒在地上。

    周围的新人类都是一脸惊恐地看着他，像是在仰望神灵，也只有神灵才能干掉同样是神灵的存在。

    大头鬼更是直接跪倒匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    他们眼中的血红色已经尽数散去，一些新人类开始害怕地逃离战场，在“牧师”死后新人类的队伍迅速溃散。

    恶灵没有苏长幸的控制，也只是凭借着本能撕扯着地上没有死透的新人类。

    苏长幸蹲在原地久久不动弹，过了好一会，头晕目眩之感才散去些。

