    可是我身边的娘娘腔就不一样了，听完王思聪的话，顿时一双眼珠子都快蹦出来了，惊奇的说道：“卧槽！这么大的塔娜？还放在第一件？荷香楼今年本事见长了啊！”

    我听的一头雾水，好奇问道：“至于这么大惊小怪吗？不就是颗珠子吗？”

    娘娘腔听见我不以为然的声音，看乡巴佬一样看了我一眼，随后说道：“卧槽！不会吧！你连塔娜都不知道？这放在封建社会，那可是皇室专用的，民间谁用谁灭九族。乾隆知道吧？就是那个特别喜欢吃喝玩乐下江南的风流皇帝，这玩意就是他发现的。后来也是他列为皇室专用的，整个清朝统治中国267年，塔娜一共也就只有十三颗，全都放在那些皇帝皇后的帽子上了。后来还被八国联军给抢去了，就眼前这么大的我估计皇帝老儿都没弄到过。”

    我不解的问道：“封建社会可是皇权转政，想弄这玩意还不简单？至于两三百年才只有十三颗吗？”

    娘娘腔见我是真的不知道，当下细心解释道：“天下什么东西最值钱？那肯定是越稀有的东西越值钱啊？这玩意采摘的难度极大，每年冻死的采珠人都不计其数。况且这么大的品相还这么好的，怕是至少也要上百年才能形成。”

    顿了顿，娘娘腔继续说道：“你看这颗塔娜，明显不是近期的东西。光芒不显，显然是土中扒出来的。只要有人买来，磨磨浆，保管大放异彩。这玩意可不是钱能衡量的，估计世上最大的那颗钻石库里南钻石都比不上。库里南钻石被分割成好几块，现在英女王的权杖上，皇冠上镶嵌的都是那颗钻石的一部分。你想象看，英女王的权杖跟皇冠值不值钱？”

    我听的一惊，这才明白过来，这玩意竟然如此价值连城。怪不得老头子说要让王思聪他他们发一笔大财，娘娘腔又说这东西是土里扒出来的。看样子，老头子肯定带着他们去盗墓了。不过侧面也证明了，这些世家，果真底蕴雄厚。第一件物品已经价值连城了，娘娘腔还能有好几件入选的。

    此时这第一件拍卖品一上来，顿时引起无数人的唏嘘声来。啧啧称奇不绝于耳，想来像我这样不识货的人，恐怕整个现场也就只有我一个了。不过也算正常，能来这里的人自然是经过荷香楼筛选的，普通人哪有资格进入这里。

    那狗不理见效果已经达到，当下又是挥了挥手，会场顿时再次安静下来，只听见他朗声说道：“此物为清朝皇室物品，世间仅此一件。黄金瞳余老先生亲自鉴定过了，绝无虚假。现在开始正式叫价，价高者得。拍卖结束，将由荷香楼亲自护送至金主指定位置，途中一切损失均由荷香楼一力承担。”

    我听的一愣，这倒是跟先前听闻的拍卖会有所不一样。一是拍卖品由卖家亲自送来，并且全程陪同拍卖。二是这荷香楼竟然没有低价这么个说法，让竞拍的人自行叫价。三是还负责运送，途中损失由第三方荷香楼承担。这也难怪，这拍卖会的东西都是如此价值连城的了。

    接下来更加让我诧异的是，在场叫价的人似乎一个个的钱都多的没地方花一般。第一个叫价的竟然一开口就是一千万，不过短短片刻时间，价格就一路飙升，直到两千五百万之后，才出现了一个短暂的停歇。

    这个数字对我来说简直就是天文数字，可是对在场的其他人来说，或许真的就是个数字罢了。我以为这个价格已经有点天方夜谭了，大大出乎我的意料，两千五百万成交已经有点不可思议了。可是更不可思议的是，仅仅片刻之后，竟然又有人喊价三千五百万。

    先前喊价的大多都是一楼散座的客人，这个喊价三千五百万的却是二楼包间里面的。我下意识的看了一眼，发现是个年纪不大的年轻人，此时一开口顿时全场鸦雀无声。

    娘娘腔见我一脸的不可思议，笑着说道：“习惯就好，在这里钱不过就是个数字，一夜暴富也不是什么梦。”

    我愣了一会，却听见娘娘腔顿了顿接着说道：“那卖家是你熟人？要不要我帮他抬抬价？”

    我听的又是一阵无语，连忙苦笑着说道：“都已经三千五百万了，你还抬价？万一别人不要了，岂不是赔了夫人又折兵？这可不是几千块，这可是几千万啊！”

    娘娘腔毫不在意的笑着说道：“放心吧，以我的判断，这玩意就是再翻三倍，砸在手里也不会亏。这种东西，转手出去就能转不少。拍卖会上价值几亿甚至几十亿的东西可不在少数，况且只要我喊价，你觉得吴家跟胡家那两个老不死的会让我如愿以偿吗？”

    当下竟是没再等我说话，举起手就喊道：“五千万！”

    这一声下去，顿时楼下散座的人都倒吸了一口凉气。就连我也是一脸茫然，我原本以为喊个四千万就不错了，没想到娘娘腔竟是一开口就到了五千万。

    可也确实如娘娘腔所说，那吴家跟胡家不会让他如愿以偿。听见娘娘腔报价五千万之后，吴京也是立马就喊道：“六千万！”

    那狗不理倒也挺会做生意，听见娘娘腔跟吴家扛上了，顿时乐开了花，张口就说道：“吴家报价六千万！三少爷，要不要再加价啊？”

    娘娘腔丝毫不以为意，当下竟是转过头去看向了矮胖子，朗声问道：“老铁，要不要再加价啊？”

    矮胖子笑了笑，随后也是朗声回到：“自然是要加的，这才多少啊！”

    话音刚落，娘娘腔就转头对着下面的狗不理喊道：“狗哥，你可是听见了，老铁说他要加价！”

    我听完顿时忍不住笑出声来，这娘娘腔还真是损，竟然不把矮胖子拉下水誓不罢休一般。狗不理作为荷香楼京城分部的香主，自然乐见其成，巴不得多个人扛上。价格越高他们抽成也就越多，当下也是乐不可支的喊道：“古玩大家，铁算盘铁爷报价七千万！”

    顿时矮胖子的脸上神情就变得极为古怪了，竟是有点不爽起来。不过也难怪，原本是娘娘腔跟吴家和胡家扛上了，此时硬是把他拉下水了，当做挡箭牌。不过矮胖子倒也没有说什么，很显然，虽然七千万已经是个天文数字了，可若是真的拿下来了，至少他不会赔。作为生意人，自然是利益至上。

    此时一直没说话的胡家，终于站了出来，摆了摆手说道：“大家这么热闹，我自然不能缺席，我们胡家底气不足，索性也加一手吧！”

    那狗不理见报价越来越高，脸上的笑意也是越来越多，正待说话，冷不丁听见唐天星突然喊道：“一亿！”

    我顿时愣住了，有钱也不是这么个花法啊！只是随后不等旁人说话，唐天星又继续说道：“我倒不是想参合进来，只是我妹妹喜欢，所以我就随便报个价吧！只要我妹妹开心，钱都是小事。”

    我更加呆若木鸡了，在场其他人也跟我一样的表情。哪有这么花钱的？一个亿就这样丢出去了？还说是小事，这得多大的底气啊！顿时不由得深信了娘娘腔先前所说，这唐天星果真是极为溺爱唐一泓。

    如此霸气非凡，随随便便花一个亿，只是因为唐一泓喜欢。话音一落，顿时满座掌声如雷贯耳。看样子这唐天星在道上的人眼里，果真是地位不凡。我算是见识到了，什么叫做天之骄子，什么叫做一呼百应了。

    我以为不管是这个价格，还是唐天星这个人的身份，接下来怕是没人加钱了。可是让我没想到的是，胡家才报价唐天星就立马加价，那姓胡的老头不爽还是怎么地，竟是立马又加了价。胡家报价一亿一千万，还没等狗不理喊话。唐天星却又是摆了摆手喊道：“一亿五千万！”这下全场鸦雀无声了，再也没人报价了。

    随后狗不理喊话第一件物品拍卖结束，然后王思聪亲手将那塔娜送到了唐天星的包间。唐天星满不在乎的随后递给了唐一泓，唐一泓一脸笑颜如花在唐天星脸上亲了一下，还不忘回头朝我扬了扬手里的那颗塔娜。似乎在炫耀一般，而唐天星则是一脸的溺爱笑而不语。

    我看的目瞪口呆，终于见识到了什么叫做有钱人，什么叫做溺爱了。一亿五千万啊！我都很难想象出来，这些钱若是堆在一起，能有多少。这第一件拍卖品，就此落下帷幕。唐天星霸气非凡的拿下了这头彩，既赢得了唐一泓的欢心，又赢得了在场之人的敬服。

    只怕前面才是唐天星的重点，其他人的看法唐天星也不在乎。

    随着我的目瞪口呆，第二个拍卖品也开始了亮相。第二个拍卖品是一幅画，我对丹墨一窍不通，有了第一个的经验，当下倒也没太过于惊讶。

