    第293章番外：你再哭我吻你了

    窗外风雨飘摇，吹乱了窗纸上的松痕，吹不散心头的人影。

    海棠花开的正盛，听说海棠别名断肠花，相遇却无果，凌晨三四点钟海棠花未眠，是苦苦的相思、无望的爱恋、离别的万众愁思。

    “我在。”谢洵将她抱在怀里,亲吻着她的眼睛，低声安抚，如同雨天的抚慰，“没事了，都没事了。”

    孟棠安攥紧了他的衣袖，抬头看向他，喉咙干涩的厉害,想说什么，又不知该如何开口。

    “也可以叫我的字。”谢洵笑道,眉眼坦然。

    他都想起来了。

    她负他两世。

    “谢洵……”泪水涌出，簌簌成行无声无息落下，想说的话都变成了哽咽，反反复复是他的名字。

    谢洵慌了，想要擦净她脸上的泪水，可是泪水滚烫打湿了手。

    “别哭啊。”他声音哑了，手忙脚乱，“你再哭我吻你了。”

    “你能不能别在这个时候，说这种话……”孟棠安断断续续，红着鼻尖，“我本来、本来情绪都……”

    谢洵叹了口气，修长指尖抵着她的心口，温声：“还疼吗？”

    他没想到那天她会来劫狱。

    万箭穿心，她怎么受得了。

    “该问这话的人,应该是我。”孟棠安看着他的眉眼，鲜活又明净,没有第一世的跌落泥沼，也没有第二世的万念俱灰。

    是她的谢小侯爷。

    “一定很恨我吧。”

    “嗯。”他说,“但我还是爱你。”

    谢洵恨孟棠安。

    可无论经过多少轮回，一次又一次的遗忘，他还是永远都会爱上她！

    爱恨交织，至死方休。

    所谓世间执念，不过隆冬弱水千层冰，斧砸锹凿不能移。

    “棠棠，我们以后好好的。”他勾缠着她的手指，声音清冽悦耳，“给你糖啊。”

    病慢慢治，人好好守。

    不急于一时。

    这一世，不会再错过了。

    她说：“好。”

    彼时他们站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖，早已繁花盛开。

    …

    天牢。

    林正源这三年没死，始终被扣押在牢房中，昔日温润如玉的贵公子如今沦落为囚犯，可以说是生不如死。

    他陡然从梦中惊醒,看着周围潮湿的牢房,再想到梦中的一切。

    原来是这样！

    他不该是这样的结局！

    “我要见孟棠安！我要见谢洵！”林正源发疯的大喊。

    看守的人听的不耐烦了，踹了林正源两脚：“呸，还真以为自己是曾经的林大公子啊，也不照照镜子看自己是个什么东西。”

    林正源痛苦的捂着肚子：“孟棠安……”

    所有变故都因孟棠安而起。

    成也是她，败也是她。

    前世的十年前……林正源不知是谁救得孟棠安，可他深知救命之恩对一个人的影响，一直以恩人的身份自居。

    他偷走了原本属于谢洵的十年！

    两日后。

    脚步声在牢房中响起，白裙纤尘不染，清冷冷的，一身贵气。

    林正源看到了那张绝色的脸，在昏暗的光线下，分外动人心。

    “孟棠安！”他狼狈的从地上爬起来，好几年不见阳光，已是将死之人，“你为什么要这么做，你为什么背叛我！”

    “我忠的从来不是你，又何来背叛一说。”孟棠安懒洋洋的低声，眸色冷然，注视着他。

    “你难道就因为知道是谢洵救了你，所以就要帮他？”林正源想到一个可能，紧咬牙关，“难道我们的十年都不作数了吗？我们曾经那么相爱。”

    “可我都是演的呀。”她语气轻快，“爱你么？凭你？”

    林正源死死盯着他，形如枯槁，蓬头垢面，半晌惨笑了声。

    他输了……

    彻彻底底。

    怨天尤人吗？

    他的爱并不纯粹！

    利用、怀有目的的爱能有什么好结果呢？

    悔恨的情绪从心底生出，每一分一秒都在啃噬着心脏。

    谢洵站在牢房外等她，红衣矜贵，眉目作画，胸中有丘壑，立马振山河，将里面的对话听得清清楚楚。

    孟棠安走出来时，扑到他怀里，嘟哝抱怨：“血腥味好重。”

    “教你不来，偏要来。”谢洵捏了捏她的鼻梁，“走吧。”

    “总要说清楚的。”

    天牢外，是冉冉升起的太阳。

    …

    邬卓寺。

    老头手中拿着酒葫芦，仰头往口中倒，这才发现一滴都不剩了，不信邪的使劲摇晃着葫芦，还是没有，他愤怒道：“是谁倒了我的酒！”

    “邬卓寺，禁酒。”

    他转身，嗐了一声：“师兄。”

    “既然回了邬卓寺，就像点样子。”空回大师双手合一，无奈摇了摇头。

    “那俩孩子终于走到一起了，我这不高兴吗，喝两口小酒都不行。”老和尚想起那两个人，盘坐在山上，哼笑。

    “三世求一个结果，不容易啊。”

    二十七岁的预言被风吹走，烟消云散。

    一切都会好的。

    …

    “谢洵，见字如面。

    江南一别，匆匆忙忙，未曾来得及多谈。

    过去这段时间，总是想起最初救孟棠安的时日。

    她大病一场，忘记了过去，是幸也是不幸，醒来后跟个孩子一样，寺里的师兄师姐都很照顾她，她也在适应着新的生活，看起来过得很开心。

    只是在夜深人静的时候，无意中发现这个孩子敏感而又脆弱的一面，捧着骨哨掉眼泪。

    她把自己掩藏的很好，努力的样子像极了缺少温暖想要找到家的孩子。

    很抱歉，没有早一点把棠安交给你。

    没有让她看到山下的寻人启事，是她的世界里需要时间治愈。望谅解！

    功到自然成，是对你，是对她最好的箴言。

    你们若是有缘，终有一日会重逢，也许早一点，也许晚一点，三年分别，未必是件坏事。

    你们都在慢慢长大，成熟，也许有一天你们会相遇，会分开，在磨合中找到最适合你们的方式。

    那时，我想无论是何种结果，都不会留下遗憾。

    收到这封信的时候，你们大抵已经梦回三生，这是许些人求不来的因果。

    山高水远，你们还有很长的一段路要走，还请尽兴，不留余力！

    棠安在江南山种下很多桃树，现已桃花满满，枝繁叶茂。

    应明做了好多桃花酿，埋在桃树下，等待你和棠安过来品尝。

    望珍重。”

    谢洵看完了书信，良久，轻轻笑了，将它珍放在最里侧的匣子中，提笔回信。

    他走出书房，庭院春光浓似酒，花故人醉，询问：“夫人还没回来吗？”

    (本章完)

