
走了一段路之后，田令孜斜眼看着林枫笑道：“恭喜侯爷啊，侯爷简直是芝麻开花，节节高啊！一升再升，可令在下是羡慕的要死啊。”

“田大人就不要再跟我客套了，现在周围也没人，有什么话田大人还是明说的好，我这刚重伤结束，我现在可不想耗费太多的脑细胞来跟你打哈哈啊。”

“侯爷果然豪爽，快人快语。那我就直说了，我的人现在都不在身边，而牛诩此人也算是有些能耐，算是崔彦昭的学生，所以如果直接拟诏，恐怕会遭到太多阻拦，不是太好办。所以我想等牛诩不在了以后才拟诏，到时那些老东西也就没什么多说的了。所以，还请侯爷动用一下枫杀！”田宦官贼溜溜的眼睛乱转，一脸奸诈的看着林枫。

“田大人还是直说吧，你说的这些都是对我有好处的，你想要什么你还没说呢，说说你的条件就行了，这事交给我办。”林枫揉了揉脑袋，有些不耐烦的说了一句。

“我要山南道合并后的两成！”田令孜奸诈的竖起两根手指。

“嗯？两成？你跟我开玩笑呢吧田大人？”林枫有些惊讶的看着他：“我给朝廷三成，我自己要养那么多的人，没有五六成是不可能的！我给你两成，那我自己还得倒贴给你了？”

“侯爷不要这么说，咱都是明白人，就别装糊涂了！从即日算起，凭借侯爷的枫杀，五日内必定能把牛诩暗杀了，而且我替侯爷想过了，正月十五元宵节，是侯爷和雪柔公主的大婚喜庆之日，到时如果再加上一道山南东西两道合并，侯爷荣任山南道节度使的圣旨，那侯爷可是双喜临门，到时在场的官员肯定少不了的，那侯爷的脸上可是金光无限啊！”田令孜在一旁掰着指头算着日子，喜笑颜开的解释着。

林枫沉思了片刻点了点头：“行，就按你说的！每年年底的时候，该给田大人的我如数奉上！”接着林枫开玩笑的说道：“田大人，用不用在下给你立个字据？”

“哈哈，侯爷现在是什么身份，什么角色了？只要侯爷承认，立不立字据都无所谓。如果侯爷不承认，恐怕给我立多少字据都没用的！”

“那在下是不是还要多谢田大人的信任啊？”林枫看着身旁一脸奸诈的田令孜，不由的心生恶意，狗阉人，还想要我的钱，看我以后怎么玩死你！

“侯爷说笑了！既然这样，那就请侯爷恕在下不远送了！”事情谈妥之后，田令孜站住了脚步，抱拳笑道。

“留步留步！田大人还是忙你的去吧，在下告辞了！”说完后林枫头也没回的大步走了。

回到府里之后，袁彪和陈万三正在前堂坐着喝茶，看到林枫进去后，二人起身打招呼：“枫哥，回来了。”

“嗯，回来了，累死我了！”说着林枫坐到了座位上，给自己倒了一杯茶。

“枫哥，上次你让我们查的人查出来了！”袁彪在一旁开口说道。

“嗯？什么人？”林枫靠在椅背上，疑惑的问了一句。

陈万三连忙在一旁解释：“就是你让我们查的，司空缺德的账房先生啊。”

“哦，这件事啊，说说看！”经过他们一提醒，林枫才想起还有这么件事。

“此人叫赵亮，从小家境贫寒，父亲早年得重病而死，与母亲相依为命。他从小就混迹在各个作坊店铺之间，家境虽然贫苦，但是他却勤奋好学，加上他的母亲教子有方，不到二十的时候，已经打的一手好算盘，最厉害的就是此人会做假账，同行之间人称‘金算盘’，就是因为此人做账，可以越做越赚钱。”陈万三在一旁继续的介绍着。

“嗯，有什么缺点没有？找到下手的缺口了么？”林枫听完之后，轻抿着茶水，问了一句。

“主要就是在这个地方，此人非常孝顺，当年他的母亲的重病的时候，却正好被司空缺德手下的虎爷发现了，虎爷出钱给他母亲治好了病，还给了他更好的工作，现在他已经算是司空缺德手下的重要核心人物了。”陈万三又继续介绍，说完之后，陈万三递给林枫一张纸，上面写着的是关于赵亮的一些消息。

“哦，意思是司空缺德算是他和他母亲的救命恩人了？让他反叛司空缺德基本是不可能的事情了？”林枫伸手从杯中挑起两片茶叶嚼了起来。

“枫哥，你让我们杀人，我们还行，让我们怎么想办法策反这种书生，对我们来说真的是有难度啊！”袁彪在一旁苦着脸应道。

听完后林枫笑了笑，手指敲打着桌面说道：“好吧，既然你们喜欢简单点的杀人，现在正好需要你们去杀一个人。之前我让你们在山南东道发展情报的事情怎么样了？”

陈万三在一旁点头应道：“嗯，虽然没有在我们自己地方这么灵通，但是毕竟花出去了那么多的钱，一些下线人员还是有的！怎么了枫哥？要我们杀谁？”

林枫吐掉了口中的茶叶渣子，轻轻的说了一句：“东道的节度使，牛诩。”

“啊？真的假的？”两人听完之后，不免的有些吃惊。

“废话，我能跟你俩拿这事开玩笑么？”说到这里林枫看着二人神秘的笑了笑：“今日我去宫中，皇上已经答应把山南东西两道合并，但是牛诩在朝中还是有人脉的，所以我们需要先下手。怎么了？不敢？”

袁彪在一旁笑着说道：“呵呵，连这西道的牛勖都杀了，还能怕他东道的牛诩么？别说他一个牛诩了，就是杀他整个东道的官员都不在话下。”

听完之后林枫不禁失笑，站起来踢了袁彪一脚说道：“吹牛吧你！也不怕把整个山南道的牛都吹到天上去！”说完后林枫看着陈万三继续道：“万三，你们都去吧，把一组赵辰逸的人给我留下就行了。毕竟最近还是不太稳定，事事小心的好！你们准备准备就动身吧，还有五天就是我的大婚之日了，你们辛苦一下，早去早回，我等着你们回来喝我的喜酒！”

“行，放心吧枫哥！我们这就去准备，一会就出发！”陈万三起身点了点头。

袁彪也在一旁应道：“好，包在我们身上了，那我们走了啊枫哥！”

林枫点了点头，然后突然叫住他们道：“多带点钱去，能用钱办的尽量少出手了，出手就要留痕迹！还有，一定要小心！我等你们回来喝喜酒！”说着林枫走上前两步，冲着二人结实的胸膛来了一拳：“去吧！”

二人有些感动的看了看林枫，接着狠狠的点了下头，转身出去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000475"  chaptername="第一章  合并山南道">加入书签</a>
</div>
