    啪！

    一个响亮的耳光甩在了慧生的脸上。

    打碎了他佛陀一般的外壳，打碎了他慈眉善目，超然物外的伪装。

    朝天庙众僧脸色一变。

    惊愕之中带着一丝愤怒！

    慧生主持，无疑是他们的信仰，可而今却被人一个耳光甩在了脸上。

    不致命，但侮辱人。

    慧生主持苍老和蔼的脸上，滞了一瞬。

    那怕是他修了不动如来心，此刻也有没憋住，沧桑的眸子深处露出一抹如同杀人狂魔的狠辣。

    不过，他只用了一瞬间便深深的藏了起来，恢复平常。

    到了他这个岁数，冲动早已经荡然无存，他很清楚自己要做什么，所以低头未语，禅意十足。

    秦云上前，煞气四溢：“你刚才的意思就说朕错怪觉真了么？”

    “慧生主持生了一双慧眼，却怎睁眼说瞎话呢？一个杀人灭口的事，竟然被你说成了救驾有功！”

    “你是不是觉得朕的智力有问题？”

    戏谑的语气，让僧人们捏拳，眼底有凶光。

    看着慧生佝偻的背影，只要主持下令，他们什么都敢做！

    这些微弱的气场变化，自然是瞒不过丰老等人的感应，故而提高警惕，握紧刀柄。

    一股肃杀的低压，充斥大殿。

    气氛，逐渐诡异！

    仿佛随时就要刀光剑影，那怕童薇这甜美萝莉，脸色也微微严峻。

    这时，慧生开口了。

    他苍老的双手合十，不动如山，袈裟轻响，一切都是那么自然，仿佛刚才什么都没有发生。

    “陛下，没有的事那便是没有。”

    “您刚才也说了，此人是个要犯，他自知活不下来，什么话不能说？”

    “既然您不信，那贫僧也无话可说。”

    “请陛下动手吧。”

    他闭上双眼，扬起头颅，做出舍躯求死的的表情。

    全场愕然！

    没想到他会这样做。

    这样的行为，可比威胁要来的有用的多。

    秦云愣了一瞬，而后目光变幻，咬牙切齿。

    心中狂吼着，老秃驴，你以为朕不敢杀你么？

    他的目光死死看了后面的觉休一眼，觉休轻轻摇头，似乎在说遗旨没找到。

    最终，秦云强行压制下了杀气，攥紧的右手也豁然松开。

    不能冲动！

    这是他的理智声音。

    遗旨不寻到，就不能对朝天庙下杀手，毕竟狗急还要跳墙。

    公孙瓒临死前的那一笑，他也清楚，多半是王敏的计谋，这个狠毒女人，事事都能算计好，想让自己盛怒之下，逼得朝天庙谋反。

    这样，就合了她西凉的意。

    甚至秦云怀疑，这公孙瓒是不是故意在送死！

    “呵呵。”

    想通之后，他冷不丁笑了出来，如同寒冬腊月的雪。

    而后幽幽蹲下，和这位颇负盛名，大夏第一得道高僧对视。

    四目相接，秦云显得极为有侵略性！

    那一刻，所有人都平息凝气。

    特别是朝天庙的僧人，心提到了嗓子眼！

    只听见，秦云一字一句道：“公孙瓒临死之前，指认的是觉真，跟你慧生主持没有半毛钱的关系。”

    “朕，又怎是那不明是非之人呢？嘿嘿。”

    他笑了出来，让人头皮发麻。

    慧生猛的抬头，眼神浮现一丝难看：“陛下，您这是什么意思？”

    “什么意思？”

    秦云反问，站起来居高临下道：“觉真私通朝廷要犯，杀人灭口，罪大恶极！”

    “但朕念在佛祖有好生之德，念在慧生主持德高望重，所以……”

    他顿了一下，似笑非笑看向觉真。

    啪。

    明显有汗珠摔在地上的声音。

    觉真的怒目金刚眼中，竟然有些慌乱！

    唰唰唰的目光盯着秦云，有种不好的预感。

    秦云却看都不看一眼，杀伐果断道：“所以朕不杀他，拉出去吧，废了觉真！”

    闻言。

    慧生的脸骤变，什么是废？

    他可不会以为只是废觉真的方丈之位，很显然是要废人啊！

    “动手！”

    秦云一声大喝，气势十足。

    事情已经这样，必须先收点利息！

    而且觉真乃武僧之首，太过强大，必须要废。

    否则，日后后患无穷。

    噌！

    觉真的袈裟无风自动，怒目圆睁，直接站了起来。

    有一股不属于和尚该有的煞气溢出，死死盯着秦云。

    慧生脸色大变，想要阻止，但却没能来得及。

    武僧之首，天生急躁，这是性格上致命的缺点。

    “你敢废我？”觉真怒吼。

    秦云嘴角冷笑，终于露出真实面容了么？

    “废你又如何？你算个什么东西！“

    ”动手，给朕拿下他！”

    丰老早已经准备好，如闪电一般出击，枯槁般的手掌砰砰作响，触之必伤。

    “啊！”觉真怒吼，猛然砸出一拳，带起罡风。

    武僧一脉的绝学，被他熟读于心，极为刚猛。

    “不要！”

    慧生的脸色惊变，无法保持平静，可喊叫声却淹没在两拳相接的轰鸣之中。

    怦然一声，二人分开。

    丰老虽然矮小瘦削，但却不动分毫。

    反观觉真，魁梧身躯踉跄倒退，脸色呈现苍白。

    本就是负伤之身，又怎么打得过丰老？

    “哼，再来！”觉真发狂，双眼浮现血丝，全然不顾影响。

    二人再度冲在一起大战，彼此探手皆是取命之招。

    朝天庙的众僧脸色变幻，看向慧生，似乎是让他拿主意，这样下去，觉真方丈就算赢，也没有好下场。

    而慧生能怎么办？

    他本可以阻止，但奈何觉真太冲动，沉不住气。

    脸色难看，看见秦云冷酷的脸，眼底有一丝隐藏极深的晦暗闪过。

    而后，转头看正在徒手搏杀的觉真，他苍老的眸子里闪过一丝黯然和可惜。

    大战持续。

    半炷香后。

    打碎佛像，打碎朱门，踩穿了地面。

    觉真发出狮子吼，青筋暴起，不断的主动出击，但未能奏效。

    给人感觉，犹如困兽之斗！

    倒是丰老，佝偻的身躯中，有着常人难以想象的恐怖力量，举手投足打的觉真脸色是越发苍白。

    伤上加伤之下，觉真终于败了！

    他被一拳轰裂了肋骨，重重摔在地上，将地面砸出了蜘蛛网一般的裂纹。

    “啊！”他大口吐血，眼中不可思议，还有着惊惧。

    发出求救：“主持，救我！”

    见状，秦云冷笑。

    瞥了一眼始终沉默，脸色深沉的慧生。

    故意哼道：“救，今天天王老子来了也救不了你！”

    “给朕废了他！”

    冰冷的声音对他宣判了死刑，丰老如同鬼魅一般的探出手，生生拧在了觉真方丈的手臂上。

    “啊！”

    觉真抵抗，但受伤之后力量大减，无济于事，发出惨叫，手臂断了。

    闻声，众僧瞳孔惊惧，背脊骨发凉。

    那可是武僧之首啊，除了主持谁能跟觉真交手？

    结果却没能在秦云随从的手上，撑过一炷香的时间。

    皇帝，太可怕了！

    即便慧生，也忌惮无比！

    突然，秦云像感觉到什么。

    转头看他，皮肉不笑道：“慧生主持，你想要干什么？”

