    “诺恩说过从她记事开始就有了恐惧症，只要是跟陌生男人单独接触就会发作。”韩木遥撇着嘴说。

    “砰”的一声，慕谨辰握紧拳头狠狠的砸在墙上发出来的巨响。

    此时的慕谨辰恨不得马上把那些伤害过徐贝瑶的人给千刀万剐了。

    这一幕，看傻了坐在长椅上的韩木遥。

    这男人狠起来连自己都伤害。

    莫以安急忙跑去找来护士，给慕谨辰包扎一下手上的伤口。

    看着慕谨辰痛苦的样子，徐家两兄弟心里也不好受。

    绑架贝瑶的那些伙人也都被他们给抓住了，但是，不管他们怎么对这些人用刑拷打折磨，始终问不出幕后主使人是谁。

    徐子翔走到慕谨辰身边伸手在他的肩膀上轻轻拍了一下，语气中带着一丝心疼的说，“别太难过了，现在贝瑶已经回到我们身边了，眼下最重要就是把她的病给治好，看来，我们的计划也要提前了。”

    “大哥的意思是，直接跟贝瑶相认。”慕谨辰说。

    徐子琛也走过来说道：“刚刚子秋已经告诉了我们，亲子鉴定结果出来了，她是我们的贝瑶没错。”

    站慕谨辰旁边的夜楚尧跟莫以安听到这样的结果，很是替兄弟高兴。

    就在走廊里的人正为鉴定书结果感到高兴的时候，病房的门被打开了。

    徐子秋从里面走出来，还有跟在他身后的几名男医生。

    坐在长椅上的韩木遥见到徐子秋出来，急忙起身走上前担心的表情问道：“徐院长，我朋友怎么样了，她不会有事吧！”

    “放心，已经脱离危险了。”徐子秋肯定的语气看韩木遥说。

    听见李诺恩没有事了，韩木遥整个身子靠在走廊的墙上狠狠的吐口粗气，她终于可以安心了。

    慕谨辰起身跑进病房里，病房外的其他人，都很有眼力见儿，除了韩木遥，正当她也要跟进去的时候，被人给挡住了去路。

    她抬头看着挡在前面的男人，顿时有种眼熟的感觉。

    这男人，长着一张比明星还要好看的脸，有型的眉毛下有着一双迷人的大眼睛，高挺的鼻梁，他的嘴唇厚薄均匀，透着机敏和灵气。

    顿时间，让韩木遥心跳加快，手无足措，脑里一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么。

    挡在她面前的男人，见她这么害羞，突然想逗逗她道：“小姑娘，人家夫妻俩的事情，你一个局外人就别进去当电灯泡了。”

    “你说什么，夫妻俩，你是说？”

    “韩木遥同学，我兄弟尧说的没错，我妹妹跟谨从小就被徐慕两家长辈定下了娃娃亲，如果贝瑶没有被绑架失踪她们两个早就在一起了。”徐子秋接过韩木遥的话认真的表情说道。

    这件事听起来太让人无法接受了。

    她的好朋友好闺蜜，居然从小就被定下了娃娃亲？？？

    韩木遥震惊的瞪大眼睛，这简直是太荒唐了。

    看着韩木遥的表情，站在一旁的几个男人忍不住的嗤笑一声。

    “你们笑什么？见我惊讶很好奇吗？”韩木遥心里不爽的瞪了一眼说着。

    “没有笑话你，难道，你就没有听说过十几年前慕氏集团公子与徐氏集团千金定下了娃娃亲的报道？”夜楚尧看着韩木遥说。

    “没有听说过。”韩木遥刚刚的心跳加快的感觉，在听到李诺恩从小就被定了娃娃亲之后全部震稀碎。

    “这么轰动的事情不会连你家长辈都不会不会知道吧！”莫以安语调有些拉长音的说。

    韩木遥看着莫以安狠狠的剜了他一眼。

    见到这么凶的女孩子，莫以安立马捂住嘴巴走到徐子秋身后，不在多嘴一句。

    韩木遥有些替闺蜜李诺恩委屈，没找到家人的时候孤苦无依的，现在被家人找到了，又多出一个娃娃亲的未婚夫，她真不知道当李诺恩清醒的时候，要怎么面对这些突如其来的事情。

    “韩木遥同学，这里有我们在，你先回去吧，等贝瑶醒了我让她打电话给你。”徐子秋面带微笑的看着韩木遥说。

    “那好吧！等她醒了你们一定要告诉我。”韩木遥知道现在留在这里也帮不上什么忙，还不如等李诺恩醒了再说。

    她跟其他人简单的打个招呼，转身离开了医院。

    夜楚尧见韩木遥走了，也跟朋友们打了招呼追了出去。

    留下莫以安有些凝重，这是什么情况？

    来的时候是两个人，这会儿又把自己留在医院里，这也太不够兄弟意思了吧！

    徐子秋走到莫以安身边，抬起胳膊搭在他的肩膀上，一张坏坏的笑脸说道：“别怪兄弟没提醒你啊，以后，对着这个小丫头说话要小心点，以免惹某人不高兴。”

    “你这话什么意思？”莫以安一脸懵逼状态。

    这家伙，真是聪明一世，糊涂一时。

    这都看不出来？

    “唉！兄弟你没看见咱们的夜少是特意追出去送那女孩儿的嘛？”徐子秋提醒着说。

    “什么情况这是，一贯不懂得怜香惜玉的夜大少，这是桃花发芽的节奏呀。”莫以安调侃着说道。

    他夜楚尧掌管着夜氏集团，还是帝都夜总会的老板，这样有身份有地位还是一个名副其实的钻石王老五的男人，那个女人不想拥有。

    “等你以后就知道了。”徐子秋撂下一句话，离开了病房门口，直接去了会议室开会。

    徐子翔接到母亲的电话，带着徐子琛跟莫以安也离开了医院。

    病房里，就只有慕谨辰守在李诺恩的身边。

    慕谨辰看着躺在病床上的小女人，眼睛紧闭，脸色苍白几近透明，长长的睫毛垂在脸上，毫无血色的唇，他心疼的伸出手，轻轻的抚摸着她的脸颊，“贝瑶，快点醒过来吧，谨辰哥哥好担心你，从今以后，我不会再让你离开我了。”

    躺在病床上的李诺恩好像有了感觉，她迷迷糊糊的听见有个男人带着哭腔的声音，在她耳边跟自己说话。

    她想睁开眼睛却怎么也睁不开，就像被鬼压床了一样。

    不管她怎么挣扎都没用，最后还是昏睡过去。

    隔天一早。

    听到李诺恩住院了，徐家人担心的迫不及待的早早的赶到了医院。

    在来医院的路上又听到徐子翔说，计划提前了，等李诺恩醒来就跟她相认。

    听到这话，可把徐家的长辈们开心坏了。

    因为慕谨辰一夜没睡，徐子秋怎么劝他先去休息一下，他也不肯，最后没办法了，徐子秋只好让人给搬来一张床放在李诺恩的床边，慕谨辰这才肯躺上去眯眼休息。

    直到徐家人来探望李诺恩，慕谨辰才醒过来。

    他被徐子秋带去自己的休息室梳洗一下。

    这时，奈一也赶了过来，还给慕谨辰带了一身新衣服换上。

    站在衣柜镜子前整理衣服的慕谨辰冷冷的说道：“昨晚我让你去调查的怎么样了？”

    “回爷的话，这次摩天轮的故障确实是人为损坏的。”奈一恭敬的回答道。

    慕谨辰听到人为损坏的，瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道戾气的光芒闪过。

    这让站在一旁的奈一感觉到不寒而栗，他家爷要大开杀戒的气势。

    “通知神飞穹回来跟你一起调查此事，我只给你们十天的时间。”慕谨辰转身冷眼的看着奈一说。

    “是，爷。”奈一应道。

    此刻的奈一，真的是欲哭无泪，刚刚听到自家爷要把神飞穹调回来协助自己，他开心的死了。

    正当开心的时候，又听到她家爷只给十天时间，这是给个甜枣再来一巴掌的节奏。

