    嗡！嗡！嗡！

    就在这时，虚无子身边环绕的法相石冲天而起，向着秦凌云那边飞去！

    这已经非常明显了。

    灵石认为，秦凌云的潜力，明显要强于虚无子。

    “我就说，山顶下的那些法相石，配不上你吧！”王昊差点手舞足蹈起来。

    这一幕，直接打破了所有的质疑。

    可是，还没等他高兴，那些临近秦凌云的法相石，突然颤抖起来，紧接着，又急转个弯，重新向虚无子飞去。

    “滚。”

    他冷哼一声，直接挥手将这些法相石抽飞。

    即便它们只是些石头，但也具备灵性，这种飞过去又飞回来的行为，让虚无子无法接受。

    随后，这些被抽飞的灵石在空中不断转圈，又选中了新的主人，引起一片喜悦的惊呼声。

    无上道体不稀罕的垃圾，对于他们来说，可是珍宝。

    “看来，你的潜力也就到此了。”虚无子看向秦凌云，又恢复了风轻云淡的模样。

    和王焕海一样，他也认为秦凌云是潜力得不到灵石的承认。

    “就算我止步神王，在这一境只要有我在，你们终究做不到同境无敌。”

    秦凌云伸了个懒腰，丝毫不在意对方的评价。

    “威压稍胜于我，并不代表你就强于我。”

    “如果不是怕打碎这法相之山，我现在就可以斩杀你。”

    听到虚无子的话，一些天才赞成的点了点头。

    确实，威压虽然可以代表一个人的实力，但并非全部。

    像功法，秘法，法则，宝器等一系列手段，均不在威压的范围内。

    秦凌云能在威压上胜过虚无子，只能代表他气势强大。

    若是真正战斗起来，并没有人会看好他。

    “法相之山关闭后，我不走。”秦凌云淡淡说道。

    哗！

    众人沸腾起来了。

    这是在主动向虚无子邀战！

    听到他的话，虚无子眼睛微微眯起，杀机一闪而逝：“等我杀你。”

    随后，迈步向山巅走去。

    看到虚无子离开了，众人也纷纷散开，不过在离开之前，都是用可怜的眼神看了秦凌云一眼。

    这个家伙，竟然主动挑衅虚无子，等法相之山关闭时，估计就是他的死亡之时了。

    “竟然敢挑衅虚无子，不仅潜力差，连脑子都不灵光。”

    “我竟然跟一个死人计较，真是晦气。”

    王焕海几人路过的时候，还不忘嘲讽两句。

    “这些孬种，刚才虚无子羞辱魔域的时候，怎么不见他们吭声？”

    王昊眼中燃气熊熊怒火，想要冲上去直接跟他们开打。

    “算了吧，我想秦兄也不会跟一群白痴计较。”

    就在这时，司徒南走了过来，对着秦凌云拱了拱手：“今天谢谢你了。”

    一旁的石归也善意的冲他点点头。

    如果不是秦凌云，今天他们魔域众天骄，绝对会被虚无子羞辱的体无完肤。

    “不用客气，我也是为了帮王昊而已。”秦凌云实话实说。

    不过，司徒南和石归并不在意，魔域之人，不问因由，只看结果。

    轰隆隆！

    就在几人客套的时候，山巅上，突然绽放出万丈光芒，如同七彩瀑布，铺满整片天空。

    一颗晶莹剔透的灵石，被光芒缓缓托起，散发着玄奥的气息，一时间，古山上所有的法相石纷纷飞起，面向这颗灵石，仿佛在朝拜一尊石中帝王！

    “法相石王！”薛茜狸惊呼一声。

    随后，众人再也顾不上说话，纷纷冲向山巅。

    与此同时，整座古山的天骄都被石王的异象吸引过来，如同蚂蚁一般，向山巅蜂拥而去。

    “这法相石王很厉害吗？”路上，秦凌云好奇问道。

    “就这么跟你说吧，山脚的那些法相石，可以演化出神尊级功法法相。”

    “越往上，就是演化神皇级，半帝级功法的法相！”

    “而石王，则是可以演化出神帝级功法法相！”

    “而且，还不受功法等级的限制！”

    “只要你能参悟其中玄奥，就可以让你的功法直接晋升到神帝级！”

    说着，薛茜狸的速度更快了。

    这石王，可是能演化出神帝级的功法啊！

    简直百年难得一见，没想到，在今日让他们撞到了！

    只要能获得石王承认，完全可以说是一步登天！

    神帝功法，何其恐怖，只是领悟到小成，跨境战斗便不再话下！

    不一会，几人便来到山巅。

    此时，这里已经密密麻麻挤满了众域天骄，将山巅围个水泄不通。

    每个人都想靠近石王，一些实力稍弱的，已经被挤出去了。

