    我爷爷是名医生，从小我跟爷爷长大，耳濡目染，多少也懂得一些医术，爷爷也有意将我培养成一名医生，因此每次去给人治病都会带上我。

    这天，爷爷遇到了一个比较棘手的病人。

    这人嗜酒如命，却是千杯不醉，曾跟十人拼酒，十人皆醉他独醒，以此他名气大振。不管在任何场合，若没酒喝或不让喝足，他就发疯，因此，他被人称为酒仙，背地里却被人叫为酒疯子。

    之所以要来给酒疯子治病，是因为从没醉过的他这回竟然醉了。

    三天前，来了一个人要跟酒疯子拼酒，俩人在酒楼里喝，喝了整整一天。黄昏，那人摇摇晃晃从酒楼里离开了，而酒疯子，却酩酊大醉，倒地不起。

    酒疯子被家人扶回家中，陷入沉醉。即使如此，也依然大叫要喝酒。他家人哪还敢给他酒喝，于是给他喝水，结果全被酒疯子吐了出来。

    当我随爷爷来到酒疯子家里看到床上躺着的酒疯子时，都吃了一惊。只见平时心宽体胖红光满面的酒疯子这时却是双眼深陷、脸色腊黄，甚至瘦成了皮包骨！

    爷爷抓住酒疯子的左手摸了一番，眉头皱了起来。又翻开酒疯子的右眼皮看了看，只见酒疯子的眼白中间有一条红线，爷爷立马拿出手机打了个电话。

    酒疯子老伴问：“宁医生，咱家这酒疯子还能醒过来吗？”

    爷爷说：“能是能，不过，需要一个人帮忙，只是那人说可以来帮忙，但要派车去接。”

    酒疯子的老伴接连给她两个儿子都打了电话，但没一个人回来。原来酒疯子因为爱喝酒，脾气又怪，跟儿子不和，甚至我听见他其中一个儿子在电话里说，就让他醉死算了！

    爷爷叫我去接人。

    我开着摩托车来到邻村一个叫钟九婆的家里。

    这个钟九婆是个奇人，她也会治病救人，不过听说她给人治病用的是巫术，若非迫不得已，一般的人不敢去请她医治。

    我到了钟九婆家后，见她坐在沙发上，满头银发，看起来七十有余。听我说明了来意后，钟九婆问我，为什么要来请她。

    我按照爷爷给我交待的说道：“酒疯子体内有异虫，非得请您出马不可！”

    钟九婆似乎很满意我的回答，说可以去看看。只是，当她看见我的坐骑是一辆摩托车时，老脸顿然拉了下来，转身就进屋了，说没有小车，她不会去。

    我左右为难，心想你这老婆子好大的气派。

    钟九婆无儿无女，但有一个孙女，叫洛樱，今年二十，长得亭亭玉立、楚楚动人，是远近闻名的大美人。

    洛樱对钟九婆说：“奶奶，不如我去看看吧。”

    钟九婆同意了。

    在路上，洛樱跟我解释，钟九婆之所以不坐摩托车，是因她生有怪病，不能吹风。我问她是什么怪病，说不定我爷爷可以治，洛樱却讳莫如深，只是说这个病我爷爷也治不好。

    到了酒疯子家后，我爷爷看到来的是洛樱，略显失望，暗下里问我怎么钟九婆没来。我说明了原由，爷爷骂道：“这个老婆子，也太傲骄了吧！”

    洛樱看了酒疯子一眼后，便去检查酒疯子的眼睛，同时还看了酒疯子左手的指甲，跟爷爷说：“我可以将他体内的虫给钓出来，不过需要一些东西。”

    爷爷大喜，忙问需要些什么东西。

    洛樱说：“一杯陈年老酒，一根少男的头发，还有一面镜子，一面扇子，以及一个助手。”

    爷爷说：“这些都好找。”

    洛樱说：“陈年老酒至少要三十年，并且是纯粮酿造。少男必须是没有跟异性发生过关系。而这镜子，得是镜面无杂质斑纹的铜镜。扇子要是棕榈扇。至于助手，需要心灵手巧。”

    酒疯子老伴说：“我家有超过三十年的米酒，还有一面棕榈扇。”

    爷爷看了我一眼说：“我这孙子纯得很，绝对没跟异性发生过关系，他的头发可以。”

    洛樱看了我一眼，神色怪异。我倍感尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    “至于铜镜，老娄生那儿应该有。”爷爷对我说，“你去老娄生那儿，就说我要向他借一面铜镜。”

    老娄生是个阴阳先生，跟我是同村。

    我很快从老娄生那儿借来了铜镜。

    洛樱将酒、头发、棕榈扇以及铜镜依依摆在床前，说道：“钓虫的时候需要安静，不能发出一丝声音，所以人越少越好。你们留下一个人帮助我就行了。”

    爷爷说：“叫于知帮你吧。”

    说完，爷爷和酒疯子老伴走了出去，关上了门。

    洛樱用食指沾了些酒滴在酒疯子鼻下，朝我看了一眼，又看了眼棕榈扇。我心领神会，拿起棕榈扇在酒疯子的鼻前轻轻地扇，将酒气扇入酒疯子鼻中，然后朝洛樱投以一个询问的目光。

    “是这样做吗？”

    洛樱点了点头。

    洛樱一连滴了好几滴米酒，我轻轻地扇了约摸三四分钟，酒疯子的脸突然扭曲起来。洛樱左手拿起头发慢慢朝酒疯子鼻中塞入，右手拿着铜镜放在酒疯子鼻前，通过铜镜察看里面的动静。

    一会儿，铜镜中出现一个小白点。

    慢慢地，白点越来越清晰，我定睛一看，类似于一条虫的头部。

    洛樱示意我继续扇风，同时将头发慢慢地往鼻孔外面拉。

    那条白虫顺着头发缓缓地爬了出来。

    待爬到鼻孔处时，洛樱将铜镜慢慢往后移。

    白虫从酒疯子的鼻中探出头来，左张右望。

    洛樱五指一动，铜镜不见了，换而代之的是手中出现一只白色的小瓷瓶，她拇指推开瓶盖，将瓷瓶放在白虫的前面。

    一缕奇香从瓷瓶里飘溢而出。

    白虫蠕动着朝瓷瓶里爬去。

    刚爬到一半，突然，一阵闷响，门被推开，一个人走了进来，瓮声瓮气地问：“老头子是不是要醉死了？”

    白虫一惊，倏地朝酒疯子的鼻孔里溜去。

    我暗道不好，这要是溜了回去，岂不是前功尽弃？我赶紧捏住酒疯子的鼻子，断了白虫的后路。与此同时，洛樱也出手出电，食指与中指犹如一只铗子铗住了白虫的头，将白虫从酒疯子的鼻子里给拉了出来。

    白虫筷子粗，两公分长，犹如一条白蚕，被洛樱铗住，竟然发出吱吱叫声，尾巴卷来卷去。

    我看着蠕动的白虫子，浑身起了一层鸡皮疙瘩，刚要开口问问这是什么东西，身后猛然被推了一把。

    “滚开！哪来的两个娃娃？对我家老头子做什么呢？！”身后传来恶狠狠的吼叫声。

    我猝不及防之下被推了一把，身体不由自主的朝着洛撄倒了过去。洛撄毕竟是女孩子，眼见一个大小伙子扑了过来，下意识的双手一推，就把肉虫子送到了我的嘴边。

