    几乎在天机玉激发的朦胧灵光扫过血灵圣母的刹那，一条紫色的电龙便从洛虹的眉心处激射而出。

    紫色电龙的来势极其之快，血灵圣母眼中才映照出紫芒，爆裂的雷霆便已到了她的眼前。

    只来及尖叫一声，她便不管不顾地借用血猿法相之力护身，厚重的血光覆盖在她身上，好似瞬间披上了数层铠甲！

    然而，紫色的电龙与之一触，便有一股法则之力荡漾而出，血光中的法则立刻被排挤了开来。

    与之相应的便是血灵圣母的护体血光层层碎裂，几乎没有起到一丝阻碍作用的，紫色电龙便劈在了她的身躯上。

    “不！”

    顿时，凄厉的惨叫声从紫霄神雷所形成的雷球中传出。

    血灵圣母也不愧是化神大妖，洛虹在元婴初期时打出的紫霄神雷，就能轻易灭杀元婴后期的魔修，如今修为提升到了元婴后期，紫霄神雷的威力也随之提升了数倍，但依旧不能将其一击而灭。

    拼命挣扎中的血灵圣母一下又化为了原形，她那巨大的虫躯此时已然焦糊一片，每动弹一下就会有大片灰烬剥落。

    于是，神雷包裹中的血灵圣母百丈真身，开始快速地缩水变小。

    以她这般的状态，自然是无法在驱使真灵法相了。

    那捞向洛虹的巨大猿手，在距离他数十丈时，便崩散成了浑厚的妖力，被这方天地所稀释。

    不过，及时没有外部的攻击，洛虹此时也不好受。

    随着他修为的提升，紫霄神雷的威力虽然也水涨船高了，但带来的反噬也更加沉重了一些。

    这次，他的万相神眼不但爆裂成了血水，而且，眉心处向四周蔓延出了四道紫色的裂纹。

    虽然每道都不过寸许之长，但毕竟是头部，是眉心处，所以看着极为吓人。

    “该死，有点用力过猛了！”

    洛虹忍受着头颅几乎要裂开的剧痛，懊悔地暗骂一声。

    但同时他也有些庆幸，由于遮蔽了此地的天机，这次没有引来天煞。

    不然要用肉身镇压天煞的话，他就不能自如施展五行大遁了，这会让他处于危险之中。

    用法力缓解了一番后，洛虹抬头望向血灵圣母，只见她原本的百丈真身已经不复存在，目前只是一条十丈不到的肉虫，看着一副有气出无气进的虚弱样子。

    不过只要一丝紫色的电芒从她肉身上弹起，她便会表现出相当的活力。

    “嘿嘿，这老妖怪完全就是自找的！”

    见对方比自己惨得多，洛虹心里当即就好受了许多。

    其实，他在得知血灵圣母已经是人界生灵后，就动过用紫霄神雷对方她的念头。

    可当时他虽有天机玉在手，但天机玉的威能也是有上限的。

    在天道刚刚光顾此地的情况下，他可不敢动用紫霄神雷，不然一个不妙，就成了顶风作案了。

    可他万万没想到，血灵圣母也知道今后雷劫将对她的威胁大增，竟然出于谨慎地施展了能遮蔽天机的神通。

    这可不就是自己往洛虹的枪口上送嘛！

    洛虹当然不会放过这个机会，于是全力打出了一道紫霄神雷。

    “洛师弟，你的伤势可有大碍？”

    向之礼不知何时已收起了青铜巨剑，在百丈之外开口问道。

    见他这般姿态，洛虹顿时就安心了许多，拱了拱手道：

    “向前辈瞒得晚辈好苦，你既为化神修士，为何要隐藏修为至此，凭生许多麻烦！”

    “呵呵，洛师弟这话可就见外了。

    你我好歹也是师兄弟一场，何必前辈前辈的叫得那么生分。

    至于向某为何不早些出手，其实向某也是有苦难言，但也确实是向某之过。”

    说着，向之礼朝洛虹认真地拱手一礼，似乎在向他致歉。

    “哎，罢了，所幸没有酿成大祸，洛某的伤势也没有大碍，不过是静养几年的事，向师兄就不必放在心上了。”

    向之礼的拱手致歉就是对洛虹实力的最大肯定，他也无意与之为敌，此刻当然是选择原谅对方啦。

    “洛师弟能够体谅向某，那自然是最好了。

    不过，有一事还请师弟恕向某多嘴，那驱使天道劫雷的神通，师弟最好还是少用为妙，更是切忌不可短时间内连续施展。

    虽说师弟有块天机玉在手，但每次打出天道劫雷都会在你身上残留一丝法则气息，积少成多之下，师弟早晚会被天道捉住的。”

    向之礼同为人界生灵，看到血灵圣母的下场后，不禁背心发凉，他的此番告诫更多的是为了安自己的心。

    “这次回去定要搜集一两个抗衡的手段，否则哪天被劈上一雷，怕是得散去千年的修为！”

    在向之礼暗中腹诽的时候，洛虹也在默默点头，他对此情况也有所感觉，所以一下就听到了心里去。

    “我可是服用过天心果的重点通缉犯，绝对不能让天道把我给抓住喽！”

    “嗯，多谢向师兄提醒，洛某记下了。

    紫霄神雷的气息已散，我们先将此妖料理了再说吧。”

    洛虹取出一块锦帕，将额头遮住后，望向已被向之礼法宝困住的血灵圣母道。

    “好，按照约定，向某只要此妖所知的一些东西，余下的便都归洛师弟所有，毕竟洛师弟此番出力最大。”

    向之礼微笑着点点头道。

    “哈哈，那洛某可就却之不恭了！”

    这一番交手下来，洛虹也知这头上古老妖怪应该是没有妖丹的，不过她的本源精血乃是不可多得的宝物。

    若能炼入血吼之眼，定能令其威能大涨，甚至能有机会吞噬其中的真灵之血！

    向之礼的审讯手段没什么新意，但或许是融合了血泣老祖元神的缘故，却十分的有用，他很快便得到了一个地名。

    瞧他兴奋的样子，洛虹差点没忍心告诉他，再过几年他能从韩老魔手里拿到一堆这样的地名。

    被紫霄神雷劈过，又被化神修士审讯过后，血灵圣母这个新生的元神已经破破烂烂无甚大用了。

    但洛虹还是将其收了起来，毕竟用来喂喂域外天魔也是好的。

