    听到这话，在场的所有人都是惊得瞪大了眼睛。

    她说她没有跟人讲过她的计划，也没有在人前暴露暗卫的瞳术，这不就是变相承认了，长公主是被她暗卫所杀吗！！！

    原来，凶手真的是她！！！

    意识到这一点，大伙儿全都惊骇得倒抽一口冷气。

    而苏陌凉听到这里，则是忍不住失笑出声，“沐卿鸾啊沐卿鸾，终于是承认了啊！”

    她不过略施小计，就让这些人泯灭良心的做假证，让沐卿鸾众叛亲离，在慌乱之下口不择言的道出了真相，这人心实在是太脆弱，太经不起考验了！

    沐卿鸾被自己最亲近的人冤枉，实在气昏了头，所以一个没注意，便是说漏了嘴。

    此时此刻，听到苏陌凉笑起来，接收到周围大伙儿震惊的目光，她才忽然反应过来，惊慌失色的连连摇头，“不是，我不是！我不是！！！”

    “沐卿鸾，是不是蠢，如今九幽之域剩下的势力几乎全都在这里，大伙儿刚才可是亲耳听到承认的暗卫会幻瞳术，有这么多人做见证，也是几句话就能否认的？再说了，的臣民可是义正言辞的指控，现在有这么多证人在这里，可不是想赖就能赖得掉的！”东方璃月被沐卿鸾给逗乐了，不等苏陌凉开口，便忍不住嘲笑起来。

    她不得不承认，还是苏陌凉有办法，不过几句话就把她给炸了出来。

    当然，就算沐卿鸾今天死不承认，也没办法，因为她的亲信全都指控她是凶手。

    她想赖也赖不掉了！

    想到这里，东方璃月笑得更开心了，“沐卿鸾啊沐卿鸾，就凭那脑子，还想在苏沫面前耍手段，还是再修炼个几百年再来吧。哦，不对，已经没机会了，这辈子是永远都赶不上了。真是可怜啊！”

    听到东方璃月的讽刺，一旁的夏侯婉璇，夏侯梓安和东方耀钰等人都是捂嘴偷笑。

    就连云楼暗域的人都被逗乐了。

    而平襄王见事情真相大白，则是松了口气。

    因为他虽然知道沐卿鸾是杀害公主的真凶，但其他人却不知道，若是苏陌凉真的就这么杀掉了她，的确是名不正言不顺，以后难免会遭到别人诟病，说他们借着长公主被杀的名头，强行报复沐卿鸾。

    不过，现在沐卿鸾自己暴露了，事情就变得简单许多了！

    思及此，君月夜直接大声命令，“来人啊，把沐卿鸾拖出去凌迟处死，祭奠长公主在天之灵！”

    话落，押着沐卿鸾的侍卫顿时架起，要往外边走。

    苏陌凉闻言，却是微微皱眉，一口打断，“慢着，凌迟处死太便宜她了，梓安，赏她颗毒药吧！”

    夏侯梓安自然明白苏陌凉的意思，心领神会的掏出瓶毒液，“这毒液是我前段时间研制出来的，喝下后就像被一万只蚂蚁啃噬一般，奇痒难耐，痛苦不堪，最后肠穿肚烂而亡，这期间会持续两个月之久！”

    说完，夏侯梓安便是起身，来到了沐卿鸾的跟前，猛地一把擒住了她的嘴巴。

    沐卿鸾听到他刚才的介绍，吓都被吓死了，哪里肯喝下那毒液，顿时奋力挣扎起来。

    只是，经历过酷刑折磨的她，现在哪还有什么力气，不过两三下就被夏侯梓安治服，强行灌下了毒药，摊在了地上。

    夏侯梓安拿出张手帕，厌恶的擦了擦手，好像刚才捏过沐卿鸾下巴的手粘了什么恶心的脏东西似的。

    随后众人便见他重新回到了座位上，好似屁事儿没有发生一般，满脸冷漠。

    或许是跟苏陌凉待久了，她身边的人或多或少，耳濡墨染，举手投足间竟有了几分苏陌凉的风采。

    只是凤栖帝国的众人看到这一幕，都是害怕的咽了咽口水，实在担心苏陌凉会将毒药用在他们身上，那种变态的折磨，比死亡还惨啊。

    意识到这一点，段家主急忙磕头，“帝妃，既然她都已经亲口承认，从来没有将计划告诉过我们，足以证明，我们与这件事无关，看能不能高抬贵手，饶了无辜的人？”

    苏陌凉瞥他一眼，冷漠道，“晚了，我刚开始不想牵连无辜，但现在改变主意了！”

    “——”段家主顿时被她堵得语塞。

    范家主也是激动的嚷起来，“帝妃，怎么能出尔反尔！”

    “我都从来没有承诺过，何来出尔反尔？况且，们这些人虽说没有参与长公主被杀一案，但作为沐卿鸾的狗，不知道做了多少对不起凝芙公主的事儿，这些岂是说算就能算的？”

    大伙儿听到这话，顿时想起来，他们也还有个靠山，那就是凝芙公主啊。

    只要求得凝芙公主的原谅，她作为苏陌凉身边最亲近的人，肯定会给他们说几句好话的。

    想到这里，范家主立马爬过去，扯住了汐诺的裤脚，“凝芙公主，当年是我们的错，我们对不起，求大人不记小人过，原谅我们吧！只要饶我们一命，我们一定做牛做马报答的恩情！”

    段家主听到这儿，也是讨好起汐诺，语气极尽的谄媚，“凝芙公主，也看到了，现在沐卿鸾中毒，马上就要死了，凤栖帝国不可一日无君，现在就等着来领导众人，掌控大局啊！只要回凤栖帝国，我段家绝对是的支持者，拥护一辈子。”

    秦家主同样不甘落后，赶紧表明态度，“凝芙公主，当年的事儿我秦家完全没参与，这应该是知道的。对于的实力和天赋，我秦家向来最为看好的，要是能回来主持大局，我秦家也愿意拥护一辈子啊，希望能给我们这个机会。”

    “对对对，以后就是我们的女皇，是凤栖帝国的主人，请给我们个机会赎罪吧。”范家主连连点头，急忙补充，生怕自己说得不够打动人。

    汐诺听到这些虚伪的话，不禁冷笑着摇摇头，“收起们虚伪的嘴脸吧！我这辈子都不会回凤栖帝国的！那个地方伤我太深，只要站在那片土地上，呼吸着那里的空气，我就会不断回想起那肮脏不堪，痛不欲生的过去，实在令人恶心！”