    观砚还没传回消息，外出通风报信的钱捕头就回来了，叶蓁蓁没再理会，一概交给洪知远负责管理招待。

    衙役所住的院子距离羽林军们的院子并不远，好在他们在别院转了一圈后就失去继续打探的兴致，没有再随意走动，自然也不清楚羽林军的人数并不对——当然，羽林军是有品级的将士，衙役们充其量只是在地方作威作福的皂吏，压根儿不敢冒犯羽林军的威严。

    等到第二天，观砚终于带回了崔维桢的消息：“夫人，老爷刚传回消息，今日中午会有老农前来别院提供线索，您尽量不动声色地让别院的衙役们知晓并把消息通报出去，打草惊蛇，以便收网。”

    叶蓁蓁连忙问：“老爷还说了什么？”

    观砚难为情地干咳了一声，道：“老爷说了，等他回来再给您负荆请罪，届时任由夫人您处置。”

    真是羞煞人！观砚万万没想到，看起来威严又冷傲的主子，私底下和夫人居然是这般相处的。

    叶蓁蓁的表情肉眼可见地好转，甚至还对观砚笑了一下，道：“好，我知道了，通知下去，今天中午在前院花厅设宴款待各位差爷，请他们赏脸赴宴。”

    届时线人前来通报消息，在场的衙役们也能听到，可以做到不着痕迹的效果。

    夫人果然不愧她聪慧的盛名，第一时间就想好了应对之策，观砚心中叹服，立马下去筹备一应事宜。

    崔维桢此行带出来的下人并不多，但各个都是能干之辈，再加上桂兰婶在旁操持，宴会很快就筹备起来了。

    叶蓁蓁准时赴宴，那十五名衙役已经入席，钱捕头看到她就站起来迎接，客气道：“叶公子太客气了，我们是来帮忙的，何至于让您破费招待呢？”

    席面请的是青云府最好的酒楼送来的，酒也是好酒，已经有贪杯的衙役控制不住口腹之欲吃喝起来，叶蓁蓁丝毫不觉得冒犯，反而笑道：“钱捕头客气了，今日还多多仪仗你们帮忙，设宴给你们接风洗尘是应该的。方才我在书房处理乡亲们提供的各种消息，一时忘了时间，还请大家见谅。”

    她朝众人拱手致谢，衙役们们连道无事，钱捕头直道她客气，打探道：“叶公子最近没收到什么有用的消息吗？”

    叶蓁蓁颇为苦恼地点头：“真是如此。乡亲们报上来的消息大多是捕风捉影，又或者是招摇撞骗的，因为人力有限，我不得不费心思对这些消息进行筛选和排查，这可是一项浩大的工程，不过也有好处，基本上已经排除大部分区域，剩下的区域就是重点目标，日后着重注意相关消息就是了。”

    钱捕头心中一动，连忙问道：“是哪些区域？”

    叶蓁蓁像是才反应过来，连忙歉疚地笑道：“看我，好好地宴会说这些做什么？没得败了大家喝酒的兴致，等诸位大哥吃饱喝足了，需要你们帮忙了，咱们再从长计议。”

    钱捕头满腹的活泛心思都被堵住了，按道理他们本不该对此事积极，便不好多问，只待日后再详谈。

    没关系，只要他们还待在别院，这些人的动静都逃不过他们的眼。

