    临安城，天地堂。

    二楼厢房内。

    地板被鲜血染红，清冷月光如霜般洒落，却被人影遮挡。

    甄文志站在窗前，顺着那鳞次栉比的屋檐遥望，暗暗轻叹。

    “前些日子杀了陈障业叔侄俩的江湖侠客，还没找到么？”

    “二爷，还没呢。”

    有道如雀鸟啼鸣般婉转的声音轻盈响起，带着些许似春般的媚意。

    洁白娇嫩的脚丫在床榻边摆啊摆啊。

    她漫不经心的问道：

    “二爷，你这么着急做什么？不就是几位鱼虾么，何至于这般重视？”

    “我看你是完全不懂。”

    甄文志单手扶着额头，他摇头道，“我是担心，这几位江湖侠客动手的原因，并非是这般简单的看不惯陈障业他们平日的行径！”

    “二爷的意思是，他们是为了藏剑山庄那位小少爷而来？”

    “或许。”

    “藏剑山庄那位小少爷，我们藏的这般好，应当是半点风声都未曾传出去吧？”

    “百密一疏，说不准。”

    “即便风声传出去，又有谁能找到他？且要知晓，我们关他的地方，可是……”

    “莫说。”

    甄文志抬起手。

    这女子便不再言语，她从床榻上起身，饱满靓丽的风景即便在黑暗中亦是那般动人。

    “二爷可真是小心。”

    声音小了些，女子轻笑着，她伸出手，白皙藕臂触碰衣裳布料。

    “此事，由不得我不小心。”

    “毕竟是关乎我青龙帮能否百尺竿头更进一步，造就一位宗师，彻底立身江湖的大业！”

    “不能有半分差池！”

    甄文志满眼担忧。

    如若不是因为事发恰好在紧要关头，他身为青龙帮江南分舵的二把手，又何苦亲自走这一遭？

    可，人与人之间的欢喜总是并不相通。

    那位女子穿好衣裳，款款迈着莲步，腰肢扭动间更是诱人，却在距离莹白月光半步时停下，她不再上前。

    仅是笑盈盈的，语气浑不在意的说道：

    “二爷，这般听你说来，倒也的确是麻烦很大呢。”

    “岂止，藏剑山庄始终没有风声，他们家主却不在山庄内……”

    咚！咚！咚！

    忽有叩门声响起。

    甄文志闭口不言，他转过身，与那女子相视一眼，便清了清嗓。

    “这般晚了，所为何事？”

    “当家的！西郊出事了！”

    ……

    临安城，点香阁。

    莺歌燕语声不断，胭脂水粉气撩人，李尚峰置身二楼厢房，左手拥佳人，右手也拥佳人。

    身前更是有位穿着单薄的姑娘在笑盈盈的喂他吃着水果。

    身后亦是有软玉在为他按摩肩膀。

    李尚峰满眼享受。

    原来点香阁这地方会令人如此舒爽！

    难怪有些人会宁愿不管家中妻眷，也要来此沉沦。

    “李捕头，你好坏啊~”

    “李捕头，你怎么摸她，却不摸我啊？奴家也很好呢~”

    “李捕头～”

    ……

    耳畔缭绕着姑娘们那轻柔的嗓音，却不显嘈杂，李尚峰一扫这几日的阴霾，笑眼眯眯。

    “好，也摸摸你。”

    “真好，真不错，你好香啊。”

    “来，不急，不急，雨露均沾，良宵苦短，咱们……”

    哗啦啦——

    忽而寒风倒灌，涌入厢房。

    放置桌上的茶碗晃动，李尚峰被冻得直哆嗦，他清醒些许。

    姑娘们连忙走去关窗。

    却忽听厢房外，脚步声杂乱，有人大喊。

    “我看见了光！好亮！”

    姑娘们皆心生好奇，李尚峰自然也不例外。

    他有些疑惑，大晚上的有明月微光不是正常么？何至于这般激动。

    可当他走到窗口，向外探头望去时，却见有道寒芒直冲云霄，如弯月般，裹挟着难以想象的气势，劈向天际。

    这哪里是普通的光芒？

    这是刀光！

    纷飞雪花破碎，云彩被这寒芒劈散，就连那静谧悬在天际的星河，都像是遭到重击般，断成两截！

    一刀断天河！！

    ……

    临安城，西郊。

    薛十三距离寒芒最近，他只感觉自己的眼睛都快瞎了。

    到处皆是白茫茫一片。

    宛若直面皓日，可那人并非皓日！

    对方是人，即便是金刚境的高手，可也还是人！

    这一刀……

    哪里会是人能劈出来的？

    最为关键的是——

    藏剑山庄的重楼剑诀，竟然被对方学会，并且使了出来！

    这，怎么可能呢？

    薛十三陷入深深地怀疑。

    眼前万物慢慢回归平静，月光重新洒落，白雪亦是如此。

    若是抛开那些化为粉尘的古树，被刀芒劈出沟壑的土地，以及那头凭借肉身正面接下这一击，现已身亡的白虎……

    所有还是如先前那般平静。

    不得不说，这白虎属实不凡，即便是被如此威势惊人的刀光击中，也还是不曾被劈成两半。

    不过，这样也好，免了许长青很多麻烦。

    他迈步上前。

    “你要做什么？”薛十三问道。

    “这大虫浑身上下皆是宝，若是不取，太可惜了。”

    许长青娴熟的将白虎内脏掏空，将其身上的骨头拉扯出。

    “你怎么会这般熟练啊？”

    “无他，唯手熟尔。”

    许长青回头，他咧嘴一笑。

    想想自己为了给娘子做些好吃的，研究某些离谱的菜品，比如，万象神汤。

    这道菜，他不可知是给鸡鸭鸽子脱骨多少次，失败过多少次，才完成的。

    “唯手熟尔。”

    薛十三嘴角微微抽动，他忽然感觉眼前人，似乎有种奇怪的嗜好。

    “十三少爷现在不懂，日后便会明白了。”

    许长青轻声言语，手中长刀一划，他将白虎皮毛也给撕下，包裹着从白虎身上取下来的其他物件，回到薛十三身边，将其一把提起。

    此地很快便会有青龙帮门众前来，不宜久留，还是先走为上。

    树木倒退，寒风拂面。

    薛十三已经习惯这姿势，方才那一刀的威势在其心中留下不可磨灭的痕迹，他暗暗庆幸。

    庆幸这神秘刀客未曾对自己动手。

    否则的话，自己现在能否留个全尸，还是未知数。

    但，同时，薛十三心中也有疑惑。

    “你刚刚那一刀，是怎么做到的？”

    “十三少爷这问题倒是有些意思，我用的可是你家的剑诀。”

    许长青笑道，这话所言不虚，方才那一刀，他的确是用了重楼剑诀。

    但，也不是完全用了重楼剑诀。

    “养剑术需温养一口剑气，你从未养过，岂能有这般威势？”

    “……”

