
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    邪魅好看的凤眸笑眯起，迷人中透着勾人的蛊惑。

    宫司屿摇摇头，听明白了，却又假装不懂。

    因为他想听纪由乃多说几句话。

    “唉！怎么跟你说呢！就是……”

    抓抓耳朵，纪由乃一副苦恼模样。

    刚准备给宫司屿进一步解释一番，却惊见身旁有护士走过！

    变脸比翻书还快的一把抓坏了好几朵花搁脑袋上，然后疯疯癫癫的就朝着护士哈哈大笑。

    “我是仙女！仙女本人就是我！尔等刁民！见了仙女还不快滚！”

    那护士见着纪由乃疯疯癫癫的模样，万分嫌弃，还不忘骂了句。

    “安分点！不然有你受的！臭傻子。”

    护士一骂，纪由乃立刻就装作乖巧听话的模样。

    确定护士走远后，她才恢复正常。

    抓下脑袋上被她捏烂的小花，侧眸看向面色阴郁的宫司屿，以为他要去找那护士要说法，忙摆摆手阻拦。

    “没事的，别理那护士。”顿了顿，“我这叫疯人院生存法则。”

    呼出一口浊气，纪由乃丧气的垂下脑袋。

    “我刚被送进来的时候，天天嚎着自己没病，然后那些狗崽子医生就会把我绑起来，给我打针灌药电击治疗，那滋味，生不如死……一到晚上还有各路冤魂恶鬼集体冒出来吓唬我，没人信我，都觉得我有病。后来，我学聪明了，为了能活的舒服点儿，我就装疯卖傻……”

    说着说着，纪由乃鼻子一酸，红了眼。

    “不想跟你说了，你和他们都一样，不会信我。”

    也不知怎的，宫司屿心疼泛滥，伸出手，轻轻的，就抚上了纪由乃乱糟糟的长发。

    “我和他们不一样，你说，我就会信。”

    温柔透着轻哄的撩人男神音，尾音迷人。

    闻言，纪由乃微微一怔。

    不可思议的对上宫司屿幽邃狭长的凤眸。

    “你信我？你信我能看见鬼？”

    她不信，到现在为止，除了几个一样能看见鬼被送进疯人院的病友，任何正常人都不信！

    又忍不住摸了摸纪由乃的脑袋，宫司屿控制不住点了点她的鼻尖。

    “我有个发小，姓封，打小就和他混在一起，奇门遁甲风水邪说都接触过一些，我知道，这个世上，是有那么一部分人，他们拥有能看见鬼的眼睛。”

    亲人一样的凝着宫司屿，眸中泪光闪动。

    能被人相信，是一件多好的事。

    “你是好人。”吸吸鼻子。

    见宫司屿胸前西装袋内有格子手帕，毫不生分的抽拿出，“借你的手帕擦擦鼻涕。”然后擦干净，寻思着要不要放回去，想想算了，就把手帕私藏进了病号服的口袋里。

    “这手帕挺好看的。脏了，你送我吧。”

    一瞬，宫司屿不愠怒反笑，俊美迷人。

    “行，给你。”

    纪由乃觉得身旁的男人举手投足都带着一股尊贵感。

    他伤好后，她更确定他拥有一张比女人还要好看阴柔的俊美脸庞。

    可她隐隐也能感觉到，宫司屿身上有一股被刻意掩藏起的阴戾气。

    就好像，因为她，他故意展现的亲切近人，温文尔雅，绅士风度十足。

    “对了，你怎么来了？”

    “来带你离开这。”

    美眸一片震惊。

    可不等纪由乃开口，负责看管她的护士就来了。

    活动时间过，她要被押回病房了。

    凝着纪由乃眼巴巴瞅着他的哀怨小眼神，宫司屿心里很不是滋味。

    -

    陈院长满头大汗的赶回来。

    院长办公室里，宫司屿慵懒的斜靠在沙发。

    见陈院长出现，缓缓站起身，贵气中透着一股子生人勿近的寒意和倨傲，那君王莅临的架势，顿时让整个办公室的气氛变得窒息起来。

    “问你要个病人，我要带她走。”

    陈院长一脸犯难，没说话，就听宫司屿又开口了。

    “我就是来和你说一声，不需要你同意，人我是要定了。”

    陈院长一副对待祖宗的腔调，尽管犯难，可根本拦不住。

    宫司屿去了纪由乃所住的病房。

    病房是六人间，环境不好，很吵很闹。

    见纪由乃又在那装疯卖傻，他失笑，走上前。

    “收拾东西，我们要走了。”

    纪由乃进来的时候一身轻，哪有行李。

    “唔……我想了想，还是不跟你走了。”

    眼下病房里没护士医生，纪由乃躺在简陋的病床上，拒绝的很干脆。

    挑眉诧异，“为什么？”

    “我姑妈一家子给我交了五年的住院费。”

    “就因为这个？”不可思议。

    “撇开这里医生都是变态这一点，其实这医院伙食住宿都挺好的，我无家可归又没钱，出去了也没地方呆，而且这里的病友都挺有意思的，呆着挺好。”

    宫司屿平生第一次听到有人说住疯人院好的！

    “可以住我那，家大，房间多。”

    他原本就是这么想的。

    “那可不行，你有女朋友，她会生气的，何况男女有别。”

    她记得，宫司屿的女朋友好像姓温吧？

    上回她还是穿着人家的衣服走的，可惜衣服没了，她不能还给人家了。

    闻言，宫司屿眉头紧蹙，“纪由乃，我没有女朋友。”

    瞅一眼宫司屿，纪由乃耸肩，摆明了不走，没女朋友也不走。

    不过，他没女朋友，家里怎么有女人的衣服？

    “那个……我真的很开心你来看我，宫司屿，没白救你，但是你走吧，我想好了，打算在这地方住到死，反正也没别的出路了。”

    说完，纪由乃丧气的拿被子蒙住脸，不再看宫司屿，下了逐客令。

    她不走，因为她在逃避，逃避活着，逃避现实。

    她不敢面对父母的横死，不敢面对绝情可恶的姑妈，不敢面对这充满险恶的世界，所以她选择躲在疯人院里，逃离外面的世界。

    ……

    疯人院外，白斐然在等着自家少爷将人接出来。

    结果，只见到宫司屿独自出现。

    阴鹜的目光有些吓人。

    “她不肯跟我走！”

    白斐然惊了惊，没想到最后不妥协的人竟是纪小姐。

    “既然如此，宫总，该做的都做了，是纪小姐自己不愿离开，你也不必挂心了。”

    掉捎着的凤眸微微一眯，似心有不甘。

    白斐然替他拉开车门，也不见宫司屿上，一副不想走的样子。

    果然，很快，白斐然就见宫司屿妖冶邪魅的弯起凤眸，勾唇一笑。

    那模样，就像在酝酿什么天大计划似的，吓得白斐然心头一凉。
