    不用上学的克拉夫特，和过去沉迷研究时一样，直接搬到了工作室里住下，要不是爱丽丝答应了马丁·李，每天过来的时候会拉着他一起出去溜猫溜狗，克拉夫特是绝对不可能踏出实验室一步的。

    就算是出门溜宠物，克拉夫特在这之前也会先给自己灌上一堆梦境知识，然后一脑袋浆糊地让奎恩牵着自己四处瞎晃悠，与其说是和爱丽丝一起溜奎恩和贝雅，不如说是爱丽丝在溜他们三个。

    虽然将兵工厂给缩小了，但制造速度什么的并不会有多少增加，最多也就是在运输之类的方面可以直接变大了用手直接拿，其余的该花多少时间，还是得花多少时间。

    而且一些比较“不科学”的机械，克拉夫特就无法完全交给安吉拉和哈罗来制作了，必须他自己乘上SCV参与进去。

    当然这种亲身参与对克拉夫特并不是什么苦差事，他也乐得进行一些实践来进一步熟悉自己最近灌进脑袋里面的知识。

    “纽约上空出现了不明飞行物。”

    就在克拉夫特开着SCV在自己的微型兵工厂内干得不亦乐乎的时候，红后突然发来了消息，并将画面切到SCV内部的屏幕里。

    一个银白色的铁皮人正在用一个……呃……有点女性化的姿势，在纽约的上空飞来飞去，除了正在喷吐着白光的手脚，最为显眼的就是胸口那个圆形的LED灯了。

    “这是啥玩意儿？我什么时候睡着了么？”

    早已经今非昔比的克拉夫特一眼就看出了视频中那个铁皮人的技术含量，其实就算没有那些黑科技知识，脑子稍微正常点的人也能知道，这玩意儿可不是能够随随便便做出来的，其先进程度，让克拉夫特都有种正在梦境中看那些大佬做实验的错觉。

    “这是军方的秘密武器？他们什么时候有开发外骨骼装甲的计划了？”

    “根据视频追踪到的信息来看，这个铁皮人是从托尼·斯塔克的海边别墅里飞出来的，而且从体型上看，去掉外骨骼装甲的厚度后也大致与托尼·斯塔克本人相符合。”

    安吉拉还是一边解释着，一边放出了对应的资料数据。

    “托尼·斯塔克？”克拉夫特愣了愣，“他不是在中东遇到恐怖袭击死球了么？”

    最近沉迷于打造自己的微型兵工厂，克拉夫特根本就没有心思关注外面的消息，不然以斯塔克生还、斯塔克工业停止武器销售这两个晴天霹雳般的新闻，他不可能不知道的。

    此时这些新闻的热度还没有降下去，安吉拉随便就能从网上找到几条相关的信息，转给克拉夫特观看。

    “这……好吧……”

    克拉夫特挠了挠头，这个花花公子的运气挺不错的，居然能从恐怖分子的手里逃出来，不过……

    “他不是说要关闭斯塔克工业的武器制造么？那这玩意儿又算什么？”

    克拉夫特指了指画面中像个导弹一样在纽约上空横冲直撞的铁皮人，觉得斯塔克之前在新闻发布会里说的话都是些狗屁，这玩意儿比他之前卖的军火要危险得多了好吧！

    “也许他并不打算向外出售。”

    安吉拉随口回应了一句，然后有点跃跃欲试地问道：“需要我黑进这个铁皮人的系统里么？”

    “……你还真是喜欢和贾维斯打架啊……”

    已经从SCV中爬出来的克拉夫特无语地看了看身边安吉拉的虚影。

    “和其他的人工智能交流，能够加速我行为逻辑的进化。”

    安吉拉一本正经地回答道。

    “原来你管那叫交流么……”

    克拉夫特抽了抽嘴角，然后想了一会儿，说道：“既然这样，我也顺便测试下这几天制作出来的装备吧，安吉拉，你去给斯塔克下战书。”

    “遵命！”

    安吉拉兴奋地敬了个军礼，然后化作光点消散。

    她的行为逻辑的确是增强了不少，越来越有人类的感觉了……

    就是有些好战。

    ……

    “芜湖~”

    驾驶着马克Ⅱ的托尼·斯塔克刚刚从结冰危机中脱离了出来，强烈的刺激让他忍不住发声高呼起来。

    “发现不明入侵！发现不明入侵！”

    闪烁的红光和急促的警报打断了正在享受飞行乐趣的托尼·斯塔克。

    “居然能够入侵到马克Ⅱ里？”托尼·斯塔克愣了一下，很快想起了自己在去中东之前遇到的那个人工智能，“红后？”

    “你好，斯塔克先生。”

    在马克Ⅱ内部的屏幕上，一行字幕出现在了斯塔克的眼前。

    “好久不见，如果你是来找贾维斯的，可以直接去我的住处，你看，我现在正在忙。”

    发现入侵者也算是个老熟人了，托尼·斯塔克也就稍稍地放下心来，不过他现在还在高空之中，该有的戒备还是不会少的，他一边用俏皮话应付着红后，一边控制着马克Ⅱ向下方降落。

    “想要测试一下你这个铁皮壳子的战斗能力么？”

    安吉拉替克拉夫特传递着消息。

    “这是……约架？”

    托尼·斯塔克挑了挑眉毛，然后一口答应了下来，毕竟就算红后不找上门，他本来也有测试钢铁战衣战斗能力的想法，而且他很好奇制作了红后的是个什么样的人。

    “我同意了，时间，地点。”

    “择日不如撞日，就现在了。”

    对面很快有了回复，并在地图上给出了一个标记。

    这不是就在我家附近么？

    斯塔克再度挑了挑眉毛，看起来对方的确没有什么敌意，只是对自己的发明感兴趣而已，就好像自己同样对对方感兴趣一样。

    “没问题，我先去那儿等你。”

    果断应下了红后的邀约，斯塔克控制着马克Ⅱ往自己的海边别墅飞去。

    而克拉夫特也没有让他久等，托尼·斯塔克降落在了海岸边没多久，就接到了贾维斯的报告。

    “您的上方出现了不明飞行物，先生。”

    斯塔克抬起头，“可是我什么也没有看到，贾维斯。”

    “对方似乎使用了某种先进的隐形迷彩。”

    贾维斯将马克Ⅱ内的屏幕切换到了热成像的画面，托尼·斯塔克这才能通过喷射口的热度显示在上方隐约察觉到有某种飞行器的存在。

    就是……

    “这个飞行器的体型是不是小了点？”

    难道是用来拍摄画面的？

    正在斯塔克疑惑的时候，一个小黑点从那个隐形了的飞行器中跳了出来，然后在半空中变成了两米来高的大小，以单膝跪地的方式落在了他的面前。

    然后这个身影缓缓地站起身，露出了他的真容。

    这是一个头戴深灰色军用头盔，穿着一身同样颜色作战马甲，通体桔黄，身上点缀着几个巨大褐色斑点，长得又像老鼠又像狗的……

    “布偶？”

    托尼·斯塔克目瞪口呆，傻愣愣地看着眼前这个奇怪的“生物”抬起手朝自己挥了挥，气势十足地发出了一声——

    “FUMO！”

