    众人先后点头附议。

    “对对！暂时需要多一个人来分担一些爸妈的任务，咱们各自都有工作和学习，不可能二十四小时都兼顾得上，多一两个护工会好些。”

    “我周末就回家帮忙照顾奶奶！我的功课不算多！”

    “我也会争取时间回家的！”

    “我晚上时间多，白天估计不行。”

    陈新之站了起来，挥挥手。

    “大伙儿不要乱，等老人回家了，看看她的具体情况再来安排。

    你们现在都先料理好自己的事情，能先办的事情先办，能推的事情推开，未来尽量争取多一些时间给家里。”

    程焕然点点头，道：“对，我们都先稳住自己。”

    薛扬皱眉低声：“我每天都早出晚归，现在还有两个小拖累，估摸能陪奶奶的时间会比较少。”

    “大家都能理解。”

    程焕然轻拍他的肩膀，道：“咱们都是一家人，哪里会计较谁帮得多，帮得少。

    反正一个个尽力而为尽心而行就是了。”

    “就是就是！”

    “二哥二嫂，你们的主要责任还是两个小宝宝。”

    “放心，爸妈一定打前阵。

    有他们在，我们不必担心太多。”

    说到此，程焕然禁不住心疼连连。

    “爸和妈都很快冷静下来，哄着照顾着奶奶，这几天几乎是寸步不离。

    他们累得很，心里也难受。

    这一阵子大家有事尽量自己扛，找我们互相帮忙也行，别去烦恼爸妈太多。”

    薛欣忍不住问：“大哥，爸爸不生奶奶的气了吧？”

    “哪可能呢。”

    程焕然低声：“母子哪有隔夜仇。

    爸爸还没知道奶奶生病前，转身就回了病房，哪可能跟自己的老母亲计较。”

    薛扬叹了叹气，道：“姑姑已经申请退休，承诺她要帮忙照顾奶奶。

    不过，她的颈椎病有些严重，现在每天都得做针灸治疗。”

    程天芳本来还有一两年才能退休，不过她长期伏案工作，导致颈椎一直不怎么好。

    前一阵子总出现眩晕和头痛，差点儿误了工作，局里的领导知晓她的情况后，愿意给她放长假直到退休。

    程天芳是一个识趣的人，很快申请提前退休并住院治疗一段时间。

    她怕被老母亲知道后老人家会太担心，干脆连馨园上下都瞒着，悄悄雇了护工帮忙，偶尔还有薛衡和女儿去搭手。

    一周后顺利出院，她才轻描淡写告诉大伙儿。

    “姑姑她近几年身体一直不怎么好。”

    程焕然摇头：“咱们尽量不要给她负担。

    咱们年轻力壮，不好让身体不怎么行的长辈冲在前面。”

    “那是！”

    程焕崇道：“咱们轮流来，还有护工兼顾，压根不用担心人手不足，咱们家最不缺的就是人手。

    让姑姑放心去养病，平时有空过来陪奶奶聊天就够了。”

    王潇潇想了想，问：“护工方面……不知道能不能考虑熟人？

    奶奶现在的情况最好是相熟的人陪伴好些。”

    “难啊！”

    薛扬苦笑：“咱们的亲戚朋友看着多，但各自都有自己的事业和家庭要料理。

    护工的工作很辛苦，除非是专业人士来。”

    程焕然吩咐：“潇潇这个提议很好。

    奶奶现在的记忆很混乱，尽量是相熟的人跟她接触好些，不能增加她的精神负担。

    另外，相熟的人不会趁我们不在场的时候亏待奶奶。

    大伙儿帮忙想想，看看有没有相熟的合适人选。”

    “好难想哎！”

    “一时半会儿也不知道谁合适！”

    “年轻人都忙着，除非是中年人。”

    陈新之略一思索，提议：“不如让我妈来吧。”

    众人惊讶瞪眼！    陈新之解释：“我妈跟奶奶相熟多年，一直都有说有笑。

    我妈她虽然五十多了，不过她的身体情况向来不错，前一阵子刚做了体检，医生说她的很多指标甚至超过三十多岁的人。

    她的身体情况应该能胜任得了。”

    “对啊！怎么没想到朱阿姨呀！”

    “太好了！朱阿姨是自家人，她铁定对奶奶好！”

    “是是是！朱阿姨为人和蔼可亲，对谁都很好，对待老人特别有耐心！”

    众人一致赞同。

    陈新之微笑点头：“行，那就这么说定了。

    回头我让我妈去请长假，明后天就过来帮忙。”

    “朱阿姨……她在哪儿上班？”

    王潇潇好奇问：“会不会影响她的工作？”

    薛扬笑开了，解释：“确切来说，朱阿姨以前是老三老四的奶妈。

    她一直在荣华商城楼下做清洁工，即便两个儿子都是亿万富豪，也阻碍不了她勤快爱劳动的光荣美德！”

    “朱阿姨是劳动模范呢！以前还评过奖，家里还有一张大奖状呢！”

    “哈哈哈！光荣的劳动模范亲家母！”

    “行，那这件事就拜托铁头哥了。”

    ……    坏消息很快传开了，薛衡得知后的第一时间便跑去医院探望。

    老人家跟他聊了好一会儿，才疲倦睡下。

    薛凌低声解释：“这几天检查这个检查那个，老人家被折腾得有些累。

    幸好明天就能回去了，家里的熟悉氛围会让她的精神好一些的。”

    “……听着貌似没什么事。”

    薛衡有些不敢相信：“话都没说错，还是平时那些差不多问题。

    阿桓他们会不会搞错了？”

    程天芳睨他一眼，低声：“好几个专家一起下的诊断，可不是阿桓一个人。

    你没仔细听清楚，有些话她会重复问，记忆偶尔会错乱。”

    “是。”

    薛凌叹气：“这种情况已经很明显了。

    只是你这一年多来太忙，跟老人家接触不多，所以发现不了。

    我们跟她住一个屋檐下，天天处一块儿，不也没提前发现？”

    “嫂子，这不怨你们。”

    程天芳无奈叹气：“妈年纪大了，时不时忘记事情，你们哪可能往那一块儿想。”

    薛衡忍不住问：“现在……好像有些情绪化，是不是？”

    “情绪一会儿这样一会儿那样。”

    程天芳答：“跟一个老小孩一样。

    偶尔却呆呆坐着，面无表情好像想着事情。

    我哥和嫂子都得哄着她，不然她动辄就不高兴发脾气，时不时还不搭理我们，一个都不理。”

    

