
　　事实上，整个酒吧绝大多数视线，都集中在了夏天所在的方向。

　　并不是因为柳清清的美貌。

　　而身后之人的身份。

　　这是一个极为健壮的青年。

　　他赤着上半身，只穿着一条宽松的拳击短裤，流露在外面的肌肉犹如虬龙一般盘起，看起来极具视觉冲击力。

　　而他的身高，足有两米之高，肩宽背阔，膀大腰圆，古铜色的肌肤看起来犹如半截黑铁塔矗立。

　　“兽王！”

　　“兽王！”

　　“……”

　　而原本拳台下方，下注看比赛的人们，也全都转移了目光，冲着这名青年狂热的大吼起来。

　　显然，这里很多人都认识他。

　　青年对此根本不屑一顾，只是略微诧异的瞟了一眼夏天，随即舔了舔嘴唇，勾起一抹笑意。

　　“小子，你的妞不错。”

　　说着，他错身而过，走至郭正刚近前，毫不客气的端起一杯酒，一饮而尽，这才坐了下来。

　　“郭少，你们华夏没有高手啊。”

　　青年一抹嘴角，似乎并不在意郭正刚的身份，粗声粗气道，“我被你骗了，你当初说华夏有很多高手，但现在呢，我一个都没看到，看到的全是垃圾。”

　　顿了顿，他的目光转移到夏天身上，随即又看向了柳清清，嘴角一翘，“不过……华夏的妞很不错。”

　　“哈哈，沙曼，你这话说的可就不对了。”

　　郭正刚哈哈大笑起来，眼中的阴霾一扫而光，“你可能听说过，原来我们青年地下拳坛，有一位叫白熊的拳王，如果他还在的话，你不一定能打得过。”

　　闻言。

　　名为沙曼的青年却是不屑一笑，摇摇头，“我看过白熊的对战录像，说实话，我很失望，他在你们眼中是高手，可在我眼里，他仍然是个垃圾。只可惜他被人打残了，如果换做是我的话，他不会残废，我会在擂台上直接打死他！”

　　“是吗？”

　　郭正刚流露出得逞的笑意，伸手一指夏天，“忘记给你介绍了，打残白熊的人就是这位夏兄，他可是很厉害呢？”

　　嗯？

　　沙曼一怔，随即眼睛一亮，再次打量夏天，眸子中出现一丝戏谑，“他说的真的吗？是你打残了白熊？”

　　夏天没有理他，拉着柳清清坐到角落中的一张空位上。

　　“沙曼，看到了没有。”郭正刚光明正大的挑拨，“我这位朋友很是看不起你呢。”

　　沙曼的脸色已然阴沉，缓缓站起，迈大步走至夏天桌前，居高临下俯视，神色之间充满了高傲，像是帝王发号施令。

　　“现在上台，我要和你打一场。”

　　夏天看也未看他，一招手，唤来服务员，点了两杯鸡尾酒。

　　“你敢无视我？”

　　沙曼的眸子骤然扩张，流露着森然之色，“你知道，无视我的代价是什么吗？哪怕这里是你们华夏。”

　　“我和郭正刚有矛盾，你被利用了。”

　　夏天有些不耐烦的解释一句。

　　他并不惧怕对方，但没有动手的欲望，一丝也没有。

　　“那又怎么样！”

　　沙曼丝毫不在意，“我本就是被他邀请而来的，说实话，你们华夏没有高手，而青海所谓的地下拳坛，全都是一群垃圾，既然你能打残白熊，想必有两下子，现在我命令你，和我打一场。”

　　“没兴趣。”

　　“但我有兴趣，而且我相信，你会和我打的。”

　　说罢之后，沙曼转身就走，并没有和郭正刚汇合，而是大步走向拳台。

　　看到这一幕，郭正刚的眼中闪现一抹怨毒，而后端起一杯红酒，遥遥一举，同时道。

　　“夏兄，沙曼曾是拉斯维加斯地下拳坛的钻石级拳王，我用了很大代价才将他请到了青海，我们双方只是合作关系，如果他做出什么事情的话，夏兄千万被怪罪到我头上啊。”

　　说完，他故作叹息。

　　“沙曼在一个星期之内，就横扫了整个青海地下拳坛，这几天一直催我找高手，而且经常羞辱我们华夏没高手，夏兄，既然你身手不错，何不上去教训他。”

　　闻言。

　　夏天只是挑了挑眉头，并未回应，甚至没有去看他，端起酒杯，面向柳清清。

　　“老柳，咱俩是第一次喝酒吧，来，干杯。”

　　柳清清一愣，紧接着脸蛋一红，也端起了酒杯，轻轻和夏天一碰。

　　刚才的一切，她都看在眼中，虽然有些担忧，可是迎着夏天浅笑的面孔，没来由的生出安全感。

　　此刻，看到夏天没理会自己，郭正刚的脸色再次阴沉，只是嘴角怨毒之色更甚。

　　“小杂种，以为老子的五十万那么好拿吗？今天让你躺着出去！”

　　他却没看到，旁边陈冰的眸子中却闪过一抹怜悯。

　　这家伙，简直是在作死啊！

　　她看过几次沙曼的比赛，对方的确很强，但也仅此而已。

　　如果用地下世界的战力来衡量的话，也就勉强达到了地级，将气血之力搬运到了四肢。

　　别说夏天这样的高手，就是陈冰上场，也能不费吹灰之力将他打翻。

　　而此刻，原本拳台上的两名拳手已经分出了胜负，未等第二场开始，沙曼直接跃了上去。

　　原本嘈杂的场面顿时安静下来。

　　沙曼在拳台上来回走了几步，居高临下一扫而过，嘴角翘起，然后大声道。

　　“我来华夏青海已经有一个星期了，说实话，我很失望，所谓的华夏高手，在我眼中就是垃圾，不堪一击！”

　　他的神态嚣张至极，顿时引来一阵骚动。

　　“呵呵，我知道有人不认同。”

　　沙曼不屑一笑，伸出一根中指，面向下方，“这几天来，我几乎横扫了青海的地下拳坛，而且已经找不到对手。”

　　顿了顿，他看向拳台的右侧的通道。

　　在通道前，站着几名身穿短裤的地下拳手。

　　“你们几个，敢不敢和我打，你们可以一起上，生死有命，后果自负！”

　　哗！

　　话音刚落，整个酒吧的气氛瞬间暴涨。

　　拳台下的顾客一个个兴奋的嘶吼起来，不断呼唤着兽王的名字，狂热到了极点。

　　反观那几名拳手，一个个脸色难看，又惊又怒，更多的是……畏惧。

　　沙曼说的不错，短短几日便横扫地下拳坛，被人称之为兽王。

　　因为他的每一个对手，非死即残！

　　从来没有一个拳手能完好走下擂台。

　　“哈哈，怎么？你们不敢吗？”

　　沙曼张狂大笑起来，笑罢，他点点头，“那好，那我就换一种玩儿法，今天我挑战所有人，不管是谁，不论是怎样的身份，谁要能在我面前撑过三分钟，就算赢，看到了没有，那是我的女人，如果谁赢了，今天晚上，她就归谁。”

　　说罢，他扬起手臂，指向一个方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第351章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 