    “前辈？”

    楚然轻轻的摇了摇头，没有说话，只有那只手，缓缓的抬了起来。

    眼看着少年的手指，即将指向自己，时空凌浑身剧颤。

    这一指，一旦指出，他的下场，就会和山子越与罗青昊一样。

    时空凌惊声大叫：“前辈如若能饶我性命，我愿奉上所拥有的一切！！”

    “你，有什么？”

    楚然终于缓缓的开了口，那只手，也没再继续抬起。

    没人知道，此时的楚然，到底在想些什么，也只有楚然自己知道。

    其实他的心，都在滴血。

    心疼的！

    他之所以会将保命玉牌扔出，并且放弃山河图和噬火虫群，就是因为他已经收到三尾天蝎传来的消息。

    三尾天蝎已经在熔岩池中了。

    他虽然相信三尾天蝎有灭杀几人之能，可是为了以防万一，才故意激几人同样将保命玉牌脱手。

    两指点出，也自然是来自三尾天蝎的力量，将两人瞬间镇杀。

    可是，楚然本以为，杀了就杀了，至少也能留下个空间戒、空间袋什么的。

    这两人，可都是皇家学府最顶尖的学员。

    绝对极为富有。

    至少宝物、丹药什么的绝对不缺。

    可万万没想到，三尾天蝎一出手，连空间袋、空间戒这种东西，都直接被化成了齑粉。

    原本以为势在必得的东西，现在却没了，他岂能不心疼。

    此时只剩下了一个时空凌，他可不想将时空凌身上的东西，也都化成齑粉。

    这个家伙，可是皇家学府院长时空言的亲孙子。

    不难想象，会是何等的富有！

    想来，至少不会比那个司徒风雅差吧？

    司徒风雅，可是给他带来了不知道多少好东西。

    “晚辈这里有一袋星陨石，都是晚辈这么多年来收集的，还望能入前辈法眼！”

    时空凌不敢有任何犹豫，手中一枚戒指一闪，一个小袋子就丢给了楚然。

    楚然挥手便接在了手中，精神力扫视了一下，便直接将袋子收了起来。

    依然平静的看着时空凌，甚至连表情都没有一丝改变。

    可是，内心，却震动不已。

    精神力只是轻轻一扫，他就在空间袋中，至少感应到了不下十颗八重天星陨石，两颗九重天星陨石。

    还有七重天星陨石至少二三十颗。

    如此数量的星陨石，这可是楚然闻所未闻的。

    而且，质量还如此之高！

    仅仅是两枚九重天星陨石，一旦凝铸，就足够让楚然的修为提升一大截了。

    再有就是老黑，已经不知道多少次催促他让他寻找星陨石，给七圣万象盘吞噬了。

    这个家伙，竟直接给他拿出了这么多。

    如果用金钱来衡量的话，绝对数不胜数！

    让他自己去找，估计这辈子都不一定能弄到这么多来。

    “还有这个……”

    眼看楚然一点反应都没有，时空凌为了保命，再度拿出一物，是一枚戒指。

    戒指直接落在了楚然的手中，楚然看了一眼，却并没有看出什么名堂来，甚至就连力量波动都感应不到，这让他不由得皱了皱眉。

    看到楚然似有不满，时空凌连忙开口说道：“前辈，此物名为匿戒，乃是一件异宝，可隐匿自身修为，并且在脸上生成一缕能量雾，遮蔽面孔，可遮挡修为要过自身一个等阶的人查探！”

    “哦？”

    听到这句话，楚然心脏不由得微微一跳。

    竟然是异宝！

    隐匿修为也就算了，居然还能隐藏面容，主要的是，竟能遮挡超过一个境界的人查探。

    这也就意味着，有了这东西，只有天人境三重以上的武修，才能看透他的真面目。

    仅这一个功能，就已经让楚然惊喜不已了，何况还能隐藏修为！

    这东西，绝对是杀人夺宝，杀人越货的利器！

    他甚至怀疑，时空凌刚刚给他的袋子里面的星陨石，是不是都是杀人越货抢来的。

    事实也正是如此，绝大部分都是杀人越货得来，只有少数几枚，是从皇家学府弄到的。

    心中惊喜，面上依旧毫无变化，就连那皱着的眉头，也并没有展开。

    这让时空凌脸色越来越不好看。

    他万万没想到，这么多星陨石和一件异宝匿戒，都不能引起眼前大能的注目。

    这可是他身上，最珍贵的东西了。

    可为了活命，他只能一件又一件的掏空空间戒。

    丹药。

    地阶顶级宝物。

    武技。

    各种各样的东西，纷纷入了楚然的手。

    看的一侧的洛星觅，心中都跟着惊讶不已，没想到，时空凌的身上，竟然这么富足。

    有些东西，甚至连她，都不由得心动了一下。

    可是却看到楚然面色丝毫未变。

    显然，并不能满足楚然的胃口，也或者说是满足夺舍了楚然的那位大能的胃口。

    她捏着玉佩的手，几度想要捏碎回天泽学府去找院长爷爷想办法。

    可最终，还是忍住了。

    因为她不知道自己一来一回要耽误多长时间，楚然被“镇压”的灵魂，会不会被大能给吞灭。

    “戒指扔过来！”

    眼看着时空凌掏空了空间戒，再认不出一件东西，楚然的声音竟指向了时空凌手指上的空间戒。

    让时空凌身体一个栽歪，差点直接从虚空中坠落下去。

    他是万万没有想到，这么多宝物都入了眼前大能之手，这位大能竟连他的戒指，都不放过。

    这是不是有点过分了？

    就好像很久没有开过张的劫匪，好不容易劫到了一个，连裤衩子都给扒了！

    贪婪到这种地步，对方真的是一位大能？

    就连洛星觅，都诧异不已。

    她怎么感觉，“楚然”的行径，有点似曾相识呢？

    猛然间，她想到当初在万雷峰上，她出手杀了追杀楚然的几名天魔神宫之人后，楚然在那几具尸体上各种翻，最后连几根“鞭骨”都不放过的场景。

    难不成，这位夺舍了楚然的大能，和楚然本人一样，都是一毛不拔的性格？

    还是说，这个家伙，压根就没有被夺舍？

    这一刻，她真的犹豫了。

    “是是是……”

    此时的时空凌，哪里还敢多说一句废话，连忙将自己的空间戒奉上。

    别说是空间戒了，就算对方要扒他的裤衩子，他都不会有任何犹豫。

    什么都没有命重要！

    ……

    他们几人都不知道的是，也就在楚然疯狂的掠夺时空凌身上宝贝的时候。

    在天泽学府主峰天泽峰上，却迎来了一个人。

    这个人，赫然便是皇家学府院长，时空言！

