    刘主任等人没有待太久，双方面谈了一两个小时就告辞离去了。

    基本上可以确认2月份上面就要对比特币重拳出击，老美想用虚拟币割全世界的韭菜管不了，但肯定不能让对方收割国内的财富。

    另一个要打击的理由就是虚拟货币成为了财产转移的一个隐秘的新途径，币圈这么火爆，明知道是个子虚乌有的东西偏偏扯个去中心化的概念如此爆炒，本身就值得推敲。

    整体来讲，国内不少炒币的人都被收割了，但是通过天盛QDIE基金的反收割对冲了这部分的财富流失，而且大赚了。

    到了本周周末，利空大A的消息更是扎堆冒出来，所有持股过周末的人只感觉一阵刺骨的凉意从脚底直冲天灵盖。

    全身都在抖机灵。

    周末上午出了第一个利空股市的消息，银监会部署今年防风险十大任务，坚决刹住乱象。

    具体来看包括严格控制对高负债企业融资，加快不良贷款处置速度；抑制居民杠杆率，控制居民杠杆率过快增长，严控个人贷款违规流入股市和楼市；严厉打击非法金融活动，做好非法集资案件处置协调，盛宝平台就是首当其冲的整顿对象……

    周末中午出了第二利空股市的消息，证监会新闻发言人就防范市场风险、维护市场秩序等召开记者会，强调密切关注借势炒作高价股、概念股、热点股等突出问题。

    就差直接点名天盛控股、安氏股份、茅抬这些高价股了，这下但凡有多动下脑子的人都知道蓝筹大屁股的抱团行情要终结了。

    蓝筹权重股不能这么无休止的暴涨了，整个股市的资金流动性几乎都被那七八十只蓝筹权重股抽走，而市场当中另外两三千家中小市值公司的流动性都快要枯竭了，整个市场都进入了畸形化的发展趋势。

    管理层这是全方位、立体化的重拳出击，上午的利空消息是拿资金开刀，直接断奶，股市要上涨没有资金都是扯淡，只要动了资金股市就可以GG了，中午的利空消息是几乎接近明牌开刀的对象是蓝筹权重股。

    周末下午出了第三个重大利空消息，天盛资本发布两条公告，第一条是公司旗下资管机构减持公告，计划15个交易日后的三个月内，以集中竞价交易的方式减持管理资产总市值的2%；第二条公告是天盛资本董事会通过了公司150万股占总股本1.875%的股票融券借出，意思就是我愿意借出这么多股票，你们想做空天盛控股的来找我借。

    原来，之前传言天盛资本愿意借出股票给市场的消息是真的，果然所有的传言最后都被证实了。

    好家伙，所有的投资者全都直呼好家伙。

    这个周末双休日的利空之多，简直丧心病狂，外资都懵了，哪有这么玩的？不讲股德。

    这是要大A就地躺平是吧？

    这些利空消息放在往常，任何一条都能把大A拖出去献祭一天，而这个周末一共出了五六条。

    昨天还在谈论大A下周一开盘要承压，现在特么的已经不是承压的问题了，而是闪崩多少的问题了。

    ……

    1月29日周一，大A不出意外的直接闪崩开盘，沪指竞价跳空低开-1.62%，代表蓝筹权重股的上证50指数更是跳空低开-3%开盘。

    蓝筹权重股全线跳空低开。

    开盘后，茅五庐早盘跳水大跌超5%，恒锐医药大跌超5%，海天味邺大跌超5%，中芯通讯跌停、富新医药跌停、叁侒光电跌停……

    之前疯涨的大屁股票今天集体闪崩，到了10点20分左右，券商板块更是开启夺命闪崩，财联证券等六只券商个股被摁死在跌停板上，整个板块大跌超-6.5%，这还是龙头大哥天盛控股被关小黑屋里，要是没有被关，券商板块多半得跌停的节奏。

    下午更刺激的来了，大A惊现千股跌停！

    市场当中的各个角落都在上演惨烈的多杀多，各路资金都在不计成本的砸盘出逃。

    大盘一路狂泄不止，根本就没有任何承压，因为超级主力在上周就已经全面撤离出了。

    指数在盘中连续击穿3500点和3400点整数关口，一根大阴K就击穿过去走出的十三阳。

    午后收盘，沪指报3387点，下跌-178点，跌幅-4.99%，创下近两年来最大单日跌幅。

    大小游资也好、机构也罢、大小散户也好，亦或者外资也罢，手起刀落统统在今天被团灭掉。

    各大交流群、论坛、评论区都是一片哀嚎。

    “不玩了，把钱还我……”

    “券商把我埋了……”

    “我券商去年被套了四个月，抗住了，还差几个点解套没跑，又被埋了，艹！”

    “大盘用了一个月涨上去的，一天就给你跌穿，真的无语…”

    “我悟了，原来这就是去散户化呀，嗦嘎……[微笑脸]”

    “3587点就要死不活的，出息，我5178点都没说话。”

    “都闪开，我6124点，还有谁？”

    “你大佬，你最大，没谁了……[笑哭]”

    ……

    第二天，1月30日周二，大A开盘继续跳空低开-0.79%，开盘之后向上反抽到-0.36%便拐头再次大跳水，以半导体、新能源为代表的科技板块大跌近-5%，券商板块也丝毫不落下风大跌-4.7%，蓝筹大屁股票继续暴跌。

    虽然今天没有出现千股跌停，但两市仍然有300多只个股被摁死在跌停板上，蓝筹大屁股票大跌4~6个百分点的比比皆是。

    这种跌法唤醒了股民们三年前股灾的记忆，市场恐慌指数爆表。

    月中的时候，无数股民、基民都笑嘻嘻的十分开心，高喊着冲击4000点。

    而今两天的时间，上周追高的统统活埋，新开年来拥抱核心资产的股民基民们所持有的利润在两天的时间跌穿，甚至有不少在1月份还是盈利人已经翻绿亏损，原因是也追高加仓了，导致成本线上移。

    今天收盘，沪指报3306点，下跌81点，跌幅-2.38%，切换到大盘年线已经从阳K变成了一根长上影线的阴K，这说明新开年来的涨幅在这两天的时间全部跌穿！

    ……

    1月31号周三，大A不出意外的失守3300点整数关口，跌至3275点，今天又大跌了-0.93%，指数回落到去年的震荡箱体底部。

    短短的三天时间接连击穿3500、3400、3300整数关口，今天盘面全天低迷，不幸中的万幸是下跌速度减缓了。

    蓝筹权重股三天时间跌掉进20个百分点的一抓一大把，茅五庐都下跌15%左右了，基本上新开年追进来的基民、股民不但把前面的利润都吐了出来，而且一大票人已经套死，在山顶站岗的人就更不用说了，尸体都凉了两三天了。

    牛市的声音戛然而止，很多之前喊牛市的股评大V面对这行情是巨尴尬的，这种跌法简直和当初股灾式闪崩一模一样。

    而且，这个时候大家都没有忘记还有个超级大利空没有兑现，那就是十天被顶上最高达1500元价位的天盛转债和股价被顶上2.5万元的天盛控股。

    这俩兄弟还在小黑屋关着的呢，而且都是手捧雷，出来必炸的那种。

    有机构大致推算过，天盛控股里面仅“盛宝”事件和150万股的融券借出就有775亿的抛压，而且都是真实抛压，意味着市场还有补跌的强大预期。

    天盛控股被放出来的那天，市场肯定是免不了一场腥风血雨。

    不过，就在大家对后市极其悲观的时候，时间来到2月份的首个交易日却迎来了一股庞大的资金逆势进场做多，并且这股想逆势带节奏的资金也引起了陆鸣的重视！

    ……

