一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十一章履行承若

    白玫瑰的内心其实一直在纠结张铁森是不是已经有对象的这件事。

    虽然她也知道自己跟张铁森的机会很渺茫，可是她还是不想放弃那最后的一丝幻想。

    经过反复的斟酌和犹豫之后，她还是不甘心的问道：“李婶说的那个杨经理呢？她是不是你对象？”

    “她啊？”

    张铁森的脑海中出现了杨美娟的一颦一笑，嘴角不由的出现了一抹甜蜜的微笑。

    “她是我的合作伙伴，我们只是好朋友。”张铁森淡淡的回答道。

    虽然张铁森否认了，可看到他脸上的甜蜜，白玫瑰的心仿佛被针扎了一下。

    “她应该很喜欢你吧？”白玫瑰低下头，往嘴里拨了一口饭，轻轻的说了一句。

    张铁森感觉她今天很反常，心中不禁想着“她今天到底是咋了？为啥一直问我有没有对象？”

    单纯他的自然没有看出白玫瑰的心思。

    “这个……”

    张铁森的脑中浮现了一个画面，在一个阳光明媚的午后，杨美娟身穿一袭白色长裙，站在花丛中间，含情脉脉的对张铁森说了一句，“张铁森，我喜欢你。”

    想着想着，张铁森不由自主的笑了，脸上还闪过了一丝羞涩。

    “也许吧。”

    张铁森挠挠头回答道。

    看到张铁森这般反应，白玫瑰的心顿时凉了。

    “那你这样说的话，你现在还没有对象了？”白玫瑰还是有些不死心的问了一句。

    听到这一句话，张铁森的心仿佛被狠狠的揪了一下。

    “我……”

    张铁森想起了小丽，想起了以前的回忆，心情顿时跌落谷底。

    他不断的在心里问自己“我现在算有是有对象吗？我的对象她又在哪里？”

    想到小丽至今杳无音信，张铁森感觉腮帮发疼，有种想哭的冲动。

    如果现在没有别人的话，他一定躲在角落里偷偷哭泣了。

    只是现在白玫瑰在场，他对小丽的那份思念，也只能悄悄的埋在心底。

    “我吃饱了。”张铁森转过身，偷偷的抹掉泪水，端着碗向厨房走去。

    “小丽，你到底在哪里？”张铁森站在灶台前，心情低落的说了一句。

    他的情绪变化，白玫瑰清楚的看在眼里，心里不断的自责“你好好的跟他说这些干嘛，弄的他现在伤心欲绝的样子，你开心了。”

    张铁森在厨房逗留了一会儿，整理好情绪，换上笑脸出来了。

    看到张铁森面带笑容的从厨房出来，白玫瑰知道他这是用强颜欢笑来掩饰内心的悲伤，一脸愧疚的说道：“铁森对不起，我不是故意跟你说这些的。”

    “没事。”张铁森给了白玫瑰一个安心的眼神。

    张铁森就是这样，虽然生活万般无奈，可依然保持着乐观的心态。

    白玫瑰还是一副歉疚的样子。

    “我真的没事，你不用感到自责。”张铁森反倒安慰起了白玫瑰。

    看着张铁森真心诚意的样子，白玫瑰放心了不少，情绪激动的说道：“铁森，你把衣服脱了吧。”

    “啥？”

    张铁森以为她这是因为愧疚想用特殊的方式来报答自己，吓得往后退了两米，死死的捂住了自己的衣服，惊恐的瞪着白玫瑰。

    白玫瑰见张铁森误会了，脸上出现了一抹娇羞，连忙摆手解释道：“不是你想的那样，我只是看你这衣服都穿好几天了，想让你脱下来帮你洗洗。”

    “他娘的腿，吓死老子了。”张铁森松了口气，悬着的心也放回了肚子里。

    不过听到白玫瑰说要帮他洗衣服，他又开始为难了，“我就这两件衣服，不能经常洗的，洗多了容易坏。”

    他低头看着身上的衣服，下摆已经出现了一个小洞，尴尬的笑了笑。

    每次洗完衣服拧干的时候，他都会因为用力过猛，把衣服给拧破。

    再加上他换来换也就这么两件衣服，所以平时都舍不得换洗。

    听了张铁森这个无稽的理由，白玫瑰忍不住笑了，“呵呵，谁告诉你衣服洗多了容易坏的。”

    面对白玫瑰的嘲笑，张铁森则是一脸坚定的回答道：“我自己啊，因为我每次洗完衣服，衣服上都会多个洞。”

    “哈哈……”

    白玫瑰笑的更大声了，“那你脱下来啊，我给你补补。”

    “不要。”张铁森想都没想，直接一口回绝了。

    在他看来这衣服还是少洗的好，少洗不容易坏。

    “你看你也这么大个人了，怎么也一点也不注意下自己的形象，你整天穿一件衣服，也不怕别人笑话。”白玫瑰带着戏虐的眼神看着张铁森。

    “这不穿衣服才让人笑话呢。”张铁森坚定的回答道。

    在白玫瑰喋喋不休的攻势下，张铁森最终还是妥协了。

    “好了好了，我头都大了，这一件衣服也能让你扯出这么大的道理，我去换还不行嘛。”张铁森无奈的翻了翻白眼，转身向房间里走去。

    白玫瑰露出了胜利的喜悦，冲着房间喊道：“你早听话不就完了嘛。”

    “厉害了我的姐，你快别说了，我头都要炸了。”屋里传出了张铁森不满的声音。

    张铁森把换下来的衣服塞到白玫瑰的手中，一脸不舍的说道：“你可要对它们温柔点，千万不能洗坏了。”

    “知道啦，我会很轻很轻的，像对待婴儿一样对待你的宝贝衣服，这样总可以了吧。”白玫瑰无比温柔的在张铁森面前轻轻的搓着他的衣服。

    “这还差不多。”张铁森得意一笑，淡淡的说道：“那我就先去忙了。”

    说完，他就径直的向门口走去。

    “路上小心。”白玫瑰站在门口喊道。

    “知道了。”张铁森挥手答应了一声。

    白玫瑰望着手中的衣服，不禁想起了张铁森英俊的脸庞，忍不住把衣服闻了一下，心中泛起了丝丝涟漪“这就是他的味道？”

    等缓过神，她发现脸火辣辣的，捧着衣服向后院走去。

    张铁森开着摩托车，向孙阿香家去了。

    因为昨天已经答应了要接她上下班了，张铁森自然是要去履行承若了。

    接来了孙阿香，张铁森又带着她一起去养鸡场了。