
　　翌日。

　　	接连几天的紧张状态，总算睡了一个安安稳稳的好觉。

　　	下意识的搂着怀里的臂膀，好似公仔一般牢牢抱住，无比的安心，前所未有的安全感。

　　	等苏菲醒来的时候，天蒙蒙亮。

　　	人还是躺在沙发上，只不过身上多了一条被子，而赵东则是守在沙发边。

　　	低头一看，竟然是枕在赵东的胳膊上睡了一整夜。

　　	苏菲咬着嘴唇，蹑手蹑脚的起身，也不敢穿鞋，只是光脚踩在地板上，然后将身上的被子轻轻盖在了赵东的身上。

　　	动作无比轻柔，生怕将他吵醒一般！

　　	再然后，苏菲转身走向厨房，轻轻关门！

　　	赵东醒了之后，看见沙发上空无一人，心里先是一空。

　　	伸手一摸，发现沙发上的余温还在，这才稍稍松了口气。

　　	寻着动静来到厨房，推门就看见眼前一幕，苏菲穿着他的衬衫，正在准备早餐。

　　	男士的衬衫很宽大，再加上苏菲身材消瘦，根本看不出轮廓。

　　	偏偏她身上还系了一条碎花围裙，围裙在腰间勒紧，将女人完美的轮廓瞬间勾勒出来。

　　	性感和贤惠，两种无法言喻的美感交织在一起，让人欣然怦动。

　　	赵东情不自禁地走上前，从后面将苏菲抱住。

　　	纤细的腰肢，好似单手就能环抱一般，又好像能将她揉进身体一般！

　　	苏菲急忙提醒，“别闹，灶上有火，你怎么不睡了，是不是把我把你吵醒了？”

　　	赵东将下巴垫在苏菲肩头，磨蹭了几下说，“没有，馋醒了，起床就看见老婆为我准备早饭。”

　　	苏菲笑着说，“炒鸡蛋有什么馋的？”

　　	赵东将嘴唇凑近她雪白的耳垂，“馋你！”

　　	苏菲最开始还没反应过来，“什么？”

　　	下一刻就被赵东捏住下巴，将她光滑的脸颊扭了过来。

　　	苏菲双手拿着铲子和锅，无暇分身。

　　	瞪大眼睛看着赵东，还不等她提醒手上有油，就被赵东熟练地擒住双唇。

　　	好似陈年的美酒一般，软糯香甜，芳香四溢！

　　	苏菲想要挣脱，“唔……赵东你别闹，我还没洗漱，嘴里臭！”

　　	赵东不理会，反而将人抱得更紧，“乱说，香的！”

　　	再然后，更加火热的回应。

　　	苏菲最开始还能抗拒，最后就像是慢慢被他融化一般。

　　	等她反应过来的时候，焦味已经从锅内升起！

　　	苏菲呀了一声，这才想起锅里还煎着鸡蛋。

　　	她急忙将赵东推开，关火，再低头一看，原本金黄的鸡蛋已经焦黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲气不过，拿着锅铲就是一阵捶打，“都是你，讨厌死了！鸡蛋都煎糊了！”

　　	赵东苦笑，“不就一个鸡蛋，冰箱里不是还有么？”

　　	苏菲不接话，脸色也略微有些别扭，脚下慢慢移动脚步，似乎想要将身后的什么东西挡住一般。

　　	赵东绕过她一看，不算锅里的，灶台上的盘子里还有四五个样子。

　　	每一个都是焦糊的状态，显然已经不止失败一次了。

　　	冰箱里的鸡蛋，应该也已经全部阵亡。

　　	苏菲急忙将赵东挡住，“哎呀，不许看，出去出去！”

　　	“刚才这个我都已经煎得差不多了，就是你捣乱！”

　　	赵东连忙告退，“行行行，都怪我都怪我，把最后一个鸡蛋记在我的头上！”

　　	苏菲懊恼，“你还说！”

　　	赵东最后在苏菲的额头狠狠一吻，惹来她满脸的嫌弃，这才大笑着离开。

　　	说心里话，当初决定跟苏菲在一起的时候，就没指望着她会做一个家庭妇女。

　　	堂堂的苏家大小姐，从小就十指不沾阳春水。

　　	还记得两人刚在一起的时候，她家里的厨房完全就是摆设，每天也都是用外卖解决温饱，

　　	现如今，苏菲能够违背苏家的规矩，亲自为他下厨房，赵东心里说不出来的感动。

　　	等他回到楼上的房间，床上板板正正地叠着一套西装和衬衫，就连领带和腰带都提前搭配好。

　　	应该是苏菲下厨之前过来收拾，想到这里，赵东心头又是一暖。

　　	进了洗手间收拾一番，下楼的时候。

　　	餐桌上已经摆好了早餐，煎鸡蛋，烤面包，切片的火腿，以及牛奶。

　　	虽然卖相并不如何，但好歹凑足了三菜一汤。

　　	苏菲略有些不好意思，“我还说以后每天上班之前都给你做好了早餐，现在看来我得学一段时间。”

　　	“你先尝尝看，要是不好吃就算了，牛奶先喝掉，别空着肚子，然后再去公司附近随便吃点早餐吧。”

　　	赵东坐下，也不点评，直接风卷残云。

　　	苏菲张了张嘴，似乎想要说点什么，最后还是咽了回去。

　　	再然后，她在赵东身边坐下，拿起一块烤焦的面包，夹着一块煎黑的鸡蛋。

　　	一口下去，难吃得要死，偏偏赵东刚才却没有半点异样。

　　	苏菲转头，“赵东，我不是一个贤惠的妻子。”

　　	赵东反问，“会做饭就是贤惠的妻子了？要真是那样，我干脆娶个厨师算了。”

　　	苏菲想要争辩，“可是……”

　　	赵东将她拉到怀里，“没有什么可是，在我眼里，你就是这个世界上最好的妻子，没有任何人可以替代。”

　　	尽管已经习惯了赵东的情话，但是此刻，苏菲的情绪依旧被触动。

　　	仰头，伸手，擦掉赵东这边的一块面包残渣，“下厨的事我的确没天赋，背着你也偷偷练过几次，可直到现在还一塌糊涂。”

　　	“你要是不嫌我笨，我可以多学几次。”

　　	“但是不好吃跟我说，不要逞能。”

　　	“你要是把身体吃坏了，我会心疼的！”

　　	贴心的动作，暖人的言语，几乎让赵东沉沦其中！

　　	似乎察觉到了赵东眼神中的异样，苏菲想要躲开，还是晚了。

　　	最后，在赵东火热的攻势中，她只来得及用双手撑住赵东胸膛，“别，今天我也要上班……跟晓曼姐约好了，要跟品牌方谈判……”

　　	赵东看了看墙上的挂钟，“才六点，还早。”

　　	苏菲瞪了赵东一眼，随后扑进他的怀里。

　　	隔着衬衫，在他的肩头狠狠一咬，好似默许。

　　	再然后，世界颠倒，头重脚轻。

　　	人被赵东扛在肩头，直接向着卧室的方向走去。

　　	窗外，鸟儿啼鸣！

　　	屋内，乱花渐欲迷人眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2394章 鸟儿啼鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 