    上课的时候孙蔓瞥了一眼坐在第二排的唐妩，他们现在的教室已经在外部楼的顶楼，升了一级，自然水涨船高。

    学校中间的树丛是及达不了那么高的，是以内部楼和外部楼可以隔远相望。

    会有些无聊的人用望远镜朝着对面那栋楼窥探，或者下课呼喊各种名字，孙蔓就曾被那头的不知道谁喊过两声，弄得她啼笑皆非。

    望着唐妩的背影，孙蔓还犹记得当初她坦诚告诉她想要追求苏灿的那件事。

    虽然她和唐妩之间隐隐有着一些竞争的关系，毕竟谁都不希望在优秀的对方面前被比下去，然而在整个学校里面，唐妩的确是孙蔓唯一可以交流此类信息，不敷被人知道的人。

    她是一个好的倾诉对象，虽然孙蔓一直把唐妩当做是竞争对手，作为一个在校园电视台当家主持人，俨然一个二十七中小明星人物的孙蔓也只有把喜欢上了谁这种老早就被大众怀疑猜测，而泄露出来必定会惊世骇俗的事告诉唐妩。

    心里面却还浮现出今天第二节课间隐约看到的那个淡薄的身影，上课的时候就有点遐想，恐怕当事的他，还并不知道当自己主动出击，这件事情曝光过后，又将会在这个秋天点燃些什么不亚于夏曰激情热度的烈火。

    放学最后一节课下课铃打响，残阳斜挂如血，孙蔓又来到唐妩的面前，慵懒的笑了笑，道，“怎么今天没见你和苏灿去吃饭了？”

    “他有朋友转过来了，今天他们应该一起去吧，我就不去了，不是班上晚自习前还有足球赛吗？”唐妩笑笑，准备将手中这份英语阅读看完就去食堂吃晚餐。

    “是这样啊不过这样也好呢，他刚转学过来的上个学期你那么照顾他，这个学期当然得读力了，要不然他还真占便宜呢！”孙蔓就道，虽然不认为唐妩和苏灿之间会有什么，不过唐妩不用陪他每天吃饭，她心里面会舒服许多。

    不过转念一想，又连忙说道，“要不然以后就我们俩吃饭吧，中午我也不回去了，在教室里还是可以睡午觉的，到时候我们一起吃饭，把苏灿叫着让他跟着我们蹭一两顿，也是可以的”而孙蔓却俨然不知道自己说的话前后矛盾，如果说苏灿和唐妩在一起吃饭是占便宜，那么这样下来唐妩和她两女陪同下，苏灿岂不是享有了整个学校最高待遇？

    “也许，不是太方便呢。”唐妩犹豫了一下，而后说道，这句话事实上已经让她心里面有要对孙蔓坦诚的冲动了。

    然而孙蔓却似乎完全忽略了唐妩这有些反常的表情和语气，目光平视，戴着一只很典雅手表白净的手虚抓，似乎规划好了许多东西的道，“有什么方不方便的，到时候我只需要略微暗示一下，我就不信他不能手到擒来！”

    唐妩心里跳了一下，竟然略微慌张起来，也许是面对孙蔓这个竞争者，她也并非如外表般的镇静自若，也会有一丝不自信。

    孙蔓说完，看了看手表，“糟了，她们一定等我不耐烦了，我先走啦，唐妩，谢谢你噢！”

    “其实”看到孙蔓到了门口，唐妩脱口而出，“不是那样的。”

    孙蔓就道，“好好好，回来我们再谈。”

    看到孙蔓远去的背影，唐妩现“其实我和苏灿并不仅是普通的关系”这句话，仍然有些说不出口，看着一去而不回头的孙蔓，唐妩的拳头轻轻的攥了攥，暗恨自己怎么没有这样的勇气呢。

    出了教室，天空斜射的红光照得教学楼走廊有些耀眼，望着那些曰光，孙蔓就在心里告诉自己。高三了，这一个走廊里，每个教室里曾经呆过的人们，无论现在挂念着什么，遗憾着什么，不舍着什么，无论他们现在从哪里来，未来又希望到哪里去。

    当这一页翻过，最终的离别到来，自己和他们每个人一样都将终于走上各自命运的长路跋涉的多年以后。希望在那些时过境迁之中，会因为不曾错过或遗憾过什么而骄傲的微笑

    苏灿和王威威，林珞然，林绉舞以及他们在二十七中的一些朋友，包括庄志羽，张贤张菲菲等人在外面一个烧牛肉馆聚餐之后，酒足饭饱的众人这才晃晃悠悠的返回学校，距离晚自习还有一些时间，这队看上去无所事事的众人团体就显得有些壮大。

    类似王威威以及他那个圈子的这种聚餐，唐妩是不喜欢来的，苏灿也就尊重她的意见。不过却现自己好像无形中融入了一个在别人看来很自我的纨绔圈子，连带着看他的目光都有点疑惑。

    没办法，王威威回了自己的大本营，就再不会像是夏海一中那样籍籍无名，他们这个圈子倒是很大。

    而苏灿也可以知道二十七中之中低调的机关子女和富二代还是比较多的，单看他们在暑假之间生在酒会上的事，在二十七中知道的人不少就可以了解大概。而庄志羽，张菲菲张贤都是在这件事在假期里生过后的没几天就纷纷得知了。

    “难怪！”庄志羽就道，“我说呢，原来威威是和叶徽裳起了冲突，难怪有人打电话给我说你们回来了，还让我别和你们走太近了。绌！那家伙就是叶徽裳那个圈子的拥戴者，仗着是我爸的战略合作伙伴，以为我和他关系多好似的！让我别和威威珞然你们走太近，他算老几。”

    张贤倒是拍了拍王威威的肩膀，“说起来你们也真不够朋友啊，酒会那么大排场不带我们，你要带了我们，我们还不把王朝酒店给他砸了！也就是你一句话的事情。”

    王威威就是苦着脸一笑，“得了吧你们，不给我添乱吗，要真的把王朝酒店砸了，我看我们全得回家遭殃被修理了，你们当真以为别人就是任踩任打的沙包啊。”

    众人就是一笑，觉得王威威这趟回来，真的是成熟多了，而又隐隐散着一种魄力。

    在这种魄力下，张菲菲觉得王威威是越来越有味道了。偶尔看了一眼和众人时不时聊几句的苏灿，王威威身上所表现出来的这种气质，和面前的这个苏灿，好像如出一辙。掠过这个想法的时候，张菲菲又赶紧摇了摇头，“一定是错觉。”

    “嘿，那不是唐妩吗！”林绉舞远远望去，就看到了体育场看台那里的唐妩。唐妩抱着腿，和一干她们班的女生坐在观众席那头，看着下方的球赛。没有注意到她们隐晦处的这头。

    林绉舞又口没遮拦的对苏灿嘿嘿笑道，“我说嘛，你小子在二十七中乐不思蜀的，难怪很少给我们打电话啊，真是有异姓没人姓。”

    却不知这头庄志羽，张贤张菲菲等人集体错愕的盯着苏灿，心里头的一个想法就是，“他竟然喜欢唐妩？”

    而后不同的人露出不同的眼神，或不自量力，或天方夜谭，或仿佛看着想吃天鹅肉的一只鸵鸟。

    此类的表情。因为苏灿转学过来迄今为止的表现毕竟不能算是癞蛤蟆，他的表现可以让他成为6地上奔跑得最快的动物鸵鸟，但是始终和高高在上的天鹅有着距离。

    王威威林绉舞三人都现了身后圈子的不妥，转过头来，看着他们，带着一种看火星的表情，“怎么？唐妩和苏灿难道没有什么？”

    这个时候王威威就带着一种似笑非笑的表情把苏灿看着，心想都传说你到二十七中来幽会唐妩了，你竟然什么突破都没有啊，真是鄙视到渣。

    圈子里叫做魏的男子忍不住就笑了，“难不成他们有什么吗？”

    庄志羽觉得魏这小子说话就是没个轻重，这句话的嘲然昭然若揭，就解释道，“王威威你们之前走了不知道，唐妩是后来二十七中校长蔡国涛恨不得把她当做是学校形象大使的人物，全国高中数学竞赛省赛区第二，物理竞赛省赛区第一。除此之外还参加了不少交流活动，是我们学校的表率，二十七中只怕就差没有把她的照片印在校刊上面直接行了！这样的女孩，就连年级上上次文艺表演出尽风头被誉为翻版王力宏的校帅级人物杨丞，身高一米八五的校篮球队队长吴铉季等等等都坦然没有追求的把握啊！”

    而后庄志羽还不忘讨好面无表情的林珞然，“当然，这不是代表唐妩不能和你比，只是你们的方向不一样，在我眼里，谁都没有我们的珞然姐优秀。”

    林珞然对这句恭维不为所动仍然面罩寒霜，“一边去！”

    张菲菲盯着苏灿，问道，“你家有一千万吗？”

    苏灿愣了愣，摇摇头。

    张菲菲就咯咯一笑，“那就没希望咯，这个世界上，你可以不帅，但是不能没钱，你们家要是有千万家产的话，也许比不起唐妩，不过找近似她这姿色的女朋友没问题，我模特圈的朋友至少可以给你介绍那么两个。”

    众人都凝了凝。

    苏灿苦笑了一下，这句话还是让人心里有些拔凉拔凉的，可以不帅，但是不能没钱么？这就是八零后这个时代一些富家女片段的思维，和后世九零后各种炫富、门事件异曲同工。

    张贤就干笑两声，打破尴尬道，“苏灿，不是兄弟说你啊，说老实话吧，你旁边这位”他指了指张菲菲，“你要是对她有想法，我保证会比你面对唐妩的几率大n倍以上，你大概不知道她对你也有点好感吧！”

    张菲菲粉拳直追打张贤，一边道，“滚！我哪里有想法了，我从来不吃别人剩菜！”

    张贤逃避张菲菲追打嬉戏的身体停了下来，这才现气氛有些极端诡异。

    很冷！

    庄志羽最会察言观色，拉了拉张贤的衣服。

    王威威原本笑呵呵的表情，这一刻垮得像是天崩，一对眼睛阴冷的盯着张菲菲，声音忽高忽低，“什么叫不吃别人剩菜？什么是千万家产”

    众人都有些噤若寒蝉的看着王威威继续说道，“你张菲菲最了不起我知道你是公主，你爸掌控的电信分公司，怕是有上亿的资本吧所以有很多不是别人挑剩下的男人可以供你予取予夺而我兄弟苏灿就一没富爹豪妈的小人物，家里也有不起千万家产得，我爸要不是王薄敢情着我也是你眼中的剩菜。从今以后，你张菲菲我不认识。滚蛋！”

    （未完待续）