    听到马月梅这般说，一旁的舍友也就不再询问了。

    毕竟，她们只不过是舍友罢了，何必交浅言深。

    再说了，很可能是马月梅找到了更好的，所以才想甩了人家蒋青河也说不准呢！

    自己何必出这个头，做这个坏人呢。

    不得不说，马月梅这个舍友快接近真相了。

    只不过，马月梅还没那么快找到下家罢了！

    毕竟，她跟蒋青河谈了这么久，感情还是有的，不想两个人弄到那般不堪的下场。

    所以，当马月梅去相亲的消息，传到蒋青河的耳朵里时，蒋青河整个人都是懵的。

    他以为，自己跟马月梅还是没有分手的。

    毕竟，之前分开那次马月梅提出分手，他并没有同意的。

    当蒋青河怒气冲冲的赶到马月梅跟人相亲的地方，正好看到马月梅正笑盈盈的看着对方，对方也一副深情款款的模样，顿时气血上头，理智全无，上前举起拳头就对着那男的打了过去。

    只是，蒋青河就第一拳因为对方没防备，所以被蒋青河打到了。

    等到第二拳还想打过去，对方却是眼明手快的一把拧住蒋青河的拳头，回击了过来。

    一时间，两个男人打的死去活来来，吓得马月梅在一旁直喊着住手。

    可惜，打上头的两个男人，根本不搭理她的话。

    一直到有人把他们拉开，然后一起拉到了派出所，两个人这才醒过神来。

    然后两个人的汗水一下子从后背里流了下来，毕竟他们都是在厂里上班的。

    因为打架闹到局子里，别说别的，厂里这边肯定会影响不好。

    到时什么评选之类的事，就别想了。

    想到这，两个男人都忍不住懊恼起来。

    可事情已经发生，只能打着牙齿往肚子里吞，还得跟JC叔叔说，两个人是因为误会起了点小矛盾，愿意和解，这才好不容易放他们两个人出来。

    出来后，对方瞪着蒋青河和马月梅，用力哼了一声，然后拂袖离开。

    看到对方这样气冲冲的离开，马月梅知道，这次相亲，算是毁了。

    气得脸都白了，眼都不朝蒋青河看一眼，直接扭头就走。

    蒋青河哪里肯这样子就算，几步上前，一把扯住马月梅的手臂，不让她离开。

    “你到底想做什么？你不肯定答应我家的要求，又不准我跟别人相亲，蒋青河，你怎么这么自私？是不是要我一辈子当老姑娘，你才开心呀？”

    马月梅用力想甩开蒋青河的手，可怎么也甩不开，忍不住崩溃的哭着质问道。

    蒋青河原本满肚子的怨言和质问，看到马月梅这副模样，心一下子就软了。

    忍不住上前，一把将马月梅给抱住，痛苦的说道。

    “月梅，你别这样，我答应你，我答应你还不成吗？”

    被蒋青河这一把抱住的马月梅，第一反应就是吓一大跳。

    要知道，如今的环境，走在路上，肩膀挨的近一点，都会被人指指点点的，更何况是这样直接搂搂抱抱了。

    反应过来后，马月梅连忙把蒋青河推开，紧张的朝四周看去，见没人路过，这才松了一口气。

    她很是庆幸，自己选择走的路，比较偏僻，没什么人走动。

    不过，随即她听到蒋青河承诺的话，心中微微一动。

    说到底，自己跟蒋青河还是有感情的。

    要是蒋青河能做到答应自己的这些事，她嫁给蒋青河，到也比嫁给陌生的男人要强许多。

    毕竟，嫁给别人，自己就得伏低做小。

    嫁给蒋青河，至少他能包容自己所有的坏脾气。

    这边蒋青河和马月梅算是经历了一次波折后，两个人更加的恩爱起来。

    而在村子里，时姜听到时欢来叫她，说有人找她。

    时姜问了声谁找她，时欢一脸的一言难尽的表情。

    见时欢这副模样，顿时心里有些好奇，从房间里出来，然后就看到院子里一脸拘束站在那里的蒋青苗。

    时姜忍不住挑了挑眉毛，她可是记得很清楚，那次她们两个人不欢而散后，好像后面就没了交集。

    当然，主要是因为时姜天天窝在家里，不怎么出去，自然也就遇不见蒋青苗。

    现在蒋青苗也不知道因为什么事，居然找上门来？

    时姜忍不住有些好奇，上下瞅了瞅蒋青苗，脸上的表情让人一眼就能看穿时姜心中所想的事。

    蒋青苗叮嘱时姜的打量，咬了咬下唇，然后对时姜说道。

    “我娘说了，以后让你常去我家玩。虽然我大哥还不喜欢你，但是只要我娘喜欢你，我大哥肯定会答应娶你的。”

    What？

    时姜觉得自己的耳朵有点不好使，要不然，她怎么会听到身为女主的蒋青苗，会对她说这样的话？

    看到时姜一脸震惊的表情，蒋青苗撇了撇嘴，要不是大哥实在太过份，她也不会听娘的话，来找时姜了。

    娘跟自己说的那些话，她考虑了好几晚，相比月梅姐，好像确实他们家娶时姜当大嫂比较划算。

    对于之前大哥说时姜决定的话，蒋青苗是半点都不信的。

    肯定是大哥对她太过绝情了，时姜所以才会伤心这样子跟大哥放狠话。

    却没想到大哥居然会当真了，看时姜天天不出门，就能猜的出来，这段时间肯定是伤心的没心思出门了。

    “蒋青苗，你的脑子是不是有毛病呀？还是被门缝夹坏了？我之前就跟你大哥说过，我跟他没关系。从河里把我救出来的谢礼，我们家也一分不少的给你们了，你们蒋家也收下了。这件事都已经过去了那么久了，之前你拦着我时，胡言乱语的那些话，我没当真，所以也没到你家去找你娘掰扯个明白。没想到，我的好心你当成啥了？现在你居然敢跑到我家来，说出这么一堆没头没脑的话来，信不信我大耳刮子抽你这张不把门的嘴？”

    时姜半点不打磕巴的巴拉巴拉的把话对着蒋青苗一阵喷，直喷的蒋青苗脸上青一阵白一阵。

    “时姜，别给脸不要脸，见好就收知不知道？我娘只是对月梅姐不怎么满意，才会想到你。你要还想嫁给我大哥，最好老老实实的给我道歉，要不然，我会告诉我大哥，你这样对我。”

    蒋青苗被骂后，没有反省，反而怒气冲冲的说道。

