    霍云霆能力出众，与生俱来的尊贵之气令人望而却步。

    那张矜贵帅气的脸庞，使得无数女子争相向往之。

    他一身冷傲，目光寒冽，唯独落在楚安然身上时有所松动。

    走到她身边时，他冲着她的方向侧头，“行李都收拾好了？”

    凌冉有些意外，他居然一大早就过来了，这是生怕她会后悔跑路，所以急着来抓人的？

    十多个黑衣保镖显得气势汹汹，令方才还嚣张着的楚筱筱有些害怕。

    凌冉没有多看霍云霆，而是颇为冷静地对他说了句。

    “给我几分钟，有件事需要解决。”

    能够让霍大总裁等待的女人，由始至终也就只有她凌冉一个。

    霍云霆似乎心情不错，向来冷峻得毫无表情的脸上竟有了一丝似有若无的温和。

    “我帮你。”

    “家事而已，不劳霍总出手。”凌冉很是干脆地拒绝。

    霍云霆的眸中没过一丝宁润之色，看向她的眼神似乎带着某种宠溺，但又是疏离的，仿佛透过她这张脸在看谁。

    “你忘了，我们很快就是一家人了么。”

    凌冉微微一愣，很意外他会当着别人的面说这种话。

    一旁的楚筱筱更是顿时气上心头。

    她楚安然有什么资格成为霍家人！！

    但是当着霍云霆的面，她的愤怒无法表现出来，还得矫揉造作地笑着附和。

    “霍总说的是呢，我们都是一家人，是安然你太见外了。”

    “刚才不是说要道歉的么。”霍云霆直接无视楚筱筱，那狭冷的目光一扫，令客厅里的气氛再度陷入冷凝。

    楚筱筱心中一凉。

    难道这事儿还过不去了么！

    楚安然这贱人也就算了，为什么连霍云霆都要帮着她！

    由于霍云霆那无形中给人的压迫感非常强，楚筱筱便只能低下头来赔不是：“我……我知道错了。对不起，乔婶。”

    “道歉不是光靠嘴说说就行的。”凌冉眸光幽冷地落在楚筱筱身上，“你的名声就值这声对不起么。”

    “那你还要我怎样！”楚筱筱气得攥紧两个拳头，咬牙切齿。

    “去把乔婶的脸擦干净。”

    “你让我给她擦脸？凭什么！楚安然，你别得寸进尺……”如果不是霍云霆还在，她真想一巴掌招呼上去。

    她一个千金大小姐，云城第一名媛，居然要她给一个佣人擦脸！

    楚筱筱嚣张跋扈惯了，因而这回就连老爷子也没想帮着她说话。

    “安然说的没错，乔婶在楚家这么多年，没有功劳也有苦劳，哪能容你这般欺负。”

    “爷爷，怎么连你都……”

    “快去！”楚老爷子已经不耐烦了，怒声呵斥。

    这丫头是真不会看脸色。

    当着人家霍总的面，她难道还要犟嘴不成。

    强压之下，楚筱筱只得拿起餐巾，心不甘情不愿地将乔婶脸上的脏污擦拭干净。

    她颤抖着手，气得眼睛直冒火星子。

    这个仇，她会好好记在楚安然头上的！

    凌冉没有理会楚筱筱，直接对着楚老爷子道。

    “爷爷，我打算带乔婶一块儿去京都。”

    “也好。一直都是乔婶在照顾着你，有她在我也能放心些。”

    楚安然在楚家不受待见，所以并没有多少行李。

    凌冉唯一从楚家带走的，便是乔婶这个人。

    楚家人眼看着楚安然上了霍云霆的车离开，心情各异。

    能够当上霍云霆的老丈人，楚天阳格外高兴。

    陈荞芝母女俩更多的是嫉恨，因而脸色都不怎么好看。

    由于这事儿还没有完全定下来，所以老爷子交代，不可声张出去。

    否则万一出现什么变数，他们楚家便会沦为众人的笑柄。

    待人都离开后，楚筱筱恶狠狠地咒诅：“我就不信霍老太太真就能够看上楚安然，那贱人就等着被霍家给退货吧！”

    车内，见凌冉面上有着明显的疲倦之态，霍云霆不无关切地询问。

    “昨晚没休息好么。”

    “还行吧。”她心不在焉地回了句，转而看向他，道了声谢。

    刚才在楚家，如果不是霍云霆出马，楚筱筱没那么轻易低头认错。

    若非乔婶想要息事宁人，这件事她不会就这么算了的。

    霍云霆目光辽远地望着车窗外飞驰而过的行道树，缓缓来了句。

    “你我的关系，不必言谢。”

    “我们现在是要直接回京都吗？”凌冉刻意转移话题地问。

    霍云霆没有直接回答她，而是颇为认真地望着她，“身份证户口本都带了么。”

    她点了点头，然后就听到他又接着说了句。

    “先去民政局登记，然后再带你回霍家。”

    仿佛这些流程都是水到渠成，但实际上，他们拢共不过见了几次面而已，根本没有感情基础。

    “这么快？”直到现在，凌冉仍然觉得如今的局面有些不可思议。

    恍恍惚惚的，她就要跟霍云霆登记结婚。

    昨晚老爷子跟她说起这事儿的时候，她起初怎么都不肯同意。

    但老爷子居然用楚安然外祖母的医药费来做要挟，这使得她不得不暂时被迫妥协。

    没错，这只是暂时的。

    等到她有足够的能力支付治疗费用，那便不用再受制于人。

    除此之外，她也想要接近霍云霆，查清楚他和易慎之到底有过什么勾当。

    而且跟霍云霆结婚后，更有利于她以楚安然的身份尽早在京都站稳脚跟。

    她已经等不及要像将她残害致死的奸夫淫妇报仇雪恨了！

    到达京都的时候，已经是下午四点多。

    车子稳稳地停在民政局前，“故地重游”，凌冉心绪复杂沉重。

    当年，她跟易慎之来这儿领证的时候，一心畅想着婚后幸福生活。

    拿到结婚证的时候，易慎之还信誓旦旦地保证，这辈子只爱她一个人。

    现在回想起来，她当时真是沉浸在他设下的爱情圈套中，难辨真情和假意。

    也正是在易慎之身上，她得出一个结论，原来对一个人的爱意真的可以装出来。

    “紧张么。”见她迟迟不往前走，霍云霆特意停下步子，握住她的手。

    他目光如炬，仿佛生怕她会后悔似的。

    他的手很大，而且很凉，凌冉片刻的失神被他拉回，微微一笑，“没什么可紧张的，进去吧。”

    得知霍云霆今天就要跟楚安然来民政局领证，金智珉赶忙赶了过来。

    他本来还想要劝他别冲动的，但是他人到的时候，那两人已经领了红本本出来了。

    造孽啊！

    金智珉抚着额头，长叹一口气。

    “不是，你们这也太轻率了吧？婚姻大事这么随便的？”

    霍云霆冷峻的脸上没有任何多余的表情，“为了应付我们家那位老太太。”

    “那你呢？”金智珉转而询问楚安然。

    “受制于人，不得已而为之。”凌冉懒得多说，直接弯腰上了车。

    她跟霍云霆的婚姻不会持续太久，等到她成功在京都创业成功，夺回自己的一切后，这段关系便到头了。

    霍云霆微微侧目。

    好一个不得已，她倒还不情不愿了么。

    京都的广告牌上，基本上都是帝庭集团霸占着，偶尔能够看到瑞恩集团的身影。

    经过瑞恩集团大楼的时候，凌冉的心立马就揪成了一团。

    她两只眼睛紧紧盯着那栋再熟悉不过的大楼，回响起自己当年创立品牌的不易。如今，她一切的成果都被易慎之那个小人掠夺践踏！

    她垂着眸，眼底已然满是仇恨的火焰，熊熊燃起，映照着她不灭的斗志。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起。

    京都，她回来了！

    易慎之、朱佩佩，所欠的债，该是时候慢慢还了！

    “跟我结婚，就这么不情愿么。”霍云霆突兀的话语，打破了车内的沉寂。

    凌冉不明所以地看向他，只见他正低头看着手里结婚证上的照片。

    而后，他也抬眼看向她，面上的情绪难以辨别，不知道他此刻是高兴与否。

    但随着他主动靠近，凌冉稍显不自在。

    他那冰凉的手指捏住她的下巴，微微低头，像是……要亲她？！

