    魔化乌爪猴掉的东西有很多，仅装备萧寒就听到了三个系统提示音，还有药剂和金币。

    药剂的话，一共爆出了四瓶，依旧是中级金疮药，不过在百倍奖励的加持下，全部变成了中级生命恢复药剂。

    这可是每秒能够恢复四百点生命值的强悍药剂，能够持续十秒钟，这种药剂目前在新手村就算想买都买不到。

    再有就是金币，虽然只爆出了一枚，可是在百倍奖励的加持下，直接变成了一百枚。

    这说起来看似不多，可这是一万块钱啊！

    刚刚卖了四五百件装备，一共也只卖了三百个金币而已。

    萧寒的激动，无法用语言来形容，可是周围玩家的脸色，就极为精彩了，他们看着满地的金光闪闪，口中的哈喇子都快流了下来。

    “卧槽，这得多少金币，我他娘杀怪的时候，掉的全是铜板，还是一个两个掉，连药钱都赚不回来。”

    “这就算没有一百，也有大几十吧，差不多快一万块钱了！”

    “我踏马更想知道的是，那把冒着金光的武器，究竟是个什么品级的装备！”

    “嘿，这还用想吗，肯定是黄金装备啊！”

    周围的玩家议论纷纷，暴风锐和紫月烟却是面面相觑，甚至有些蠢蠢欲动，可看到那满地的白板装备，全都脸色一僵，叹了一口气。

    魏国公会的实力和他们差不多，经过这一遭，几乎已经被打残了，想要恢复过来，至少需要几天时间。

    而他们的战斗，还是在这之前，寒枭对普通玩家造成的伤害值大概也就一百出头。

    可是现在，地上那把冒着金光的武器，又能为他增加多少的攻击力，更何况那边还又一枚戒指，以及一个护腕。

    这护腕和戒指看上去，其品级最低也是青铜的。

    这时候若是产生什么不该有的想法，寒枭估计能一刀一个，将他们全部砍了！

    只是他们想不明白，只是一个6级的首领怪而已，怎么可能爆出这么多的东西来，地面上不仅铺满了金币，甚至可能有一件黄金装备。

    首领级的野怪，他们又不是没杀过。

    1级的魔化乌鸡，3级魔化大角羊，5级的魔化獠牙猪，都是刚刚刷新出来没多久，就被他们用人数的优势给怼死了。

    当时爆出最多的也只是几件黑铁装备，只有5级的魔化獠牙猪爆出了一件青铜戒指。

    可是和眼前的这个魔化乌爪猴比起来，真是令人心痛啊！

    “这狗日的家伙，他的幸运值该不会是一百吧！”暴风锐在心里暗骂了一声，心里充满了嫉妒。

    脑海中仅有的理智压制着，控制着双腿，没有去抢地上的那些装备。

    不过他的眼神，却一会看着萧寒手中的剑，一会转向地上金色的刀，眼角露出一丝渴望之色。

    此时，萧寒已经捡起地上金色的武器，一脸急切的看向它的属性。

    破风刀（黄金）：等级5，攻击＋180，力量＋80，敏捷＋80，特效：撕裂，30%几率令目标伤口无法愈合，持续三十秒，每秒造成10点伤害。

    陡然，他的双眼猛然一瞪，情不自禁的爆了一句粗口：“卧槽，这属性太赞吧，还踏马的带特效！”

    高达260的攻击，这一件装备，就让他的攻击力翻了一倍还多。

    更重要的是，还有这撕裂的特效，只要被触发，固定的三百点生命值损失，无论是杀人，还是刷怪，其效率都要提升两三成。

    这时，听到萧寒的惊叹声，周围的玩家也都心痒难耐，纷纷鼓噪了起来。

    “卧槽，看来真的是黄金武器啊！”

    “寒枭大佬，快点发出来让我们看看啊！”

    “没错，让我们这些屁民截个图，回去炫耀一下！”

    对于周围玩家的要求，萧寒本想拒绝，不过想想也没有必要，一件黄金装备而已。

    有着百倍奖励的天赋，这样的装备他以后还会有很多。

    而且刚刚这些家伙也较为识相，没有过来给他捣乱，这么点小要求，满足他们也没什么，于是缓缓说道：“等一会，得让我先把这些东西捡起来。”

    说着，地上的戒指，护腕，以及四瓶中级生命回复药剂纷纷进入了他的背包，同时还那一万块钱的金币。

    等全部捡完之后，萧寒站起身来笑了笑，看着周围玩家期待的目光，随手将破风刀的属性展示了出来。

    “偶买嘎，一件武器加了两百六十点的攻击，还有八十点敏捷！”

    “哎呦，我的小心脏啊，这得值多少钱！”

    “嘿，我这时候倒是想知道魏国·曹操若是知道这破风刀的属性后，会有什么样的表情，会不会还想要继续找寒枭报仇。”

    ……

    周围的玩家议论纷纷，一旁的暴风锐，紫月烟等等一些公会大佬，两颗眼珠子猛然往外一突，满脸的郁闷之色。

    刚刚他们已经开始叫人了呀！

    只是因为寒枭在这边，有着曹操的教训在，他们不敢去抢，只能遗憾和这件黄金装备失之交臂。

    “寒枭兄弟，这把武器卖不卖，我出十万！”

    正在这时，一道声音从人群中传了出来，所有人都不敢置信的看了过去。

