    “光顾着自己玩的开心了！”

    幽香看着逃走的焚骨，懊恼的骂着：“你个蠢货！竟是忘了注意周围的魔修跑了多少，否则如何察觉不到焚骨是要跑了呢？”

    当走的魔修数量！

    达到十二天魔能够接受的地步。

    他们便是不会理会其他被留下的魔修了。

    更多的是保全自己的性命，直接的离去。

    而幽香恰恰是忽略了这点，导致错误的估算了焚骨留下来的决心。

    “追！给我追他！”

    幽香抛出流彩，纵身坐上去，运转真元催动流彩。

    化作一道流光就追了过去。

    之前配合着幽香围攻焚骨的聚仙台修士，也是纷纷运转真元追去。

    当然，他们的速度就不够快了，只能说是尽人事吧！

    “焚骨！你走就行，我帮你拦着她！”

    魔源横起胳膊，用黑色盾牌挡着萧台主的拐杖。

    他的另外一只手，则是打出无尽魔气，铺天盖地的涌向幽香，口中调侃道：“神牧世界前让你嘚瑟了，现在我本体来了，你还敢不敢跟我打？”

    “........”

    幽香对记仇的魔源很是无语，口称道：“台主救我！”

    她可不敢让魔源给捞过去。

    毕竟，魔源和萧台主的实力强横。

    打斗时的波动，更是几十万里内无物可存。

    虚空都被他们打的浮现了裂痕，裂痕中有着诡异的吸力诞生。

    饶是幽香都有可能被吸进去。

    她最多也就赶在十万里外待着了。

    而这刻，魔源已经抓着她来到了十五万里左右的距离。

    若是再被抓往前的话，她就要被魔源和萧台主的战斗波动给波及了。

    “魔源！欺负孩子算什么本事呢？”

    萧台主抛弃手中的拐杖，瞬间变大数倍，强横的大道气息迸发。

    一条条的大道锁链在拐杖中浮现。

    哗啦啦...大道锁链缠绕向魔源，似是要把他给锁住。

    “想要囚禁住我！”

    魔源快速的松开抓着幽香的手，回身两臂交叉在胸前。

    他胳膊上佩戴的两个盾牌，闪烁的幽黑的寒芒。

    而后竟是开始由外向内的块块的分解开来。

    分解开的盾牌并未溃散，而是重新组合成了新的兵器。

    “断幽斧！”

    魔源手中抓着由两个盾牌转化而来的斧头，双手紧握，大道力量在斧头的开刃处流转，气息逐渐变得强横起来。

    这刻，萧台主拐杖中的大道锁链落了下来。

    “看我劈断了你的大道！”

    魔源纵身而上，挥舞着手中的斧头，狠狠的向大道锁链劈砍过去。

    锵...滋...斧头和锁链碰触，发出金鸣的声音。

    摩擦的瞬间，还有火花往外冒。

    而这些花火中，竟是都含有着大道力量。

    一部分是来自锁链，一部分是来自斧头。

    这两种力量存在一朵火花里面，还在进行着斗争。

    大道力量！

    顽强无比！

    不似是真元和魔气，爆发就会消失。

    魔源一斧头下去，话喊得是非常的硬。

    但是拐杖中浮现的大道锁链也没有被斩断。

    不过，他也并未被锁链给锁住，是被斧头给劈走了。

    而后魔源挥舞斧头，将其他的锁链也全部打走，断了萧台主要锁住他的想法，笑道：“萧台主！这点手段就莫要在我的面前拿出来了。”

    “你不也没有斩断我的大道！”

    萧台主面带笑容，平静的眼神看不出喜怒，伸手抓住落下来的拐杖。

    她根本不给魔源喘息的机会，拐杖再度戳向魔源，笑问道：“我觉得斧头就是不如盾牌能挡得住我的拐杖。”

    “........”

    魔源沉着脸没有说话。

    他用斧头来挡萧台主的拐杖，属实是有些不舒服。

    毕竟，这玩意没有盾牌能减小拐杖戳来的震荡力道。

    但此刻他是没有机会让斧头变成盾牌了。

    萧台主不会给他这个机会。

    陡然，魔源的压力就增加了起来。

    他举目扫向四周，寻找着十二天魔的身影。

    半数的天魔已经离开了。

    剩下的天魔也都在离开的路上。

    只是聚仙台的人追得紧，他们的速度不够快。

    正扫视的魔源突然眼中怒火喷射，喝道：“区区七十多道的仙还要对我出手！幽香，你是真不怕出来游玩的时候，死在虚空啊！”

    他的身后正有一道流彩直击而来。

    正是幽香发现他没注意自己，趁机出手。

    魔源愤然挥动斧头，狠狠的劈向打来的流彩。

    斧头中大道光芒直射过去，定住流彩。

    而后斧头锋芒落下！

    嗤啦...流彩被斩出豁口来。

    噗...道宝受伤！

    幽香直接吐出一口鲜血。

    “今日我斩了你！”

    魔源并不打算放过幽香，持着斧头快步的走来。

    幽香看着走来的魔源，脸色变色发白，吓得转身就跑。

    正如她当日看到魔源从神牧世界走出来的那样，不敢正面应对。

    两者间的实力差距太大了。

    “魔源！莫要吓到我家的乖宝！”

    这时，一道苍老声音响起，幽香的师尊放弃追击的三位天魔，挡在了魔源的身前，他的手中持着一柄拂尘，轻轻挥动扫向魔源。

    道道的大道力量凝聚如刀，狠狠的斩了过去。

    “你未成界！想要战我？”

    魔源手持大斧横劈过去，同样是大道力量凝聚，斩出大道光芒。

    他斩出的大道光芒只有一道。

    但质量不知要比老道的强横多少。

    老道的大道光芒触之即溃！

    “魔源！你不尊重我！”

    魔源斩灭老道的大道光芒，他的身后就响起了萧台主不满含怒的声音。

    而后，便是数道破空声响起。

    魔源回首，就见数根拐杖打来。

    其实拐杖只有一根，其他的皆是因为萧台主出手太快，形成的拐杖虚影。

    砰...砰...砰...魔源挥舞斧头奋力抵挡，也就勉强的挡去半数的拐杖。

    剩下的拐杖全部的打在他的身上，留下一个个拇指粗的洞来。

    萧台主一击功成，近身逼来，道：“跟着我交手，你还敢分神去对付其他人，真当老娘我的不行？”

    话落，她身上的气势拔高，一股杀机凝成了实质。

    “你能杀了我再说吧！”

    魔源忍着身上的伤势，踏步向后撤去。

    他已经将老道吸引过来，天魔必然是能够走掉十位。

    剩下的两位天魔也即将要离开了。

    他不打算跟着萧台主耗下去了。

    萧台主冷着脸，追击过来，道：“你觉得你能跑多远呢？”

    她的身后还有老道和另外两道身影，身上散发的气势跟着老道相同，竟又是两位接近界境界的道仙！

    .......“？？？”

    神牧世界外看着极快就散去的战斗。

    牧子平、凤荒和几十位老祖全部都傻眼了。

    那汹涌的真元，仿佛是取不尽，用之不竭。

    每个修士打出的真元，都足以和他们体内真元总和相比。

    更别提次次出手打出的具现化的大道之光，毁灭气息扑面而来，震慑神魂。

    他们没有想到虚空中有这么多的强者。

    锤天更是呆呆道：“虚空这么危险！我们回家找圣师吧！”

