    但是，就在这时，小牧忽然感觉脚下的泥土突然松软了，一种难言的恶臭传遍全身。

    这个时候，小牧的脸色顿时苍白无比。

    糟糕，是毒雾！

    变异毒蚁的毒液已经渗透进入周围的泥土，现在毒素在快速蔓延，要是她再迟疑一下的话，很快就会被变异毒蚁给杀死！

    小牧没有犹豫，赶紧离开了这里。

    她的战斗服已经损坏，要是碰到毒液的话，她必死无疑！

    这个时候，变异毒蚁已经距离小牧不足五米远了。

    它已经不行了，但不代表它愿意就这样死掉。

    变异毒蚁开始凝聚自身最后的毒液，发出最后一击。

    就算是死，也要拉一个垫背的！

    "小牧！小牧！"

    廖梅看到这一幕，也顾不了那么多了，直接朝着小牧冲了过去。

    不过以她的速度，根本来不及了。

    "噗呲！"

    一根锐利的毒刺从变异毒蚁的口中射出。

    说时迟，那时快，一个敏锐的身影突然闪了出来。

    直接挡下了那根毒刺。

    那人，正是牧枫。

    虽然是对两个女孩的试炼，不过，要是真伤到了小牧还是廖梅，牧枫回去可不方便向老廖他们交代。

    “都说了，让你们俩别跟着，看看，多危险啊。”

    “还好我来得及时。”

    牧枫虽然嘴上教训着二人，心中却有些心疼小牧，毕竟可是自己的亲妹妹啊。

    不过，小牧的表现很让牧枫满意，只要继续培养，日后，小牧也能依靠着战斗服独当一面。

    “哼，这个环境，不就是你弄出来的么。”

    小牧倒也不傻，一下子就看出来是他哥刻意而为之。

    “诶，有些话不要太过直白嘛，”

    牧枫没想到小牧已经知道了。

    “这都是哥哥的良苦用心呀。”

    “哼。”

    小牧没好气的哼了一声。

    一旁的廖梅却一愣一愣的，压根不知道发生了什么事。

    那只变异毒蚁却撑不了多久了，刚刚的最后一击，已经耗费了他最后的一丝精力，现在，他的身体已经虚弱到了极点！

    没等牧枫将其收服，它的身形便已经开始崩溃。

    很快，便彻底消失在了牧枫的面前。

    “你下手有点狠呀，还打算将其收服呢。”

    牧枫有些可惜的说道，现在牧枫手里只有一只A6级的变异生物，本来是打算用于提升成A7级变异生物，然后再提供给撒旦作为合成素材。

    现在来看。

    只有拿来提升一下玄武了。

    “哼，现在知道我也不是好惹的吧。”

    小牧还是有些不高兴。

    毕竟，他哥的这个试炼，可是拿她们俩的性命冒险。

    “别不高兴了，快点把衣服换上。”

    牧枫一边说着，从系统背包里掏出了一身新的战斗服，本来是打算用来作为自己的补给，不过现在，就先给小牧用用吧。

    毕竟，小牧的安危还是重中之重。

    如果不是因为这只变异毒蚁的战斗力实在有些拉跨，牧枫绝对不会冒险让她去冒险的。

    小牧也这才发现，自己的战斗服早已经衣不蔽体，甚至许多重要部位，都快露了出来。

    “你！不许看！”

    小牧赶紧夺过了战斗服。

    虽然说，现在自己的身材还是挺标准的。

    不过她还是比较害羞，尤其是这种时候。

    "呵呵。"

    牧枫笑了起来，他当然不会看了，他对自己的妹妹，可没有什么兴趣。

    “其实也没什么好看的。”

    跟牧枫相处这么久了，小牧也算是大致了解了自己的哥哥了，

    虽然实力很强，不过却感觉自己的哥哥，有些贱贱的感觉。

    "哼，你给我等着！"

    小牧愤怒的瞪了牧枫一眼，随即便跑到一旁去换衣服去了。

    看到小牧这幅表情，牧枫也只是淡淡一笑，不过随即，脸色变的凝重起来。

    现在的变异生物基本已经处理完了。

    剩下的变异生物，都被牧枫关在最开始的位置，跟那只黑甲蝎王在一处，一直按兵不动。

    牧枫知道，这帮家伙，恐怕都是黑甲蝎王的亲信了。

    它们压根就不想突破火墙，与牧枫作对，这是一种示弱的表现。

    牧枫要是连这些都不知道，就实在是太傻了。

    “换好了没？”

    “换好了，就陪我走一趟吧。”

    牧枫笑了笑，说道。

    “带你们俩见见世面去。”

    …

    几分钟之后，火墙突然再次化为漩涡，慢慢卷开了一个传送门。

    牧枫带着小牧以及廖梅从其中走了出来。

    “系统，你应该也有兽语的模式吧？”

    牧枫突然问道。

    毕竟，一直靠炎帝的翻译，实在是有些麻烦。

    【叮！报告宿主，正在为您切换成兽语模式！】

    跟之前一样，系统有专门应付兽语的模式，就像清洗者一样。

    “黑甲蝎王。”

    “谈谈么？”

    牧枫说道。

    黑甲蝎王还未开口，周围的几只A6级的变异毒蚁却已经朝着牧枫冲了过来。

    虽然黑甲蝎王看在眼中，却一直不动声色，而是观察着牧枫的一举一动。

    毕竟，这些变异毒蚁，都不是自己的手下，他们都是毒雾狼蛛的手下，根本不忠于自己，留着也没用。

    正好，还能看看牧枫的实力。

    对于能够击杀毒雾狼蛛的实力，黑甲蝎王还是想见识见识的。

    眼看那几只变异毒蚁正朝着自己的方向冲来。

    牧枫却没有任何反应，甚至拦住了准备动手的小牧。

    他注意到，有了刚刚的经验，现在的小牧在面对变异毒兽时，不再是之前的害怕的眼神了，而是想要出动出击。

    不过。

    这次出手，是黑甲蝎王想要试探一下自己这边的实力。

    牧枫清楚得很。

    如果让小牧跟廖梅动手，以他们俩的实力，恐怕处理一只变异毒蚁都非常艰难，更何况，刚刚那只的变异毒蚁，已经消耗掉他们大量的装备能量。

    继续打下去，恐怕会十分狼狈。

    这样一来，只会有损牧枫的逼格，让黑甲蝎王小看自己的实力。

    这个家伙，牧枫可不想跟他鱼死网破。

    留着它，还有很大的作用呢。

    “不用你们动手。”

    牧枫话音刚落，两团熊熊火焰直扑那几只变异毒蚁的脸上。

    不仅让黑甲蝎王见识到了牧枫的实力，同时也让廖梅跟小牧认清了实力的差距。

    她们俩拼了命才解决的变异毒蚁，在牧枫的面前，却根本不堪一击。

    炎帝骑着撒旦从火墙之后缓缓走了出来。

    只见炎帝轻轻抬起手，诸多火焰立马燃起。

    这是在这时，这些变异毒蚁终于知道了，将它们关在这里的幕后黑手，原来就是眼前的炎帝与撒旦！

    不过，炎帝与撒旦那A8级以及A6级的实力，实在是充满了迷惑性。

    让这些A6级的变异毒蚁，居然有了挑战炎帝与撒旦的想法。

    "吼！"

    "嘶！"

    "轰！"

    一声接着一声的爆炸声，瞬间响彻整个火山口。

    "这么快，你们就忍不住了吗？既然如此，那就让我来好好的招待一下你们吧。"

    话音落下，炎帝一挥手，顿时漫天火焰向四周飞去。

    一个瞬间，漫天火焰化作数百只的火蚁，向着这些变异毒蚁冲去。

    “这就叫，以其人之道，还治其人之身。”

    一只接着一只的变异毒蚁被火焰烧死，但同时，变异毒蚁也用自己的身体将其火焰扑灭，想要为自己的同伴争取生存下去的机会。

    但是很快又有无穷无尽的火蚁补充上来，继续向着这些变异毒蚁发动攻击。

    一阵阵痛苦的咆哮声传出。

    这些变异毒蚁，虽然数量众多，但是在火焰的侵蚀之下，很快便死伤惨重。

