
　　第一章死人堆里的活人

　　四面横七竖八的躺着许多尸体，血液汇聚成一条潺潺小溪，时而还能听见干涸的土地突然潮湿而发出的气泡声。

　　一个十七八岁的少年拄着刀坐在马车旁边，虽然脸上有些血迹，但仍看得出他的英俊脸庞，特别是他的那双眼睛，如果你认为天上的星星最美，那是你没看过李然的眼睛。

　　所有见过李然的人总是这样认为，并这样“宣传”。

　　“爷爷，快点。”

　　“慢了可捡不了漏了。”

　　在一垄小山丘上，一个扎着马尾的女孩催促着一个老人。

　　老人单手捋着胡子，看着前面的沟壑，虑有沉思。

　　“好了，好了，去看看吧。”

　　听到老者松口，女孩顿时欢雀着往前跑，虽说是跑，比起奔腾的马儿来说也不逊色半分，而老者却跟得很轻松，时而还提醒小女孩慢点，别摔跤了。

　　小女孩也是十七八岁的样子，也许是经常捡漏的原因，看到死人并不畏惧，相反还显得兴奋。

　　“爷爷，你看这些死人身上值钱的东西都还在，和之前的捡漏比起来，反而不安了。”

　　“爷爷，要不咱们还是回去吧，我怕到时候给别人找上门来”

　　站在边上的老者听到笑着说道

　　”凡事多想想总没错，看来爷爷平时告诉你的话你听进去了”

　　”不过，这次走了，你要买的胭脂水粉爷爷可掏不出钱来给你买”

　　听到爷爷说的话，小女孩顿时变成了了只小老虎，放下正在翻动的尸体，叉着腰说道

　　”上次咱们去捡漏，我好不容易才找到锭银子，您就说帮我收着等我长大买胭脂，现在却跟我说没钱买胭脂，爷爷，您告诉我，银子哪去了？”

　　听闻小女孩说的话，老者抬着头看天，感叹到今天天气真好好。

　　小女孩撇看一眼，这大日头的天，嗮得人脑壳只发晕，哪就好了？

　　看这孙女的表情，老者只能尴尬的笑笑，说道

　　“孙女，今天你站旁边就行，看爷爷给你找个大宝贝出来，这么多人的荷包都还在，准能找出好些个银两。”

　　老者快速的摸索着尸体，一些个黄白之物跃于老者的手上，远远看着确有一番风采。

　　老者假装累了，抬起手擦擦汗，只见自己的乖孙女从怀里掏出个烧饼，久着血腥味吃得津津有味，看得老者只摇头。低喃着“想找个好婆家，这可真难了”

　　“爷爷，你在嘀咕啥？”

　　“没啥，没啥”

　　过一会。

　　“孙女”

　　“咋了？”

　　“走眼了。”

　　“爷爷，您没藏酒钱吧？”

　　“哪能啊”

　　“我瞅瞅。”

　　“不能啊”

　　“切！”

　　老者把扯下来的荷包堆在一起，零零碎碎差不多也就二十两银子左右，几十个人加起来就这么一点，这让老者很是郁闷。想他大名鼎鼎的盗圣蒋干，何至于此！

　　拿人钱财，替人消灾。接下来便是让这些个遭横祸者入土了。

　　“就拿了你们这丁点儿银子，纯属是赔本的买卖，不过遇见老夫，算你们死后还走次运吧。”

　　“生死有命，富贵在天。走吧，走吧。”

　　只见蒋干躲了一下脚，一个方圆十几米的大坑便形成了。

　　“孙女，干活了”

　　听见蒋干的话，小女孩便开始行动起来。不管什么形状的尸体，在小女孩面前都是一脚的事情。

　　漂亮的绣花鞋上包裹着一层淡淡的元气，被踢进坑的尸体排列得整整齐齐的。

　　当小女孩踢到李然面前时，不由得停顿了一下。

　　“这世上竟然有这么好看的人？可惜了，真是太可惜了。”

　　小女孩看着李然万千感慨，同时也在埋怨自己的爷爷，为什么不快一点到达，说不定就能救下这个比女人还要漂亮的男人了。

　　看得小女孩都不舍的把李然踢进死人坑里了。

　　“看够了？”

　　突然小女孩听到一个陌生的声音，虽然听起来中气不足，到却充满了磁性。

　　正在回味的小女孩蓦然惊觉，哪里来的声音？莫非……。

　　“爷爷，诈尸了。”

　　小女孩扯开嗓子大叫道

　　“诈尸，哪里诈尸？大白天的谁敢诈尸？”

　　蒋干嘴上说着不信，却也还是一闪来到小女孩身边。

　　小女孩伸出手指，颤颤巍巍的指向李然。

　　“就是他，我刚听到他说话了”

　　蒋干走上前看了看，是个大活人。心里充满疑问，想必以自己的修为来说，不可能察觉不到生命的气息，这可真是怪了哉了。

　　“什么诈尸，这摆明了就是个活人，一惊一乍的。”

　　“活人？真的是活人？这么好看的活人？”

　　小女孩激动得说道，刚才还在感慨这么好看的人早早夭折了，难道说是自己感动了上苍？

　　小女孩额头挨了个枣子，不过这次就瞪了爷爷一眼，没有发作。这让准备好挨批斗的蒋干如释负重。

　　“我叫蒋倩倩，你叫什么名字？”

　　李然没有回答蒋倩倩，甚至眼都懒得睁开，毕竟这也是要花费力气的。李然现在真的很累，还很疼，浑身都疼。

　　见到李然没有回答，蒋倩倩耐心的再问道

　　“你是受了很重的伤吗？”

　　依然没反应。

　　“就你一个人吗？”

　　还是没反应。

　　蒋倩倩不信邪了，咱一个活剥可爱，并且人见人爱的少女和你搭话，你竟然不理？难道长的好看就可以不尊重人？长的好看就可以不搭理人？顿时脾气也就上来了，大声说道

　　“喂！温柔可爱，貌美如花的本小姐在和你说话，你听见了没有？没有的话，本小姐在说一遍。”

　　话说出口，蒋倩倩反到后悔了，万一这个好看得不得了人记仇了怎么办？悔得蒋倩倩都想给自己两巴掌来挽回。

　　李然这次睁开了眼，一双眸子犹如星辰搬闪亮，也如大海搬深邃，好一个所谓的炯炯有神。

　　从头到尾看一蒋倩倩一眼，不带任何感情，所以大致来说就是看白痴一样，并且没有任何言语。

　　这让蒋倩倩受了不小的内伤，这是赤裸裸的藐视。

　　蒋干看到自己无法无天的孙女吃瘪，顿时乐开了花，苍老的脸上的千沟万壑，蠕动的像茅房里的蛆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，死人堆里的活人免费阅读。https://xs.23sk.com 