    黑月使徒这个群体到底有多庞大白羽并不清楚。

    每个黑月使徒都像是无比高明的猎手，忍饥耐渴，在黑暗中前行，等待着机会对猎物一击毙命。

    师依娴成为黑月使徒的缘由，白羽也并不想追寻。

    当时他的灵性直觉告诉他，选择师依娴，会有意想不到的展开。

    眼下对方不可能发现自己黑月使徒的身份……

    安全问题足以得到保证。

    只要在学校中，就不会发生任何危险。

    只不过师依娴那股似有似无的目光，却让白羽有些不舒服，对方能成为天南武大的老师，肯定不是一般人。

    两人之间并没有太多的话。

    师依娴这些年来带过的学生基本都死亡在灵界中，因为各种各样的任务，而她似乎对此并没有太大的感触。

    对白羽也是。

    她拿了一些手记、材料给白羽后，便一头扎进自己别墅的实验室内，摆明是不想多谈。

    这样也好。

    白羽一向都喜欢靠自己。

    师依娴能够给他许多自己的手记与资料，已经是份不小的礼物。

    ……

    回到宿舍。

    他先把这些资料放好。

    然后打开手机，发现秦狩发来了一长串消息。

    两人一直都有联系。

    只不过对于未来道路的选择，两人并不相同。

    白羽选择进入武校深造，但秦狩却不知道发了什么疯，居然要选择去军队。

    以他的高考成绩，进入军队根本就不在话下。

    而且还是庞飞当年待过的老部队。

    有庞飞的人情在，这小子在军队中的日子应该并不难过。

    “蓝子月好像是在枫叶武大吧，枫叶郡两所武校中，枫叶武大气势名声上的确要压过天南武大一头。谁让人家是以郡的名字命名的呢。”

    白羽查看着通讯录里。

    很多高中的同学，考上武校后，以后估计很久才能见面。至于没有考上那一批，想要见一面那就更难了。

    普通人和武者、超凡者的差距太大。

    两者面对的世界层次都不一样。

    回了秦狩消息后。

    白羽又来到房间门口的信箱中，拿出里面的信件。

    “居然有两份，一封是艾琳的，一封……三皇子？”

    白羽眉头微微皱起。

    艾琳的信件中，主要是阐述了最近公司的问题，以及她的安全状况。

    一切都和白羽离开时没有什么变化。

    不能解决其他贸易公司的压力，龙腾公司就难以运转，这得等白羽慢慢来。

    另一封。

    三皇子的来信中，则是先客套了几句，问了一下白羽身体的近况，紧接着让不要忘记参加男爵受礼仪式。

    当然。

    最主要的还是，白羽男爵礼的主持人，也就是那位楠木伯。

    这位伯爵是三皇子的坚定支持者，同时，有关于下一次灵界潮汐的信息，也在他手中，将会由他带领白羽进入第一次灵界潮汐。

    三皇子并没有其他要求。

    可能是因为白羽第一次进入灵界潮汐，所以他最大的希望就是能够安全归来。

    火苗吞噬着信纸。

    白羽松开手，看着信件焚烧成的一团黑灰，心中暗道：“灵界潮汐我根本就不知道是什么，那三皇子如此重视，其中必然有大秘密。

    但按照道理。

    只有得到庇护所中枢的控制灵体的承认，才能进入灵界潮汐中。

    也就是说。

    进入灵界潮汐的入场券便是至少是一座庇护所的城主，那些人，估计都是一方豪强。”

    白羽看得很清楚。

    这三皇子虽然重视他，但明显就是拿他当一个打工仔，只不过是很特殊的打工仔而已。

    甚至他可能真正的目的，是想要搞懂白羽如何能得到庇护所之灵的承认。

    这灵界潮汐的各种信息，自己必须要先了解一番，虽然之前三皇子告诉过他，但是对方的话并不可信。

    若是真有大凶险，就想个办法推脱掉。

    白羽抱着试一试的心态，在电脑上输入了灵界潮汐四个大字。

    结果没多久。

    界面上还真的弹出来了一片片标题。

    排除掉一些无用的，白羽很快就点进去了一个论坛，这是个ID叫“最强公子”的发帖，上面是阐述了他如何进入灵界潮汐，又如何出来的情况。

    “这人是一名庇护所的城主？”

    白羽细细向下看去。

    这人的身份并没有在贴子中暴露，不过按照贴子内容的大概来看，这人的确进入过这种灵界的神秘之地。

    而下面网友的回帖也基本上是清一色的“牛逼”、“大佬带带我”。

    全是些垃圾信息。

    “按照此人的描述，灵界潮汐其本质上就是灵界中一个个诡奇之地，有着其特殊的规则，其中一般也有十分珍贵的宝物。

    那些驾驭着传奇舰的大能，就经常探索各个灵界潮汐。

    有些潮汐存在时间长达百年千年，有些潮汐却只是转瞬即逝。

    至于危险性。

    这个却不好判断……”

    白羽沉吟片刻，把这些念头放到一边。

    只有等他受礼仪式上再说了。

    如今他已经是八阶武者，但淬骨却只有一次，按照正常来说，只有淬骨达到百分之九十，才能触摸到七阶的门槛。

    血气还是太低。

    “极魔淬骨术第一卷练成后，我周身便出现了诡秘的异象。”

    “这证明如今我的精神强度等等，要修炼这部淬骨灵术还是太勉强了，得提升一下神秘学知识才行。”

    修炼和知识，这两者须得循序渐进。

    这样才不会有畸变的风险。

    这就像是一个正常人的两只腿，齐头并进才能跑起来。

    白羽此前一直在提升血气。

    对于神秘学知识，却是落下了不少，若非有之前高中打下的厚实家底，只怕现在可能已经出问题了。

    “既然要提升神秘学，那就先从师依娴的研究手记开始吧。”

    关上门。

    放出仓鼠。

    白羽开始静静的坐在桌子前，研究师依娴给他的资料与手记。

    神秘学是一切超凡学说的纲领。

    也就是说。

    只要提升其余的超凡学说，神秘学也会提升。

    一切超凡，尽归神秘。

    这是高中的神秘学课本扉页上的第一句话。

    如今白羽的神秘学才LV2。

    而且知识点少得可怜。

    不过进入学校中，想要提升这些并不是难事，况且他手里还有1600绩点，就算是图书馆中的高端书籍也能够借阅！

