    京城内外的局势一触即发，也就意味着雍王李珩的罪责是再也洗不清了。雍王府的人全部被下了大狱，尹若雅则被送进来跟李珩关在一处。

    这也算是对他这个雍王殿下的厚待了。

    “王爷？”尹若雅抽泣着喊了一声。

    李珩急了，“外头情形如何？”

    “外头都在说，王爷想要谋反。而且……京城外头如今被您的兵士包围，都是您下的军令。”尹若雅梨花带雨，“王爷，不是说时机还未成熟吗？毕竟咱们这一次，真当不知道能否刺杀成功，怎么您就这么等不及，马上调动了军士呢？”

    李珩一把推开尹若雅，直接将她推在地上，大喊一声贱人，“连你都不信我？”

    尹若雅愣了，坐在地上半晌没爬起来，“王爷的意思是……外头的兵，不是您调动的？”

    “本王也不知道是怎么回事。明明下令刺杀李朔，但本王没下令要放火。还有这、这兵围京城，跟本王没有半点关系。”李珩也是摸不着头脑，心中乱成一片麻，“这到底是怎么了？”

    尹若雅明白了，“王爷，咱们被耍了。”

    “什么？”李珩仲怔。

    尹若雅跌坐在地，面色惨白如纸，薄唇止不住轻颤，“王爷，咱们中了圈套，有人将计就计，如今……咱们是板上钉钉，真的死定了。”

    李珩一屁股坐在木板床上，“你的意思是李朔将计就计，和皇帝串通一气，给本王下了套，然后本王还……还傻乎乎的往里头钻。于是，只要本王这一次出手，哪怕不是为了杀死李朔，本王都难逃一劫。”

    “是！”尹若雅红了眼眶，“王爷，咱们中计了。”

    可现在明白又有什么用呢？事已至此，天下人都知道他李珩要谋反的“事实”，这兵临城下，可不再是一个卓太后能摆得平的事情。

    李珩瞬时面如死灰，只剩下口中细弱的呢喃，“完了！完了……”

    的确是完了！

    御书房内，李朔将一干罪证都摆在了李勋的御案前。

    有关于李珩跟大梁的二皇子等人勾结，意图打开门户，让大梁人助起谋反，还有一些则是与二皇子的书信往来，并且在上头有着某种协议，协议的内容无非就是李珩登基之后，允诺给二皇子的好处。

    这些好处也包括，扶持二皇子斗倒大皇子萧录，成为大梁的国君，并且大齐以后还得给大梁年年岁贡，以彰显两国的情分。

    “混账！”李勋愤然，“岁贡，那便是君臣。这李珩真是个废物，就这般还敢跟大梁的人合作？呵，卖国求荣，真是好本事！”

    “皇兄息怒！”李朔道，“如今的局面还在臣弟的掌控之中，只需要平息刀戈，此事就可以任皇兄处置。也亏得大皇子来了这些消息，才让咱们能盯紧了雍王府，保全了大齐与大梁的和平局面。”

    顿了顿，李朔又道，“由此可见，郡主功不可没。”

    李勋眉心微挑，若有所思的望着李朔。

    他这是在为卓家说情？

    或者说，是在帮着太后求情！

    不过李勋这样的疑窦神色也只是一闪即逝，转而快速敛了神色笑道，“有老五这样的好帮手，朕如虎添翼，自然是高枕无忧的。”

    李朔行礼，“臣弟不敢邀功，臣弟只想皇兄能安稳天下，若得天下太平，臣弟死而无怨。”

    “好！”李勋深吸一口气，“老五你便放心大胆的去做，接下来的事情朕会处理妥当。”

    “是！”李朔疾步出门。

    如今这局面还在他的掌控之中，是以只要他安排妥当，就打不起来。

    李朔出去的那一瞬，李勋的面色当即冷了下来。

    “皇上？”杨云锡上前行礼，“这雍王殿下与大梁的人……”

    “大梁和大齐好不容易议和，保持了友邦关系，若是因为一个李珩而闹得两国不睦，给人以可趁之机，那朕岂非得不偿失？”李勋冷着脸，“所以这件事，朕得悄悄的处置，不能让人抓着把柄。”

    袁成低低的开口，“那太后娘娘……”

    “她如果想看到兵戈四起，那朕只好六亲不认。”李朔冷笑两声，“不过太后深明大义，想来也不会跟天下人为敌。这大梁与大齐好不容易换得太平，太后这祸国的骂名，怕是也不敢担着。何况她背后还有一个卓家，若是她不管卓家的死活，那朕便无话可说。”

    卓太后哪敢在这档口上跟皇帝作对，如今谁敢当那出头鸟，谁就是与天下人为敌。

    而且此事牵扯到了大梁，所有与雍王有关的事情都必须悄悄进行，决不可轻易的走漏风声。到了这会，天下太平远比一个雍王李珩要重要。

    京城外的军士一脸懵逼的看着李朔领着皇命策马而来，他们是奉命前来守护京城的，而今却突然被扣上了谋反的罪名，愣是一个两个都回不过神来。

    李朔领着人回宫，最后在刑部里才确定说是李珩身边的亲信应鸿带着兵符去了军营，打着保卫京城的名号，却做着谋反的事。

    这可把一个个都吓得不轻，出了李珩的亲信，谁也不知道李珩与大梁勾结几欲谋反之事。

    眼见着天下太平，谁不想过老婆孩子热炕头的太平日子？

    这血染黄沙，刀头舔血的日子，他们早就过够了。

    于是皇帝下令，追捕应鸿。

    饶是如此，搜遍了整个京城内外也没有找到应鸿的踪迹，是以这些军士便死咬着应鸿不放，尽可能的把事情推到应鸿和雍王李珩身上。

    都这个时候了，但凡识时务，都不会再往上凑。

    大网收拢的那一瞬，雍王身边的大鱼小鱼都被李朔和李勋一一吞吃。国寺纵火案，晋王遇刺案，雍王谋反案，三起大案并为一处，着六部和三司查察，皇上亲自殿前御审。

    尹若雅眼见着李珩被带走，自然是泣不成声。

    尹父是礼部尚书，此刻更被停职查办，大门不出二门不迈，生怕稍有不慎再惹来祸端，只能私底下求人。可这会，雍王府都倒了，还有谁敢站出来掺合？

    没办法，只能找到尹若兮。

    好歹尹若兮边上还有个卓君御，永定侯府小侯爷！

