    倾城集团大厦，总裁办公室。

    柳如烟弯腰在夏青竹的耳边，小声地道：“叫林北的都找来了。”

    夏青竹点了点头，笑着对伊莲娜说：“人已经都到了。”

    伊莲娜笑着说：“那请他们进来吧。”

    办公室的门打开，为了保持秩序，一次只有一个人先进来。

    第一个进来的，是一个刚毕业的实习大学生，黑框眼镜，高高瘦瘦，第一次来到总裁的办公室，紧张的不敢抬头。

    “夏，夏总好……”

    “你好。”

    夏青竹微笑回道，询问的目光看向伊莲娜，见一脸端着茶碗不为所动，便笑着说：“没事了，你先下去忙吧。”

    第二个进来的是一个三十多岁的中年男人，身材有些发福，进来后满脸微笑地向夏青竹打招呼，心里也紧张得很。

    第三个是一个五十多的大叔，公司的老员工了，但一直默默无闻型的。

    第四个是一个剪着齐耳短发的姑娘，高高冷冷的性格，是销售部的骨干精英。

    ……

    到第六个的时候，已经是最后一个了，伊莲娜还是不为所动，但眉头已经悄悄皱起来了，等到这第六个离开办公室以后，她笑着问夏青竹：“青竹小姐，这些都不是我要找的。”

    夏青竹道：“伊莲娜小姐，你要找的那个林北，有什么特点么？”

    伊莲娜想了想，周围的所有人都看过来，只有刘莉心知肚明。

    面对众人期待的眼神儿，伊莲娜微微一笑，道：“他是个混蛋！不过，既然青竹小姐不愿意把这个人借给我，那咱们的这份合约……我今天还有别的安排，就先告辞了。”

    伊莲娜起身离开，约翰和刘莉跟在身后。

    夏青竹犹豫了一下，突然转过身，冲伊莲娜喊道：“等一下！”她大概已经猜到了，伊莲娜要找的林北就是那个家伙了。

    伊莲娜停下脚步，脸上是那莞尔又动人的微笑，这微笑的美，如同石子落入湖心荡起的涟漪，令所有人都跟着心神摇曳。

    “怎么？”伊莲娜微笑说。

    夏青竹脸上的犹豫之色消失，微笑说：“你是我们公司的贵客，我送送你。”

    大厦楼下的大厅里，伊莲娜和夏青竹并肩而行，两个风华绝代的女人站在一起，其对周围造成的世界冲击，绝对不亚于核弹，男人看了心底掀起惊涛骇浪，女人见了满心的羡慕，连一丝丝的妒忌都生不起来。

    太，美，了！

    “哈哈哈……”

    突然，有大笑的声音从大厅左边的走廊传来，伊莲娜停下脚步，疑惑地循声望去，然后笑着对夏青竹说：“青竹小姐，你们公司的企业文化，看来很活泼呀。”

    夏青竹脸上的笑容，可这笑容多少有些尴尬在里面。

    劳斯莱斯已经停在大厦门口了，刘莉上前替伊莲娜打开车门，伊莲娜刚准备上车，突然回过头冲夏青竹笑道：“合同呢，青竹小姐你先收着，如果找到了那个林北，我们可以重新坐下来签字，我不着急，你考虑好了随时打给我。”

    夏青竹微笑说：“一路顺风。”

    车队渐渐驶离，直到消失。

    唐蔓蔓站在夏青竹的身旁，小声地说：“该不会是林北哥吧？”

    夏青竹道：“除了他还能有谁？”气汹汹地向保安大办公室的方向走来。

    唐蔓蔓和柳如烟赶紧跟上，并把跟随在身后的其他高管打发了。

    “我知道一家鱼头馆，那鱼头的味道，我敢说天州城第一鲜！”

    “光吃鱼头可不行，我知道一家杀猪菜铁锅炖，方圆百里最正宗！”

    “都听我的，我知道咱当地的一家老菜馆，保证各位吃好喝好，菜的味道是这个（大拇指），价格是这个（小拇指）！”

    保安大办公室里，一群人开始商议着今天晚上的第一站去哪吃。

    “咳……”

    门口突然传来一声咳嗽，马上就有人发现了站在门口的三大女神。

    ——夏青竹、唐蔓蔓、柳如烟。

    一个人发现了，互相提醒，很快所有人都看到了站在门口的夏青竹。

    夏青竹脸上的表情冰冷，大家伙全都一副紧张的表情，看夏总的模样，那是肯定要发火了呀。

    夏青竹道：“你们知不知道，刚才我们公司有客人在，你们在办公室里这么大声的声音，对我们公司的工作环境造成了严重的影响。”

    夏青竹说着话，目光从一干人的脸上扫过，被她扫过的人，心里头惊艳肯定是有的，但碍于夏总这强大高冷的气场，全都纷纷低下了头。

    最终，夏青竹的目光落在林北的身上，林北不知道什么时候，靠着椅子躺着睡着了。

    郭凯和陈开河马上挪动了两步，把林北给挡在身后。

    陈开河陪着笑脸冲夏青竹道：“夏总，刚才是我们不对，您要处罚我们，我们都认罚，夏总您消消气，千万别因为我们这些粗人生气。”

    郭凯也道：“夏总，我代表大家向您道歉。”

    郭凯和陈开河，之前就经常陪同夏青竹外出，在夏青竹的司机辞职回老家后，之前也没少给夏青竹开车，跟夏青竹还是挺熟的。

    夏青竹是想要发脾气，但这会儿突然又不想发了，她看了一眼被陈开河和郭凯挡在身后的林北，对众人道：“以后在公司里注意点影响，我不希望类似的事再发生第二次了。”

    夏青竹说完，转身离开了。

    保安室里的众人面面相觑，夏总竟然没对他们发火，也没处罚他们。

    然后，开始有人小声兴奋地道：“夏总刚才特意看了我一眼！”

    “也看了我一眼！”

    “还有我！”

    黑色的劳斯莱斯，开进了一片奢华的别墅区，伊莲娜从车上下来，刘莉跟在身后，刘莉不解地问：“小姐，您明明都已经看到林北了，为什么不直接指出来呢？”

    伊莲娜笑着说：“林北他不是普通人，想要让他为我所用，凭借蛮横的手段是不行的，得找个理由让他顺理成章地来我这边。”

    刘莉疑惑道：“夏青竹靠得住？”

    伊莲娜笑着说：“除了跟我们合作，她暂时还有别的选择么？”

    刘莉认真地想了想，“没有。”

    伊莲娜走进别墅，但突然停了下来，笑着说：“我现在倒是好奇了，夏青竹和他到底什么关系呢，为什么会不舍得呢？”

    伊莲娜往前走了两步，又突然回过头，笑着冲刘莉道：“以后记住了，林北不是你叫的，你要称呼他林先生。”

    刘莉马上道：“是，小姐……”

