    贞书道：“五月十八那日，我在东市口见着孙原，他言你出京了。又听人言，那日天子在城门上相送威武大将军，那威武大将军可是公公？”

    玉逸尘眉间簇起，轻声道：“你可也去看了？”

    贞书摇头：“我没有。”

    她那日穿着薄绸轻纱的夏衫，不好挤到人堆里去。

    玉逸尘道：“还好没有。我骑在马上，怕叫小掌柜看见笑话，连头也不敢抬起。”

    贞书也觉得一个太监去当什么大将军有些可笑，况她在他面前快言惯了，也不思索，冲口便道：“那你还去当什么威武大将军？”

    贞书见今日马车走的格外慢，此时还未过御街，遂又问道：“即是去打仗，可打赢了？可痛快？”

    玉逸尘道：“我不过是有些畏热，借机出去避了回暑罢了。”

    拿打仗当避暑，这人也奇怪的紧。

    玉逸尘摇头：“虽避了暑，可也差点冻坏了。另有一点不快是，一直未等到小掌柜的来信。”

    贞书与他相视，皆是摇头一笑。今日她太过欢喜，虽听着他话中古怪，却不深究其理。到了玉府后院，车照例停在花埔边上。此时院中秋意浓重，远处那些梨树上倒是硕果累累，树下积了厚厚一层果子。

    今日他却不带她上楼去，而是从小楼一楼纵深一直走进去，经过一条一丈来深的廊道，便见两扇十分厚实的朱漆大门。玉逸尘自己推开了，再走过一条廊道，不远处又是两扇同样厚实的朱漆大门。

    他双手推开走了进去，贞书也随了进来。

    这是个十分宽敞广阔的大殿，四面皆是窗子，此时晨光自四面八方照进来，将这大殿照的亮堂无比。殿中间或有些柱子，此外空空荡荡干干净净的地板，行走起来还有回声不绝于耳。

    屋子左手一侧墙角位置置着两只蒲团，玉逸尘过去坐了一只，贞书便也坐到了他身边。他扬手响拍了两下，回声荡在耳中半晌才能消去。

    另一侧的门忽而开了，梅训躬身走了进来，后面跟着一溜半大小厮。他们手中抱着短脚小几并茶水干果等物，一一摆在玉逸尘与贞书面前。

    玉逸尘也不顾他们在面前收拾，侧身在贞书耳边道：“我竟忘了，小掌柜虽有些英气也是个女子，大约也爱吃些酸甜的东西。你每每来，我总未替你备过。”

    贞书见他的面前不过一盏温黄酒，一只酒盅。而自己面前的小桌上，满满当当摆着杏子梅子李子各色青果并杏仁桃仁李仁各色干果，又有渍过的梅干杏脯，满满当当摆了一桌子。

    贞书佯怒道：“我不过多吃了你一只粽子而已。”

    玉逸尘道：“你包的粽子更好吃，百草头也是。”

    不管吃没吃，有他这话，贞书心里便是暖的。

    待这些人退了出去，那梅训仍站在门侧侍着，因他正是头一回她与张贵来时在门上通传的那人，是而她便推测应当也是玉逸尘的干儿子之类，只不知为何这干儿子甚少说话，脸上也总是闷闷的。不一会儿一些抱着琴箫笛瑟空篌之类乐器的老者鱼贯而入。因光照充足明亮，贞书能清清楚楚瞧见他们脸上的神色。

    这些老者们抱着乐器，脸上皆是一片木然，进门朝着玉逸尘与贞书的方向深躬行过大礼，才依次坐下。

    贞书年幼，又无品无阶，自然不能受他们之礼，她遮面避过，待他们坐了，才起身出座回礼。

    这些人无言无语，似目光也不瞧向这里，是以除略有几个揖首外，多数人皆不理贞书行礼，只在那里翻着乐谱。

    琴声先起，古意悠远。接着琵琶奏起，声如润玉相触，脆中带着钢息。随着琵琶声渐息，箫声渐起，坐中一老者合着那婉转箫声唱了起来：

    更能消、几番风雨。匆匆春又归去。惜春长恨花开早，何况落红无数。春且住。见说道、天涯芳草无归路。怨春不语。算只有殷勤，画檐蛛网，尽日惹飞絮。

    长门事，准拟佳期又误。蛾眉曾有人妒。千金纵卖相如赋，脉脉此情谁诉。君莫舞。君不见、玉环飞燕皆尘土。闲愁最苦。休去倚危栏，斜阳正在，烟柳断肠处。

    这是辛弃疾的《摸鱼儿》。

    待这首一毕，贞书才饮了一盏茶，便听琴声才起，已是铿锵之音。琵琶随后，也有铮铮铁音，便连那箫声中都合着些悲壮。那老者又唱了起来：

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下灸，五十弦翻塞外声。沙场点秋兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，嬴得生前身后名。可怜白发生！

    乐声本就悲铿，这老者唱的更是悲怆之至。贞书侧身在玉逸尘耳边问道：“为何他们唱的皆是辛辞，曲调却十分古怪？”

    玉逸尘亦侧首在她耳边言道：“这是魏晋时期的古乐。”

    贞书长在乡间，不懂乐理，不懂雅意，只是听那老者唱的份外悲怆，而他神情亦是十分悲怆寥落，遂又侧身道：“他们唱的也太悲壮了些。”

    玉逸尘听了贞书似是不喜，皱眉挥手，那群乐者便起身一躬，依次退了下去。

    贞书皱眉道：“不知为何，小女总觉得他们神情不悦，想必是那曲子太过凄怆的缘故。”

    玉逸尘摇头苦笑：“并不是。他们当初为太宗皇帝奏乐，是天子的乐者。如今沦落到来给一个阉人奏乐，心里不舒意才会如此。只是乐者悲而乐声悲，乐声悲而辞悲，三悲合一，却也别有风味。”

    贞书道：“既是天子的乐者，为何又会沦落到此间？”

    玉逸尘仍是耐心解释道：“虽□□爱听乐曲，承丰帝却嫌五音乱耳不肯用他们，所以他们便一直困守宫中养老，当今圣上即位，我便将他们要了过来，好闲时能听他们演奏一番。”

    原来如此，他们虽如今落魄，当年却是天子的歌者乐者，怎么会屑于服务一个太监。

    想到此，贞书竟有些怜悯于玉逸尘。虽她知她的怜悯总发的不是时候，总会害了她，却仍是宽慰他道：“王侯将相，宁有种乎？天子不过是领了那份职责而已，卸了龙袍亦是凡人。你虽如此生身，在我眼里你比帝王更要可爱几分。”

    玉逸尘脸上浮起一抹红晕，唇角也轻扬了起来。他总要喝过些黄酒暖身，才会有分外动人的好看。只是他此时并不敢瞧贞书，只是盯着那杯中物慢慢道：“你又未曾见过天子，怎知他不可爱？”

    贞书道：“我不过是个平凡女子，做着些平凡事情，要见帝王何用？便是多看他一眼，也不能叫我貌似嫦娥，面如桂月。我仍还是普通的我。”

    玉逸尘笑意更深，仍低头瞧着杯中物道：“但凡任何一个人，对于这个国家的帝王，怕总要怀着一份好奇。你却连他上城门送行都不肯去看，可见是不在意的。”

    大约是天到中午了。孙原另抬上一只大短腿桌子来置在他们面前，将那两只小桌置到了一侧。摆好筷碗调羹等物，便有小厮躬腰端了托盘上来，跪在远处等着。孙原过去端了菜来摆在正中，轻声道：“这是火腿。”

    这火腿切的薄如蝉翼，红光发亮，搛起来在阳光下可以看见穿过肌理的红晕。

    他又端来一盘通体白嫩二寸长的菜，在绿釉盘中盛着。贞书尝了才知，是去头去尾的绿芽，咬下去有清脆透爽的回味。

    未几，又有黄膏秋蟹上来，贞书也才搛了一筷子，便又有烧黄鱼，灼青虾等河鲜摆了上来。她忽而意识到，这大约是上回在运河上吃粽子时自己嫌太单调了，玉逸尘才特意准备的。遂停了筷子道：“这也太多了些，你又不肯动筷子，我那里能吃得完？”

    玉逸尘略动了动筷子，后面仍有羊羹，白鸡，烧鹅等物满盘满盘的端了上来。孙原便将前面的再撤到另一张桌子上去。贞书向来不讲究，自顾自吃饱了才道：“如今你便再有菜来，也只看看吧，我是吃饱了。”

    孙原捧了盆与帕子过来，贞书就着洗了手擦过嘴，扔了帕子道：“玉公公，小女是来替您读书的。这十二卷书不知何时才能读完，您若每回这样招待我，也太费心了些。”

    玉逸尘也擦过嘴扔了帕子道：“若小掌柜肯呆在玉某身边，便是整日这样又如何？”

    贞书心中隐隐觉得有些不对，她渐渐意识到，玉逸尘虽是君子一般不曾对她动手动脚分毫。当然，他若是个太监，就不可能对自己怎样。可是若他长此以往这样，自己又怎能保证自己永远不会动心。她心中暗叹道：他不过是个太监，便有那分心思，也是没结果的。

