    孙昱又一次开始了模拟，

    他打算躲在城主府中借助朝廷威名吓退对方，

    可结果却是让他颇为失望，

    大白天的那老头就神不知鬼不觉地出现在他面前，

    将他给擒走了……

    接下来的下场，自然是精神错乱而亡。

    实力差距太大了啊！

    孙昱眉头紧锁，觉得这样下去不是办法，

    被一个会天机之术的高手盯上，

    实在是有些麻烦。

    虽然他可以用模拟，在危险到来时及时躲过对方，

    可模拟中的自己，却是没有办法避开对方的天机测算。

    就和上次面对钱英中那时候一样，

    模拟中的他怎么躲，也躲不过去。

    这会对他之后的修炼造成巨大影响。

    “怎么办呢？”

    他低头苦思：

    “天机阁，天机阁……天机阁！”

    忽地，孙昱一脸惊喜地抬起头来，

    不就是天机之术吗？

    他想起来了，自己还有一个天机阁的师叔呢！

    “只有天机之术能够对付天机之术！”

    孙昱当即起身，前往青州天机阁而去……

    青州，天机阁。

    小师弟青绪，慌慌张张地跑了进来，

    对着大殿中，正躺在椅子上，

    睡眼惺忪的葛广成说道：

    “师，师叔，那齐家，齐中杰过来找你来了！”

    葛广成正睡至酣处，

    被他这一吵，连眼睛都没有睁开的意思，

    嘴巴努了努，嘀咕道：

    “什么齐中杰，齐中杰早就……”

    话说到一半，他却是忽地觉得不对，

    前几天平乐城大战的时候，他也在场，

    自然知道对方已经死了，

    那此刻过来寻他之人……

    葛广成连忙惊醒，翻身坐起，

    盯着那青绪问道：

    “你刚才说齐中杰？他人呢？”

    青绪也不知道师叔怎么变了个态度，答道：

    “就在外面等着呢！”

    葛广成连忙说道：

    “快快有请！”

    摸不着头脑的青绪，很快离去。

    不多时，

    孙昱变幻的齐中杰就走了进来。

    “你先下去吧。”

    葛广成抬手挥退了青绪，

    这才笑道：

    “嘿，孙昱师侄，

    今日过来找我，可是有你师父的消息了。”

    孙昱上前两步，摇了摇头道，

    旋即一脸不安地说道：

    “师叔，出大事了！”

    “大事，什么大事？”

    葛广成一愣，转而有些惊讶道：

    “难不成发现你师父的尸体了？”

    “不是！”

    孙昱摆手，连忙解释道：

    “是师侄我被人给盯上了！”

    “哦？”葛广成这下倒是安心了不少，

    语气一缓问道：

    “什么人？

    孙昱摇摇头：

    “不清楚，不过据我猜测，那人的天机之术应当不弱。”

    “天机之术？”

    葛广成笑了笑，显然没将此事放在心上：

    “那又如何，你用天机之术，干扰一二不就行了。”

    他说的简单，

    可孙昱哪会什么天机之术，当下失笑道：

    “师叔，可我也得会啊。”

    “你不会天机之术？”这下，葛广成倒是呆住了。

    他本以为这孙昱既然是周觉弟子，

    那必然是会天机之术的，

    可现在对方竟然告诉他不会，

    这……

    他念头一转，心中更是奇怪问道：

    “嘶，不对吧，你不会天机之术，

    那你怎么知道对方盯上你了？”

    这一句话，直接把孙昱问住了。

    他是不会天机之术，但他有模拟器啊！

    可这，他怎么对葛广成讲呢？

    孙昱说不出口，

    愣了片刻，转而笑着，随口扯了个理由：

    “咳，师侄……师侄昨夜发梦，

    被一仙风道骨的老儿擒去，逼问那钱霍成的死因，

    感觉有些不对，这才特意上门求师叔帮助。”

    “预知之梦？”

    葛广成微微动容，

    不由上上下下仔细打量了孙昱两眼，

    能做出这等趋吉避凶之梦，那可不简单啊。

    不是有大气运加身之人，便是有天道庇佑，命不该绝。

    他不由点头暗赞一声：

    “恩，不愧是师兄看中的弟子，果然有点东西。”

    旋即又开口问道：

    “你可还记得梦中抓你那人的模样？”

    “自然记得！”

    孙昱连忙回道，

    他在模拟中看了几次死亡回忆，

    早就将对方的样子记在心中了，哪怕化成灰也能够认得。

    当下取来纸笔，画了一副画像给对方，

    说实话，孙昱的画功还是差了一些，

    但好在勉强能够入眼，

    葛广成认认真真看了几次之后，

    面色一变，竟是独自一人快步离开了主殿，

    将孙昱丢在了这里。

    孙昱也不知道怎么回事，

    愣了片刻，刚打算跟上去瞧瞧，

    那葛广成就拿着一本大册子过来了。

    他翻开其中一页，指着上面一人问道：

    “师侄，你看看，

    梦中看见的是不是这个人！”

    孙昱扫了一眼画像，立刻点头确认道：

    “就是这人！”

    “那就对了。”葛广成颔首，一脸明悟，

    他开口说道：

    “此人名叫邱真，现在是天机阁主阁一位长老，

    也是那钱霍成的师父，

    想来是那小子身死，被他推算出与你有关不小关系，

    这才找上了门。”

    孙昱感觉有点冤枉，齐家找上门来也就算了，

    可这钱霍成，他却是连碰都没碰一下，

    这也能算到他头上？

    不过事已至此，埋怨也无用，他立刻问道：

    “师叔，可有办法救我？”

    葛广成冷笑一声：

    “想要救你还不简单，

    不过是天机之术而已，不用慌张！”

    看他说的轻松，

    孙昱忽地记起，此前曾在齐中杰口中听说过天机阁长老的厉害，

    生怕对方轻敌，便提醒了一句：

    “师叔，那可是天机阁长老！”

    “长老？”

    葛广成斜着瞧了他一眼，傲气十足道：

    “长老算什么？当初若不是你师父和我……”

    孙昱这边正等着他往下说，

    然而葛广成却是忽而没了兴致，

    摇头摆手道：

    “罢了，罢了，这些陈年旧事不提也罢。”

    孙昱一愣，心下一时有些好奇，

    却见那葛广成看了过来，问道：

    “不过话说回来，你师父真的没教你天机之术？”

    按照他对于周觉的了解来看，

    对方绝对不是一个藏私之人，若是收了徒弟，

    怎么说也得教上两手啊。

    孙昱无奈苦笑道：

    “师父和我待得时间不长，

    也就半月功夫，

    只教了我一手骗……咳，卦术，

    然后就是给了我一本相书，让我自己时常观看，

    除此之外，便没别的了……”

    “相书？”葛广成若有所思，看向他问道：

    “那相书可在？给我瞧瞧。”

