    第272章 272.魅魔   

    “喂，你们是什么人，你们抓错人了！”

    

    “快放开我！你们在干什么？”

    

    罗晋被抓住后，不停的呼喊，吼叫。

    

    装出一副惊慌失措的样子。

    

    然而那些恶魔们，完全没有在意罗晋的呼喊，只是狞笑着将他给绑起来，抬着他朝城内的一座古怪建筑走去。

    

    快到地方的时候，罗晋还看到有同样的士兵队伍，抬着其他人也朝着同样的方向走去。

    

    那些被抬着的精灵们，拼命的挣扎哭喊，然而全都无济于事，恶魔们强大的实力让他们根本无法逃脱。

    

    而对于他们这些精灵，恶魔们也完全不会有同情的感情出现。

    

    很快，罗晋和其他被抓住的精灵就送到了一个造型古怪的建筑里面。

    

    这建筑从外看来，仿佛是用白骨筑成的一般，上面还有许多造型诡异的恶魔雕像，恐怖至极。

    

    进入建筑之后，里面却像是一座巨大的宫殿。

    

    穹顶极高，空间辽阔。

    

    然而这宫殿的内部却不像正常的宫殿那般，金灿灿的。

    

    反而到处都是诡异的黑色。

    

    在四周黑色墙壁上，还用不知是血还是红色的颜料画着一幅幅恐怖的地狱景象，血腥恐怖。

    

    许多原本哭喊的精灵们，被送进宫殿之后，也被周围的景象所震慑，一时间居然忘记了发声。

    

    那些恶魔士兵们，将他们这些被绑住的精灵丢在宫殿大厅里后，便转身离去。

    

    离开的时候云逸甚至发现那些士兵的腿都在轻轻打颤，似乎对这座宫殿里的存在同样十分恐惧的样子。

    

    看到这个情况，罗晋对于宫殿里的存在，更加好奇了。

    

    从现在看来，控制着城里那些居民的，应该就是这座宫殿里的神秘存在了。

    

    罗晋此刻被绳子捆得严严实实，躺倒在地上，但他还是挪动了一下身子，打量了一下四周和他一样同样被捆来的精灵。

    

    宫殿大厅里，和他一样被捆起来的精灵还有十五个，此刻都是呆愣愣的看着周边恐怖的画面，震撼的说不出话来。

    

    过了许久，总算有人缓过神来，开口问道：   

    “你们把我抓来这里做什么？

    我是费舍男爵的小儿子！你们敢抓我，不怕死吗？”

    

    那名精灵似乎是十分生气，不停的朝着空无一人的宫殿破口大骂着。

    

    在他的心里，这些人肯定是抓错人了。

    

    他这段时间刚刚去了另一个城池游历，结果刚回到艾萨拉王城，还没到家，就被一群不认识的人围住，随后一堆长相怪异的人就将他抓到了这里。

    

    此刻他的心里满是怒火，要是让他出去，一定要让自己的男爵父亲将这些肮脏的家伙通通抓起来！   

    就在他大吼大叫的时候。

    

    宫殿的内侧终于有道大门吱呀一声打开。

    

    从那大门里，走出一个身材爆炸，容颜绝美的妖艳女子。

    

    看起来，如同血精灵一般，然而对方的头上却长了两根螺旋状的犄角，身后还跟着一条长长的红色的尾巴。

    

    不知道为何，这名女子出现后，宫殿大厅里的人们纷纷被吸引得看过去，见到女子的美貌后纷纷沉浸其中。

    

    似乎都被对方的美色所迷。

    

    此刻，大厅里的人只有罗晋还保持着清醒，不过为了不打草惊蛇，他也是装作一副色迷心窍的样子，恶狠狠的盯着走来的女子。

    

    然而，他的心里却也是有些惊讶。

    

    “竟然是魅魔！”

    

    罗晋作为穿越人士，自然能认得出面前这名女子的身份。

    

    认出了是魅魔，罗晋也算是弄明白了一点心中的疑惑。

    

    魅魔最擅长操控人心，所以能控制别人也不是什么奇怪的事。

    

    但是罗晋还是有些疑惑。

    

    面前的这只魅魔，看起来也就白金中阶的样子。

    

    白金中阶的魅魔，最多也就同时控制千人吧。

    

    可罗晋进城之后，遇见的所有平民似乎都已经被人操控了。

    

    只见那名魅魔妩媚的扭着腰肢，走到了刚刚那名大喊大叫的人面前。

    

    魅魔轻轻伸出一根手指，挑起那名男爵之子的下巴。

    

    “小家伙，你就这么着急着要见姐姐？”

    

    说着，魅魔竟然伸出细长的舌头，在那名男爵之子的脸上舔了一口。

    

    看得罗晋心里一阵发麻。

    

    魅魔都还没真正发动能力，那名男爵之子就已经被其迷惑，露出一副色欲滔天的模样。

    

    然而，这种低级的魅惑之术，还不至于能把全场的人都给迷惑住，而且还能操控。

    

    果然，魅魔调戏了一番那名男爵之子之后，一把将其推翻在地。

    

    只见那名男爵之子倒地之后，开始不停的抽搐起来，下身也已经湿了一片。

    

    看来这名男爵之子刚刚是陷入了魅魔的幻境之中，经历了一些不可描述的事情。

    

    “真没劲！这才几秒钟，就坚持不住了！”

    

    魅魔露出一副嫌恶的眼神，随后又从怀中掏出了一颗灰色的珠子，开口道：   

    “算了，不跟你们玩了！   

    你们的灵魂就给我乖乖的进入到萨格拉斯大人赐予我的潘恩宝珠里去吧，至于肉身，我会让你们继续留在这城里生活的，哈哈哈！”

    

    看到魅魔拿出来的宝珠，听到魅魔的话，罗晋总算明白这头魅魔是凭借什么控制全城的人类的。

    

    原来这魅魔手里的宝珠，是萨格拉斯赐予的。

    

    那就不奇怪了，对于黑暗泰坦萨格拉斯来说，有这样的宝贝，也并不是什么奇怪的事情。

    

    毕竟萨格拉斯本来就擅长迷惑人心。

    

    他现在手下的两大统帅，都是他从阿古斯世界引诱来的艾瑞达人。

    

    如此强大的艾瑞达人，照样被萨格拉斯引诱，堕落成恶魔，艾萨拉王城里的这些普通精灵怎么可能抵抗得住他的诱惑。

    

    不过，罗晋还是有些疑惑。

    

    他们吸收这么多人的灵魂到底是要干什么，还费尽心思的将这些人的肉体继续装成正常人的样子。

    

    于是，罗晋直接开口叫道：   

    “等等！”

    

    魅魔拿着手中的潘恩宝珠，正准备施法，突然被人打断，好奇的看了过去。

    

    当看到叫住自己的是一名英俊的上层精灵时，脸上多了几分好奇。

    

    看到罗晋脸上十分的镇定，一点都不害怕的样子，魅魔更是对他多了几分兴趣。

    

    于是，魅魔并没有直接施法，而是扭着腰肢来到了罗晋面前。

    

    “小弟弟，要不你当我的灵奴？

    这样的话，姐姐可以饶过你的灵魂哟！”

    

    罗晋并没有害怕，而是淡淡的看着魅魔，开口说道：   

    “我知道我们这些人都得死在这里了，就算成为你的灵奴，恐怕也没有什么好下场吧。

    

    我就是想死得清楚一点，你要将我们的灵魂收去干嘛。

    

    还有你既然收了我们的灵魂，为什么还要把我们送回城里，变成一具行尸走肉？”

    

    魅魔看到罗晋这么镇定，有些奇怪：   

    “既然你知道了自己的下场，怎么一点都不害怕呀，难道你不怕死吗？”

    

    罗晋无所谓的耸了耸肩，淡淡的说道：   

    “怕又能怎么办，我都被捆成这样了，也跑不了啊，还不如当个明白鬼呢。”

    

    听到罗晋的话，魅魔愣了愣，随后夸张的大笑了起来。

    

    “哈哈哈！有趣！实在是有趣！   

    我决定了，就把你留下来当我的灵奴，每天陪我双修！   

    至于你的问题嘛，也不是不能告诉你”   

    说着，魅魔伸出一根手指挑起罗晋的下巴。

    

    罗晋强忍着心里的不适感，没有反抗，装作一副弱小的样子。

    

    魅魔仔细看了半天，发现罗晋确实是一个没什么实力的普通上层精灵之后，才为他解释道：   

    “跟你说了也没什么关系，反正你也逃不出我的手心了。

    

    你们的灵魂，全都被我们变成了迎接燃烧军团降临艾泽拉斯大陆的能量源泉。

    

    至于为什么将你们的肉身继续保留下来，也是为了不让艾萨拉王城的士兵们发现。

    

    因为一旦被他们发现自己的家人，朋友，爱人都被我们收取了灵魂，说不定就会哗变。

    

    虽然我们倒是不怕你们这些战力低微的上层精灵军队，但多一支炮灰大军，谁会拒绝呢，哈哈哈哈！”

    

    说着，魅魔得意的笑了起来。

    

    听到魅魔的话，罗晋才总算明白过来。

    

    难怪说艾萨拉王城没有永恒之井，还能建造出能连通燃烧军团的传送门。

    

    原来是用这城里平民百姓的灵魂力量来作为能量源泉。

    

    不过，这招也实在是太过狠毒了。

    

    以艾萨拉女王的实力，不应该察觉不出来啊。

    

    所以罗晋又问道：   

    “女王大人为何不制止你们，难道连女王大人都遭了你们的毒手吗？”

    

    “哈哈哈，还女王大人呢，你们的女王大人，为了获得力量，早都把你们抛弃了。

    

    她怎么会不知道这件事呢，就是她帮我牵头布置传送门的呀！”

    

    说着，魅魔笑得更加肆意和疯狂。

    

    除了罗晋外，一旁的其他的上层精灵们，听到魅魔的话，纷纷一脸不可置信的望向魅魔。

    

    有些人还失态的大喊起来：   

    “不可能，女王大人不可能会抛弃我们！你骗人！”

    

    然而，只要有些理智的人都能猜到，这魅魔说的话十分可信。

    

    不然以艾萨拉女王的实力，怎么可能察觉不到城里的变故，如果她真的没有抛弃她手下的子民的话，早都出手解救他们了。

    

    所以，刚刚那些呼喊的人只是呼喊了几声，声音也是越来越低，脸上完全没有了生气。

    

    显然，得知被自己最崇拜，最敬爱的女王大人抛弃之后，他们已经没了活下去的动力。

    

    

