    “耕地就不必了。”李靖手握着乾坤袋，带着手下消失在众人眼前，而他戟尖上的凄惨头颅，给众人带来深刻印象。

    陈塘关，规矩不可违！

    这是出现在他们脑海中的一句话。

    没过多久。

    从城门进出的百姓们，忽然发现，不知何时旁边出现了一根长长的竹竿，竹竿的顶部竟顶着个人头。

    【路断绝，血婴教弟子，境界为真仙。违背陈塘关第五条规矩，斩首以示世人，不管是谁，敢违背规矩，斩！！】

    材质独特的黄纸上记载着路断绝身份死因，由一颗钉子钉在竹竿上，任由风吹雨打不会掉落。

    从此之后，但凡走过城门口的修士，无论之前是什么秉性，走进陈塘关后，都会下意识收敛一些。

    真仙境都死了。

    甚至连头都被摘了下来。

    他们没必要拿自己的命开玩笑。

    李靖洗干净身上血迹，才敢回到院子里，这一路上，他对缴获的乾坤袋非常好奇，毕竟这玩意儿本身就是件法器。

    “这是啥玩意儿？”

    万古青的声音突然响起。

    吓李靖一跳，顿时翻白眼道：“你们老虎走路都没声音的吗？一点动静都没有，吓老夫一大跳。”

    这接近一个月的时间，万古青修为精进不少，其中最大的收获，有两件。

    其一，他成功修得八九玄功，并且将妖丹练成一转金丹，为炼气三十三重大圆满，即将跨入炼气化神期。

    其二，由于金刚不坏身的缘故，虽然他没有淬炼全身，仅仅只是练了个额头, 但肉体境界已经接近天仙。

    “你说这？”李靖伸出手指捻起乾坤袋的细绳：“这叫乾坤袋, 由具备空间法则的材质制成, 可收纳修士法宝灵草之类的随身物品。”

    这不就是小说中的储物袋吗？

    万古青眼前一亮，好奇询问来由。

    得知是真仙遗物，他便迫不及待想看看里面到底有什么东西。

    “估计没啥好玩意。”李靖知道路断绝是血婴教弟子, 像这种邪教，哪会有什么宝贝, 估计大多都是练邪功的材料。

    李靖费了半天功夫, 抹去上面印记。

    打开乾坤袋, 提着两角往下倒。

    哗啦哗啦。

    一时间大量的灵草灵石倾泻而下，其中还夹杂着几本修行秘籍, 法器数量也不在少数，一眼望去少说得有十把左右。

    暴富！

    李靖表情呆滞，片刻之后, 便是狂喜。

    “淦！这么富？”

    万古青嗅着弥漫到空中的药香, 虎眼发直, 狠狠的咽下口水, 并尝试用小虎掌，浑水摸鱼, 试图拿点东西。

    “别着急，让我先整理一下。”

    李靖心情格外澎湃，他修道近百年来, 首次这么富有。

    该死啊！

    这血婴教确实该死！

    现在李靖比较激动，甚至想率兵出发, 直接把血婴教老巢剿灭，“为民除害”！

    “杀人放火金腰带, 古人诚不欺我。”李靖美滋滋的把药材分为一类，把矿石分为一类……

    经过一番整理。

    最终的战利品如下：下品灵药十三株, 中品灵药二十一株，上品灵药五株，下品至药二株。

    矿石若干等。

    主要是有些材料，李靖认不出来。

    功法秘籍共计六本，除掉那些没用的邪功，有一本秘籍着实让李靖有些惊喜，那就是龙血锻体诀。

    重点是这门功法凡人可以用，虽然上面记载需要龙血，但实则用蛇血一样可以修练，极其适合他手下士兵。

    “算你小子好运，里面正好有一株百年阴魂草，吞入腹中，便可稳固阴魂，可提早度过炼气化神的阴神期。”

    李靖把阴魂草放在万古青面前。

    紧接着，离开李府，走向兵营。

    阴魂草形似一寸长的枯草，仔细看确实能看到上面围绕着一层淡淡的阴气。

    “年份太低，我吞下之后，不一定能够彻底激发阴魂极限，尤其是在练八九玄功的情况下，想要突破变得更加困难。”万古青盯着面前的阴魂草。

    用或者是不用！

    万古青陷入纠结，自从上个月用了一缕节劫气后，他再也没有动用过劫气，毕竟这玩意用一点少一点。

    好在，金吒中途补充了两缕。

    不枉他费尽心思讲故事。

    “还是用吧。”万古青下定决心，从窃天盘中抽出一缕淡紫色劫气，并将其灌入阴魂草内。

    唰！！

    阴魂草发生的变化肉眼可见，从原来一寸长短, 渐渐长高，中途生长过程如同小麦，垂下一片又一片的狭长叶子。

    神奇！

    每次使用劫气，都能给万古青带来新的惊喜，他甚至怀疑，只要劫气数量足够，他也能将普通灵气，转化为鸿蒙紫气。

    半晌过后。

    阴魂草生长到尽头，整体模样确实像小麦，通体呈现紫黑色，顶部那一穗果实为半透明状，其中好似有阴气流动。

    “至少提高两个等级。”

    这是万古青对于眼前阴魂草的评价。

    话不多说。

    万古青吞下果实，剩下的那些部分，没等他食用，就化为尘埃随风飘散。

    调整好位置，按照八九玄功的口诀，静气凝神，引导体内那股浓郁的阴气朝着灵台中去，人分三魂七魄，虎也不例外。

    阴魂，又成为幽精。

    修成之后可增强心脏活力，对于内脏有一定程度的增幅，促进消化吸收等等功能。

    万古青仔细领悟书籍上的理论，同时随着法决运转，他的五脏六腑逐渐爆发出吞噬之意，吞噬着体内游荡的阴气。

    嘭嘭嘭！！

    他一呼一吸间，心脏的跳动声竟然传到体外，好似是一张皮鼓敲动，给人一种沉闷压抑的感觉。

    天仙前的任何境界，都是在增强生命力，很好理解，毕竟最终目的是要渡过天仙劫，羽化而成仙。

    不知过了多久，渐渐的，万古青感应到腹部内脏传来饱和。与此同时，阴魂草带来的阴气还剩下大半。

    “给爷争点气！”

    万古青灵台内一转金丹转动，直接用阴气来淬炼内脏，不得不说，这绝对是个大胆的做法，要不是他之前在李靖雷劫上已经锤练了一遍全身。

    不然，也不敢使用这个方法。

    

