    江浩说的斩钉截铁，铁玉香很是难过，她也看过不少来上门招婿的男子，从没有一个让她如此动心，可人家却不愿意入赘。

    “爹爹，女儿累了，我回去了。”

    铁小姐说着转身离开，走到门口手掀帘子，又忍不住回头看了江浩一眼，这才离开。

    “哎，女儿。”

    铁扉道人叫了一声，看女儿走了，他自然也明白女儿心思，肯定是看上江浩了，谁不愿意要最好的，毕竟这三个人里面，他也最中意江浩。

    “伯父，我愿意入赘啊，我一定会对铁小姐好的。”未央生凑前一步再次舔着脸说道。

    “伯父，小侄也愿意。”张健升也跟着说道。

    铁扉道人看看两人，其实这两个人也还可以，如果是以前，没准他就会从张健升或未央生其中选择一个了，可是现在，他忽然觉得索然无味。

    没有对比就没有伤害啊。

    “今日，就如此吧，送客。”铁扉道人说完，也不再理会三人，直接转身出了大厅。

    未央生和张健升看看铁扉道人消失的背影，齐齐叹了一口气，都觉得十分失望，三人出了铁家，未央生转头看了一眼大门，可惜的说道：“我阅女无数，这铁玉香小姐绝对是世间绝顶美色，可惜啊可惜。”

    张健升瞅瞅未央生，说道：“要不是你和我抢，没准铁伯父就同意让我入赘了。”

    未央生看看自己这位好友，勾着嘴角笑道：“张兄，你不是说自己三代单传，绝不可能入赘吗，怎么忽然起了心思。”

    “你不也说自己七代单传，绝不肯入赘吗，还不是拼命争抢。”张健升没好气的说道。

    未央生摇晃脑袋眯着眼说道：“美色当前，我是情不自禁啊，不得不说，铁小姐真的是人间绝色，肌肤吹弹可破，三千青丝如锦缎，柳眉弯弯似月牙，美眸漆黑如宝石晶莹，一张樱桃小嘴颜色红润，最是诱人的还是那婀娜曼妙的身材......。”

    张健升狠狠瞪了未央生一眼，冷哼一声，气的扭过头去。

    江浩看着两人感觉有些好笑，电影中，这两人也是出现了争抢铁小姐的一幕，铁小姐中意未央生，张健升出去之后气的撞墙，可现在，因此自己参与，弄得两人都没成功。

    自己这算不算间接救了铁小姐呢。

    江浩觉得，不管那铁小姐最后是什么结果，起码都比跟着未央生强。

    不管两人如何惋惜，江浩说道：“好了，你们今天也算达成目的了，看到了铁娘子不虚此行，我还有事，就不陪你们了。”

    江浩说完转身就走。

    “润玉兄，不如我们一起去天香阁喝酒啊，那里的姑娘们可都想你想的很呢。”未央生在后面叫道。

    “没兴趣，回去看书。”江浩头也不回的说道。

    ......

    铁小姐回到自己的秀楼，坐在梳妆镜前闷闷不乐，抬眼看到旁边立着的大镜子，里面一个娇俏可人的人儿正望着她，铁小姐看着镜子嘟着嘴说道，“我不好看吗，我不漂亮吗，他为什么不喜欢，他拒绝爹爹时，连一点犹豫都没有。”

    说道这里顿觉桑心，眼眶竟然有些发红。

    镜子里，那个可人儿也眼圈发红的看着她，铁小姐哼了一声，一把将镜子扣住。

    丫鬟香兰在旁边小心翼翼的看着自家小姐，见小姐伤心，凑过来小声说道：“小姐，不要伤心啦。”

    铁玉香转过身看着香兰问道：“你说，他是不是觉得我不够漂亮，才看不上我啊。”

    香兰立刻摇头，“不是不是，肯定不是，小姐是我见过最漂亮的，刚刚在厅里，那位江公子也是一直在看着小姐的。”

    “真的？”

    “当然是真的，你当时是没发现，那个张公子和未央公子，看您时，口水都流出来了，江公子是最有涵养的，却也一直看着您呢，我家小姐长得最美，哪有男人不爱的。”

    铁玉香脸上立刻露出喜色，可转瞬又垮了下去，“那他为什么不同意爹爹的要求娶我呢。”

    香兰顿了顿，最后嗫嚅着说道：“可能是，江公子是真的不愿意做赘婿吧。”

    “毕竟江公子有大才，以后还想着考科举做官呢，做了上门女婿，以后怕是再难科举了，如果是迎娶小姐，恐怕江公子早就同意了。”

    铁玉香也是个聪明姑娘，怎么可能想不到这一点，幽幽说道：“可我如果嫁人了，爹爹怎么办。”

    闺房中顿时陷入沉默。

    一直到傍晚时分，铁小姐的情绪也没缓和过来，坐在秀楼窗前，一只手支着下巴，无神的望着外面的夕阳余晖。

    香兰端来晚饭，铁小姐看了看说道：“香兰，我不饿，不想吃，你端走吧。”

    “小姐，好歹吃一口吧。”香兰劝道。

    铁小姐摇摇头，又把头转过去看着窗外。

    香兰无奈，默默地把饭菜端走，在出秀楼时，铁扉道人过来正好看到，问道：“怎么，玉香没有吃饭吗。”

    “小姐说不饿，吃不下。”香兰回道。

    “为什么啊。”

    香兰眨了眨大眼睛，说道：“可能是，为了那位江公子吧。”

    铁扉道人一听，也叹了一口气。

    ......

    江浩和未央生两人告辞后，并没有直接回家，而是一路向着西街行去。

    西街两侧多是各种店铺，街道尽头一个集市，卖菜的、买鸡鸭鱼的，卖锄头簸箕各种杂货的都有，南昌城内没有专门的花鸟鱼虫市场，到是偶尔有人捕了鸟雀到集市上来卖。

    江浩以前来转过两次，看到过有人卖大雁、鹈鹕的，至于其他小鸟到是没有看到，今天过来，只是没事随便转转，顺路去铁匠铺拿东西。

    下午时间人不多，江浩扫了一圈，发现没有什么看上眼的，正准备离开，就见一个老农夫，手里拿着两个自编的竹篓往外走，“叽叽喳喳”，江浩听到了从笼子里传出的悦耳鸟鸣。

    江浩立刻拦住他，“这位老伯，不知道拿的什么。”

    老农看江浩是个书生，立刻停下，说道：“在山里捕了几只鸟，想着来城里卖掉换些钱，可在集市上待了一天却没人要，我就想着拿回去，放归山林罢了。”

    “是什么鸟。”

    “几只黄鹂鸟，还有一只鹰隼的幼鸟。”老农道。

    江浩立刻来了兴趣，“可否给我看看。”

    “当然可以。”老农说着在路边放下竹篓，打开其中一个，江浩就见篓子里放了些茅草，下面有一只半大鸟，白顶褐羽，钩嘴利爪，虽然只是半大鸟，一双眼睛却很是锐利。

    脚上和身上都套了绳子，要不然估计早激烈挣扎了。

    江浩看过这种鸟的照片，没错，是一只猎隼。

    他得到‘动物沟通能力’后，第一个就想着收服一只猛禽，如果出去带着一只鹰，那才叫神气呢，可惜现实社会，所有鹰类都是保护动物，眼前这种猎隼，更是国家二级重点保护动物，如果自己养了，够判刑几年的。

    不过在这大明朝，人们可没有动物保护的观念，“老伯，这只鹰你准备卖多少钱。”

    老农看江浩有意，脸上立刻露出笑意，“这种东西哪有什么价，公子看着我辛苦弄到城里来，随便赏一个就行。”

    这老农也是精明，读书人好面子，要的未必有赏的多，再说这种鹰隼也确实不好定价，也就猎人才会养它，用来抓兔子野鸽子什么的，至于吃肉，呵呵，还不如一只鸡值钱。

    “黄鹂鸟我看看。”江浩道。

    老农又打开另一个竹篓，里面有三只羽色艳黄的鸟雀，三只鸟也全部用绳子拴着腿脚和身子，一动也不能动，江浩看着几只鸟那有些惊恐的小眼神，感觉有些好笑。

    黄鹂鸟在中国也是比较有名的鸟，好多诗里面出现过，“两只黄鹂鸣翠柳”、“自在娇莺恰恰啼”，是中国比较有名的鸟雀。

    江浩从怀里掏出一块碎银子，约莫有二三两，“老伯，你看这些钱可以吗。”

    老伯一看江浩手里的银钱，笑的脸上褶子堆起来，双手捧着接过银子，嘴里不住说道：“谢谢公子，谢谢公子。”

    二三两银子，对农家来说可不是一笔小钱。

    江浩提着两只笼子离开，回去再慢慢收服它们，不多时走到一家铁匠铺，掌柜的一看江浩来了，立刻上前招呼：“公子来了，您定的刀子和匕首都打造好了。”

    前几天闲来无事，江浩就想到打造几把刀子防身，后来想想，不如弄一把长刀练练，他不会什么刀法，也就是玩玩。

    明朝对刀具的管理比较宽松，禁军器甲胄、马胄、盾牌、火枪、火炮，并不限制民间持有刀、矛、弓、箭、鱼叉等冷兵器，甚至对于唐宋严管的弩也没有限制。

    刀铺有不少刀具，江浩最后看中了唐刀，测量了身高和趁手重量，让刀铺合身打造，还定制了两把匕首，一长一短，而且还定制了两个皮套，可以贴身藏在手臂和小腿部位。

    江浩会用匕首，特种兵训练就有军用匕首术，招招必杀十分凶狠，刀法什么的江浩就不会了，也就是知道一些刀法基础动作，弄把刀就是为了练练手感。

    第二天早上起来，江浩就穿了一身短打衣衫，在院中耍起刀，而在铁家，铁小姐也起床了，虽然过了一晚，依旧有些闷闷不乐，早上勉强吃了半碗粥，就坐在窗口发呆，昨日未完成的那半幅画却是连看也不看。

    香兰看着小姐，知道小姐怕是害了相思病了。

    香兰眼珠一眼，凑到小姐身边小声说道：“小姐，那江公子不是每日上午都会去东街凉亭画画吗，不如我们偷偷去看他。”

    铁玉香原本蔫哒哒的小脸上立刻来了精神，“对，香兰，咱们去偷偷看看江公子。”