    老宅在城北，那边的市场一般都是早市，只要稍微晚一些，便没什么东西可买。

    肖颖想着中午会有两个壮汉客人，干脆坐公车去城东菜市场买菜。

    城东属于新城区，菜市场颇大，不仅商铺多，肉多菜多选择也多。

    肖爸爸听说女儿一个人搬去老宅，赶忙给她寄了一百五十块的生活费。

    平常省吃俭用，肖颖身边仍剩下不少钱。

    自己省就算了，有客人可不能省。她买了两斤牛肉，一斤五花肉和几斤土豆。

    卖猪肉的大叔笑呵呵道：“小姑娘，快十点了，我得收摊了。这边还剩四条排骨，你如果全都要了去，我给你算便宜点儿！”

    肖颖眸光微闪，摇头：“不了，我买的肉够多了。”

    在这个年代，肉是最受欢迎的，猪骨头没人要，即便是排骨也没什么人要，因为骨头太重肉太少。

    大叔讨好笑了笑，低声：“全部拿了去，补我一块五就行。”

    “太贵了。”肖颖微笑道：“天气热，肉不经放，到晚上吃可能就不新鲜了。如果一块钱的话，我就勉为其难买回去。”

    大叔迟疑“额”一声，看着那四条长长的排骨有些不舍。

    肖颖适时补上一句：“如果不行，那就算了。”

    语罢，她转身要离开——

    “等等！”大叔扬声：“一块钱！拿去吧！”

    一会儿后，肖颖满载而归。

    离公车站有些远，她干脆在路边买多一个菜篮子，挎上快步奔走。

    倏地，前方路边一个略熟悉的身影印入眼帘！

    ——竟是陈冰！

    他坐在路边小店前，旁边蹲着一个年轻男人，是他的小跟班黄铁松。

    两人各拿着一条小冰棍，一边舔着，一边聊着话。

    陈冰脸色有些差，似乎在生气，对着黄铁松一阵发作。

    肖颖微微蹙眉，半弯下腰埋下脑袋，绕开那个小店，从另一侧匆匆离开。

    就在这时，陈冰气急败坏的大嗓门传入她的耳朵。

    ——不就是睡了一觉吗？！本少就得娶她？！她以为她是谁啊？天上的嫦娥吗？！死肥婆！

    肖颖脚步一顿，赶忙躲进店旁的小巷里，侧耳认真听着。

    黄铁松舔着冰棍，啧啧几声。

    “陈少，我知道你心里难受又恶心。可是……人家毕竟都跟你睡过了，偏偏她家里人还都知道了。这事想要假装稀里糊涂混过去，估计有些难。”

    陈冰翻了翻白眼，冷笑呵呵几声。

    “不然呢？他们还想怎样？钱我已经给了，足足五百块！金戒指我也给了！难不成还真听了他们的鬼话娶那个死肥婆啊？！”

    “那不可能！”黄铁松大骂：“典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉！她想得倒美！陈少奶奶可不是谁想当就能当上的！”

    陈冰烦躁“哎！”了一声，咕哝：“说来都怪我，那晚喝得有些高，压根分不清东西南北，稀里糊涂就跟那肥婆睡一块儿去了。”

    “那个……”黄铁松嘿嘿笑了，压低嗓音：“陈少，那娘们虽然长得不咋地，但胸前还是蛮‘雄壮’的。怎么样？不错吧？”

    “滚犊子！”陈冰笑骂：“你个臭小子！整天盯着女人的胸前看！满惠城的女人都被你给暗暗衡量过了！”

    黄铁松吃吃笑了，低声：“我哪有那么厉害。比不得你陈少，你可是真枪实弹上了阵，我顶多就偷偷瞄个几眼。”

    “去！”陈冰晃了晃手上的绿豆冰棍，嫌弃道：“幸好迷糊睡到天亮，不然指不定我得吐。我一看到她那大饼脸，啥胃口都没有。管她哪儿大哪儿小，本少一点儿兴趣也没有！”

    黄铁松想了想，语气带着狐疑问：“陈少，这事……肖颖知道不？”

    “当然不能让她知道！”陈冰撇撇嘴，道：“我警告过林建桥一家子了，谁敢泄露出去，那就别怪我不客气！”

    “那就好那就好。”黄铁松低声：“女人嘛，都是小气的。万一那肖颖发现了，她非吃醋不可。”

    “唉……”陈冰忍不住冷哼：“我都好几天没看到那女人了！这几天林云宝缠我缠得紧，一下班就来氮肥厂门口等我。我怕她胡说八道，只好暂时顺着她。”

    “陈少，你还不知道吧？”黄铁松皱眉摇头：“厂里头这两天都在传这件事。”

    “传啥？传什么？！”陈冰吓得一个激灵瞪眼，沉声骂：“特么地林建桥！他敢乱说——我剁了他！”

    “不不不。”黄铁松赔笑连连：“林建桥那怂包怎么可能违背你的话！给他十万个胆，他也不敢啊！这几天林云宝总在厂门口等你，逢人就问你在哪儿，好些人都在暗暗说她会不会是你的对象。”

    “呸！”陈冰冷声：“谁说的？谁啊？瞎眼的吧？我陈冰会找那样的肥婆娘做对象？”

    黄铁松摇头苦笑：“厂里好几百人，爱嚼舌根的女人还不少，这事不到一天，厂里近一半的人都知道了。照这样下去，厂长很快就会知道的。”

    “糟了糟了！”陈冰扔掉冰棍的小木棒，紧张兮兮道：“快！我得赶紧回家跟我爸解释！”

    “等等！”黄铁松拦下他，提醒：“今天是上工日，厂长还在厂里办公室呢！咱们是偷偷跑出来的，你忘了？待会儿还得从后门进去才好。”

    陈冰仍有些慌张，低声：“不能让我爸知道了……你知道的，他性子直，做事一根筋。如果他知道这事，指不定会立刻让我娶了林云宝那肥婆。”

    老厂长思想保守，最不喜欢下属们乱搞男女关系，平常遇到这样的事情，永远都是硬邦邦，该结婚的立刻结婚，不该有婚外情的重重罚，一概降职降级不留情。

    尽管宠溺儿子，但老厂子是年纪大了才得了这么个独生子，巴不得他能快些成家立业，早些为老陈家开枝散叶。如果发现儿子有对象，绝不会允许儿子朝三暮四，必须马上将人家娶过门。

    黄铁松劝道：“陈少，那你得赶紧去各个部门澄清一下，警告那些爱嚼舌根的勒紧嘴巴。还有，关键是让那林云宝别整天往咱们厂门口钻！”

    “对对对！”陈冰站了起来，“这两件事得利索去干！不能让那肥婆坏了本少的名声和未来……”

    小巷里的肖颖听着他们远去的脚步声，脸上没太多的表情。

    姑姑一家子的恶心伎俩多得是，估摸接下来还有更精彩的陆续上演。

    她无须做太多，慢慢等着看戏就好。

    时间不早了，她赶忙奔出小巷，匆匆往另一个方向赶去公车站。

