    第149章 审问

    时间一分一秒的过去，半天的时间过去了这时林希云终于醒了过来，看着被关押在牢笼当中，一脸懵逼。

    叶凡：“给你个投降的机会，说出谁派你来的，并说出你们有多少人，都是什么实力。”林希云：“我不会出卖我的两个姐姐。”叶凡：“敌方还有两个人，初步判断绝世武神初期到绝世武神后期，性别，女性。”林希云直接懵逼在原地他刚刚好像说错了什么。

    叶凡听到他说有两个姐姐，自然就说敌方有两个人，并且当妹妹的都有绝世武神当姐姐的肯定也有那个实力至于永恒之境倒是有三个，但是却不是他的两个姐姐，因为那三个老家伙叶凡一直有所关注。

    然后就在这时叶凡：“你是哪方势力？据点在哪？谁要害我？”林希云：“我绝对不会告诉你我是惊鸿的人，更不会告诉你，我们的据点就在京都。”叶凡点了点头：“多谢相告。”林希云：“我刚刚说了什么都怪那个王家让我来杀你如果能出去，非得宰了他们不成。”叶凡：“哎，我知道的情报都差不多了，你现在还有两个选择，一个是归附于我，然后你的那两个姐姐只要他们肯归附于我，我可以不杀，至于你的好处，可以让你修为突飞猛进，和抓进来的那个人差不多，不过还要更强一些。”林希云：“那第二个选择了。”叶凡：“你先在这待着，我去把你两个姐姐也抓来，然后送你们仨一起上路。”林希云：“那行，我投降。”叶凡没想到进展的这么快，看来这家伙想说服也不是挺难的，于是继续说道：“可以你就在我手下当个万夫长，今后你的两个姐姐也都当万夫长。”然后叶凡的积分直接扣除1万，叶凡看着实力，直接和他同级别的林希云不知道说什么好叶凡想了想，直接将之前抓林希云来到这里的三个永恒士兵掉到了他的麾下，并用召唤补齐了所有空缺。

    林希云看着他的三个手下这三个因为叶凡故意搞事儿，已经全部提升到了千夫长三个永恒士兵看了看之前瞧不起的女人成了他们三的顶头上是一脸懵逼。

    而叶凡说道：“你手上的人可以随便调动你现在的实力，可无敌这方世界，但是记住3点，第一点不到万不得已不得暴露你手下这些人在众人眼前，第二点就算暴露也得将知道的人杀掉或者将知道的人拉到这边来，最后一点就是不可暴露真实实力不过这一点如果要保命的话，还是可以暴露的，在我没有彻底拿下惊鸿之前别暴露了，你先回去，通知那个什么王家说我已死至于这是他们要的东西，先交给他们，算了，你也不用隐藏，回去跟你的那两个姐姐说，你的第一个任务就是说服他们两个让整个惊鸿归我所有，然后你们三一起来见我。”叶凡说完之后就直接把林希云传送出去了。

    (本章完)

