    “轰——”

    左余年抬手间，就催动了一尊二阶法刀轰击道灵湖洲上，被水元光幕挡住，竟然荡起了波澜。

    眼看一击被阵法挡住，白发老者面色豁然一变，忍不住皱起眉头道：“二阶中品阵法。”

    只是一瞬间而已，左余年心中就有了一丝退意，二阶中品阵法的威力非常惊人，如果有筑基修士执掌的话，恐怕有可能将他斩杀。

    不过很快他就看到灵湖洲中，催动阵法的是形容枯槁的陈长衍。

    “是了，那陈念之应该中了老夫的调虎离山之计，此处只有一个老家伙罢了。”

    “不过一个快要埋进土里的家伙罢了，还敢阻挡老夫？”

    左余年冷笑一声，催动战刀化做刀芒斩下。

    此刀名为太白断尘刀，乃是左余年的本命法宝，也是他身上唯一的二阶上品法器。

    太白断尘刀乃是青阳宗最强三大本命法宝之一，需要取天材地宝‘太白辛金’铸就刀胚，再融入庚金之气。

    以阳之庚金淬炼阴之辛金，如此熬炼三十六日，达到阴阳平衡的地步，才能铸就如此顶尖本命法宝。

    此宝论攻伐之力，虽然不及天墟斩仙剑、离火归墟剑这等上乘仙剑，但也超过赤焰灵刀这等本命法宝，或许能称得上是中乘之宝。

    据说就连青阳宗的金丹老祖徐真人，本命法宝都是这太白断尘刀，可见此宝确实有不凡之处。

    此刻筑基八层的左余年亲自催动，竟然让这尊法宝绽放出了八丈余长的刀芒，当真是威能骇人。

    滔天刀芒斩下，璀璨的锋芒轰击在护岛大阵之上，引发了一道激烈的狂澜。

    此刻湖心岛上，老叔公面色涨红，强催法力运转阵法，勉强挡住了这一击。

    “还好金生水，这灵湖洲的水元阵法对太白断尘刀有些克制，否则刚才那一击未必能挡得住。”

    “不过虽然他攻不破阵法，但是以我的真气，恐怕撑不了多久。”

    老叔公面色苍白，虽然催动护岛大阵对主阵的修士消耗不大，但是他仅仅只是练气修士而已，而且还是真元已经有些后继无力的练气九层修士。

    以他的修为，根本不能发挥出此阵的全部威力，也不可能长时间催动此阵法。

    除非他拼死催动，耗干全身的真气，才有可能继续稳住阵法。

    “也许，这就是命吧！”

    生死危机的关头，陈长衍整理了一番衣裳，带着几分从容和镇定。

    他的目光看着远处的左余年，然后继续运转阵法，再次将阵法的威力催动到了最大。

    接连攻了一天一夜时辰，眼看在陈长衍的阻挡下，竟然还是攻不破阵法，左余年面色露出了几分苍白之色。

    “老家伙，你可真狠啊，快埋进土里了，还敢阻挡老夫？”

    此刻他真元也消耗严重，只能服下一枚丹药，一边恢复法力一边有些佩服的道。

    对面的灵洲湖中，老叔公盘坐在地上，形容枯槁苍白。

    到了这个时候，陈长衍的真气几乎耗尽，他气血已经枯竭，如今只是强撑着最后一口气罢了。

    临终关头，老叔公却格外的从容，他看着左余年，突然大笑出声。

    “老夫活了一百一十八岁，想不到临终前还能与筑基后期大修士一战。”

    “此生无憾已！”

    “能挡住老夫一日，你确实足以自傲了。”左余年难得露出了几分惺惺相惜之色，感觉真气恢复了些许之后：“但是你已经快要油尽灯枯，还能撑住几时？”

    他话音落下，瞳孔骤然一睁，只见远处的天穹之中，几道璀璨剑光划破长空而来。

    “陈家这么快就反应过来了？”

    “眼下攻不破灵洲湖，陈家的支援却来了，再不走恐怕就走不掉了。”

    左余年面色豁然一变，再看了一眼灵洲湖，心中就有了退意。眼看剑光越来越近，他当即立断，就准备抽身离去。

    与此同时，灵洲湖中的陈长衍，瞳孔霎时间一睁，突然长声道。

    “老匹夫，若留你离去，恐怕必成我陈家心腹大患。”

    “受你攻打一日，如今你也吃我一剑吧。”

    他话音一落，吐出体内最后一缕本命精血，榨出一缕真气，锵的一声催动了明渊虚神剑。

    只见这道璀璨剑光腾空，绽放出了不可一世的锋芒，这是陈长衍耗尽潜能的决死一击，携带着一股不可阻挡的信念驾驭此剑，一出手就有惊世威能。

    仓促之间，左余年面色骤然一变，只能催动太白断尘刀去挡。

    明渊虚神剑化作阵器之后，汇聚灵洲湖水元之力，发挥出来的威能已经非常骇人，哪怕是筑基后期修士也不敢硬接。

    左余年虽然强大，但是想要以一己之力对抗一座依据地脉而建的大阵，依然是有些不足。

    只见明渊虚神剑所化的剑光如一挂天河逆流而上，势不可挡的威能扫荡乾坤，将太白断尘刀击飞了出去。

    眼看剑光余势不减的斩来，左余年只能再次催动一尊宝印抵挡，这宝印乃是攻守兼备的二阶中品法器，撑开一道防御光幕之后总算勉强挡住了这一击。

    但也就这样耽搁了几个呼吸的功夫，另一头两人就已经杀到。

    陈长玄修为最高，速度也是最快，直接祭出赤焰灵刀斩了过去，赤焰沸腾的刀芒一卷，立刻就直取左余年的头颅。

    生死攸关的时刻，左余年爆发出了极限的潜能，催动宝印挡住赤焰灵刀，然后驾驭太白断尘刀就想逃走。

    可是他仅仅逃出百丈，一道湛蓝色剑光就迎面斩来，竟然跟太白断尘刀碰撞在一起，却是陈念之紧随其后攻来，催动离火归墟剑将他拦住。

    “不好。”

    眼看被截住，左余年面色骤然一变，紧急之下再次祭出一尊琉璃小剑打向陈念之，想要乘机杀出去。

    这是一尊二阶中品法剑，以左余年的修为催动，足以让筑基后期修士都得皱眉。

    如果单打独斗的话，仅凭这几件法器就足以让陈念之谨慎万分，不过如今陈念之可不是一个人。

    老族长再催法力，赤焰灵刀化作赤芒斩出，跟这尊琉璃小剑斗在一起。

    不仅如此，他还祭出了离火焚神旗，一下就将太白断尘刀卷入了阵中。

    两件拿手法器被控制住，这左余年就已经快要穷途末路了，他仅靠一尊二阶中品防御法器支撑着逃命。

