    随着钟鼎上传视频到斗音，王语冰第一时间发现，感动得都快哭了。

    守了一个多星期，终于更新了。

    谢妃雪也是第一时间看见钟鼎上传的《后来》，立即打开视频看。

    没错，她更多的是看钟鼎双手弹钢琴。

    除了王语冰和谢妃雪，许多粉丝也是第一时间点开钟鼎的新视频，倾听钟鼎的歌声。

    《后来》是经典老歌，曾经红遍大江南北，一首很纯粹的关于爱情的歌曲。

    原唱是女声，经钟鼎翻唱，焕发出新的生命力，勾起粉丝们内心深处的某些遗憾和后悔，听着听着就不禁鼻子泛酸，眼线模糊。

    王语冰听着听着，渐渐泣不成声了。

    钟鼎刷牙洗脸上洗手间后，准备上床时，接到了谢妃雪的视频聊天。

    “钟鼎，你又把我唱哭了。”谢妃雪道。

    钟鼎笑道：“哈哈，要我借个肩膀给你吗？”

    “好呀，下次你在我面前弹唱这首歌。”谢妃雪道。

    接着，她又道：“听了《后来》这首歌，我有了一些感悟。”

    “什么感悟？”钟鼎问道。

    谢妃雪俏脸微红：“不告诉你！”

    钟鼎：“……”

    谢妃雪道：“钟鼎，你猜猜我今天穿什么颜色睡裙？”

    钟鼎有点懵，这是挑逗我吗？我接受了。

    “绿色。”他故做思索道，说出一种最不可能的颜色。

    谢妃雪脸着俏脸道：“错！是米黄色。”

    “我不信，除非你给我看。”钟鼎笑道。

    谢妃雪把手机摄像头视角往下调整，钟鼎看见了谢妃雪的睡裙颜色，并且还有点别的东西。

    比如谢妃雪胸前高耸，睡裙领口有点低，露出一片凝脂腻白，钟鼎看得眼睛发直，暗咽口水。

    十几秒后，谢妃雪恢复正常视频角度。

    “这个周末你来我家指点我钢琴，好吗？”谢妃雪道。

    钟鼎笑道：“好啊。”

    “谢谢哦。很晚了，我要睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    结束视频聊天，钟鼎上床睡觉，但有点辗转难眠。

    第二天上午，第三节课下课后，钟鼎像平常一样在教室外的走廊和同学们聊天说笑。

    如今，他已经是同学们聊天说笑的中心了。

    而这时，谢妃雪居然走过来找他。

    在同学们羡慕的目光下，钟鼎自己都有点迷糊，和谢妃雪一起并肩离开走廊，下了教学楼，找地方说话。

    “妃雪，有什么事吗？”他问道。

    谢妃雪美目注视着钟鼎，含笑摇头：“没有，就是想跟你说说话。”

    钟鼎微怔，问道：“你不怕别人传绯闻吗？”

    “不怕。”谢妃雪坚定道。

    钟鼎：“……”

    谢妃雪又道：“钟鼎，以后你有空，课间休息也来找我聊天，好不好？”

    钟鼎不由睁大了眼睛，在学校里，男女同学之间经常私下聊天代表着是一对儿，特别是不同班级之间。

    谢妃雪俏脸羞红，连雪白好看的耳朵也渐渐红透了，但她仍坚持挂着微笑注视钟鼎。

    钟鼎不由深呼吸，他尝试着伸手过去，然后拉起谢妃雪纤纤玉手。

    小手嫩滑，软若无骨，并且温温的，还有一种弱电流流过的感觉。

    谢妃雪没有任何抗拒，只是她再也禁不住羞意，低下了螓首，瓠犀皓齿轻咬娇软的下唇。

    “我能抱抱你吗？”钟鼎得陇望蜀，紧张问道。

    “……嗯。”谢妃雪声若蚊呐应道。

    钟鼎激动地一下子抱住了谢妃雪娇躯。

    温软如玉，幽香迷人，钟鼎脑海都有些空白了。

    过了一阵，钟鼎放开谢妃雪，但仍拉着谢妃雪的纤纤玉手：“以后你就是我女朋友了！”

    “嗯！”谢妃雪应道。

    这时，上课铃声大作，但钟鼎已经不把它当回事了。

    “钟鼎，上课了，我们回去吧。”谢妃雪提醒道。

    钟鼎很不情愿应道：“好吧。”

    于是，两人返回教学楼。

    路上，两人没说话，都在消化刚才的冲击。

    谢妃雪知道自己冲动了，一下子把她妈妈教她的东西抛之脑后。

    也许她妈妈教的是正确的，但是她害怕以后听到《后来》这首歌流泪。

    昨晚，她打算周末钟鼎到她家指点她钢琴时才表明心意，但是今天早上她就迫不及待了。

    钟鼎进入教室时，所有人都注视着他。

    如果第一次谢妃雪找他是有事，但这次呢？

    谢妃雪已经两次找钟鼎了，说明什么呢？

    张若尘看着钟鼎，妒忌欲狂，钟鼎竟泡上第一校花谢妃雪了！

    当他看着钟鼎走回座位坐下时，看见了坐在钟鼎前面的楚明霜。

    他发现楚明霜似乎有点不高兴。

    一时间他更加妒忌得发疯了。

    下一刻，他突然灵光一闪。

    钟鼎跟谢妃雪搞在一起了，楚明霜难过，那他岂不是可以趁虚而入，追到楚明霜的几率大增？

    哈哈哈……

    张若尘差点笑声来了。

    少年初尝爱情滋味，第四节下课后，钟鼎就迫不及待去高二三班所有的教室找谢妃雪，宣布自己对谢妃雪的主权。

    钟鼎刚走到高二三班外的走廊时，几乎没人注意他。

    但当他站地窗前，对着教室内叫谢妃雪时，所有人都把目光集中在他身上。

    女生们充满好奇，男生们充满敌意。

    教室内外的喧闹声一下子消失了，针落可闻。

    谢妃雪听见有人叫她，转头看见钟鼎时，立即既高兴又害羞。

    她立即离开座位，走出教室。

    此时，钟鼎已经走到教室门口等着。

    在高二三班所有人的目光下，他牵起了谢妃雪的小手，带谢妃雪离开。

    片刻之后，寂静无声的教室突然爆发出无数喧哗。

    “天啊，谢妃雪早恋了！”

    “那个牲口是谁？一点也不帅！”

    “天杀的，竟敢抢走了我们第一校花！！！”

    ……

    青阳中学第一校花谢妃雪谈爱恋了，牵走谢妃雪的男生几乎无人认识，可谓是“平平无奇”。

    之所以说几乎，因为教室里确实有一人认识钟鼎。

    是王若华。

    王若华呆若木鸡，美目睁大，受到冲击不小。

    她没想到谢妃雪和钟鼎发展得这么快，竟在校园内，众人目光下，公然牵手。

