    这一道声音来的简直就是突如其来，朱清完完全全无法理解到底发生了什么样的事情，便是觉得周围的气氛也是发生了一些奇妙的改变，如果让他来做出一个形容的话，那么这件事情完全就不是自己能够思考出来的，这到底会发生什么样的事情？可能连他自己本身也都是不清楚。

    但是自已体内传出来的这一股能量，却是震惊了他的眼球，朱清可并不认为自己是一个十分特殊的人，但是都已经到了现在这一步，他也必须要做出一个挑战才行，而就在这一股强大的能量席卷他整个身体的同时，他也感觉到了自己的脑海当中似乎并不只是自己一个精神体存在，也许还有别的精神体！

    “嘿嘿嘿……现在终于是弄懂了情况吗？你还真的是非常的令我感到意外呀，不过我认为这件事情和你也是有最为直接的关系，我可是来自于黑星的龙神，竟然凭借时空的差距，来到了这样的一个世界，简直就是令我非常的意外，但是被你吸进身体内，这才是更令我感到意外的呢！”

    这个声音又是响起来，而现在的朱清也是安静了下来，听着这一道声音也是感觉有一些不可思议，竟然能够让自己在这样的一片诡异的环境当中听到这种声音，而且还是从自己的大脑当中想起的，怎么想都是不可能的一件事情。

    最后他也是定了定神，随即便是十分认真的说道：“你到底是什么来头？我刚才还在一个丛林当中这么一瞬间被传送到了这里，难不成刚才的行动都是你一手造成的吗？看来你也是龙家的陷阱了……竟然想尽了一切办法来阴我真的是有一手。”

    听到了朱清这样说，这个声音却也是变得有些惊慌了起来：“喂！大兄弟，你可不能血口喷人呀，对于这件事情，我甚至比你还要气愤的呢！我本来还在慢慢的积累我的实力，他是忽然之间，我体内所有的信息量完全被你吸到了大脑深处，而且还是完美的融合在了一起，这件事情我才是真正的受害者，你可是平白无故得到了我们黑星龙神的力量，简直就是一个天道的大喜事，但是你却埋怨于我，这可真的是令我感到无奈呀！”

    朱清也是回过了神，现在所发生的一切，其实也在他的理解范围之内，看起来自己刚才所吸收的那一枚龙卵并不是什么真正的龙卵，而是一个来自于外星的神奇生物，但是这一个生物忽然之间充斥在了自己的大脑当中，这种诡异的感觉，朱清还是头一次碰到的呢。

    似乎也是感受到了朱清完全镇定的感觉，这个奇怪的声音也是款款而谈：“早在几个星期之前，我便是感觉到周围的时空波动变得十分的冲突，而且我也是躲避追杀，但是也必须将我体内所有的实力完全的排干净，成为一枚卵状的物事，才能够穿越到其他的星球来谋生，由于得罪的人真的是非常的强大，我也是要进化成这样的一个形态才行，但是我却没有任何的手脚可以帮助，要不然的话我肯定会返回来找他们的麻烦，但是现在我的计划可是被你这个臭小子打乱了，我才是真正的受害者……”

    原来这一枚龙卵是进化成了当地魔兽产出的龙卵的样子，并不是一个真正的龙卵！当然是这个宿主可是货真价实的龙族！如果说起来的话，这还并不是普普通通的龙主，甚至可以用龙神来形容，都是毫不为过，这样的一条龙神之卵却也是流入人间，真的是非常的令人感到赞叹，但是这到底该是如何的一个逻辑方式，朱清也是并不怎么清楚的。

    过了一段时间之后，朱清也是将自己体内庞大的信息量给综合了下来，随即便是说道：“到了这个时候，我终于是弄懂了你到底想要表达什么了，你说的的确是有几分道理，但是我还是完全不能够信任你，毕竟你现在可是存在于我的大脑当中，这怎么想都是一件非常劳工损人的事情，你该不会一瞬间之内就能够把我的生命给剥夺掉吧，毕竟大脑对于人类来讲，可是一个重要的器官！”

    但是黑星龙神却也是笑着说道：“你这个小子胆子不小，但是这个时候却是疑神疑鬼，我在之前的时候倒是十分的想要占据你的身体……只不过呢，这个事情可必须要让我进化到第二形态才可以，而且我认为你的身体完全就是我的一个承载物，如果真的要让我在这里来重新反击的话，我会被暴露目标的，所以说用你这样的一个人类作为我的身体存在，似乎也是一个很不错的事情！你可不要用这样古怪的眼神看着我能够被黑星龙神所看重的人类，可都是百里挑一的呀，要不然的话我也不会这么早就苏醒。”

    没有想到一个神奇的外星生物为了躲避逃杀，来到了这样的一个异世界当中，也是碰巧被龙家给抓.住，准备当做资源出售。没有想到被朱清给偷走了！但是最为巧合的事情就是这一点，这样的龙卵形态也是感觉朱清才是真正的选择，而且凭借自己现在的这样的一个形态活下去都是极其的艰难，还不如和人类合作，凭着自己强大的实力和这个人类的信任，才能够互相弥补，共同的活着才可以。

    虽然搞不懂这个所谓的黑星龙神到底是什么样的存在，但是这个时候的朱清也是彻底的安静了下来，他十分的清楚自己现在到底是在经历什么样的事情，而朱清的心中也是变得有一些兴奋了起来，如果自己能够抓.住这样的一个完美的时机，能够和这样的一个神奇的生物搭上线的话，肯定能够造成巨大的冲动，而且人类可是一个非常灵活的存在，这个生物竟然能够有与人类同等的智慧，那么两个人合作起来的话，肯定会出现巨大的转机！

    如果是寻常的穿越者，跑到了这样的一个情况，尤其是被一个神奇的生物占据了，自己的大脑肯定是处于崩溃的状态，哪怕是一个心如磐石的存在，意志力强大到连自己都是不敢相信的境界，但是如果自己的大脑当中，被这样的一个神奇的物件给构造出来的话，而且还控制自己的一切，肯定是极其的担心的，但是朱清可并不这么认为……

    比如我很早就已经穿越到了一个崭新的世界当中所发生的一切每一天，也都是令朱清感觉极其的新鲜，所以说虽然是出于意外的情况，那是被占据了自己的大脑，这还真的是能够让他感觉有一些新意，更何况的是凭借自己独特的察觉能力，朱清并不觉得这样的一个存在会阻碍自己的实力，反而也是觉得这一个黑星龙神真的是没有任何的敌意，是一个可以相处的来的生物，两个人能够对得上电波也是属于一个缘分……

    “好了，你到底是从什么地方来的？到底是发生了什么样的事情，我都是想要知道，而且这到底是什么样的一个世界，怎么看起来和一个陌生的世界完全就是一个类型的，更何况难不成我一直都是处于一段时间的银河当中吗？”

    这个时候的朱清也是想到了一个时间的概念，自己在一瞬间之内便是穿越到了一个未知的世界，那是周空并没有任何时间的概念，而且他也是感觉不到苏梓晴的任何的气息，甚至连自己的气息都是很难察觉到，但是只要自己能够静下心来慢慢的感悟的话，也是能够感觉出来一丝一毫的。

    “现在我也是清楚的，周围的时空概念到底是如何了，不过现在我也是有许许多多的任务的，既然你和我的关系都是一荣俱荣，一损俱损的，我也不和你扯这么多的了，我现在要去救人，求你快点给我安排一个正确的时空通道，让我赶紧回到正确的基准时空，要不然的话，我所有的事情都是会被你给弄乱套的！”

    朱清也是在这个地方干着急，但是黑星龙神却是十分的兴奋，似乎也是成功的找到了一个寄生主一般，也是在这里胡乱的喋喋不休，而且从这个家伙的言论当中，似乎在之前也是一个神一般的存在，但是也不知道是招惹了什么比神还要恐怖的家伙被打成了这样的一副德行，竟然连自己的灵魂都是支离破碎的状态，最后被晋升到了！正因为龙卵当中，下场真的是太恐怖了！

    所幸的是朱清的吸收能力也是有限的，没有直接把这个家伙所有的智力给吸入到自己的大脑当中，要不然的话，凭借自己人类的身躯是根本不可能能撑过的，但是或多或少也都是吸收了一些，只不过这个时候还没有任何的效果。

    “你这个家伙未免也太心急了一些吧，我当然是十分的清楚，你到底是发生了什么样的事情，但是你的背后可是站着黑星龙神是整个黑星当中的巨无霸，一般的存在统领万物的巅峰之主！凭借我给你打后卫什么事情解决不了啊，非要在这个时间段上去找事情，难不成是看不起我吗？”黑星龙神也是十分无奈地说道。

