    林瑾瑜的眸子中闪过一丝黯然之色。

    他甚至连头也不曾抬起看一眼自己吗？

    但还是缓缓地压下心中的情绪，走上前，柔软的玉手轻轻地捏着姬南珏的肩膀，轻柔道：

    “皇上不要每次都这么操累。”

    “这些凡人琐碎之事交给那些大臣不就好了？”

    说着眸子便是打量着姬南珏桌面上的文件。

    姬南珏闭上眸子，任由皇后轻轻地捏着，自顾自地开口道：

    “过些日子后的圣地招生大典，朕决定了，去。”

    “......”

    皇后轻咬着唇，看着眼前的人对自己无动于衷，明明自己让侍女去买了洛城最好的胭脂香......

    他的心真的冰冷的与石头无异吗？

    突然便是感觉到坐下的人起身，皇后的眼中露出一抹惊喜之意，想着他终于对自己有想法了？

    然而并没有想象中的温柔拥抱，他径直朝前走着，而后轻轻地将身上的龙袍换下，穿上了一身白衫，淡淡地看了一眼皇后，开口道：

    “日子到了，今晚朕出去一趟。”

    “皇后不要声张。”

    言罢，转身便是准备走出御书房。

    皇后的眼圈瞬间便是红了，眼中更是泪眼朦胧，哽咽道：

    “皇上就不能多看一眼瑾瑜吗？”

    姬南珏再次抬眼看了一眼皇后，随后点头道：

    “嗯，多看了一眼了，今天妆容很不错。”

    皇后：“......”

    林瑾瑜深深地吸了一口气，开口道：

    “皇上就一定要亲自去不悔崖吗？”

    “......”

    这么多年，每过一些日子，姬南珏总会莫名的消失一晚上，他也未曾隐瞒自己的去向，只是叮嘱不要和任何人说。

    姬南珏转过身，没有回答她，推开门，身影便是瞬间消失不见......

    皇后怔怔地看着这一切，缓缓地坐在了地上，泪湿了梨花般的容颜。

    ......

    单无澜静静地坐在原地，紧紧地抱着怀中的鹤氅，清冷的眉儿蹙着：

    “师兄还没回来？”

    “背着孤生孩子去了？”

    体内的伤不知什么缘故，似乎是那几道煞气被打入体内的原因，灵气的冲刷下久久也不能愈合。

    单无澜盘腿而坐，一点一点地试图去恢复自己的灵气。

    “咳咳！”

    一口鲜血瞬间溢出。

    单无澜无奈轻轻吐了一口气，又将脑海中的那一幕又仔仔细细地回忆了一遍，而后幽幽地叹了一口气：

    “还是太弱，甚至连剑宗弟子的尸体都不能带回来。”

    “这煞气从未曾见过，倒像是南风古国苗疆一族的蛊术，但是将他人的天赋挖出并保存，这还是第一次见到......”

    “这件事背后绝对所图不小，回剑宗后必须要让大师姐上报圣地。”

    “想必三师兄应该能治好我的伤。”

    “......”

    摇了摇头将这些放在脑后，单无澜轻轻地抖了抖落在脑门上的飘雪。

    抬起头，便是看到了手牵着手往回走的师徒俩。

    单无澜的心瞬间便是跳了起来。

    不过好在看到了萧若情似乎是撅着嘴，将情绪不好写在脸上的样子，心中大舒了一口气。

    看来他们两个还是闹矛盾了吗！

    心中莫名涌起了一丝丝自得之色。

    活该！

    而后一想到之前和苏北亲嘴的一幕，瞬间清冷的脸庞涨的通红，直往外面冒热气，左右看看，发现苏北似乎没有朝着自己这里看过来，松了一口气。

    继续扳起脸庞，一副孤傲地冷冰冰的模样。

    苏北远远地看着单无澜的这样子，心里感觉有些好笑，这一副亲了又好像没亲？活脱脱的一副此地无银三百两的样子。

    ——看来还是自己的人格魅力太高。

    看见苏北朝着自己走过来，单无澜面无表情淡淡道：

    “回来了？”

    只是她不知道这句话自以为很冷漠淡然地话，落在萧若情的耳中，就好像是一个等待丈夫回家的妻子的语气。

    想着想着，粉拳头便是攥得更紧了，萧若情把对苏北的怨气全撒在单无澜的身上，不咸不淡道：

    “嗯，回来了。”

    看着九师叔有些狐疑的眸子，顿了顿，补充道：

    “——师尊想拉你跳崖。”

    单无澜：“’(°ー°〃)”

    苏北抬手打了一下萧若情的脑袋，咳嗽了一声，看着九师妹开口道：

    “嗯，虽然这个话有些听着有些别扭。”

    “不过大概应该可能或许就是这个意思......”

    一瞬间。

    一抹红意从单无澜的雪颈处一直升腾到了耳廓。

    单无澜的小手无处安放，缩在袖子中，极力地让自己保持平静。

    只是脑袋中瞬间便是被一大堆稀奇古怪地想法挤满。

    师兄想要拉自己跳崖？

    师兄只想和自己跳崖？

    师兄爱自己爱的想和自己跳崖？

    师兄想要和自己一起殉情跳崖？

    ......

    苏北一脸古怪地看着似乎有点不对劲地单无澜。

    不知道为何，这一次遇见九师妹，就一直感觉她哪里怪怪的，一改往日冰山高冷的形象，就好像是个......是个恋爱脑？

    咳嗽了一下，解释了一番后，单无澜后退一步，若有所思地看着苏北，一脸的狐疑。

    但是没有说什么，抓着手中的剑跟着师徒俩来到了那个萧若情飞上来的崖顶。

    天上的月亮被浓重地乌云遮蔽。

    好像这一次回来，这个崖顶似乎变了不少！

    ——突然就给人一种莫名其妙的阴森森的感觉。

    寒风吹着单无澜身上的鹤氅，看着这被厚厚云雾所遮盖地崖底，她沉默了一会，幽幽道：

    “师兄你确定从这里上来了？”

    苏北点了点头，表情有些疑惑，一个悬崖而已。

    自己虽然灵气有些枯竭，但是带着萧若情上个飞个天，上个悬崖有什么问题吗？

    单无澜强压下心头的震惊，眸子凝视着苏北，一字一句道：

    “这里。”

    “是不悔崖。”

    苏北眨了眨眸子，咽了一口口水道：

    “不悔崖？不是靠近墨城那边吗？”

    “走了这么远，这都快要到皇城了。”

    “......”

    单无澜眯着眸子，表情也是略有疑惑之意。

    苏北说的没错，不悔崖确实是在墨城附近，但是这层层云雾遮蔽，仅仅只是站在崖边便是能感觉到周身灵气运转的枯涩，一切都在告诉自己，这里确确实实是不悔崖！

    可是为什么萧若情和苏北一点感觉都没有？

