    “那这张宝符就交给你使用了，这符箓蕴含的道术名为环龙吐息，威力还算可以，是金丹级的道术，我让人拉两头筑基魔物过来，你用宝符消灭他们即可。

    至于天上这轮骄阳，便让它这般挂着吧，你还有多余的法力支撑么？”

    “没什么问题。”陈修道。

    “好，我这便让斩妖司的影卫引两头筑基魔物过来。”

    说完，短发女人便缩小化为了小小的纸人落入陈修怀里。

    观星楼，最高层，秦琦看着又一发光炮射出，命中牧守府。

    牧守府的红膜早已经破碎，庞大的府邸也化为了大坑，三百米方圆的地面都成了如琉璃般纯净的结晶。

    可一块只有几十平米的地方却依然屹立着，宛如汪洋大海中的孤岛，承受着一波又一波的爆炸光属性伤害。

    那地方正是牧守府的后院，也是血肉祭坛的所在地。

    此地黑雾笼罩，一旦光炮临近，便有一头狰狞天魔涌出，与光炮纠缠，将其湮灭，黑雾也会消弭很多。

    “大人，阵法过载了，再继续使用的话，可能会发生不好的事。”

    “会把我们炸上天么？”

    “不会，就是阵法损坏，观星楼崩塌。”

    “那就继续。”秦琦冷然道。

    “是，都尉大人！”

    秦琦眉头微微一动，一个小小的黑色老鼠爬上了他的裤腿，跑到了他的肩膀，传音入耳。

    “好，我让影卫配合你。”秦琦听了几秒，微微点头。

    秦琦伸出左手挡住自己的脖颈，走到阴影处，不让人发现自己的异常。

    一条黑色的纹路缓缓爬升，蔓延到他脖颈上。

    十秒后，秦琦放下左手，神色如常，脖颈光滑如镜，要传递的信息却已经到了影卫那边。

    他身为斩妖司的都督，自然也不是泛泛之辈。

    他也属于皇朝实验计划的一环。

    其名为：影镀计划。

    此计划可以说和诅咒修士同根同源，都是依靠那具尸体的尸气实现的超限成长。

    秦琦是正常的道标境修士，不过他吸取的阴阳二气稍稍有些不同。

    这也导致他晋升筑基后，获得了一个与众不同的天赋。

    这也让他拥有了等同于他实力的影卫存在，一共有三个。

    而且影卫不能说是不死不灭，只能说被消灭后，还能在秦琦的影子中复生。

    一处假山园林外，德校尉坐镇战阵中央，借助七星阵法的力量灌输施展道术。

    一片片的灰色风刃如凛冽的寒风般吹拂而过，落入魔物群当中，如砍瓜切菜般杀了一地的魔物。

    而身为武者的斩妖司成员就倒霉的多，在外围拼命阻拦魔物的冲击。

    也幸亏阵法对他们有所加持，身周披上一层薄薄的星光铠甲，能抵抗好几次的魔物攻击，且武器上也附上了星光，一刀下去也能砍断魔物的肢体。

    尽管伤亡不可避免，但胜利的局势却是向着斩妖司众人倒去。

    此间魔物都是两米一左右的瘦高人影，他们拥有锋利的利爪和无与伦比的速度。

    可这是战场，魔物还被堵了门，魔物无法发挥他们的速度，只能用利爪跟斩妖司的武者硬拼，还要顶着随时被风刃斩断脖子的风险战斗。

    可谓是艰难至极。

    而迟迟未出现的筑基魔物却是在园林内跟一名如墨影般的人形生物对战。

    这边的局势也如同外边的局势一样。

    不同的是，这次占上风的，是筑基魔物。

    此瘦高人影高有四米，手长脚长，指甲如尖锐的棱刺，十分细长，它的速度很快，划出残影般的速度围绕着这只墨影人。

    利爪显现，墨影人身上便会多出数十道深刻的抓痕。

    换成一般人早死了，但墨影人并不是一般人，它的身体蠕动一番，身体便重新饱满了起来，伤口消失不见。

    在下一次攻击来临之前，墨影人消失在原地。

    瘦高人影一顿，朝着园林外跑去，想要突破七星战阵的围剿。

    墨影人从瘦高人影的影子中出现，瞬间抓住瘦高人影的腰身，连带着瘦高人影一起进入阴影当中，消失不见。

    当墨影人再出现时，就已经处于园林之外。

    他依旧抱着瘦高人影，但身上多出了几道伤痕，却是来不及治疗了。

    墨影人不管不顾，继续潜入阴影当中，朝着那轮骄阳的方向进行阴影跳跃。

    园林中嵌壤散发着光亮的日光石微微闪烁。

    墨年瞪着眼，怒吼着全力一刀划过瘦高人影的脖颈，将它的头颅给斩了下来。

    他身上的黑衣袍服已经有好几处破开，内里的衬甲也没能撑住，瘦高人影的利爪在他身上留下了不下六道伤痕。

    幸运的是，伤痕并不算太深，且没有划到致命部位，肌肉夹紧止血，倒也能支撑的下去。

    此时他的内心没有任何的想法，唯一的念头，就是杀！

    余迁也没精力关注墨年的状况，他脸色苍白，法力不断输送到阵眼当中，供那些道标境修士使用，而其中的大头，则全让德校尉给用了。

    德校尉一皱眉头，看向那轮忽然升起不久的小小红色太阳。

    “都尉大人的影卫带着筑基魔物离开了，还向着那个地方去了，是都尉大人的后手么，想联合筑基修士一起灭杀这魔物？”

    德校尉摇了摇头：“不管了，先将魔物杀完，再去支援影卫。”

    又一阵灰色风刃涌出，将瘦高人影杀的七零八落。

    七星战阵并不能将所有魔物堵住，总会有一两个漏网之鱼跑出来，肆意屠杀百姓。

    于是，整个天际城，都开始恐慌起来。

    这夜晚十来分钟的时间，发生了太多太多的事情，有百姓被魔物杀害，也有百姓逃出生天，大喊大叫，也有被这震天动静惊醒的，不一而足。

    大量百姓离开了自己的屋子，跟人打听发生了什么事。

    “牧守府已经沦为妖魔窟，现在斩妖司正在绞杀妖魔，不过斩妖司无法照顾到全局，还是有很多妖魔突破了他们的阵法，跑到了我们普通老百姓的家里。

    我刚刚去看过了，现场很惨烈，一户人家全部死绝了，连带着邻居都没了，死的那叫一个凄惨，全身就没一个好的，心脏多出一个窟窿，断手断脚，甚至还有断成两截的。

    若不是有巡逻的斩妖司校尉出手，我怕是已经死了。”一名读书的年轻人灰头土脸对着还一脸迷茫的百姓说道。

