    第730章 不按套路的金蝉子，整个三界都在盯着人参果

    万寿山。

    却也算是西游大量劫的一个分水岭。

    即万寿山之前，三界中的仙神却都不会轻易插手，真正的西游量劫之难，却是从万寿山之后开始的，原本却哪怕就是天庭西天，也都要给万寿山面子的。

    而猪妖被无声无息骟掉，一路却还没有任何的察觉。

    就只有金蝉子、孙悟空、小白龙、沙僧，都是不动声色的心中忍不住古怪了。

    那文殊菩萨、普贤菩萨的声音，金蝉子、沙僧自都能听出，两位男菩萨竟然跟二师兄一夜！

    那毗蓝婆菩萨怎么竟也在里边与三人一起？这一夜到底是何等的情景？

    这三界的水也太深了！可惜金蝉子千年前就想避开，这千年后反而到了真个三界漩涡的中心，便也干脆破罐子破摔，反正有那东天天帝陛下与观音菩萨为自己后盾。

    这一场西游之争，跟其金蝉子却没有关系，谁爱争谁争去，大不了就被擒，就不信这三界还有人敢伤自己？

    凡是路上吓唬自己的，自己都会给其记下，将来再报仇不迟，有如那倒霉的陆压乌巢禅师，这下往后好了吧？就算其被戴个紧箍咒，其敢来动自己？

    结果不知不觉走出一片的山林，抬头便又只见远远一座高山峻极，大势峥嵘。

    金蝉子：“悟空，八戒，你们看那是什么山？为师怎么看有些眼熟？”

    沙僧立刻粗声道：“师傅你忘了，这刚过我的流沙河西边是什么山？”

    突然金蝉子不由手一颤，到万寿山了？那西天路岂不是还远着呢？不过这万寿山嘛。

    顿时闻听万寿山，猪妖也一下不由来了精神，哼哼哼哼道：“师傅，猴哥，你们看这走一日也累了，要不我们就去那镇元子大仙的万寿山歇息一晚吧。”

    真正孙悟空还真就没有接触过万寿山，甚至没有听牛魔王几人介绍过镇元子，而手中有一先天的灵根人参果。

    不过这一次，却提前听袁洪说了这路上的万寿山，其山上五庄观内镇元子大仙有一棵先天灵根的人参果树。

    可谓三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，这万年才结三十个果子。果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    所以自也是孙悟空一路期待的动力，这人参果无论如何都要尝一尝的。

    于是闻听万寿山，却就连小白龙一匹马都瞬间忍不住双眼放光了。

    金蝉子则也假装随意点头道：“也好，那今晚就在这万寿山歇息一夜，明日再上路。”

    顿时一行五人便都是忍不住激动期待的继续往前走，尤其是对于唐僧现在的凡体肉胎，却正需要一枚人参果一下延长四万七千年的寿命。

    小白龙同样想一尝三界大名鼎鼎的先天灵根。

    结果几人都是忍不住激动期待下，很快便走到万寿山下，但见山下也正有着一通石碑，石碑上又镌着十个大字：万寿山福地，五庄观东天。

    金蝉子合掌：“徒弟，你们看，真个是一座好观宇啊。”

    沙僧也瞪大眼珠子粗声道：“师父，观此景鲜明，观里必有‘好人’居住。我们进去看看，若行满东回，此间也是一景。”

    孙悟空同样眨眨眼睛：“说得好，说的好，此地必有个好人居住。”

    但见里边不远，便就是一道山门，山门上却又一对联：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”

    结果还不等几人主动往里进，只见山门内便转出两个警惕的小道童，没错已经将近两千岁的两个小道童。

    而赶忙走出迎上来一礼道：“老师父，失迎，请进。”

    既然请进，当然要进了，金蝉子赶忙回一礼，也不动声色跟着进去。

    对于五庄观，虽然以曾经的金蝉子身份也知道，但却从不曾如此到访过，尤其五庄观也是上古封神之后才开始在三界中出世的。

    可说几人没有任何一人到过五庄观，所以心中也都是忍不住好奇，这镇元子大仙的五庄观到底是何模样？这恰巧经过此地，会不会给人参果让尝一尝？

    原本帝辛也想安排一下的，孙子敢相助那老子、元始两个老阴比，虽然是被逼着不得不卷入封神天地大劫中的，但自己却也就有因果偷了其人参果树。

    不过后来想想，自己有西王母的蟠桃树，还有那更珍贵的黄中李，要是再谋其镇元子的小小人参果树，似乎也就太没品了！

    自己可不是那孙悟空，却是真正的一方天帝至尊，往后却也得注意点形象，这人生果就还是给其镇元子留着吧，留着也才会有人惦记其镇元子。

    但见很快进入五庄观的五间大殿，上方供着的竟是“天地”二字。

    金蝉子自也知道镇元子洪荒中的身份，原本却也是听道过紫宵宫的，亦可说是天道鸿钧的弟子，所以只供天地不供圣人自也没有什么错。

    不过知道归知道，此时却可以装作不知道。

    结果拜完天地后，金蝉子便也不由合掌‘好奇’问道：“仙童，你五庄观真是西方仙界，何不供养三清、四帝、罗天诸宰，为何只将天地二字侍奉香火？”

    不想两个童子却是脖子一仰，傲然笑道：“不瞒老师说，这两个字，上头的，礼上还当；下边的，还受不得我们的香火。是家师父谄佞出来的。”

    金蝉子再忍不住好奇道：“何为谄佞？”

    明月童子也再笑下巴一抬，傲然道：“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”

    猪八戒、沙僧自都知道镇元子的超然身份，闻听也干脆老实的不吭声，但只等着吃人参果，这来都来了，还能不给尝尝先天灵根的人参果？

    孙悟空这一次同样知道，但听过袁洪讲的封神故事后，站在东天的角度对镇元子却没有了什么好感，可谓这矮子曾经可是与东天为敌的。

    至于为何说是这矮子，同样是听袁洪介绍的，那体如童子貌，面似美人颜，又三须飘颔下，不就是个三界中的矮子么？

    于是唐僧继续：“令师何在？”

    清风童子：“家师元始天尊降简请到上清天弥罗宫，听讲混元道果去了，不在家。”

    那镇元子竟不在？，孙悟空也紧接没好感的喝道：“这个臊道童！人也不认得，你在哪个面前捣鬼？扯什么空心架子！那弥罗宫请你这泼牛蹄子去讲什么？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

