    第18章 独孤博臣服，洛川真正的实力

    云冥扫了一眼独孤博，然后将武魂收回，无可睥睨的气势瞬间消散，重新化为一个儒雅男子。

    然而，独孤博却是不敢轻视云冥，一个红色魂环就可以奠定一位封号斗罗的强势。那三个呢？

    “我选择第二个。但老夫还有一事相求。”

    “说！”洛川大概猜到了些许，独孤博闻言这才道：“老夫有一孙女，同样受毒素侵害，还请...还请您出手医治。老夫，感激不尽，必当效死力！”

    独孤博此时看上去还算沉稳，但心中却是乐开了花。苍天不负，竟然天降大腿，不行，必须要抱紧了。

    洛川早有心理准备，当即点头：“小意思，那么现在，将一滴血滴在这块石碑上，我会出手为你解决体内毒素。”

    “这...”独孤博略作犹豫，看着洛川突然取出的一块石碑，然后猛然咬了咬牙，伸出手指，滴了一滴血液在石碑之上。

    毒斗罗的血液中蕴含毒素，红中带绿，但落在石碑之上后，绿色便被祛除，红色没入石碑，消失不见。

    而毒斗罗也在冥冥中多了一种直觉，那就是不可背叛，背叛必死的直觉。

    收服毒斗罗，洛川终于是将目光投向了冰火两仪眼两侧的仙品之上。

    “不愧是宝地，竟然催生出了十二株仙品。”云冥看着冰火两仪眼两侧的仙品药草，赞叹一声。

    “麻烦云冥前辈护法。我要借助八角玄冰草和烈火杏娇疏进行冰火淬体。”

    “好！”云冥看了一眼独孤博，独孤博讪讪一笑，然后识趣的远离了冰火两仪眼的范畴。

    时间飞速流逝，洛川在冰火两仪眼借助仙草淬体，而史莱克的弗兰德却是大发雷霆。

    “混账小子，跑出去也不给老子报备一下，回来非得好好教训你一番不可！”弗兰德看着桌子上的一张信纸，那是洛川走之前留在房中的信纸，说有事外出，十天内回归。

    但这是洛川从小到大第一次独自外出，弗兰德怎能不担心？而且洛川信里聊聊两句，连去什么地方都没说！

    弗兰德心情不好，倒霉的自然就是学院之中的几个小怪物了。戴沐白这几天不见洛川，小日子越发的自在，唯一令他不爽的是，朱竹清依旧对他爱答不理。

    哪怕他疯狂的刷存在感，但朱竹清就是视而不见。

    唐三这几天也过的舒服，洛川在，他总有一种被人骑在头顶的感觉。这种感觉让他很不爽。

    但他这几天也更加努力的修炼，洛川还会回来，他要真正的打败洛川，这样才能解自己心中的怨气！

    洛川体质非凡，但炼化两株仙品还是用去了一天的时间。

    当洛川从毒障之内走出，已经是两天后。独孤博的解毒之法洛川自然已经告知，独孤博亲测有效，自是感激不尽。同时很识趣的将自己的如意百宝囊送于洛川，让其保存仙草。

    云冥不见了踪影，于暗中保护洛川。此时，仅有洛川孤身一人从毒障离开。

    落日森林不比星斗大森林危险，但核心之地还是有大量万年魂兽出没。

    洛川身手矫健，也没有刻意的去躲避魂兽，很快就被一头万年鬼豹给盯上了。

    万年魂兽，哪怕是魂王应对起来也要小心翼翼。

    “一万三千年的鬼豹，让我拿你试试手！”洛川一眼就认出辨认出这头魂兽的修为和名称，于此同时，一股股关于鬼豹的知识涌入脑海。“还好有《兽魂百解》，不然我还真不认识你！”

    洛川眸光凝重，此时，鬼豹距离洛川仅仅二十多米，这个距离对万年的鬼豹而言，也就是一个飞扑就可以跨越的距离。

    那东西体长足有三米，身形矫健，全身呈黑色，有紫色纹路覆盖在腰腹之间。而那鬼豹的脸更像是鬼脸，狰狞可怕。

    此时，鬼豹正在二十米外，用幽冷的目光盯着洛川，与洛川对峙。

    三十六品莲台绽放，一黄一紫一黑三道魂环缓缓律动。

    洛川心念一动，第一魂环闪烁，一枚黑色莲叶被他捻在指间：“第一魂技，爆破黑莲！”

    洛川的黑莲和红莲第一魂环是取自同一种魂兽，附带爆破效果。

    一片莲叶飞出，灭世黑莲之上瞬间再生一片，而那飞出的莲叶则是裹挟着毁灭之力朝着鬼豹射去。

    鬼豹如临大敌，察觉到危险的气息，当即纵身一跃，瞬间出现在几米外，而那黑色莲叶却是嵌入一棵树干之中。

    “真以为就此结束了？”洛川微微抿嘴，然后就见一片片黑色莲叶自主脱落，宛如飞镖一般，朝着鬼豹射去。

    鬼豹动作敏捷，于林间横跳，但黑色的莲叶却宛如取之不尽一般，射出去一枚，就会再生一枚，很快四周的树木土地之上都嵌入一片片黑色莲叶。

    洛川的攻击停止，鬼豹张开大嘴，怒吼一声，朝着洛川扑咬而来。

    然而，就在鬼豹跃入半空之时，旁边一根树干上，一片黑色莲叶轰然间爆开！

    轰！

    木屑飞舞，狂暴的毁灭力量席卷而出。近在咫尺的鬼豹瞬间被炸飞，庞大的身躯被炸翻，轰然落地。

    “嗷~”

    鬼豹嘶声怒吼，于地上爬起，腰间一片血肉模糊，伤口处还附着这黑色的能量残余，持续腐蚀着鬼豹的身躯。

    “噜~”

    鬼豹猛地甩了甩脑袋，眸中凶光迸射，身形瞬间化作一道幻影，朝着洛川冲来。

    然而，还不等鬼豹冲出，又是一枚黑色莲叶爆开。

    轰！

    轰！

    轰！

    ...

    鬼豹深陷黑色莲叶的陷阱之中，一枚枚莲叶爆开，仅仅片刻间，鬼豹身上就一片血肉模糊，放眼看去，没有一片完好的地方。

    “这么弱？”洛川诧异，一万三千年的鬼豹，怎么也相当于一个魂王吧？自己仅仅动用了第一魂技就将它逼的如此？

    鬼豹剧烈的喘息着，身形踉跄，几次想要爬起来，都再次摔倒下去。

    洛川没有立刻击杀鬼豹，而是将功德金莲唤出，第一魂环再次亮起，金光洒落：“第一魂技，治愈之光！”

    功德金莲的第一魂技是治疗，全方位的治疗，效果极佳。

    第二魂技则是赋予，可以将功德金莲的力量暂时分出一部分赋予他人，全方位大幅度提升一个人的力量。上次洛川辅助朱竹清斗魂就是使用了第二魂技。

    金光散在鬼豹身上，洛川再次催动紫色魂环，一朵黑莲于鬼豹身下绽放，十二片莲叶合拢，将其锁在中央。

    (本章完)

