    权臣初掌权，不可兴师动众。需得梳理朝政，安插党羽。

    张绣熟读诗书，对此了如指掌。

    从诸葛恪、诸葛亮叔侄，就可以看出端倪了。

    二人都是辅政大臣，但是诸葛亮先在巴蜀经营了数年，这才南下征讨孟获。这是有根基的。

    诸葛恪只等孙权一挂，就兴兵讨伐曹魏。失败之后，被人诛杀，这就是没有根基。

    而安插党羽，当然是自上而下，自内而外。

    张绣安排了宰相，司隶校尉、大将军府之后。想了一下，便抬起头来，对公孙度说道：“公孙度，你为廷尉。”

    “诺。”公孙度应诺了一声，向来冷峻的脸上，也不由露出少许喜色。

    廷尉，九卿之一。执掌刑罚。

    对于已经闲赋在家多年，从大司马属官重新做起的公孙度来说，如饮甘露。

    对于在朝中安插自己的党羽，张绣也就这些人了。至于其余九卿，则另外推举、议论就行了。

    张绣没有特别的人选，也不知道谁适合。

    职权很重的核心，就是这些人了。张绣呼出来了一口气，抬头对众人说道：“洛阳的兵权，除了我这大将军之外，尚有司隶校尉、城门校尉、北军中候、期门军、羽林军、虎贲军等等。”

    “先从北军开始。我打算分北军为南北二军，各一万五千人。设置北卫将军一人，南卫将军一人。又分十个校尉，各领三千精兵。北军为屯骑校尉、越骑校尉、步兵校尉、长水校尉、声射校尉。南军为上军校尉、左校尉、右校尉、前校尉、后校尉。”

    “以徐荣领北军，以吴匡领南军，驻扎在洛阳南北。”

    “以王石为城门校尉，领一万二千人，分别把守洛阳十二座城门。”

    “以刘辟为期门中郎将、以共都为羽林中郎将、以李肃为虎贲中郎将。统领禁军。”

    张绣呼出了一口气，不由有些口干舌燥。抬起头来，对门外的典韦道：“大兄，弄一碗白开水来。”

    “诺。”典韦应诺了一声，不久后亲自端着一碗白开水走了进来。张绣喝完之后，停顿了许久。

    而众人也趁着这个空档，开始琢磨，聪明人都琢磨出了一些味道。

    张绣自己操弄权柄，不假人手。所任用的这些掌管洛阳内外兵马的人，都是能力中上，或普通的人。

    而且分属各个派系。

    王石、张龙乃是张绣心腹，是张绣的叔父张济留给张绣的随从，心腹中的心腹。

    张龙实际上掌控司隶校尉部人马。

    王石控制洛阳城防。

    刘辟、共都是黄巾贼将，在朝中没有根基。李肃是凉州人，董卓旧部，他们控制禁军三军，也就是保护、监视、控制皇帝。

    北卫将军是徐荣，凉州人。

    南卫将军吴匡，何进旧部。

    这些人很难联合在一起搞事。而且这些人除了徐荣、吴匡之外，能力都相对平庸、普通。

    用他们守备洛阳足够，让他们征讨四方，能力稍次。

    用弱将守备心腹之地，当然是用强将守备边郡。这是内不弱，但是外更强的布置。

    显露出张绣要征讨四方的决心。

    众人猜测的没错。

    不过在说其余军事布置之前，张绣还说了几个文官刺史的布置。张绣抬起头对众人说道：“刚才我已经任命耿武为荆州刺史，屯扎在宛城。命黄忠为征南将军、假节总督荆州人马。”

    “之前我任用闵纯为凉州刺史，镇抚安定、略阳二郡。”

    “便以田丰为河南尹加侍中。”

    “以石广元为京兆尹，加侍中，假节，总督扶风、京兆、冯翊三郡兵马以及钱粮转运。”

    张绣一口气，又布置了目前控制的荆州地盘、凉州地盘、以及最重要的京兆尹、河南尹两个官位。

    所谓侍中，就是指皇帝近臣。是一个加官，显赫官员的声势用的。

    就像张绣加戏志才为前将军，陈宫为左将军，都是为了增加他们的威势，让他们更加有权利，处理朝政。

    用石广元为京兆尹不必说了，用田丰为河南尹。张绣是要用田丰，打击汉朝的权贵阶层。

    洛阳城内的权贵太多了，纵横不法的人肯定还有。田丰性格刚强，处事果断，可以控制局面。

    “诺。”田丰拱手应诺，以他的涵养功夫，也是忍不住泛起少许喜色。他本是冀州从事，如今一跃成为了天下诸郡之中，地位最显赫的河南尹，已经是一步登天了。

    之后就是军事布置了，先从凉州开始。张绣呼出了一口气，抬头眼睛都不眨一下，任命道：“以庞德为征西将军、假节、都督凉州诸军事。”

    “以胡车儿为威骑将军，领骑兵万人。”

    “李历为护羌校尉、假节，主管对羌族之事，领步骑万人。”

    “以赵云为镇南将军、假节，都督益州诸军事。领步骑万人，暂时屯扎在上邽城。”

    “张辽为征东将军，领步骑万人，镇守虎牢关。”

    “以徐晃为征北将军、假节、都督并州诸军事。屯扎在河东郡。”

    “以太史慈为镇北将军、假节、都督冀州诸军事。屯扎在河内郡。”

    “调遣华雄、胡珍、樊稠领步骑三万人，高顺以及徐庶、孟达、吴懿、吴班等诸小将，西屯长安。训练兵马，经营凉州。”

    “以麴义为威北将军，领步骑万人，屯扎在萧关。”

    “以沮授、荀攸为军师祭酒，随从参谋军事。”

    众人都露出了了然之色，果然，大司马将能打都布置在边郡，经营边郡。而众将西屯长安，便是要经营凉州、益州。

    这些都是对于重要人物的官职的安排，至于法正、周瑜、诸葛瑾、公孙康都是小辈，又不是领兵将军，因此连提都不需要提起。

    他们仍然在大司马府内，挂了一个职位而已。

    比如法正是个大司马府参军。

    至此。张绣已经掌控了朝廷的核心权利，安插了核心党羽，且控制了所有的十郡的兵力，并进行了防御、进攻的决断。

    东边防御，西边开拓。

    进攻以长安为中心，进行经营。

    等时机成熟，张绣便要西镇长安，与马腾、韩遂这对来对手再一次较量了。

    但是还有余波。

    封赏功臣，官职只是一部分。对于有功之臣的封爵、田产、财帛的赏赐，则是其次。

    对于这一方面，张绣让戏志才、陈宫、贾诩在一起商议，酌情对于众将进行赏赐。

    但是最终的决策权，却都在张绣的手中。

    不过有一件事情，戏志才提了一句。他大袖落下，气度出众的对张绣拱手道：“明公。魏续、宋宪、成廉、侯成应该如何处置？”

    这些是吕布的部将，魏续、郝萌是生擒吕布有功的，其余宋宪、成廉、侯成则是后来归降，他们也算是骁勇战将。是吕布从并州一脉之中，挑选出来的精英。

    张绣笑着说道：“宋宪、成廉、侯成无能，便让他们解甲归田吧。郝萌、魏续生擒吕布有功，酌情封列侯。其中郝萌的爵位，传给其长子。世袭罔替。魏续也让他回家待着吧。”

    魏续、郝萌都是杀主贼臣， 在历史上宋宪、成廉、侯成也都是背叛了吕布。张绣都极不欣赏这些人。

    但也没有赶尽杀绝，就让他们做个富家翁吧。

    “诺。”

    戏志才应诺了一声，颜色不变。

    一是张绣已经做了决断。

    二是这些人都是并州一系，在场没有这个派系的人，便也没有人给这些人开口求情了。

    如此张绣对于安插内外党羽，进行军事布置，完成了大部分了。

    他以拟定谥号为开端，由内而外进行人员布置、任命，条理清楚，任命明白。

    重用忠臣，排斥奸贼。

    相比于董卓，张绣真是出类拔萃。

    “大司马真明王也，必为窃国之贼。”荀攸坐在座中观看，捏着胡须看着英姿勃发的张绣，心中暗道。

    初出茅庐，需要好勇斗狠，全凭一腔热血，身先士卒，便可以在军中搏出名位。

    要想再进一步，需得智勇兼备，成为名将。

    但是要想成为真正的大人物，礼贤下士是必须的。

    而要成为真正的掌权者，需得井井有条，内外分明。从张绣的发家轨迹来看，张绣做的每一件事情，人生的每一个阶段，都是走对了的。

    他就像是一个坚定的前行者，笔直的朝着自己的目标前进。

    这样的人，是非常非常可怕的。

    张绣对于内外官职，封赏的安排，接近了尾声。但是还没有收尾，收尾必然是重量级的。

    众人都知道。

    戏志才身为前将军开府、尚书令、录尚书事的官职，理所应当的站了起来，对张绣躬身一礼道：“敢问明公，朝廷该用谁为三公？”

    东汉开国的时候，太尉、师徒、司空为宰相。现在权利转移到了【录尚书事】，这三公实际上是空有宰相名头，没有实权。

    但这还是朝廷门面，需得用人得当才行。

    这个三公任用好了，是可以增加张绣这个新权臣的威望。任的不好，会让张绣的威望下降了。

    任用谁做三公，看似不重要。

    但其实很重要。

