    

    所以宣奕，你真的还要去吗？

    宣奕的眼神没有回答，淡淡别过，转向宣郢。

    也许是因为不想让宣奕出岔子，搅了这大好的婚事，也许是因为真的对儿子有那么几分心疼，宣郢看着宣奕，眼神居然微微晃了晃。

    这表明宣郢也不想让宣奕冒险。

    父亲和妹妹的眼神，宣奕都看到了，便收回了眼神，眸中分明暗了。

    看着宣奕的侧脸，婉妍以为她看懂了宣奕的心理活动。

    对于一个人来说，放弃自己的亲人、身世、财富，甚至自己的名字，已经是很难做到的事情了。

    更何况如今，可能连性命都要搭上。

    即便如此，你也要走吗？

    婉妍看着宣奕，心中有了决定。

    “不好意思啊齐公子，我兄长他今日不是很方便……”

    “既然这件礼物如此来之不易，那我便穿上试试，也算不辜负天枢太子殿下的一片好心。”

    ！！他疯了！

    就在婉妍开口回绝齐卿岚的要求时，宣奕倏尔开了口，用自己的声音压过了婉妍的声音。

    婉妍傻了，立刻转眼去看宣奕，却见宣奕正看着齐卿岚，目光沉稳淡然，还带着淡淡的笑意。

    竟是没有丝毫的犹豫。

    齐卿岚闻言，也淡淡笑着站起身来，欠身行礼，道：“那就有劳宣公子了！”

    宣奕也起身回了个礼，道了句：“请二位使臣稍等，父亲大人，孩儿先告退”后，就真的离开了，没再看婉妍一眼。

    他怕再多看她一眼，他的决心就要动摇了。

    婉妍的眼神一直追着宣奕出去，直到再也看不到。

    这便是明知山有虎，偏向虎山行。

    人都道最尊贵的上古圣兽紫凰鸑鷟，是这世上最忠贞的存在，一旦认准一人，便是无论生死，一生一人。

    然而紫凰早已是神话传说，白泽便成为世上最忠诚的一族。

    婉妍之前无感，今日一见便知，为一诺，宣奕连命都豁出去了。

    云培风盯着婉妍的眼睛眯了眯，将婉妍的紧张与担忧尽收眼底，就像是毒蛇发现了猎物的反常一般。

    她这模样，是察觉到什么了吗……

    这如芒刺背般锋利的眼神，婉妍从一开始便感觉到，但一直没有理会。

    直到宣奕的身影完全消失，婉妍才不紧不慢地转过脸来，将自己的一双眼直直对了上去。

    不过一个转头的功夫，婉妍的眼神已从焦心担忧，瞬间转为两潭死水。

    那眼神不轻不重，眼中亦无喜无悲，但落在云培风眼中，却有种灵魂都被剥开的压迫感。

    那是洞察一切却不不点破的轻蔑。

    要不是能让宣奕逃出生天，就你这一拃长的小蛇，也配和我斗法？

    虽然当初是婉妍设计，一心想让天枢的人对宣奕下手，但如今他们真的要下手了，把宣奕逼成那般，婉妍却又满心都是火。

    两人僵持了片刻，云培风终是将眼神挪开了。

    在挪开的瞬间，云培风心中竟是松了一口气。

    齐卿岚靠在椅背上，将这一切都收入眼中。

    “在下早就听闻宣二小姐盛名，今日一见，果然不同凡响，真乃我辈楷模。”

    齐卿岚爽朗地笑着，真诚地赞道。

    “齐公子说笑了。”婉妍不动声色地将眼神收回，又是一个刹那，所有让人感到压迫的阴鸷都没了，就只有明媚的笑意，和她身上鹅黄色的小袄一配，愈加纯洁动人。

    “都是父亲大人开明，许小女子读了几本书，习了几日武，又承蒙陛下厚恩，小女子方能出来卖弄一番浅薄的技艺，为天权略尽我所能罢了。

    不若云公子与齐公子，真乃英雄少年，不愧为神族后裔、栋梁之才。”

    婉妍淡淡地笑着，礼仪好得苛刻，真乃温柔小意，谦逊知礼，颇有大家千金的风范。

    然而云培风丝毫不吃这一套，冷冷撇了婉妍一眼，低低地哼了一声。

    几个人心思不一地聊了几句，宣奕终于回来了。

    之前齐卿岚说起这件华服的时候，婉妍还觉得他是夸大其词，一件衣服而已，能有什么大不同。

    然而宣奕进来后，婉妍才惊了一惊。

    明晃晃的大红色，本该乍眼，却被冰桑蚕丝极度温柔延展的质地，化去了所有的艳俗，反而生出几分磅礴的大气与贵重。

    穿在这身华服中，宣奕整个人都改头换面了一般，颇有几分风度翩翩的气质，哪里还像那个在大陆人尽皆知的草包？

    然而婉妍根本没有再多看那衣服，她关注的，只有在华服之下，宣奕绷得像一根弦一样，还微微发颤的身体。

    宣奕知道，他身上穿着的根本不是什么华服，而是自己的丧钟。

    “哇，宣公子不愧是白泽后裔，如此气宇轩昂、风度翩翩，真是让人赞叹不已，此华服也唯有在宣公子身上，方才不算是辜负啊！”

    云培风看着宣奕穿着华服进来，眼中划过一瞬得意又残忍的笑意，而齐卿岚则爽朗地笑着，对宣奕大加夸赞，甚至还伸出手来拍了好几下巴掌。

    赞罢，齐卿岚一扬手，道：“传制衣娘进来吧！”

    很快，一个身着宫装的中年女子快步走入，虽快但仪态极好，一见便是宫里人。

    那女子在宣奕身边四下看看，手中还拿这一把软尺不时比划比划。

    婉妍在旁边冷眼看着，在婉妍眼中，这华服于宣奕而言，是很合身的，一看便知送礼者是打听到尺寸了的。

    若一定要说有什么不妥，婉妍眯起眼睛看得仔细，就是腰间似是略宽一个小拇指指节，虽是不影响穿着，但冰桑蚕丝过于柔顺，所以有些不服贴。

    果然那制衣女的眉头紧了紧，回话道：“启禀齐大人、云大人，此华服腰间略宽，其余便很合身了。”

    明明周身都很合适，显然是探听到了宣奕穿衣的尺寸，腰却还能宽出一点。

    原来你们要下的功夫，在这里啊。

    婉妍心中恍然大悟地笑了，但还是不能完全确定，便似是随意地开口道：“既然只是略宽，看起来也不影响穿着与美观，倒也不麻烦再做修改。”

