    有一天，一个叫花子手杵铁拐，一瘸一拐地走进玄武观，说是来找老朋友智涵子。

    智涵子一见是李叫花，又惊又喜，忙请进客房喝茶。

    智涵子问道：“李兄何故来到四川？”

    李叫花反问道：“智涵弟，你来得四川，难道我李叫花就来不得四川吗？”

    两人相视一笑。

    李叫花告诉老朋友，他在岳州南湖的神龟山庄当了两年庄主，觉得浑身不自在。

    后来重操旧业，继续干老本行。

    不久前，他从岳阳到了四川成都，四处乞讨，不想走到中江县来了。

    在县城讨饭时，他听人说有个山东来的道士名叫智涵子，现在玄武观修道。

    他估计肯定是智涵老弟，便专程来拜会。

    智涵子热情接待老朋友，邀请他登上玄武山顶，居高临下观看完县城风光，然后从后山下来。

    李叫花见沿路立着一些古老的石碑，他不识字便问智涵子：

    “玄武山一定是风水宝地吧，一路上都是古墓石碑。”

    智涵子笑道：“这不是墓碑，是诗碑。”

    李叫花惊奇问道：“为什么立这么多尸碑？”

    智涵子道：

    “中江县城是四川盆地边沿上的一方净土，古时候的名人雅士，常来这里游玩，寄情于山水之间。

    唐朝的王勃和杜甫等文化名人都来过玄武山，并题写了许多诗句。

    后人将这些名人的墨迹刻成诗碑，立在道路的两旁，供游人观赏。”

    两人加快脚步下到山腰，见有一口古井向外喷涌清泉。

    智涵子告诉李叫花，这口井名叫“圣泉”。

    王勃曾在《圣泉宴诗序》中说：

    “玄武山有圣泉焉，浸淫历数百千年。乘岩泌涌，接磴分流。”

    其中的“圣泉”，就是这口井。

    智涵子突然意识到，给李叫花讲名人雅士，这是对牛弹琴。

    两人走过去，用手捧起水喝了几口。李叫花感觉泉水清澈甘甜，沁人心脾。

    这时，突然有一个人匆匆跑过来，装满一壶泉水，然后又急急忙忙地跑进树林里。

    智涵子向树林里望了一眼，见里面有三个人，鬼鬼祟祟的样子。

    一位蓄长须的瘦老头手里拿起罗盘，在测方位和朝向。

    智涵子觉得这老头有些面熟，突然想起来，在岳阳楼旁边吃饭时见过。

    智涵子告诉李叫花：

    “那个瘦老头我们在岳州见过，可能是湖南的风水大师邓凤生，另外两人一定是他的徒弟。不知这三人怎么到玄武山来了？”

    原来，邓凤生带两个徒弟作伴，背起祖父的骨灰，顺着湘西龙脉赶山寻穴。

    一路赶到重庆后，发现大龙脉已从水路进入成都盆地。

    三人来到成都府，身上带的盘缠已用尽。

    邓凤生心想，必须要挣点钱，才能继续寻找龙穴。

    由于四川人特别喜欢蹲茶馆，三教九流的人都爱去茶馆里揽生意。

    那天，邓凤生带两个徒弟，找到一个雅致的茶馆。

    泡起盖碗茶，边喝茶边大声谈论风水龙穴，想吸引茶客的注意。

    邻桌有个田老爷，一直在偷听邓凤生师徒聊天。

    因为他也略懂一点风水，听过邓凤生聊的风水经后，觉得这几个人了不得，理论和实践方面都超过成都所有的风水大师。

    田老爷学看风水，是为了寻找龙穴，去挖古人埋到坟墓中的财宝。

    因为四川人迷信风水，所有大官人和有钱人家的坟墓，甚至官府修建衙门和金库，都会请风水大师找龙穴。

    田老爷喜欢逆向思维，他一心想通过寻找风水穴位，去找到大型墓葬或地下金库。

    田老爷曾听说，张献忠在中江县的玄武山上修了藏金库，他一直梦想把大西王秘藏的金银财宝挖出来。

    他刚才听到邓凤生谈论风水，眼前突然一亮。

    马上走到邓凤生面前，递烟过去打个招呼，很快谈成了生意。

    邓凤生师徒同意去玄武山，帮助田老爷寻找古墓或张献忠的藏宝。

    邓凤生在玄武山勘察了一个多月，在山腰找到一处龙穴，认定下面是一座官墓或者张献忠的金库。

    今天他们师徒来到此地，准备最后确定挖盗洞的地点和方向。

    刚才，智涵子和李叫花在“圣泉”边，看见邓凤生师徒躲在树林里，觉得有些诧异。

    李叫花问道：

    “玄武山一定是风水宝地吧？他们从湖南赶山寻龙脉，一路找到玄武山来了。”

    智涵子道：“也许是吧。”

    两人一路谈论，回到玄武观休息。

    李叫花在玄武观住了几天，感觉浑身不自在。

    他告别老朋友，又到县城周围“讨饭”去了。

    其实，李叫花来玄武山，除了看望老朋友，还另有目的。

    原来，在李叫花的心底，隐藏着一个天大的秘密，那也是他一生的骄傲。

    他的先祖是著名的抗清英雄，张献忠的义子安西将军李定国。

    李叫花听老一辈经常给他们的子孙讲述，先祖李定国临死前，将半张藏宝图遗传给子孙，刚说出“永不降清”就断了气。

    李定国的子子孙孙珍藏着这半张藏宝图，希望有朝一日能找到大西王藏宝，资助一支反清武装，推翻清朝政府，复兴汉室，以完成先祖遗下的心愿。

    李叫花的父亲临死前，从身上取出一个锦囊交给他。李叫花打开锦囊，发现里面珍藏着半张图纸。

    以前，爷爷常给他讲先祖李定国的英雄事迹，还断断续续地谈到，大西王张献忠将库存财宝进行水藏和旱藏的故事。

    李叫花认定，父亲交给他的，一定是先祖遗传下来的大西王藏宝图。

    但是他不知道，这是水藏图还是旱藏图。

    他记得先辈曾说过，大西军的船队载着从汉口抢来的财宝，在经过洞庭湖口时，大风大浪打翻了一些船只，不少财宝沉到了洞庭湖底。

    因此，李叫花首先将寻找张献忠水藏财宝的地点，选择在岳州洞庭湖。

    李叫花到岳州后，在洞庭湖周围察看了三个月。

    最后他叫来几个水性好的丐帮兄弟，到洞庭湖出口处打捞张献忠沉船。

    但是由于湖口风浪大，水流很急，打捞了几次没多大收获。

    后来李叫花心想，大西王水藏和旱藏财宝应该在四川，而不是洞庭湖沉船里那点点金银财宝。

    他决定放弃在洞庭湖打捞，告别了岳州丐帮兄弟，带上藏宝图去四川。

    李叫花赶到成都后，在被张献忠烧毁的皇城周围转悠了几天。

    然后到锦江和成都周围的山上察看，不时掏出图纸对照，没有一个地方能与图纸对上号。

    李叫花曾听爷爷说，张献忠撤出成都向川北进军。命令李定国为先锋，去攻打川北战略要地中江县城。

    当时镇守县城的是南明的总兵贾登联，他指挥南明军队，依靠县城周围的江河及山川地利固守。

    攻城战斗异常惨烈，经过大小十余战，李定国才把县城攻下来。

    大西军占领中江县城后，部队休整了一段时间。

    张献忠派李定国在县城的最高峰玄武山，驻军和修筑了防御工事。

    后来，张献忠离开中江县，率大西军前行一百余里。

    在西充县的凤凰山附近，中了清军的暗箭被射死。

    李叫花心想，聪明狡诈的张献忠，会不会在撤出中江县城前，预感到前途凶险，令李定国先将财宝秘密埋藏到玄武山上呢？

    因为先祖李定国既是独当一面的大将军，又负责掌管张献忠的钱粮。

    李叫花在成都查找两个月后，急忙赶到中江县。

    在县城周围以讨饭为名，悄悄寻找大西王藏宝的线索。

    李叫花离开智涵子后，独自一人多次爬上玄武山，偷偷拿出藏宝图比对和查看，始终找不到藏宝地点。

    他不死心，又从县城的南塔找到北塔，从凯江西岸的寿宁寺找到东岸的镇江寺，几乎跑遍了整个县城及周边，没有查到半点藏宝踪迹。

    那天，李叫花又去玄武山，发现树林里有五个人，在鬼鬼祟祟地向外张望。

    李叫花仔细一看，正是邓凤生和他的大小徒弟，还有两个黑衣人，想必正在寻找龙穴。

    李叫花悄悄躲到一边观察。

    突然，树林后面传来“嘭”的一声闷响，一股青烟升上树梢。

    李叫花觉得奇怪，邓凤生怎么会炸龙穴？

    不！不对！他们可能找到了藏宝地点，先用炸药轰开藏宝洞的石门，然后再进洞去取宝。

    李叫花想到这里，心跳加快，大气不敢出。

    他轻脚轻手地溜进一个山洪冲出的壕沟，慢慢爬近树林，观看冒烟的地方。

    原来青烟是从树林后面的洞口里冒出来的，洞口边长满小树和山草。

    如果不是有烟冒出来，山坡下面的人根本看不见上面的洞口。

    他伏在壕沟里，观察邓凤生等人的动静。

    可是邓凤生他们并没有进洞去，而是在那里悠闲地抽叶子烟。

    邓凤生抽完一袋烟，见洞口无烟冒出了，便叫一个黑衣人点起火把，爬到洞口边，钻进洞里观看情况。

    另一个黑衣人在洞口接应，他和两个徒弟在坡下面望风。

    李叫花这时心跳得更加厉害，他怕这些人把大西王藏宝取走，影响他的反清大业。

    他不愿多想，从壕沟里跳出来，向他们大叫一声：

    “抓盗宝贼啊！”

    邓凤生和他的徒弟听到李叫花吼声如雷，手中铁拐舞的“呼呼”作响，吓得飞快逃跑了。

    在洞口接应那个黑衣人，急忙跳下来，舞动大钢刀朝李叫花砍来。

    李叫花也不躲闪，手中铁拐迎刀格挡，只听“铛”的一声响，钢刀飞出一丈多远。

    铁拐再一个抡劈，将黑衣人打死。

