    “但是现在问题就是，这炼药师是住在通天峰上的，四周高手众多，如何做到神不知鬼不觉的把他劫持出来呢？”

    而就在这时，忽然陈枫脑海之中响起了一个声音，声音苍老，淡淡说道：

    “何必那么麻烦呢？你自己炼制这样一枚丹药不就完了吗？”

    “谁？是谁？”陈枫霍然跳起来，向四周看去。

    他极为戒备地连退几步，厉声喝道：“是谁？装神弄鬼！赶紧给我滚出来。”

    “年轻人，火气不要这么大嘛！我的出现，对你来说可是一件大好事。”

    “事实上，唤醒沉睡了数千年的我，对你来说绝对是一个改变命运的机会。”

    苍老的声音丝毫不生气，非常平静的说道。

    而此时，陈枫发现，声音传来的地方，不是别的，竟然是自己胸口的那块玉佩。

    陈枫立刻将胸口衣服扯开。

    只见，玉佩此时散发着微微光芒。

    陈枫想起来这件玉佩的来历，是从冯东成那里得到的。

    陈枫迅速冷静下来，想到了一个可能，淡淡说道：”不知道这位前辈，是什么称呼？可否现身一见？“

    ”我不知道你的来历，也不知道你为什么会在这块玉佩之中，不知可否能说一下。“

    见他这么迅速就冷静下来，苍老的声音之中微微露出一抹赞许：“也好。”

    接着，陈枫就感觉自己面前一花，一个老人的虚影，出现在自己面前。

    他看不出来多大年岁，童颜鹤发，一脸慈和，而他身上竟然也是穿着一件炼药师的袍服。

    只不过胸口之上，并没有绣有小鼎图案，看上去非常朴素。

    老者微微笑道：“陈枫小友，你不是想见见我吗？”

    陈枫惊讶问道：“您，您知道我叫什么？您之前一直是在这玉佩之中的吗？”

    “没错。”

    老者点头说道：“我在这块玉佩中呆了很多年，一直迷糊混沌，没有人能够让我苏醒。”

    “结果没想到，这一次却是在你身边苏醒了。”

    陈枫忽然想到了什么，惊呼喊道：“不对，不对，我前阵子，罡气修炼出来之后，直接消失在某个节点！”

    “是不是……”他瞪着老者说道：“是不是被你给吸收了？”

    “咳咳，这个……”老者神色有些尴尬，捻着胡子微微笑道：

    “这个。我老人家沉睡了这么多年，想让我苏醒，总要有些代价的嘛！”

    陈枫气得牙痒痒，愤怒的瞪着老者。

    老者呵呵一笑：“少年人啊，别着急，老夫我出来，可是有的是好处，对你进行弥补呢！”

    “很快，你就会感谢我老人家了！”

    陈枫张口还想问什么，老者却是一伸手打断了他，微笑说的：

    “我知道你有很多疑问要问，你先听我说。”

    “我的来历，暂时是不能告诉你，现在知道了，是给你招惹祸端。”

    “你可以叫我暗老。”

    “暗老？”陈枫皱了皱眉头，问道：“哪个暗？”

    “黑暗的暗。”老者说道。

    陈枫点点头。

    暗老继续说道：“我知道你叫陈枫，我也知道你的一切秘密。”

    陈枫对此并不惊讶，老者在这块玉佩中已经呆了这么久，再加上这位老者有几千年岁的经验，如果看不透自己，反而奇怪。

    老者接着说道：“你不用担心什么，现在的我只是一个灵魂体的状态，能做的事情非常有限。”

    “连神门境第一重楼都不是对手，根本不会对你造成什么威胁。”

    “事实上，我来，我出现，对你是一件大好事情，因为……”

    他深深地吸了口气，傲然说道：“我是这个大陆之上，曾经最顶尖的炼药师之一！”

    当他说出这句话的时候，略有些佝偻的腰背立刻挺直了。

    整个人，展现出一种俯瞰天地，傲视苍穹，霸气无比的自信，仿佛换了个人一样。

    这一刻，陈枫感觉自己面对的，是一位不世强者，是一座通天彻地的巨山。

    陈枫完全震惊了，没想到这个老者竟然有如此强大的来头！

    竟然曾经是这个大陆之上最强大的炼药师！

    陈枫震惊问道：“老前辈，你是几品炼药师？三品四品，还是5品？”

    他知道炼药师等级提升极为困难，像是冯东城，天赋极好，又有他大伯不断扶持，但是也不过是一品炼药师而已。

    “呵呵，三品四品五品？”

    老者微微一笑，目光之中透着睥睨之意：“当初老夫巅峰之时，九品炼药师，在老夫面前，也不过是蝼蚁而已！”

    听完这句话，陈枫更是震惊之极。

    他看出来，暗老不是在吹，他确实是有这样的实力。

    连九品炼药师在他面前也不过是蝼蚁一般！那么暗老，又是以何等强大的一个存在？

    这简直已经超出了陈枫的想象之外。

    要知道，一个一品炼药师就强大到了极点，并且受到尊崇！

