    那磁带上赫然写着三个字，也正是因为那三个字，又开始让我怀疑人生了。

    定军山！

    如果我记得不错的话，昨晚那大戏唱的就是这一段，可诡异的是那磁带都已经腐坏，根本不可能放的出来。

    朱三看后，也觉得不可思议，不过除此之外也就没了其他多余的念头和想法。

    “先不管这些东西了，都是小事，我们接下来要做的事情才最重要。”

    这么说着，朱三就拿过了我手里的那卷腐坏的磁带，整个扔在了地上。

    那磁带本就腐朽不堪，被朱三这么一砸，自然而然碎成了好几块。

    带上些东西，我这才放下昨晚那亦真亦假的梦境，重新进到清水村后山。

    雾气已经完全散尽，路过后山的坟地时，朱三依旧朝那坟包拜了拜，这才走了出去。

    这一次我停了下来，同样朝着那坟包一拜，方跟了上去。

    现在看来，昨晚我能活下来简直就是奇迹，只见这后山山石密布，悬崖峭壁比比皆是，就上山的那条小路，很多地方都是一不注意就可能直接掉下去。

    要知道那些地方都是险地，若是一不小心摔下去，几乎也就宣布了死刑！

    在悬崖下，多是常年形成的尖锐石头，真要掉下去，估摸着就被那些石头穿透身体而过，哪里还能有活路？

    一个多钟头后，再一次来到昨天晚上的那个悬崖边，或许是昨晚夜色太过浓郁的缘故，我跟朱三并没有过多的观察四周。

    不过这一次过来，我却是看到一些东西。

    就在昨天的小路边三四米的位置，还有一股清澈的溪流，源头是在这个山顶。

    “没想到这山体内部还能涌出这么一股山泉水。”

    朱三同样惊叹不已，不过在称赞过后，却是快走几步去到了那小溪边，一直走到悬崖前，睁眼看着那股小溪落下悬崖。

    “看来那断魂潭就在这下面。”

    朱三的面上掠过一抹欣喜，而后就朝小溪的另外一旁冲了过去。

    我正好奇这家伙到底在干什么的时候，却发现他一个闪身就消失不见了，紧接着就传来朱三的一声惨叫。

    我心里一紧，赶紧来到近前，才发现这家伙落进了一个深坑里。

    那深坑怕是有两米多高，里面全是一些尖刺，只不过时间太过久远，被朱三这么一压，也就全都碎成了齑粉。

    “你小子的运气还真是！”

    如果那些尖刺不是因为时间太过久远早就fu败的话，朱三这么落下来，还不得浑身出现百十个窟窿。

    朱三挣扎着从坑底站了起来，嘴里骂骂咧咧的说了一些难听的话，这才攀着那深坑的边缘往上爬，不过就在他爬到一半的时候，我却是突然发现那深坑下似乎还有什么东西。

    一眼望去，那玩意儿闪烁着碧绿色的光芒，似乎是被朱三先前一压从坑底的泥土里冒了出来。

    “你等会儿，先看看那里面到底是个什么东西。”

    朱三一时好奇，回头的同时也看到了那深坑里的东西，顿时眼前一亮，原本已经快要爬上来的他，纵身一跃又跳了下去，且一下去就把那碧绿色的珠子从泥土里抠了出来。

    “那是什么？”

    我见朱三这么激动，料想那玩意儿一定是个不简单的好东西。

    结果朱三白了我一眼，这才道：“这就是你识短了吧，就这东西，一般人压根儿遇不到，没想到今天被我给遇见了。”

    说着，朱三又指了指坑里面的两具尸骨，只不过早就腐烂的不成人形，怕是已经有了些年头。

    “这是聚阴珠，里面蕴含的阴煞之气，足以让人咋舌，你没见过甚至听说过自然很正常，这是养小鬼的必需之物。”

    说着，朱三就把那珠子从坑里面带了出来。

    “这倒是意外的惊喜！”

    这突然得到的东西让朱三很是欣喜，在收好珠子之后，朱三才又绕过那深坑，而后小心翼翼地朝山崖另一面行去。

    “小心些，这里不知道什么原因被人设置了很多陷阱，刚才那个就是，里面的人也不知道死了多少年了，这些陷阱一定都还在，而且比较隐蔽，不然刚才我也不会直接掉进去了。”

    不知道朱三是不是在为自己刚才不小心落进那陷阱找理由，可他说的话却是没错，在接下来的半个多钟头里，这样的陷阱我们又遇到几个，不过大都已经被破坏的不成样子。

    一直到正午的时候，我们才借着山崖上的一棵百年树下到地面，松开手里的藤条时，我心里还略微有些心悸。

    这一路下来所经历的东西太多，让人一时间还有些无法反应过来，而且我们的设备也全都还在村子里，这一趟算是探路，几乎没有带什么东西过来。

    朱三手里一把开山刀，几乎已经把山顶到这里的路给开辟出来了，到达山脚的时候，无论是他还是我，心里都松了一口气。

    山林里的植被比较茂密，可眼前这些东西，却似乎茂密的有些过头了，野草都能长到近两米多高，在里面几乎看不清方向。

    索性刚才还在树上的时候朱三就看准了方向，这会儿下来的时候，他已经开始用刀把四周的那些荒草给除净。

    “我说你也来帮帮忙啊。”

    朱三似乎是有些累了，一屁股坐在草垛上，看着我有些不耐道。

    我走了过去，看着四周这些异于常人的荒草，不免有些好奇。

    正常的草哪儿能长这么深，眼前的这些草长这么高的原因，恐怕是因为这地底。

    早在王宫山的时候我就见过，一般地底有埋葬的尸体，无论是什么植物，都会异常的茂盛。

    而眼下这里阴气逼人，又荒草成堆，这地底下不知道埋了多少死人？

    “你说这下面会不会埋了清水河那些莫名死去的人的尸体。”

    我回想起当初宾馆大婶的那一番话，总觉得那些无辜消失的人尸体可能就埋在了这地底下面。

    这里是深山，就算真的被埋在下面，谁又会知道？

