    神火古教的阵容很强，除了这四个大帝祭祀之外，还有一个圣子，那跟随在圣子身旁的那些人，谁知道还有没有祭祀级别的人物。

    而且之前他们的手段对方不知道，所以才有了那种效果，现在这四个祭祀明显有着防备之心，想要复制之前击杀火武的场面肯定是不可能了，如果纠缠下去，对他们极其不利。

    所以之前进入过遗迹的安然，直接产生了这个想法。

    尤其是有灵家大帝开路，是他们一个机会。

    说时迟那时快，安然直接控制着宝船冲入到灵家大帝所开之路上，使得神火古教的四位祭祀扑了一个空。

    在追击上去的时候，那一条通道有着大帝之力的加持，一时间竟然无法破开。

    就连灵寻都没有想到，那几个小家伙竟然会借路，不过现在也顾不得这么多了，要是停手，对灵芸他们也会造成影响。

    在他们安全进入漩涡之前，灵家的大帝是不可能停手的。

    “这几个小家伙可不简单，手中拥有不凡宝物，否则也不可能这么轻松的破开你我二人所开之路。”另一个大帝开口。

    他们动手，为的就是可以让灵芸他们在进入漩涡之前，不会被别人干扰，因此没有他们的允许，想要进入这通道之中，就算是大帝都无法一时间做到。

    眼前那四个祭祀就是活生生的例子。

    面对已经进入通道的萧辰众人，他们就算是发出攻击，也无可奈何。

    “果然是废物！”

    王元宸声音冰冷，这一次的失手让他愤怒。

    而萧辰他们的速度也很快，在通道消失之前，也随着灵芸他们一起消失在天空上的漩涡之中。

    如今已经看不到他们的身影，有的只是那寂静，诡异的气氛，漩涡永恒不变的在旋转着。

    “我们也走。”灵寻开口，现在这个情况，也根本没有必要和神火古教之人开战，只需要耐心等待就好，最终结果如何，只能是看进入遗迹中的灵芸他们了。

    现在的他们可以说完全没有用处了。

    甚至也无需等待，可以直接返回中洲，从遗迹当中出来，也不一定是在这里。

    而这个遗迹也不是一直都可以看到的，说不定在下一刻，这诡异的遗迹也会消失。

    灵家的神舟也是爆发一阵光芒，直接消失在天际，眨眼之间，这个区域就只剩下神火古教的诸人。

    王元宸神色明灭不定，显然没有预料到事情会发展成这样，而那四位祭祀内心更是惊恐无比。

    本来是想要戴罪立功的，可这攻没有立上，反而罪加一等了，圣子吩咐的事情又给办砸了。

    场中气氛变得十分安静，身为大帝的四位祭祀，大气都不敢出，只能是站在虚空之上，等待着圣子的发落，内心忐忑。

    “将这四个火毒服下，在神海待命，我等从遗迹出来后，你们可以第一时间察觉，至于怎么做就不用我多说了吧。”沉默片刻，王元宸双眸微微眯起，这是一个极其危险的信号。

    跟随在他身边的其他神火古教强者，看到圣子这个样子，都不禁心中一颤。

    而当他拿出四枚闪耀火光的丹药时，就算是他们都是瞳孔收缩，眼中闪过一抹忌惮，不过自始至终都是冷漠无比。

    在神火古教，这火毒可是极其歹毒的丹药，帝境之下的武者，服下必死无疑，就算是大帝服下，不死也是要脱层皮的，而且还是要有解药的前提下。

    否则以大帝的能耐，是不可能将这丹药的毒性化解，只能一直被火毒缠身，受尽折磨，最终死在火毒之下。

    可见这种丹药是多么的狠毒了，那四个祭祀看到这散发着火光的丹药时，身体都忍不住的颤抖起来。

    “怎么，不想服下吗？”

    王元宸冷漠的声音充斥在他们四人的耳间，使得他们的头颅埋在腰间根本不敢吭声。

    可他们心里也清楚，就算心中在不愿意，也不可能逃过这个命运，要是拒绝的话，等待他们的后果只会更惨。

    身为大帝人物，在面对圣子的逼问下，脸色苍白，有着冷汗冒出。

    “我等不敢...”最终他们还是苦涩开口，伸手接过了那四枚火毒丹药。

    “放心，神火古教向来都是奖罚分明，既然做错了事，就要受到处罚，就算是我也不例外，只要将我教圣物取回，并且获得遗迹之中的造化，尔等可都是功臣，到时候的奖励我想你们还是知道的。”王元宸开口说道。

    毕竟是四位大帝，也不能将其逼得太紧。

    “只要我顺利从遗迹出来，我会给四位祭祀解药。”

    王元宸说完之后，带着身边其余古教之人，进入那缓缓旋转的漩涡当中。

    这片海域之中，也就剩下他们四个大帝人物，他们相互看了一眼，那里还有之前那恐惧的神情，有的只是狂热！没有任何迟疑，就将被众人视作恐怖无比的丹药直接吞服。

    这要是让萧辰他们看到，肯定无法理解，这究竟是一个怎样的势力，会让其中的武者如此疯狂。

    “啊!”

    刚刚服下火毒的四位大帝人物，在红色长袍之下的皮肤上，出现一片又一片的火红斑纹，就算是在肌肤之下也随处可见，这就是火毒，附着在全身，甚至是在骨髓之上，极其痛苦，就算是大帝人物，都发出如此的惨叫之声。

    只是在这片区域，除了他们早已经没有其他的身影存在。

    而在天空上的漩涡，在这一刻也突然消失不见。

    那四位祭祀脸上不断抽搐，对视了一眼后，也离开了这里。

    这个遗迹就是这样，不一定会出现在那里，他们只需要找个地方，静心等着圣子的消息就可以。

    有圣子出手，就算面对那些人，也断然不会出现任何问题的，绝对可以将圣物夺回，并且成为遗迹之中唯一的赢家。

    这是他们对圣子的绝对信心，在神火古教，成为圣子的人可不是外界一般天骄可以比拟的，否则他们身为大帝又为何对一个神君如此恭敬！

