    弹指神通！

    让夜未明惊讶的是，那个青袍老者所使用的武功，竟然也是弹指神通！

    话说这《弹指神通》不是黄药师的独门绝技吗，他怎么也会？

    难道眼前这个青袍老者，也是桃花岛一脉的传人？

    疑惑之中，夜未明却不由看向发出暗器的青袍老者，却见此人青袍短须，约莫五十来岁年纪，容貌清癯，脸上隐隐有一层青气。而在他的头顶之上，已经显示出了一个让人赶到无力的BOSS数据。

    谢烟客

    一位亦正亦邪的武林高手，以信守承诺著称

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    这个家伙，居然是一个深不可测的强者！

    夜未明在见到对方属性信息的一瞬间，便放弃了继续强杀石中玉的想法，而开始想着该如何跑路的问题了。

    甚至在他的掌心，已经悄无声息的将飞花剑令取了出来，准备在万不得已时候，把老黄叫出来反杀一波。

    有这块令牌的存在，夜未明便有着足够的信心应付任何如梅超风、谢烟客之类自身实力绝对解决不了的麻烦。

    这也是他带着这块令牌在身，却一直舍不得将其用掉的原因。

    这是保命符，当然是能留多久就留多久。

    除非必要，绝不会轻易动用！

    上次梅超风是在见到此令之后直接便被吓跑了，而这个谢烟客虽然没有见到飞花剑令，但似乎也并没有要与夜未明为难的想法。

    要问夜未明为什么如此笃定？

    因为对方头顶的BOSS数据只是出现了一瞬间，跟着便重新隐去，自然说明其对夜未明的敌意已经不复存在了。

    “阿黄！”

    这时，那个“石中玉”也发现了飞奔向他的阿黄，当即惊喜的叫了一声，跟着一把将扑将过去的阿黄揽入怀中，双手将其举高高，跟着有狠狠的搂住，嘴里兴奋的说道：“阿黄，我终于见到了你了！”看他兴奋的样子，并不似作伪。

    如此诡异的一幕，只看得夜未明眉头一皱。

    而这时，谢烟客终于开口，对“石中玉”说道：“狗杂种，那边的那个捕快想要杀你，此人虽然武功平平，但杀你还是搓搓有余的。”

    “不过你也不需要担心。只要你求我，我就可以出手救你，甚至帮你杀了他，或者把他追杀到轮白都没有问题。”

    夜未明闻言刚刚放松的心立刻绷紧了起来。

    追杀到轮白？

    这么恶毒！

    好你个谢烟客，小爷我记住你了，你最好不要死得那么快，等我把等级练上来，看我怎么弄死你！

    心里不断的咒骂谢烟客这个臭不要脸的老不休，夜未明却是将警惕的目光落在了石中玉的身上，根据石中玉之前的种种表现来看，他十分确定那家伙在听到这个消息之后，肯定会求着谢烟客弄死自己的。

    看来这飞花剑令，今天是保不住了。

    等等……狗杂种？

    这个称呼貌似有些耳熟啊，究竟是那个叫谢烟客的老不休在骂石中玉，还是……

    这时，“石中玉”已经疑惑的抬起头来，在见到一脸警惕的夜未明之后，脸上的表情瞬间转为狂喜：“大哥哥，真的是你帮我找到了阿黄，你真是一个大好人！”

    说着转头看了谢烟客一眼，憨厚的笑道：“谢伯伯，你又在逗我开心了。这位大哥哥可是一个好人，在见到你之前我就认识他，他还帮我找到了阿黄呢，怎么可能会杀我？”

    谢烟客冷哼一声，将头别想一旁，不再理会这个让他心烦的青年。

    他甚至已经懒得去看夜未明和这个“石中玉”之间的交谈过程了，就算这个“石中玉”被夜未明当着他的面杀死，他也绝对不会出手阻止的。

    话说，之前如果让这小子被那个小捕快的暗器射死，自己的心病不就彻底的了解了吗？

    我为什么要出手救他？

    是不是贱？

    ……

    没工夫理会谢烟客心里的想法，夜未明在听到这个长相酷似石中玉的少年的话之后，也不由得为之一愣，想到某种可能之后，不禁试探着问道：“你是？”

    “我是狗杂种啊！”酷似石中玉的青年笑呵呵的说道：“七八年的时间不见，大哥哥你倒是一点没变呢。对了，你当时还给我取了一个名字，叫阿种来着。”

    呵呵！

    神他妈七八年没见，对我来说才过去不到两个月好不好？

    不过对于对方所说的话，夜未明倒也可以理解。

    毕竟游戏中，NPC的生长完全是根据剧情节点而定的，就好像牛志春之前说过他在新手村的时候，郭靖和杨康还只是两个胚胎，结果在比武招亲的擂台上遇到，杨康都会调戏民女了，郭靖也会抱打不平了。

    多高科技？

    相比起他们两个，阿种的生长速度还算是慢的。

    笑着迎上前去，夜未明却是一把抓住阿种的左手小臂，但却忽然被对方体内的一股真气震开。看着一脸天真的阿种，他这才终于相信此人绝不是他之前追杀的那个石中玉。

    第一，石中玉的手臂刚刚才被刀妹的《九阴白骨爪》抓伤，没那快痊愈。

    其次，石中玉的体内，也绝对不会有如此深厚的内力。

    而在此之前，他充其量只能确认眼前之人就是当年的阿种而已。

    但谁又能保证天真淳朴的阿种，在长大之后不会变成三无三不的石中玉呢？

    学好三年，学坏三天！

    就像阿种自己说的那样，在对方的世界观里，他们已经七八年没见了。

    阿种显然对自己用内力震开夜未明的试探一事毫无察觉，只是憨厚的笑了笑，跟着说道：“大哥哥这是在找到了阿黄之后，特意带它来还给我的吗？”

    “嗯……算是吧。”

    说实在的，在得到阿黄之后，夜未明发现这条小狗狗用起来越来越是顺手，甚至已经有些舍不得将它物归原主了。

    但看得出来，对于阿种来讲，阿黄的意义绝对不只是一条可以帮忙的狗狗那么简单。

    这一人一狗之间，有着夜未明所不能理解的特殊情感！

    而对于这个淳朴的少年，他最终还是没能厚着脸皮将阿黄硬要回来。

    阿种自然是不清楚夜未明的诸多想法，在道谢之后，将却是从怀中掏出一个烧饼，将其交给夜未明道：“大哥哥，我虽然自己也会做菜，但记忆中最好吃的东西之一，却是一个普通的烧饼。”

    “后来，我也学着做了一个，还在里面加了一样世间绝无仅有的材料，就送给大哥哥了，等肚子饿了的时候再吃，特别香！”

    “不过要小心，别硌到牙……”

    烧饼：阿种精心烹饪的烧饼。品质100，食用可减少20点饥饿度，一个小时内增加膂力100点。

