
大海上，天气晴朗，万里无云，海风拂过脸庞，船在大海上向前行驶，乘风破浪。

船上的生活非常的悠闲，加尔跟华莱士在训练，彼多在看书，蒂奇跟芭卡拉在船的边上钓鱼，与之前相比，船上又多了一位同伴，天才枪手范·柯斯。

他正提着枪静静着看着远处的海面，海天一线，在蒂奇他们都看不到的地方，那里有一群飞翔的海鸟，映入柯斯的眼睛，一动不动，瞄准了目标，“碰”的一声，一只海鸟的身体一直，然后从天空中落下，落到海面上。

一枪一枪的射去，每一颗子弹都会击中一只海鸟，但是他似乎还不满意，因为有一些子弹并没有击中要害，本可以在瞬间解决掉它们的生命，这样会让它们感受到更多的痛苦。

在范·柯斯上船的当天，蒂奇他们采购了一些物资，就离开了加雅岛，期间并没有发生什么事情。

到现在，已经过了十六天，日子又回归了平常，范·柯斯在上船之后，除了枪法的锻炼，也开始学习海军六式，一个只会枪法的人很容易成为拖累，但是柯斯明显不是这样的人，即使没有枪，他的战斗力也不弱。

不过海军六式的锻炼可以增强他的战斗能力，在锻炼的过程中还能增强他的体魄，为掌握武装色霸气做好准备

“芭卡拉，不要用能力作弊啊，这样的话，钓鱼的乐趣就没有了。”蒂奇有些无奈，看着自己边上木桶的几条鱼，而边上，芭卡拉的桶里，满满的装满了鱼，看着芭卡拉的鱼饵才扔下去没多久，就有鱼上钩。

“哈哈，我可是在为我们的晚餐做准备呢！不然要凭借钓鱼，还不知道要钓多久。”芭卡拉看着两人的成果，相比之下，不由得笑道，看着跳动的鱼竿，大力的向上拉动，同时，不断的收着鱼线，没过一会儿，一条两米长的鱼就这样被钓了上来。

蒂奇也只是发发牢骚，笑了笑，对于芭卡拉，他还是很宽容的，每天的训练并不难，只要坚持下来，坚持个几年，也会有不错的战斗力。

况且钓鱼还能锻炼芭卡拉的臂力，只需要钓的鱼那整个通给装满就行了，这本是一个需要长时间的任务，但是在芭卡拉的手中，那些鱼一个个过来，这个人物很快就要完成，这让蒂奇有些无奈。

芭卡拉则很高兴，她喜欢看蒂奇这样吃腌的样子。

“柯斯，你背后的木盒装的应该也是一把枪吧，怎么都不见你用过？”蒂奇的见闻色自然可以看到木盒里面的枪，转过头看向柯斯问到，更重要的是，他想要验证一下自己心中的疑惑，得到一个答案。

“船长，这是我为我弟弟准备的礼物，名枪“千统”。”听到蒂奇的问话，柯斯不由得说道，脸上不由得露出一股温情，“我十五岁就出海了，在第二年得到了我弟弟出生的消息，就为他准备了这个礼物，本以为回去还要几年的时间，没有想到竟然这么快。”

柯斯知道蒂奇他们这次目的地是东海，而东海，是他的家乡，想到自己要回到那片大海，那位未曾谋面的弟弟，柯斯的心里不由得有些激动，还有些期待，在父母的信里，自己的弟弟跟他很像啊！

“贼哈哈哈，那你的弟弟一定会成为一名顶级的枪手。”听到那把长枪的名字，加上柯斯的长相，他的姓氏，蒂奇的心里已经非常的确认，“到东海的时候一起去你的家乡看看。”

“那就承你吉言了，船长。”柯斯笑着点点头。

这时，蒂奇感受到了一股恐怖的气息，厚重而狂暴，毫不掩饰，让他想到了曾经跟他打过一场的雷利。

转眼间，他的见闻色已经扩大到了极限，目光转移到了船只右边两点的方向，在这里看不到的地方，有一座小岛，而在那座岛上，那个恐怖的气息就在那里，是个人，但是非常的陌生，脑中闪过那些自己知道的强者。

忽然，蒂奇的脸色变了变，自己被发现了。

在离蒂奇有十几公里的海域，有一座小岛，一个高大而强壮的男人，坐在一块巨石上，身前燃烧着火焰，手中拿着一个烤腿，在火焰面前吃着，牙齿撕咬着已经烤熟的嫩肉。

忽然，他手中的动作停了下来，见闻色全力释放，直接覆盖了整座岛屿，但是什么都没有发现，微微抬起头，看向了蒂奇的所在的方向，他相信自己的感觉，在刚刚，他感受到了一股窥视的力量，不过不知道是见闻色霸气，还是恶魔果实能力。

脸上不禁带着笑容，继续吃着自己的食物。

加尔他们的目光不由得落在了蒂奇的身上，蒂奇全力的释放着见闻色，见闻色的范围扩大到极限，身上隐隐散发的强大气息，他们都感受到了，见蒂奇看着一个方向，不知道要发生什么？

“怎么了？”芭卡拉不由得问道。

蒂奇摇了摇头，目光依旧落在那个方向，不说话，静静的站在那里，似乎在思考着些什么？

过了许久，蒂奇下了决心，“走，那边有座岛屿，我们去看看。”

有些好奇到底发生了什么？听到了蒂奇的话，他们压抑住了自己的好奇心，还在训练的加尔停下了自己手中的动作，听从蒂奇的命令，掌舵，开着这艘船，向着蒂奇所指的方向开去。

他们都知道蒂奇的见闻色霸气很强，但没想到竟然有这么大的范围，没过多久，柯斯就已经看见了那座岛屿。

而蒂奇的神色，不知何时变得有些沉重，调整着自己的呼吸，如临大敌一般。

同时，那个人的身影在他的脑海中不断地勾勒出来，与自己所知道的强者对应，他已经猜到了自己将要面对的那个人是谁。

这是一座普通的岛屿，船只停靠在岸边，可以看出来，岛上无人居住，是一座无人岛，虽然有很多的猛兽，但并不强大。

“待会儿你们不要出手，就在远处看着，接下来会有一场战斗，那可不是你们能插手的。”蒂奇看着他们，沉声提醒道。

见到蒂奇这么严肃的样子，他们不由得点点头，这座岛上还有其他的人，蒂奇这是要跟谁战斗？

这还是他们第一次见到蒂奇这个样子，平时的时候，他都是非常的自信，一切都在他的掌握之中。

说完，蒂奇进入到了树林之中，而在岛的中央地带，已经有人在那里等待。

渐渐地接近，如同遇到了洪荒巨兽，那种强大的气势越加的可怕，远远的爆发，与此同时，似乎要给他一个下马威，恐怖的霸王色在对面的身上直接爆发，暗色的霸王色形成一个护罩，在不断地扩张，很快就到了蒂奇这边，把蒂奇给包围在其中。

虚空中闪过无尽的黑红色闪电，在激烈的碰撞着，大气在快速的流动，大地似乎在颤抖着，仿佛要发生地震一样。

天空直接变得昏暗，无形的深蓝色的，宛若修罗般的霸气领域向着蒂奇这边不断的袭来。

这样的霸气对蒂奇没有什么影响，但是蒂奇也毫不示弱，他也有霸王色霸气，如深渊般黑洞的霸气领域自他的体内爆发，两大领域相互之间在碰撞，这是气魄之间的较量，但是论大小，还是敌人的霸王色要强上一些，但要想击溃蒂奇还太早了，对于蒂奇没有多少的作用。

霸王色的较量并不能说明什么，真正要看的还是实力，短短时间里的交锋，两人在同时收回了自己的气魄。

而变色的天象，虚空中的闪电，也在他们收回气魄的时候消失不见，似乎一切都还没有发生。

而在岸边，加尔他们忽然看到了变色的天象，岛屿中心那巨大的动静，知道战斗马上就要开始。

“到底发生了什么？刚才这是怎么回事？”芭卡拉有些疑惑，还有些震撼，诡异的变化，即使是他们这么远的地方，都感受到了巨大的压力。

相互对视了一眼，都不知道，最后他们把目光投到了彼多的身上，在船上呆了这么些天，也知道了各位的情况，而彼多，很早就跟着蒂奇了，跟蒂奇一样是从新世界过来的，肯定知道这是怎么回事。

并且，她可是拥有强大的实力，看上去非常的瘦小，但是拥有惊人的力量以及速度，除了加尔，彼多的实力最强，而彼多的年龄，现在才只有十二岁。

见到其他同伴的目光，彼多夹着书签，合上了自己手中的书。

“霸王色霸气，三色霸气中的最后一种，这是与生俱来的天赋……”彼多跟他们讲了一下霸王色霸气信息，“而刚才这个，就是霸王色霸气之间的碰撞。”

说着，彼多有些担心蒂奇的情况，她知道蒂奇的霸王色，她可以感受到，在之前的霸王色的碰撞中，蒂奇是落入下风的，而在之前，也就只有在那个叫冥王雷利还有白胡子时会这样。

也就是说，蒂奇遇到对手了。

王的资质，与生俱来的能力，这些话在他们的心里留下了深刻的印象。

他们对于双色霸气自然知道，蒂奇也讲解过，而霸王色霸气蒂奇并没有多讲，只是提了一下。

“原来，当时是霸王色霸气的效果。”华莱士心中的一个疑惑被解除了，就是他要闯入汉那巴尔的时候，四周所有的海贼都在瞬间昏倒过去，这让他一直都难以忘怀，在这之后，也都没有见蒂奇用过。

“我们先找个能观察他们战斗的高地吧。”柯斯说道，他已经找到了一处好地方，一个可以看到蒂奇战斗，但又不会被波及的地方。

而蒂奇，在这霸王色碰撞之后，继续向前走去，终于，他看到了那个身影，面对着他的方向，双手抱胸，挺立在那里，在等待着他。

蒂奇看清楚了他的面貌，虽然是第一次见面，但是对于他的名声可是大名鼎鼎的，那绝对强大的实力，站在他的面前，都可以清晰的感受到。

恐怖的压迫感，虽然还没有老爹那么强大，但是不得不承认，这是一个怪物，仅仅只有二十一岁就接近世界巅峰的怪物，即使再过五年，即使得到那颗恶魔果实，他也没有信心达到这样的程度。

当然，也是他恶魔果实的能力太过变态了，合体果实，可以控制任何无机物质进行排列组合。但是更重要的是合体，他可以融合钢铁，让自己拥有钢铁之躯，可以融合橡胶，让身体更有弹性，这是永久的融合，并且没有极限，所以在年轻时就能够拥有这么强的体魄。

但更重要的是他那怪物的天赋，以及执着的变强信念，霸气堪称海量，足以覆盖整座岛屿，见闻色也达到了顶级，磨砺到极致的战场格斗术，杀人数。

身材高大健壮，金色长发，戴着耳罩，身穿军装，那强壮的体魄，蕴含着惊人的力量。

除了恶魔果实的弱点，这是一个毫无短板的存在，即使在大海上，他也能用能力轻易地制造出潜水艇，所以大海对他也没什么用。

“道格拉斯·巴雷特！”看着这个身影，蒂奇不由得紧握双拳，咬着牙，缓缓道，并没有什么愤怒，他们之前都没有接触过，身体不由得颤抖着，这是兴奋啊，终于可以遇到一个可以一战的对手了，自从新世界离开之后，就再也没有真正的战斗过了。

而他来到这座岛屿的目的，也是因为如此，不然的话，明知有比他要强大的对手，他为什么要来？

这位原罗杰海贼团成员，这个被称为“魔鬼后嗣”的男人，以压倒性的力量压倒其他人。是与作为海贼王右腕的冥王雷利媲美的实力者。在三年前离开了罗杰海贼团，在罗杰海贼团跟白胡子海贼团大战之前，所以很可惜的，蒂奇并没有遇到他。

但是亲眼见到，才知道，传闻果然名不虚传，对于蒂奇来说，这也是一位传奇。

蒂奇的身上爆发出了强大的战意，凌然的战意，混合着身上的气势仿佛随时都会爆发

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67991759"  chaptername="120  霸气的碰撞">加入书签</a>
</div>
