    “来来来，尝尝这鱼脍。这还是我家三郎的点子，活鱼宰杀之后便以冰块镇之，入口甚是清爽！”

    “哎呀，律师贤弟！你随裴监客居晋阳，可是数月未见了，来来，满饮此盏！”

    “王贤弟！令兄竟放你来了，真是令某处蓬荜生辉啊！愚兄去岁到龙门拜访，却逢贤弟出门访友，未曾得见，实乃憾事！贤弟诗酒双绝，那句‘树树皆秋色，山山唯落晖’真乃意境高远，每每读之，无不击节赞叹！”

    自助酒会，玩的就是一个气氛。

    等到每一个到场的人都被李建成逼着灌进去两杯酒，这场面就算是打开了。毕竟都是大族子弟，逢场作戏那是不会忘词的。而话匣子一旦打开，不用别人教，大家也都知道要怎么做了。

    场面终于开始向兄弟俩畅想的那般转变。

    相熟或想要相熟的人三三两两的聚在一起，谈论着各自感兴趣的话题。不时有侍女们端着托盘为众人奉上酒水。

    李建成作为酒会主人，身后带着两个端酒壶的侍女，挨个小圈子去打招呼敬酒，完全不是他开始说的那般不适应。

    其他人也多是如此。

    跟着族兄来凑热闹的柳子夏、柳子阳兄弟俩，本以为又是一场规规矩矩的宴会，没自己感兴趣的事儿。没想到和自己预料的完全不同。

    此刻，兄弟俩与卫氏的一个旁系子弟正聊的火热，大有引为知己之感。

    另一边，龙门王氏的大才子王勣，也与几个喜好诗文的子弟躲在一旁，大谈作诗心得。甚至还遣侍女去取了笔墨，准备赋诗一首。

    看这场景，似乎每个人都找到了谈得来的话题，有点那意思了。

    在偏厅里偷偷观察的李大德看着如同鱼儿一般游走在各个小圈子之间，丝毫不显生疏的李建成，暗自好笑。

    还说自己不善交际？简直是河东交际花好吧！

    “差不多了，气氛正好！再晚，这帮家伙怕就要喝醉了！”

    李大德可不是花钱叫这帮人来找乐子的，正事还没做呢。叨咕了一声，便扭头看向一脸紧张的桃儿笑道：“准备好了吗？该咱们上了！”

    “呃，菱……桃……奴，奴有些害怕！”

    桃儿结结巴巴的说着，两只小手在袖子里拧来拧去，恨不能拧断掉。

    本来，暂定的是让李成和赵德柱这两个家伙协助他来做蚊香的产品演示，毕竟做生不如做熟嘛。

    可一想到到场的都是世家贵族子弟，吃的是山珍，喝的是佳酿，却看两个糙老爷们表演，实在有些违和了，哪有小姑娘赏心悦目？

    索性便找了桃儿来帮忙，反正也没啥技术含量，会点火就行。

    “怕什么！又不用你开口，你只管听我吩咐便是！”

    拍了拍梳着包包头的小脑袋，李大德转身清了清嗓子，摸了摸自己的发型和衣领，深吸了口气，便开门走了出去。

    “啪！啪！”

    使劲拍了拍手，打断了外间热闹的闲聊。待众人看过去，便拱手笑道：“感谢各位来宾来参加今天的产品发布会，在下李玄霸，字大德，乃是本次的发起人，给各位见礼了！”

    “呦，贤弟你可不地道，也不知出来帮你大兄挡酒！”

    对面已经喝了两壶葡萄酒的柳亨出言调侃，顿时惹来一阵哄笑。

    也有人出言笑道：“原来是辩才无双的李三郎，果然少年英才！”

    “各位，各位！”

    李大德抬手，示意众人安静，接着道：“能与众兄长把酒言欢，也是在下所愿。不过咱们今日聚集于此，乃是小弟有个不情之请，不如让在下为众位演示一翻如何？”

    其实接到邀请过来的人也大都知道一点，似乎是李家要给众人看什么东西。此刻知道要进入正题了，便也不捣乱，静静的看着李大德装，啊不是，表演。

    很快，内堂前方就被空了出来，李旁带着两个家丁挪了一个空条案过来。又有家丁提着一个被薄纱罩住的竹笼，小心翼翼的放在条案上。

    对面便是打开的窗子，借着日光，能看到纱笼中密密麻麻的一片小黑点。

    这是搞什么？

    众世家子弟交头接耳，嗡嗡的不知讨论着什么。

    “各位也都看见了，这纱布里罩着的，是在下遣人捉来的蚊子。咱们河东土地肥沃，物产丰富，这蚊虫嘛，也是不少。各位可曾受够了蚊虫叮咬？可曾被蚊虫困扰，难以入睡？”

    李大德笑眯眯的站在那侃侃而谈，还拍了拍纱布，惹的蚊虫乱飞，渐渐勾起了众人的好奇心。

    “往常，咱们对付蚊虫多是以驱逐为主。比如点燃艾草，或佩戴特制的香囊，再就是以纱帐阻挡。效果嘛，大家也都知道。艾草烟雾浓烈，熏制一次实在是太费周章。香囊的作用有限，而且成本太高，需定期更换香料。纱帐就不用说了，总不能出门也顶着个罩子吧！”

    这货如说相声一般的话，惹的众人哈哈大笑。也有不耐烦的，比如站在李建成身旁的裴律师，朗声道：“那要如何才能解决嘛？大德你快别卖关子了！”

    “问的好！”

    李大德一个大拇指竖过去，搞的裴律师一脸古怪，就听他接着说道：“这位兄弟想必替各位说出了心里话，那我也不过多赘述了！”

    拍了拍手，跟随他站立的桃儿便挪步上前，从条案上的盒子里小心翼翼的拿出一个螺旋状的盘香来，支在一个木制支架上，点燃了放在纱笼的一侧。

    “大家请看！”

    李大德伸了伸手，指着青烟袅袅的盘香说道：“为了彻底解决蚊虫带来的困扰，为了造福广大黎民百姓，为了为大家的身体健康，我李玄霸呕心沥血，总结前人经验，苦心造诣，历时数年之久，终于发明出了此物！”

    一番话，说的是慷慨激昂，吐沫横飞。闻者无不愕然变色。

    桃儿脸颊微红，窘迫的别着头，似乎有些站立不住。李建成目瞪口呆，酒杯差点掉在地上，莫名干呕了一声，也不知道是不是喝多了。

    其他人表情也好不到哪去，柳亨长大了嘴巴，薛轨咬了舌头，裴律师如同吞了苍蝇，表情便秘。

    一个盘香让你说的前无古人后无来者，当我们都没文化是吧？

    “当然，可能有人就疑惑了，这是什么？怎会如此神奇？”

    见裴律师不说话，李大德有些失望的瞥了他一眼，自顾自的说着。

    “大家也看到了，这东西，和庙里所用的佛香有点像，我命名为蚊香。顾名思义，就是用来驱蚊的香！因为线香容易断，还专门做成了盘旋状，是不是很神奇？”

    神奇你哥呀！这不就是普通的盘香么！

    众人翻了个白眼，无力吐槽。

    “此香采用了特殊配方，可杀虫灭菌。夏日在室内点燃一支，便可保证不受蚊虫侵扰。而且不像艾草有那么大的烟雾，就如同点了熏香一般，不影响正常生活。是不是很方便？

    而更重要的是，此香价格低廉，寻常百姓也可购买。当然，还可加入松香、沉香等，驱蚊的同时，可保室内芳香，价格嘛，自然也是不同。

    另外，小弟最近还想到了另一个点子，用驱蚊配方与香料调制一款药水，涂抹在身上，便可在室外达到驱蚊的效果。我命名为花露水。”

    巴拉巴拉说了一大堆，听得众人两眼发直。待估摸着时间差不多了，李大德便指着纱笼笑道：“当然了，耳听为虚！我再怎么说，大家也未必能有个直观的印象，所以我才做了这个小小的展示。大家请看，这纱布后面的蚊虫，此刻已被蚊香熏过。”说着，便拍了拍纱笼。

    刚刚一碰还轰然乱飞的一笼蚊子，这会儿却是动也不动了。偶尔有个蹬蹬腿的，也是弥留之际，眼看不活。

    李大德很满意这效果，便勾着嘴角，等人询问“在哪里可以买得到”的问题。

    “还真有效果？”

    众人瞪大了眼睛，忍不住靠近了去看纱笼里的景象。却在此时，龙门王氏的王勣看着死掉的蚊子突然诧异道：“此香有毒？！”

    纳尼？

    其他人先是愣了一下，随后瞥向仍在燃烧的蚊香，呼啦一声，全都远远的退开。

