    “只是是超等守护灵，就算再厉害，也只能发挥出虚空境第一重的实力，我是虚空境第五重，杀他易如反掌！”

    百里荒心中自信满满。

    另外，在百狼谷深处，还有太上大长老百里风在闭关，那可是虚空境第八重的强者，仅次于次神级别的强者。

    但他没有去打扰百里风太上大长老，若是一位虚空境第一重的觉醒者来袭击百狼谷，这等小事都要打扰百里风，他这个谷主当得也就太不合格了。

    不过，他仍旧没有下令动手。

    若是一般的小人物，他随手捏死了。

    可肖欣儿乃是三品符文大师，身份尊贵，且背景不清楚，但绝对有着不凡的背景。

    暗地里，他敢袭击暗杀肖欣儿。

    可眼下，百狼谷这么多人都看着，一旦真的杀死了肖欣儿，这事情绝对无法隐瞒住。

    一位三品符文大师的死亡绝对会引起她背后势力的报复，在不清楚肖欣儿背后势力的实力之下，他不敢贸然下令。

    “肖欣儿，这里是百狼谷，你此刻若是退走的话，我当做什么也没发生，否则后果自负。”

    百里荒冷冷威胁。

    “派人袭击我，若非我实力强大，否则真的就要陨落了，我与你没什么矛盾，你却要杀我，你觉得我肖欣儿就真的这么好欺负吗？”

    轰！

    一股无敌的气势猛然从肖欣儿的身上爆发出来，撼动虚空，震惊了无数人。

    “哼，我不明白你在说什么，无理取闹！”

    百里荒可不会承认袭击肖欣儿的事情是自己做的，反正只要不承认就可以了。

    林天开口道。

    “擒住他们！”

    百里荒彻底愤怒了。

    向来只有他威胁别人的时候，如今有人却威胁他，还是一个虚空境第一重的觉醒者和守护灵。

    对于他而言，虚空境第一重不过是蝼蚁而已。

    “是，谷主！”

    三名虚空境强者出手了。

    且这三名虚空境都是虚空境第二重，虽然不强大，但却比虚空境第一重强大许多。

    三大虚空境第二重觉醒者出手，百里荒认为足够了。

    哗哗哗！！！

    三人同时召唤出了自己的守护灵，等同于六大虚空境第二重强者出手。

    远处。

    铁奎以及一位老祖站在一座山峰上，默默看着。

    “这个百里荒小瞧了肖欣儿符文大师啊！”

    铁奎感叹。

    而这老者则是铁炉堡的老祖宗——铁穆！

    铁穆笑着道：“奎儿，若不是你跟我说肖欣儿一剑击败了你，我也不会相信的，百里荒低估了肖欣儿的实力也很正常。”

    “老祖宗，一旦百里风出手的话，你一定要阻止。”

    铁奎说道。

    “放心吧，我答应出手就一定会出手！”

    铁穆点头。

    可忽然，他脸色一变，看向了远处。

    “老祖宗，怎么了？”

    铁奎问道。

    “一位次神来了！”

    铁穆皱眉道。

    “次神，是哪一位？”铁奎问道。

    天漠星神灵不少，次神也不少，但大部分次神都去宇宙之中历练寻找属于自己的机缘去了，真正留在天漠星的次神并不多。

    “是萨航会长！”

    铁穆十分忌惮道。

    “是他！”

    铁奎一听，顿时脸色剧变。

    萨航在次神之中都属于十分强大的，而且还是河洛城符文师公会的会长，身份十分尊贵。

    “他不会阻止肖欣儿吧？”

    铁奎问道。

    “不清楚，不过萨航会长也隐匿在那里，并没有出现，若是萨航会长阻止的话，我是不会出手的。”铁穆连忙道。

    他可不敢违背萨航会长的命令，那是找死。

    “老祖宗，我清楚！”

    铁奎点头。

    百狼谷前。

    六大虚空境第二重强者齐齐出手，声势浩荡。

    肖欣儿没动，林天一步塔前。

    他，出手了！

    “斩！”

    守护天剑握在手中，狠狠一剑斩去。

    这只是普通的一剑，但威力却骇人无比。

    只见一道金色丝线划破天际，瞬间粉碎虚空，形成了一道漆黑的空间裂缝。

    噗嗤一声！

    三名虚空境第二重的觉醒者以及三名守护灵全部被一剑切割成两半，瞬间陨落而亡。

    不止这三名虚空境第二重的觉醒者，距离他们不远处且正站在背后同一水平位置的一些觉醒者弟子也纷纷被波及了。

    一时之间，不下于一百来人被斩首，血液流淌浸湿大地。

    “才死掉八个虚空境觉醒者嘛！”

    林天淡淡道。

    语气之中似乎充满这对这一剑的不屑，似乎应该杀更多的觉醒者。

    “你……”

    百里荒愤怒了。

    这一剑太快了，他根本没来得及阻止。

    等反应过来，百狼谷已然损失惨重。

    “全部上，不惜一切，杀了他们！”

    百里荒怒吼道。

    顿时，十几名虚空境齐齐召唤出守护灵，那些通神境觉醒者不但召唤出守护灵，更是组成战阵，对准了林天和肖欣儿这个方向施展远程攻击。

    刹那间，无数的光芒撕裂虚空，轰击而来。

    “阴阳太极图！”

    一张巨大的阴阳太极图立于林天和肖欣儿之前，挡住了所有人的攻击。

    这些人的攻击的确厉害，但却都太分散了，若是不集中一点的话，根本难以击破太极图。

    “欣儿，一起出手吧！”

    林天看向了肖欣儿，道。

    “好！”

    肖欣儿点头。

    两人施展各种神级或者至尊武学，大发神威，每一击都带走许多百狼谷弟子的性命。

    只手灭虚空，无尽神威撼动了所有人的心弦。

    突然。

    林天只手拍在了百里荒的身上，一击打得百里荒半边身子粉碎，甲胄破碎，只剩下半条命抛飞了出去。

    在即将死亡的刹那，百里荒大吼——

    “去请百里风大长老！”

    话音刚落，百里荒落入大地，最后一口气断绝，身死道消。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

