    洛倾辞进入千阳音乐人扶持计划页面报名后，就坐在电脑桌面前，将上一世她参加音乐人扶持计划的那首歌写了下来。

    她相信，有这首歌在，这一次她也一样会拿第一名。

    另一边。

    海云音乐工作室。

    路诚清唱完《夜空中最亮的星》的前面部分后，看着马明辉问道：“马老板，你觉得怎么样？”

    马明辉面带微笑说道：“歌词不错，有感情，有朝气，曲子也配的刚刚好。”

    “我有预感，千阳音乐人扶持计划第一期的第一名非你莫属。”

    路诚立刻问道：“那我们什么时候录制？”

    马明辉说道：“我们现在就可以签订合同。”

    说到这里，马明辉对他的助理说道：“小梦，你去拿一份代理的合同过来。”

    听到这话，马明辉的助理立刻离开了办公室，路诚这时候说道：“这次的音乐人扶持计划好像只需要发布一首新歌就行了？”

    马明辉说道：“是的。”

    路诚继续说道：“那这样子我的音乐专辑就没法出了。”

    马明辉说道：“你其实不用这么着急，等千阳音乐人扶持计划的第一期结束后，你再发布专辑，到时候有千阳的推广，对你来说才是最有利的。”

    路诚想了想，觉得他说的有些道理。

    若是他能够拿到千阳音乐人扶持计划第一期的第一名，那他再发布新的专辑，得到的推广资源肯定是最多的。

    有了千阳音乐平台的大力推广，他这一次的音乐专辑怎么也不可能像前面三张数字专辑那样无人问津。

    说话间，马明辉的助手拿着合同来到了他们面前，马明辉对路诚说道：“路先生，你先看一下合同吧，有什么不对的地方你可以直接提出来。”

    路诚随后接过合同，认真的看了一下。

    这份合同倒是没有什么不对的地方，是一份正常的音乐发行代理合同，只不过，路诚发现代理费和推广费居然为零。

    虽然知道海云音乐工作室可能看不上他那点儿代理费，但是路诚还是提出来问道：“马老板，你们工作室真不收代理费？”

    马明辉回答说道：“仅限你这首歌不收，你这首歌是我们工作室推荐去参加千阳音乐人扶持计划的，到时候推荐人那一栏会出现我们工作室名字。”

    “如果你能够拿第一名的话，这对于你和我们来说都有好处，所以给你免代理费是应该的。”

    路诚说道：“那就多谢马老板了。”

    随后，路诚拿起笔在在代理合同上面留了电话号码，并签了字。

    两人签完合同后，马明辉说道：“路先生，你把夜空中最亮的星这首歌发到我的邮箱里面吧，我们把伴奏录制好后，就通知你来录歌。”

    路诚说道：“行，没问题。”

    路诚看了一眼合同上面的邮箱，然后直接将《夜空中最亮的星》发到了马明辉的邮箱里面，做完这一切后，路诚就起身说道：“那好，没什么事的话，我今天就先回去了。”

    马明辉跟着起身说道：“好的，你慢走。”

    随即，路诚转身离开了海云音乐工作室，而马明辉这边也立刻通知工作室的人来给路诚录制伴奏。

    此时此刻。

    白云小区。

    洛倾辞把上一世那首让她获得千阳音乐扶持计划第一期第一名的歌写下来后，就给她的助理童瑶打了一个电话过去。

    接通电话后，洛倾辞直接问道：“瑶瑶，你们那边的情况怎么样了，明后天能够搬来江南市吗？”

    童瑶回答说道：“洛洛姐，我们这边已经收拾的差不多了，明天早上我们就出发来江南市。”

    听到这话，洛倾辞说道：“好，我这边准备参加千阳音乐的音乐人扶持计划，你到江南市后，就帮我联系一个录音工作室。”

    童瑶说道：“我知道了。”

    洛倾辞随后说道：“那行，等你到了江南市再给我打电话吧。”

    “嗯，好。”

    随后，洛倾辞挂了电话。

    不过，挂了电话的洛倾辞并没有闲下来，她登入自己的微博账号，发了一个动态，告诉粉丝们自己要参加千阳音乐的音乐人扶持计划。

    洛倾辞上一世之所以能够很轻松拿到千阳音乐人扶持计划第一期的第一名，就是因为有她那些粉丝们的支持。

    相比较于其他参加千阳音乐人扶持计划的人来说，她最大的优势就在于她有众多的粉丝。

    她的这些粉丝会给她投票，打榜，宣传，她甚至都不需要刻意去推广，就能够获得很高的人气。

    另一边，路诚在坐车回来的路上，拿起手机登入了微博。

    此时的他想到了徐展昨天说的话，徐展说洛倾辞是一个拥有千万粉丝的网红歌手。

    路诚心里想到，既然是拥有千万粉丝的网红歌手，那她应该有微博账号吧？

    随后，路诚在微博上面搜了一下洛倾辞的名字，结果什么都没有搜到。

    也对，一般人都不可能拿自己的真名注册微博账号，所以路诚又另外搜了几个关键词。

    比如小洛，倾辞，辞倾啥的……

    很显然，路诚这几个关键词也不可能搜得到洛倾辞的微博账号。

    路诚干脆直接放弃了，搜不到就算了，他回去直接问洛倾辞不就好了，反正洛倾辞也是她未婚妻，他不相信洛倾辞不告诉他她的微博账号。

    就在路诚这么想的时候，路诚手指一滑，进入了热搜榜，想要看看今天都有些什么花边热搜。

    就在这时候，其中一条热搜引起了路诚的注意。

    “洛洛天音参加千阳音乐人扶持计划。”

    路诚倒不是认为这个洛洛天音就是洛倾辞，而是他心里想着一个音乐人参加了千阳音乐人扶持计划，居然就能够上热搜前三，那这个音乐人怕不是很有名气。

    随后路诚就点进去看了一下，毕竟千阳音乐人扶持计划跟自己有关，尤其是第一期的排名，现在突然出现了一个疑似特别强劲的对手，他当然要关注一下。

    结果路诚刚点进热搜话题，就看到了洛倾辞的头像和她发的微博。

    额……

    路诚这才明白，原来这个洛洛天音就是洛倾辞的微博账号。

    没想到居然这么巧，洛倾辞竟然也要参加千阳音乐人扶持计划。

