    “嗯？”袁大宝呆呆的看着天空，以及面前出现的那一个人。

    一米八几的个子，下巴上挂着点小胡子，阳光的脸庞少了一丝稚嫩，很帅气……

    “但这个好像是我自己啊。”袁大宝伸出手指着自己，扭头错愕的看着德古拉。

    “该死的，他已经能控制魔偶了，这是魔偶幻化出来的人，拥有原主人百分百的实力。”德古拉扭头喝到。

    “百分之百？”袁大宝瞳孔一震，而这时候突然脚下传来了一丝灼热，袁大宝下意识翻身而起，入目脚下出现了一条巨大的岩浆，岩浆赫然袭来。

    “哟嚯，还真的是一模一样啊。”袁大宝夸张的扭头笑道。

    “白痴，这就是完整的克隆的你。”无法天尊爆喝了一声。

    只见无法天尊猛地冲天而起，一旁威廉斯也是如此，图库和德古拉更是已经攻向了仇，四位大乘九重天，一起攻击仇。

    就凭借这经历，仇可以说笑傲江湖了。

    至于袁大宝没人管，袁大宝摸了摸鼻子，这自己和自己打架，这辈子都还是第一次啊。袁大宝也是觉得有趣，手一抬。

    天金剑出现在了手里，对面的魔偶同样如此。

    “啧，天金剑都有？”袁大宝一挑眉，剑一收，同时双手一震，滚滚火焰瞬间出现。

    刹那间，整个赞波拉山脉陷入火红色的调子中，天空之上滚滚火焰之中是两个太阳，一方是袁大宝，而另外一方正是魔偶。

    “轰轰轰！！！”袁大宝左手一伸，滚滚火焰轰然砸落，一旁魔偶也是如此，一招手滚滚火焰翻滚。

    刹那间无数的火焰飞来飞去，落在地上便是砸出一个数十米的大坑。

    而山脉里。

    “死。”一声爆喝。

    无法天尊浑身雷电缠绕，身后出现了一个足有百米高的天使虚影，那天使手握的大锤，这正是审判天使拉斐尔。

    同时无法天尊手里也多了一把雷电组成的大锤。

    “该死的。”德古拉和威廉斯还有图库同时脸色一变，他们是黑暗生物，与其说这力量是打仇的，但同样也吓得他们心惊胆战的。

    “这老家伙看来是真的愤怒了啊。”德古拉吐了一口唾沫，转身后退了数步。图库和威廉斯也是。

    很显然，这战场暂时给了无法天尊了。

    “娃哈哈哈哈，好大的雷电啊。”仇仰头眯着眼睛满脸的狂笑。

    而这时候无法天尊一锤已经砸了下来，仇双手一震，整个人不退反而是疯狂的冲向了无法天尊。

    “他疯了？”威廉斯下意识吼道。

    而天空之上，拉斐尔也举起了大锤，大锤轰然落下，而仇就仿佛是冲向了电蚊拍的苍蝇一般。

    “砰！！！！”

    滚滚雷电散开布满整个天空，而仇浑身直接炸成了血沫。

    雷电之中，无法天尊双眼微眯，身后的拉斐尔神像巨大的神圣眸子也缓缓扫着。

    突然。

    无法天尊身后出现在了仇的身形，只见仇完全就是一股血骨模样，但一出现便是血肉一点点的长了出来。

    “老东西，变得这么大了，可是没用啊，你没有机会再把我打散了。”仇狞笑一声，旋即双手猛地一震，疯了一把的向着无法天尊跑去。

    “嗯？”天使神像之下，无法天尊眉头微皱，眼睁睁的看着仇一点点的穿透天使神像。

    “他到底要干嘛？”

    所有心头都冒出了这个疑惑，就连正和魔偶血战的袁大宝都是诧异的看着仇。

    “这丫的疯了？”袁大宝皱眉看着仇，同时一巴掌将袭来的魔偶打开，这从一开始交手袁大宝就发现了。

    这魔偶的确拥有主人百分百的实力，但袁大宝的实力可是唯一啊，尤其是轮回脉，这根本就是无法复制的，所以这魔偶的确有大乘九重天的实力，但只有空乏的力量，对于袁大宝来说，太弱了。

    当然袁大宝也做不到一击打死魔偶，如果能做到的话，袁大宝早就打死了。

    而仇，此时一点点的穿透天使的神像，每前进一步都能看见仇浑身血肉被圣光给净化，但圣光净化快仇恢复的也快。

    可很显然，仇这种攻击是属于自杀性的啊，君不见无法天尊手里握着那虚无的大锤，已经在等着了。

    很快。

    仇穿透天使神像，突然出现在了无法天尊面前。

    “我很好奇，你是来我面前送死么？”无法天尊面色淡漠看着仇。

    而仇倒在地上疯狂的喘息，那脸上是毫不掩饰的狂笑和癫狂。

    “不，我来是我为了解决你的啊，我图谋了很久，你知道么。我一直在想，我应该怎么收拾你们，你这个老家伙实力最强，强的可怕，强到足以让人解决。不过办法最终还是被我想出来了。”仇抬头看着无法天尊。

    “比如？”无法天尊脸上露出一个淡漠的笑容：“我很好奇，你打算怎么解决我？”

    “你知道血杯么？”仇突然咧嘴一笑。

    “嗯？”无法天尊给了一个询问的眼神。

    而这时候突然，仇猛地浑身直接炸开了，刹那间整个天地中出现了无数的灵魂，起码有数千了。

    这数千灵魂，德古拉等人一看就是亡魂大冒，这都是血族，都是被仇屠杀的血族，可现在看来，这些血族的灵活都是被仇给吞噬了。

    “这些灵魂有什么用么？”无法天尊眉头紧皱。

    突然。

    无法天尊低头看去，入目就是手臂上的一滴血。

    而那一滴血此时就仿佛是什么印记一般在自己手上蔓延，很快，自己的全身就爬起了一道道漆黑的纹路。

    “血杯可以将人抓化成血族，而我全身的血，都是血杯凝聚的。”仇猛地出现，一张嘴，漫天的灵魂融入体内，仇浑身颤抖见抬起头来：“无法天尊。”

    “嗯？”无法天尊脸色大变。

    “欢迎加入血族大家庭！！！！”仇张嘴一声狞笑。

    额无法天尊浑身一颤，身后的巨大的天使神像猛地消息，吸血鬼的黑暗力量进入了体内，已然破坏了无法天尊的光明力量，因此无法天尊那一身光明力量却是成了无法天尊最大的折磨了。

    一分钟不到，无法天尊猛地单膝跪在了地上，体内光明力量和黑暗力量的交锋，让无法天尊就连站立都无法做到，浑身无处不传来剧痛。

