    牢房常年晒不到太阳，被子很潮用手摸上去就能感觉到潮湿，睡在上面就跟睡在一团湿棉花上一样；这里的被子除了潮湿，还带着一股霉味，霉味很严重，根本不需要凑上去闻就能闻到从被子上飘出来的霉味。

    闻着这散发着一股子霉味的被子，慕容飞想到了佟千雪家的被子，那被子永远带着太阳的味道，睡在里面异常的舒服。

    对比之下，令得慕容飞更加怀念起过去赖在佟千雪家里的日子，心中也是期盼着能早点回国。

    这里的被子如果拿到太阳下去暴晒，分量上至少要变轻四五斤！

    慕容飞把床上散发着霉味的被子推到一边，自己和衣躺在潮湿的床垫上，闭眼休息。

    “这里的晚上很冷，如果你不想受凉生病并且在无人医治的情况下死在这里的话，就不要这么挑剔。”

    亚洲人用一口流利的中文向慕容飞提醒。

    “你是中国人？”慕容飞诧异地看着亚洲人，问道。

    “我的妈妈是中国人。”亚洲人回答道。

    在这个亚洲男人的介绍下，慕容飞了解到，这家伙是个国际杀手，代号“毒”！在国际刑警组织的通缉令上，也算是榜上有名的人物。他这次进入“黑蛇”监狱的目的跟慕容飞是一样的，也是为了Derrick手中的配方而来，有人给毒出了一个让他无法拒绝的高价，让他进入“黑蛇”监狱把Derrick手中的配方给弄到手。

    只是雇佣毒的这个人就没有了玛丽科娃遮掩的能量，为了进入“黑蛇”监狱，毒在两天内杀掉了三个人，并且策划谋杀前美国国会员，然后因为计划曝光，在行动的时候被等候已久的警察抓捕并且送入到“黑蛇”监狱中。

    策划谋杀前美国国会议员并且泄露刺杀计划的事情，全都是毒自编自导自演的好戏，为的就是能够顺利进入到“黑蛇”监狱，而现在如他所愿，他成功的进入了“黑蛇”监狱。

    慕容飞和毒的目的一致，只是他们两个人服务的对象不一样。

    “刚才那个找你麻烦，被你打倒的大个子叫拉奥夫，以前是黑手党高层的保镖，杀过的人不少，其中还有小孩和女人。”毒向慕容飞介绍这个牢房中的其他几名狱友的情况，说道：“那个睡在我们前面床位上的人叫迈克尔，贩毒拘捕，用独头弹霰弹枪打穿进车玻璃，将警车中的警察射杀，最靠近马桶的那个叫奥托尼，波兰人，强奸罪、拘禁罪、暴力虐待、以虐待手段致被害女性死亡被抓捕。这家伙不仅是个变态，而且还是个重口味，据说他不管是年纪轻的，还是年纪大的，就连六七十岁的老人都下得去手。”

    不管在全世界什么地方，就算是在“黑蛇”监狱，强奸犯也是最不受待见的。

    慕容飞点头记下了毒所说的这些人的情况，而事实上，这些人对慕容飞后面所要完成的事情，几乎不会产生什么影响。

    “最后友情提示你一句。”毒对慕容飞说道：“小心拉奥夫，这个家伙在这里很有势力，而且很显然今天的事情他绝对不会选择善罢甘休，他一定会选择找回场子。”

    “多谢。”

    慕容飞对毒道了声感谢后，闭上了眼睛，不再说话。

    “我们两个人的目的是相同的，为什么不一起合作呢？”

    隔了一会儿，毒又突然开口对慕容飞说道：“尽管我们两个人服务的对象不同，可是在这里我们目标一致，而且两个人合作至少要比一个人的成功率更高。你要清楚，在‘黑蛇’监狱中对Derrick有心思的人可不止我们两个人。”

    毒的话，让慕容飞有些心动。他现在刚来到这里，对这里的了解仅限于玛丽科娃所提供的那些情报，而很明显只是靠这些情报是很难找到Derrick并且得到配方的。毒比自己更早进入到“黑蛇”监狱，对这里的了解肯定要比自己更多，跟他合作也未必不是一件坏事。

    “你想要怎么合作？”慕容飞对毒问道。

    “在找到Derrick之前，我们两个人之间是合作状态。”毒在心中显然是早就有所打算，说道：“找到Derrick之后，我的合作就结束，至于能不能拿到配方那就各凭自己的本事。”

    “很合理也很公平。”慕容飞点头，显然是认可了毒所提出的这种合作方案。

    “除了你刚才所听到这个合作方案，我还有另外一个合作办法。”毒继续说道：“你出钱给我，我们达成长久合作，这样在找到Derrick之后，我们之间也不需要敌对，你拿配方，我拿钱。完美、轻松加愉快。我这种人并没有什么忠诚感，谁给我钱，我就给谁干活，谁给的钱多，我就为谁服务。”

    “你的上家给你多少钱？”慕容飞问道。

    “五百万美金！”毒回答道。

    五百万美金，的确是一笔可观的佣金，也足以让毒这样的人为他卖命。

    “我给你七百万美金，你从现在开始为我服务。”慕容飞对毒说道。

    “的确是个让我心动的价格。”毒对慕容飞问道：“可是我要怎么样能相信你？”

    “我现在身上除了一包口香糖和一包香烟以外，没有一分钱。”慕容飞回答道：“所以如果你想要让我给你支付定金的话，对不起我做不到，如果你愿意相信我，那么我们可以按照我答应的价格合作；如果你不愿意，我们就按照你说得第一个办法合作，找到Derrick之前我们是合作伙伴，找到Derrick之后，大家各凭本事拿配方。”

    “据说Derrick的配方分成了三个部分，我们找到他之后，你拿两部分的配方，我拿剩下那一部分的配方。”毒又给慕容飞提出了最新的合作方案，说道：“届时，你拿700万美金来买回我手里那部分配方，一手交钱一手交货，合理并且公平，你也可以跟着我，盯紧我，防止我做小动作。”

    慕容飞对着毒伸出手，说道：“祝我们合作愉快！”