    虫鸣螽跃，蛙噪蝉鸣。

    这让深夜的埃利诺大森林显得愈发幽静！

    在茂密的灌木丛中，隐约可以看到几只野兽安静的匍匐在地，拱卫着它们的主人。

    只见一名南迪部落的神选者，张弓搭箭，“咻”的一声，射下一枚萦绕着无数蜜蜂的蜂巢。

    骤遭袭击的蜜蜂，发疯的扑了过来。

    然而尚未靠近，它们便晕头转向起来，只能在神选者周围不停打着旋儿。

    射下蜂巢的神选者，没有搭理这些恼人的蜜蜂。

    他走到蜂巢前，抽出一根箭矢，挑拨着蜂巢，很快从中挑出一只肥硕的蜂后。

    “啧，隐藏得还真够深的啊？”

    另一名结伴而行的神选者凑了过来，啧啧惊叹。

    箭手面无表情的拧了一下箭矢，矢尖寒芒一闪，顿时将蜂后碾为一点肉沫。

    “必须得尽快抓住这混账，再这样猫捉老鼠下去，我们也不用再做事了。”

    箭手冷声道，心情十分糟糕。

    从昨天开始，森林中便突然冒出一个或一群黎明邪教徒。

    他们散播病毒，播撒异种，虽然大多数尚未成型，就被扑灭在萌芽中。

    但这依然牵制太多他们太多力量。

    “食梦者已经在梦境森林中设防，应该可以逐步压缩这异端的活动范围。”

    “希望吧！”

    箭手吐了一口气，他略一侧耳聆听森林中的虫鸣鸟叫，便抬脚冲了出去。

    他的同伴立即紧随其后，包括一众隐藏在灌木杂草中的野兽。

    在他们离开没多久，扰乱的蜜蜂便失去主心骨一样，四散离去。

    只有几只残翅幼虫，徘徊在蜂巢上，似乎在哀鸣着“异姓王”的暴毙！

    从树冠缝隙中洒下的斑驳月光，照亮森林这一隅角落。

    直到一道阴影，忽然覆盖而下，将仅存的月光也遮蔽一空！

    “我猜的果然没错，本土生物的突变，并不会遭到埃利诺大森林的排斥。”

    宁修远分身站在碎裂的蜂巢前，低头呢喃自语。

    这个蜂巢只是他的实验品。

    其中蜂后是诱饵，蜜蜂才是真正的测试对象。

    原来，这些蜜蜂全部被他诱导突变，看似是蜜蜂，实则在本质上已经进化为全新物种。

    结果就是这些明晃晃的异类，却被月亮教徒忽视。

    而且这还不是孤例，这些足以说明很多东西。

    “也对，如果突变都会被排斥，那等于意味着这片森林中的物种放弃了进化。届时只要针对性研发一个小细菌，就能彻底摧毁整个森林的生态系统。”

    宁修远分身呢喃道，精神微微一震。

    找到漏洞就好，下一步，就是想办法将本土生物改造成他想要的幻想生物。

    不过，在改造之前，一个难点困住了他。

    ——即，众生之母的局限性，令他无法掌控超凡血脉。

    这意味着他即便改造本土生物，也只能改造普通生物。

    在这个超凡世界，非超凡生物所能制造的影响，其实十分有限。

    当然了，作为来自科学和理性文明的宁修远，还是想到了一些通过非超凡生物霍乱埃利诺大森林的方法。

    那就是，狙击森林生态链一些不起眼的关键节点！

    譬如，篡改分解细菌，令其霸占生态位，最终令落叶不再分解，尸体不再腐化，最终影响整个生态链。

    再譬如，篡改一些食草动物食谱中的草本植物，崩坏整个森林食物链，最终将灾难传导到食物链顶端——森林诸部落。

    但这些方法虽然可能奏效，但至少得以年为单位，才能看出效果。

    此时，加布力尔危在旦夕，这些方法根本不适用。

    宁修远本来的计划是，创造绿皮兽人和菌毯虫族！

    前者，乃是植物和动物的结合体，即便没有食物，只要有阳光，也能生存繁衍。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，绿皮兽人乃是孢子繁殖。

    换言之，在它们的体液中就蕴含着孕育后代的种子。

    即便将绿皮兽人杀死，它们的血液唾液乃至尿液，也会在一段时间后，孕育出新的兽人小子。

    最可怕的是，它们的体液中，包含了一整套供给绿皮兽人生存的生态链。

    举个栗子：

    绿皮兽人血洒大地之后，不仅会长出兽人小子，还会长出可供兽人食用的蘑菇（菌类）、草木、小型动物……等等。

    有这套生态系统加持，本身又能以阳光为食的绿皮兽人，可以说，将变成星球牛皮癣。

    杀之不尽，灭之不绝！

    至于菌毯虫族，宁修远也移植了绿皮兽人的这套生存策略。

    唯一区别是，它们将覆盖上坚硬的外骨骼，体型大小不一，作为填补兽人生态位的伴生种族。

    此时，宁修远已经培育出了绿皮兽人和菌毯虫族。

    这两种生物，对于掌控【众生之母】的他来说，并不难。

    事实上，他不仅培育而出，还将“憎恶血肉”和“克隆病毒”的超凡基因塞了进去。

    换言之，他手里的绿皮兽人孢子撒出去，只需要十几分钟就能发育成熟，长成恢复能力超强，悍不畏死的狂战士！

    足以霍乱埃利诺大森林！

    然而现在问题的关键是：宁修远可以将埃利诺大森林中土著生物，变异成绿皮兽人和菌毯虫族。

    但也仅此而已！

    他无法加入“憎恶血肉”和“克隆病毒”的超凡基因，一旦加入，立马就会被埃利诺大森林察觉并排斥！

    然而不加入超凡基因，绿皮兽人和菌毯虫族恐怕只会成为森林蛮族料肉比绝佳的食物！

    肉质韭菜那种，割一茬长一茬。

    “要不，将各种造物，一股脑放出去？”

    宁修远有些烦躁的想道。

    通过憎恶血肉和超凡绿皮兽人，吸引森林蛮族注意力，趁机给普通绿皮兽人争取发育时间？

    可是，即便争取到又有什么用？

    最终还是一波剿灭，沦为肉质韭菜！

    “如果能洗白这些超凡基因就好了。”宁修远忍不住嘀咕道。

    声落，半神力量孕育而出的灵性，倏然而动，勾连起宿主的冗繁知识，在蹷然间点燃智慧火花！

    宁修远蓦然瞪大眼睛。

    “我知道怎么做了！”

