    郭宋回到自己宅子，用匕首切开了金盒，里面有小小一卷白帛，郭宋慢慢展开白帛，上面只有寥寥数语，郭宋随即打火烧掉了白帛。

    他收拾一下物品，用布条将长戟层层包裹，又床肚里取出他的珍宝盒，连同弓箭衣物一起收拾进一只皮箱子，骑马离开了府宅。

    不多时，郭宋便来到了位于晋昌坊的清虚宫，道观工地还在如火如荼进行，进度很快，金身阁已经初见雏形，不过现在应该改为金身塔，塔高四层，砖木结构，飞檐斗拱，修建得十分大气。

    而小河对岸的清虚宫主道观也修建得富丽堂皇，占地二十亩，主殿三清殿已经修好，气势恢宏，丝毫不亚于名寺的大雄宝殿。

    “小师叔！”

    忽然有人喊郭宋，郭宋回头，原来是道童清风，好几个月没见到他，好像长高了一点。

    郭宋翻身下马笑问道：“你师父呢？”

    “师父在工地上呢！现在到了关键时刻，他每天都蹲在工地上。”

    “我等会儿去找他，先帮我把马牵进去。”

    郭宋取下木箱和马袋，把缰绳递给清风，他忽然想起一事，连忙问道：“我的房间还空着吧？”

    “空着呢！师父平时都锁着的，我有钥匙，我去给师叔开门！”清风牵马匆匆去了。

    郭宋提戟进了道观大门，一路上，师侄们都抢着给他拿东西，除了长戟，长戟实在太重，也只有郭宋才能拿得动。

    郭宋的房间依旧保留着，和他离去时完全一样，师侄们动作迅速，去拿了新的被褥重新换上。

    稍微安顿好，郭宋便来到了工地上，小河上修建了一座新桥，将新旧道观连为一体，老远郭宋便看见了大师兄，他正在指点工匠铺设台阶，大师兄比之前瘦了不少，但精神抖擞，容光焕发。

    “大师兄！”郭宋喊了一声。

    甘风抬头见是师弟，连忙笑着站起身，“师弟，好久不见了！”

    “师兄，新道宫还有多久修好？”

    “快了！再过两个月就能完工，再收拾一下，明年开春后我们就能搬进去了，到时老道观拆除，作为金身阁的广场，王使君也同意了。”

    甘风又指着后面的高墙道：“前几天王县令来找我，说京兆府已批准给晋昌坊开一个北门，年底就要实施，这样一来，从北门进来就是我们清虚宫了，这可是大大的好消息啊！”

    郭宋微微一笑，“要不要我再锦上添花，求一幅天子墨宝来？”

    “当然好！”

    甘风兴奋道：“老五，我知道你有办法，最好求天子写一幅三清殿的墨宝，我正发愁呢！”

    郭宋点点头，“明天我可能会出去几天，我把东西放在师兄这里，替我保存好。”

    “放心，我会把你的东西放在地宫，保证安然无恙！”

    郭宋把物品托付给了师兄，便告辞而去......

    郭宋坐牛车来到了朔方军进奏院，刚进大门，便听见里面吵嚷声一片，十分热闹，梁灵儿看见了郭宋，连忙跑上前哭丧着脸道：“郭大哥，我们抽签的运气真的糟糕，居然抽到了万骑营马球队，这不完蛋了吗？”

    “大家不要吵，听我说！”

    梁蕴道高声喊了一声，众人安静下来。

    梁蕴道又道：“抽签是天意，既然我们抽到了万骑营队，那就是上天的安排，我们进入前十六名已经是意外中的惊喜，能和最强的队伍切磋，这是我们的运气，我们应该感到庆幸才对！”

    “说得好！”

    郭宋鼓掌道：“他强任他强，我们只管尽力打就行了，虽然咱们实力不如对方，但咱们气势上不能输给对方，从容不迫应对就是了。”

    “听听郭公子怎么说的，从容不迫，这才是我们该做的事情，大家散了吧！”

    众人只得散去，李季喊道：“大家到我那里去，我们商量明天的战术。”

    李季要叫上郭宋，郭宋指了指梁蕴道，表示自己还有事情，李季点点头，便带着众人进去了。

    梁蕴道笑问道：“郭公子找我有事？”

    “我想问问比赛的具体时间？”

    “争夺前八名的比赛明天一早举行，后天休息一天，大后天上午八强赛开始。”

    郭宋歉然道：“明天上午比赛结束后，我就要暂时离开长安，很抱歉不能继续参加比赛了！”

    “公子有事？”

    郭宋点点头，“有很重要的事情。”

    梁蕴道知道郭宋有藏剑阁的供奉金牌，他也不再多问，便笑道：“你安心去吧！明天我们面对万骑营，只能说凶多吉少，不敢指望下一轮。”

    “多谢使君理解，我去和他们聊聊战术！”

    “去吧！全力以赴把明天一战打好，你离去的事情我会告诉他们。”

    ........

    次日上午，务本坊马球场内便已是人山人海，球场四周聚集了数万观众，旌旗招展，鼓声震天，万骑营马球队有数量庞大的拥戴者，无论万骑营马球队在哪里比赛，他们必然跟随，相比之下，朔方军马球队的拥护者就少得多，只占了东南一角，仅千余人。

    朔方军队虽然是第一次杀进前十六强，但他们在分组赛中优秀表现使万骑营队也不敢轻视，第一局比赛，他们便派上了全部主力。

    ‘当！’

    钟声响起，裁判大喊：“比赛开始！”

    朔方军马球队率先发球，李季一球击出，马球射出一条直线，速度极快，从郭宋侧面飞射而过。

    众人飞马疾奔追赶，郭宋的马稍快一步，超过了对方一名后军，但就在快要追到球时，另一名后军球员斜杀而出，倒挂在马上，抢先一杆将球击飞出去，郭宋急忙收杆，他险些击中对方的头。

    万骑营队反守为攻，不愧是第一强队，在高速奔跑中传球十分精准，配合默契，异常流畅地将球传到前场。

    一名年轻的前军球员挥杆击打，胡亮大惊，飞马赶来封堵，不料对方却是一个假动作，轻轻一杆横敲，打在刚才胡亮的空档处，胡亮这才意识到上当，回救已经来不及，另一名前军球员催马奔上，一杆将球打入洞中。

    四周顿时欢声雷动，鼓声大作，欢呼之声一浪高过一浪，胡亮咬紧牙，一杆将马球传给中场李季，对方中军球员催马赶来封堵，在他靠近之时，李季一杆打出一个高球，马球飞到二十步外，这球是给郭宋，他打前军拖后的位子。

    郭宋疾奔而至，这里距离球洞至少有八十步，属于无人封堵区，万骑营马球队的后军球员已经在十几步外准备拦截他，郭宋却不等马球落地，从容一杆重击，马球划出一道高高的抛物线，直射八十步外的球洞。

    所有人停止了奔跑，目光呆呆地望着马球飞过天空，直奔球洞，马球毫无阻拦，刷地射进了球洞。

    刚才还无比欢腾的马球场四周霎时间变得鸦雀无声，所有人都感到不可思议，有这么好的运气吗？八十步射球入洞，闻所未闻！

    东南角同时响起一片惊呼，随即欢呼声沸腾起来，俨如烧开的水，林泰激动地冲上前，搂住郭宋肩膀，李季也忍不住奔上前搂住两人，这一球扭转了劣势，他们反超领先了。

    万骑营所有球员心都向下沉，他们终于明白为什么出了名的弱旅朔方军队能杀进前十六名，就因为他们队中有一个妖孽般的超级高手存在。

    朔方军反超后，双方的较量变得愈加激烈，在快结束时，万骑营队队长射进了一球，双方二比二战平。

    在一片沸腾的欢呼声中，锣声响起了，第一局比赛结束，双方以二比二战平。

    众人下了场，一边喝水一边商讨战术，李季对张三芝道：“胡亮上去封球，你要及时补上胡亮的空缺，第一个失球就是因为支援不及时。”

    张三芝挠挠道：“我就怕补了胡哥的位子，我的位子又空出来了。”

    “你的位子空出来没关系，你的位子的斜角，不容易进球，不能让他有正面射门的机会。”

    张三芝点点头，“我明白了！”

    李季又对郭宋道：“你的站位很好，就拖在八十步左右，对方就很难受了，他们接下来肯定会重点盯住你，这样林泰的机会就来了，你们后面两局要配合好。”

    与此同时，万骑营马球队的队正也在嘱咐球员们，“今天八十步射门那位可不是运气，你们看他射门，非常流畅自然，志在必得，很显然他知道自己能射进去，他才是我们要防御的关键人物，杨三郎，他就交给你了，你专门负责盯住他，寸步不离。”

    “卑职记住了！”

    这时，第二局准备开赛的钟声响了，四周响起了有节奏的高喊声，“万骑营！万骑营必胜！”

    东南角上，数十杆朔方军旗也在挥舞，梁灵儿领着灵州籍百姓大喊：“朔方队必胜！”

    施童和另外两名后勤奋力敲打战鼓，轰隆隆的鼓声配合着众人的呐喊声。