    对面的黑色气流下，里面隐藏着数万浑身包裹在黑色袍子之下的人形东西。

    普通的摄像头是无法拍摄到这些东西的，同时，红外线的摄像头也无法拍摄到这些东西。

    因为，它们的身上没有任何温度，它们并不能算是活人。

    要不是现在这周围都换成了落龙村生产出来的特殊摄像头，今夜，恐怕注定损失惨重。

    落龙村生产的这些摄像头，就连落龙村里面的神仙都能拍的清清楚楚的，更何况这群黑不溜秋的玩意呢。

    此刻，那群浑身笼罩在黑色袍子下面的人形东西，他们的脚步也停了下来。

    领头的几个人，正是那群钻石佬的管家，他们的确是人，但是，他们的身上同样有黑色的魔气流露出来。

    “奇怪，我怎么感觉我们好像被别人给发现了一样？”

    “我也有这种感觉！”

    “以前，这外面我们可是想来就来，想走就走的，根本没有任何人能够发现我们的，但是这一次为什么我们被夏国人给发现了呢？”

    “前面有一股力量，这股力量让我感到很不舒服，似乎能够克制我们一样。”

    “嗯我也是，我也有这种感觉。”

    “那……我们还继续前进不？”

    “主人给我们这一次下了死命令，所以你们觉得我们是继续前进呢，还是就这么无功而返呢？”

    其中一个管家说完这话，他举起自己的一只手，做了一个往下放的动作。

    很快，他后面的队伍中，走出了十个黑色袍子中包裹着的人形东西。

    “去，给我试试那些敢拦住我们的人的实力到底如何。”

    这个命令下去后，这群人立马冲了上去。

    他们的身体全都笼罩在黑色的魔气之下，没有任何人能看清楚它们的身影。

    直到这十个人形的东西冲到距离夏国特殊部门的人员的十米范围的时候，夏国特殊部门人员这才发现了这些冲过来的东西。

    楚九天看到后，他立刻做出了安排。

    十个六级人员上去应敌！

    一声令下，十个人直接朝着这十个突然冒出的十个黑色身影冲了过去。

    养兵千日用兵一时，今日，就是见证他们这千日来的成果的一天，他们要让长官知道，他们是一名出色并合格的夏国特殊部门人员。

    很快，他们就交手了。

    夏国特殊部门的人员虽说是用正气诀包裹了自己的全身，但是，当他们跟这十个黑影交战后，他们发现了一个问题。

    那就是这十个黑色的身影仿佛打不动一样，他们打在这群东西的身上后，仿佛没有多大作用。

    这十个夏国特殊部门人员看到这一幕，他们明白了，普通攻击对这些东西没有任何作用，既然如此那就直接用魔法攻击。

    什么叫魔法攻击呢？

    当然是将自己体内的能量包裹住自己的武器，然后跟这些黑色的玩意交手。

    这些武器，可都不是普通的武器，而是法器。

    现在，只要能成为五级的人员，都能获得一把下品灵器，这是陈九鼎给他们提供的福利待遇。

    这些灵器的威力，他们是知道的，吹发就断，甚至可以轰平一座小山。

    所以，他们在拿到这些灵器后，真就是每天当宝贝一样的爱惜着。

    毕竟用坏了上面也没说给不给重新安排一把灵器。

    所以，一定不能用坏了，平常能用手就用手，直到碰到用手无法解决的敌人的时候，他们才舍得动用这些下品灵器。

    但是，今晚他们就要动用这些下品灵器了。

    下品灵器是有属性之分的，就跟他们所有人一样，他们虽说是修炼的功法一样，但是，他们修炼出来的力量也是有属性之分的。

    比如说，有的人的属性是火，他用自己的能量包裹住自己的下品灵器后，这把下品灵器就会变成冒火的红色。

    木属性的能量包裹住下品灵器后，下品灵器的颜色会变成流光的绿色。

    所以，一时间，这些夏国特殊部门人员的下品灵器瞬间变得五颜六色的，有了颜色，就等于说是有了光。

    借助着灵器散发出来的光芒，这一下，后面的众人看清楚这些东西到底是什么了。

    他们看到这些黑色的东西居然是一些皮肤干瘪的尸体形成的东西，而且，它们的身上都在无时无刻的冒着黑色的魔气。

    夏国特殊部门的人员看到这一幕后，他们没有任何害怕的样子，活人他们都不怕，更何况是一群原本就已经死了的东西。

    “你们这些原本就已经死了的东西，不去地底好好的躺着，居然敢出来祸害人间，今夜，就让我们替天行道，送尔等重回地狱。”

    夏国特殊部门的人员说完这话，他们拿着自己手中的下品灵器，朝着这十个黑色的身影冲了过去。

    这些黑色的身影虽说是长得恶心，还普通攻击对它们没用，但是，下品灵器呢？

    当下品灵器攻击到这群黑色的东西身上时，这些下品灵器的攻击就像是非常犀利的东西一样，他们直接划破了这群黑色的东西外面包裹着的黑色魔气。

    当然了，这一次的攻击，他们所有人都没有用全力，他们想要试验一下下品灵器对这群黑色的玩意有没有作用。

    结果已经很明显了，有作用，而且这作用很大。

    既然有作用，那当然是往死里打了。

    于是，从第二招开始，夏国特殊部门的人员全都开始用全力了。

    他们一剑又一剑的攻击在这群黑色玩意的身上，同时，伴随着一截又一截的跟木炭一样的东西掉落下来。

    最后，这十个黑色的身影全都倒地不起了，它们早就没有了人形的样子，全都成为了一截又一截的东西。

    而且，在下品灵器砍在上面的时候，会留下一道带有正气诀的力量残留在这群黑色的人形东西的上面。

    楚九天看到这一幕，他点了点头，表示这些夏国特殊部门的人员这几年来的训练的确该可以，说的过去。

    他们刚才出手很有战略，并且快准狠，没有给敌人任何反应的时间。

