    站在不远处，无限制的降低着自己存在感，以该隐模样示人的洛克，远远听着格温这突如其来的一句话，过了一会儿才明白过来格温这句话的含义。

    无他。

    格温可能是觉得，麦迪逊的品种观点和他一样，都是属于那种，看见黑污点就不喜欢的那种性格，所以才会说麦迪逊和他有共同语言。

    洛克有些无语的摇头。

    他没有品种歧视，只不过，他碰巧，不太喜欢喜欢黑品种罢了。

    就和有的人会花粉过敏一样，而他，恰好是黑品种过敏。

    仅此而已！

    洛克心中如是想着，转身，准备上场。

    “狗狗狗！”

    “上，上，上！”

    那边，再击毙了巫毒娃娃奎妮防止其自杀之后，新奥尔良警署的警员们便是重整旗鼓，打算继续破门而入了。

    就在这时。

    嘭！

    一股巨大的风浪直接从巫毒女王的房间中席卷而出，如同十级狂风一样，直接将十几名打算重新进攻的警员给吹了起来。

    就连几位一百八十斤的警员都是如此。

    下一秒。

    便是那如同下饺子的声音一样，咚咚咚的，络绎不绝的响起，有几名体型较轻的警员更是咚的一声，运气很不好的直接砸在了警车上。

    咔擦一声。

    警车玻璃破碎。

    “爸爸！”

    “格温？”

    正在警戒线里面的乔治看着在外面举手呼唤他的格温，走了过去，沉声道：“格温，快离开，这里是……”

    乔治话语未落。

    格温已经是急忙打断道：“爸爸，那里面住的是巫毒女王，是会魔法的，和黑暗元首一样强大的巫毒女巫。”

    本来格温看着那出场就扑街的巫毒娃娃，还以为巫毒女巫也不过如此呢。

    但……

    佐伊和麦迪逊告诉她，事实并不是如此。

    就在这时。

    一辆奥迪R8从远处驶来。

    落地！

    下车。

    洛克走到了格温身边：“格温，你怎么跑这里来了。”

    说着。

    洛克和警戒线中的乔治点了点头。

    乔治见状，则是摆了摆手：“洛克，带格温离开这里，这里很危险。”

    洛克点了点头。

    “洛克，那里面住的是巫毒女王，而且，楠似乎也在里面。”

    “……楠？”

    “嗯，楠中午的时候被菲奥娜给带出来了，我们顺着楠的气息，走到了这里，不过……”

    “楠的气息似乎也无了。”

    “……”

    洛克挑了挑眉。

    楠在那房间里面？

    他怎么不知道呢？

    洛克念头急转，最起码，他刚刚在那屋子里面的时候，是没有楠的气息的，最起码，是没有活着的。

    楠死了？

    “叮铃铃！”

    “喂。”

    “……你在开玩笑吗？”

    “……”

    洛克和格温看去在警戒线里面接通电话的乔治。

    乔治上一秒忍不住的笑了，下一秒，便是表情瞬间变得凝重了起来，嗯嗯了两声，随即挂断了电话。

    下一秒。

    乔治和那两名看守警戒线的人，指了指洛克和格温四人，点了点头，示意这四个人可以进来之后，就直接去找考普了。

    过了一会儿。

    新奥尔良警署的警员们在考普的命令下，直接将房子从四周包围了，放弃了刚刚准备组织的第三次强攻戏码了。

    “说吧，小姑娘。”

    乔治重新回到了洛克等人的面前，看向格温，表情严肃：“巫毒女王，你是怎么知道的？”

    糟了！

    格温眨了眨眼睛，看着一本正经的乔治：“爸爸，刚刚，是谁打来的电话？”

    她不想瞒着乔治，不过，如果告诉乔治的话，会破坏她和洛克的约定，一旦乔治知道了女巫学院的事情，然后就会知道女巫学院与中情局的故事，之后，就会知道，洛克其实还是一名秘密的中情局特工。

    这不好。

    所以，格温觉得，与其让洛克的身份暴露，还不如让爸爸继续蒙在鼓里。

    嗯。

    格温念头急转着，看着乔治，双眸清澈。

    乔治感觉自己已经无法直视双眸清澈这四个字了。

    都特么怪这头野猪。

    乔治看格温转移话题，明显不想说的样子，直接瞪了一眼旁边的洛克，然后，目光落在了那从不远处开来的汽车上。

    洛克被乔治瞪得一头雾水。

    格温不告诉你，和我有什么关系呢，你如果要问我的话，我肯定是会说的。

    不过……

    也不需要洛克说了。

    因为，玛丽亚·希尔，和无名氏先生一前一后的已经到了。

    乔治皱眉，看着一前一后抵达的玛丽亚·希尔和无名氏，呵呵的笑了一声道：“为什么，我看见两位，一点儿都不觉得奇怪呢？”

    无名氏先生哈哈的笑着，和乔治握了握手：“我倒是在这里看到史黛西警监蛮好奇的，什么时候，史黛西警监调到新奥尔良这边来了？”

    乔治说道：“休假，遇见朋友，正好有案子，过来帮帮忙。”

    无名氏微笑道：“原来如此，我也是这样。”

    你是个鬼，你个糟老头子，坏得很。

    乔治直接丢给了无名氏一个‘你看我信吗’的眼神，看去玛丽亚·希尔：“这么说来，希尔女士也是碰巧过来这边旅游的？”

    希尔摇头。

    看看。

    难怪说你们中情局的人满口谎言呢，人与人之间最基本的信任都没得了。

    乔治心中如是想着，扭头看去无名氏，想让无名氏都和希尔学学。

    ……人呢？

    乔治微微一愣，转身，便是看到了那再一次走到了洛克面前，似乎还对洛克贼心不死的无名氏，眯了眯双眸。

    这头野猪已经有主了。

    “史黛西警监。”

    “希尔局长。”

    乔治回神，看去面前，已经在他心目中属于实在人的玛丽亚·希尔。

    希尔看向四周：“史黛西警监，这起案件涉及到超凡力量，过多的人知道，不太好。”

    “超凡？你电话里面说的巫毒女巫？”

    “对。”

    希尔看上去很诚实，不做任何隐瞒的样子：“我们的专业人士马上就到。”

    乔治听着希尔这句话：“专业人士，是谁？”

    希尔笑道：“史黛西警监，我和你的目标是一致的，救出里面那个被巫毒女王带走的女婴，不是吗？”

    乔治点了点头，不知道为啥，他总感觉，希尔这句话，似乎，是为什么东西做着铺垫。

    下一秒。

    “厚腻谢特！”

    “黑暗元首？”

    “偶买噶！”

    后面传来一阵阵惊呼。

    乔治扭头看去。

    入眼。

    咚的一声。

    一双长靴子陡然落地，紧接着，便是身穿着黑风衣，白丝垂肩，带着那略微有些夸张头饰，双眸之中尽是一片紫色的辛德拉。

    乔治双眸微缩。

    拔枪。

    “别……”

    “史黛西警监。”

    希尔直接出现在了乔治的面前，似乎，在用身体做盾牌一样阻拦着乔治，沉声道：“专业的人，做专业的事情。”

    乔治深吸了一口气，顿时明白过来，感情眼前这个黑暗元首就是希尔口中的专业人士啊。

    不过想想也对哦。

    ……对个屁！

    乔治眯着双眸，沉声道：“她是罪犯！”

    希尔摇头：“未定罪的，据我所知，纽约警署并没有起诉辛德拉女士的打算。”

    “那是因为我们抓不住她。”

    “辛德拉女士今天是来帮忙的。”

    希尔摇头微笑道：“我想，史黛西警监，你会认为，救出一个婴儿，比抓捕一个没有被定罪的人要重要吧。”

    乔治：“……”

    希尔请来嘉莉帮忙的原因很简单。

    有人说过，想要和一个人尽快的拉近关系，不是说，你去给那个人做些什么，而是，让那个人，帮你做些什么。

    付出总比收获要令人印象深刻。

    希尔深以为然，她还记得，这是她在匡提科受训的时候，以为来自中情局，教她格斗的老师和她说过的。

    那边的考普看着几名在刚刚暴风下直接被吹的跌落受到创伤的同事，然后看着从天而降的嘉莉，没有向乔治那样直接选择抓捕，而是用着拜托的语气说道：“不要杀了她！”

    杀了她，太便宜她了。

    嘉莉似乎看穿了考普的心理活动，点了点头，双手张开，直接升空，刹那间，魔力蜂拥而出，化作了紫色的云雾直接朝着巫毒女王的木屋中涌去。

    “该死的！”

    魔力碰撞的瞬间，躲在屋内的巫毒女王呐喊了一声：“你不是塞勒姆女巫！”

    塞勒姆的女巫，不可能拥有这么霸道的魔力。

    无情。

    甚至，还有着吞噬她魔力的感觉。

    “嘭！”

    嘉莉右手一张，一枚黑暗法球直接凝聚出来，左手一动，一婴儿襁褓直接落在了左手上，然后右手的黑暗法球直接脱手而出：“轰隆！”

    小小的黑暗法球在轰在房屋上，直接，破开了一个斗大的黑洞，露出了里面，正忙个不停的在地上快速的画着巫毒法阵，准备召唤出她能量供应商的巫毒女巫。

    巫毒女王看着破开的大洞，忍不住的抬头看去。

    四目相对。

    咚！

    嘉莉伴随着魔力那强大的精神冲击直接镇压住了巫毒女王，后者，直接白眼一翻，轰隆一声，意识海被搅的粉碎，直接倒地，七窍流血。

    下一秒。

    嘉莉将左手的婴儿递给了一名附近的女警，然后，直接抬头，轰隆一声，如同超人一样，直接消失在了原地。

    和佐伊还有麦迪逊站在一起的格温抬头，看着嘉莉离开的方向，注视着自己的手背，一副若有所思的样子。

    ……

