    听到郑奎的问题，郑卫军也是好奇的看了过来，其实他也有类似的想法。

    实在是看到这么多东西，不说郑山的溪水投资，溪水超市这些给他们带来的影响。

    就是之后看的那些中小型企业，都让他们心里面痒痒的，都在想着自己公司可不可以这样。

    另外就是，招聘一些人才回去给自己打工，帮自己的忙。

    郑山这边不就是找了那么多人才吗？

    还都是欧美这边顶级大学的学生，还是成绩优异的那一批次的人。

    他们不需要这么好的人才，但多多少少也必须厉害一些。

    这就是两人的想法。

    郑山看到两人，不，四人炯炯有神的眼睛看着他，就知道这几天他们已经商量过了类似的事情，只是一时间拿不定主意罢了。

    郑山也没有直接给他们答案，要他们怎么做，而是讲解了一下。

    “你们的心情我可以理解，我给你们说说如果你们这么做的优势和弊端了。”郑山开口道。

    几人都没说话，都在静静地听着。

    郑山思索了一下道：“如果从欧美这边请人过去，好处自然是有的，第一就是可以了解更加现代化的管理，以及更加先进的理念。”

    “虽然我有些不太愿意承认，但毫无疑问的是，西方世界在这些方面比现在的我们确实要好很多。”

    “或者说的更让我好受一点的话是，他们现在的很多管理理念，是更加符合现代的标准，先进不先进的另说，符合才是最好的。”

    “第二就是有了这些人才的加入，可以让你们在很多事情上面都有新的想法，对于其他方面的意识也可能更强一些。”

    “第三...........”

    郑山说了一些好处，这也是正常的，郑山也必须承认这一点。

    随即郑山话锋一转，“不过也不全是好处，首先的一点就是这些西方人，或者说接受了西方教育的人，他们可能不适应我们国内的情况。

    橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳的道理我相信你们也都明白。”

    额，虽然林美花和袁小花都没怎么读过书，但是类似的道理还是明白的。

    郑山继续道：“虽然说现在的西方一些管理理念更加适合现代化，但也不是全盘适合，更不是拿来就用的。

    ****是不可取的，也是绝对不能做的，那样我们失去的就不仅仅只是一点点想法，文化.......”

    说着说着，郑山看着他们有些迷茫的眼神，无奈的笑了笑：“是我说多了。”

    重新理了理思路，郑山接着道：“所以说，这些人不一定全部能够适合你们公司的管理。

    甚至有可能将你们的公司带入更差的境地当中，这是很有可能发生的。”

    “另外最为重要的一点就是，如果请来这些人才，那么你们给出多大的权限呢？”

    郑奎道：“和你一样啊。”

    郑山闻言就没好气的道：“和我一样？你知道什么就和我一样？”

    “行，就算是和我一样，但到最后，这个公司究竟是你的还是他们的？”

    “你们该不会真的以为我什么都不管吧？真的完全相信他们吧？”

    “额，难道不是吗？”郑奎有些尴尬的挠了挠脑袋，他还真的是这么想的。

    在他看来，郑山和他手下的那些员工就是单纯的我相信你，给你权利，金钱，你百分百的忠诚与我。

    就像是混江湖一样，讲究的就是一个义气！

    郑山是真的无奈了，尤其是看到郑卫军似乎也是这么个想法，就更加的头疼了。

    他也只能将话说的严重一些了，“哎，幸亏你们提前说了，算了，我这么和你们说吧。

    要是我真的像是你们想的那样，完全的相信他们，那么现在公司估计只是名义上属于我了，甚至我有可能还要背负一大笔的债务。”

    这下子郑奎他们有些迷茫了，郑山说的这些，和他们想的完全不一样。

    郑山这些年基本上可都是在国内的，和他们在一起，这不是完全放权是什么？

    “这些人是人才，但能力越强，他们的想法就越多，如果没有一个有效的制约，你以为他们真的会老老实实的给你打一辈子的工？”

    “想什么呢？如果有机会，他们肯定想要自己当家做主，而不是给人打工。”

    “这些年来，我为了完善各个集团的管理模式，每年都要处理多少人你们知道吗？”

    “光是关进监狱的人，已经不下于一百个了。”

    “另外就是各种监察你以为少了吗？”

    郑山说着说着，也有些丧气了，这两人还是不怎么懂，看来自己还是有些操之过急了。

    这要是别人，郑山早就不管了，爱咋地咋地。

    但这是自己的亲兄弟，也正因为此，郑山才大胆的让他们大步向前，就算是出现了错误，自己也随时可以查缺补漏。

    “算了，这样吧，你们回去的时候，直接去香江那边，从香江招聘人手吧。”郑山最终还是给出了一个主意。

    原本他是想要给他们分析一下，但是最终的选择还是他们自己做的。

    而且不管最后的结果如何，郑山都能接受，最差的无疑也就是损失一点钱罢了。

    但是现在看来，要是真的让他们自己选择，这两人估计真的能够‘学习’郑山，这个学习只是表面上的。

    最终的结果百分之九十会被人架空，甚至直接背上一身的债务，惹上一些麻烦。

    所以郑山只能先让他们去香江那边招人，这样最起码错误少一些。

    “好的。”郑奎也没怎么听到，不过郑山都这么说了，他是没有任何意见的。

    郑卫军思索了一下，他到是明白了一些，不过也准备先按着郑山说的来。

    同时他也知道，自己和大奎想的确实是少了一些，对于很多事情也没有太多的理解。

    冒冒然的做这些事情，最终的结果估计不是很好。

    吃完饭的时候，郑山又给他们说了一些情况，最后道：“如果你们想的话，这几天我让人给你们找一些专家，专门给你们讲解一下。”

    郑山之前没想着这些，也是因为怕他们真的如果刚才那样，完全按照书本上的来，现在要不了多久就要回去了，稍微了解一下也是好的。

