
　　是啊，爱丽达要是不说，顾晓乐自己可能都要忘记了。

　　自己从日军要塞那个燃料桶里面，拿出来的那瓶装着放着荧光石头的玻璃瓶子去哪了？

　　顾晓乐记得很清楚，自己出来的时候怕那块石头是有什么反射性元素的核原料，于是就把那个瓶子用布包好了，绑在了自己的腰带上了。

　　可是现在腰带上那根布条还在，但是瓶子确实不翼而飞了！

　　爱丽达看到顾晓乐脸色有些变了，连忙安慰着问道：“晓乐阿注，你仔细回忆一下，从你进入隧道以后，有没有把那个瓶子解下来过！”

　　“解下来？”顾晓乐摇了摇头：

　　“没有，你们想啊！我从进入隧道那层以后，就开始一直和尾追我们的那些雇佣兵激烈地对战，根本都没有时间想起那个瓶子的事儿！”

　　爱丽达点了点头，又提醒着说道：

　　“那你记不记得，有没有可能在你把不停地奔跑和运动中，把那个瓶子给打破了而自己不知道呢？”

　　这下可算是问到点子上了，顾晓乐又仔细地回忆了一遍，重重地点了几下头：

　　“嗯，我进入隧道后最有可能把瓶子打破的地方，就是我在用手.雷炸塌隧道的那次了！

　　当时因为安全距离不够，我被很多隧道上方掉下来的石块砸在了下面，要说把瓶子弄破了，很可能就是那个时候！”

　　回忆到这里，顾晓乐挠了挠脑袋接着说道：

　　“如果那个瓶子里的石头，对于地下实验室里的东西那么重要的话，为什么我把瓶子打碎却没有任何感觉呢？

　　不行，我应该回去好好找一找那个瓶子的碎片，研究一下！”

　　可是他话音未落，旁边就传来一个女孩子的一声大喝：

　　“顾晓乐你给我站住！你疯啦？还打算回去找那个什么鬼石头瓶子？”

　　只见宁蕾揉着朦胧的睡眼，单手掐着自己的小蛮.腰站了起来：

　　“我告诉你，那个东西不管是碎了还是怎么了，总之现在是找不到了！

　　这样其实更好，我们大家也就不用惦记这里面到底有什么秘密了！

　　反正地下实验室里的那块陨石和那团淡紫色的奇异东西，现在应该都已经深埋地下，甚至很有可能已经被火山的熔岩给吞没了！

　　所以你的这些担心根本都是多余的！”

　　宁蕾这一发话，顾晓乐只好老老实实往旁边的石壁上一靠，一副无可奈何的表情。

　　爱丽达看到这个场面，抿嘴一笑连忙打着圆场地说道：

　　“好了，好了！既然是这样，那我们大家也就不用为了那块石头而伤神了！

　　这样好了，我看大家也都差不多都醒了，我们还是赶紧先吃点早饭，好有力气赶路，争取早点从隧道中走出去啊！”

　　她的意见马上就得到了大家的响应，后勤大主管林蕊把包裹里面剩余的一些肉干都掏了出来。

　　因为这几天大家一直都是在忙着如何打通隧道，所以基本没有做什么食物的补充。

　　要不是爱丽达前一天，冒险出去弄了一只黄羊回来的话，恐怕他们现在基本上就要属于断炊的状态了。

　　不过不管怎么说，大家还是没多有少地吃了一点早饭。

　　顾晓乐看了看三个水壶里所剩不多的淡水，摇了摇头说道：

　　“看来我们必须加快速度了，要是不能快点从这里走出去的话，恐怕不用饿，渴就把我们都渴死了！”

　　几个人吃完早饭，刚刚打包好行囊打算出发的时候。

　　他们的身后山谷方向，忽然又传来了一声惊天动地的巨大爆破声！

　　紧接着整个地面又开始剧烈地震动了起来，而且很明显这一次震动强度要远高于昨天！

　　“难道这一回真的是要火山喷发了吗？看着这眼前的黑暗一片，在不久以后就会被浓烈的岩浆所吞噬掉，真是让人感慨万千啊，咦？”

　　林娇抬头望向那一片漆黑的隧道深处，颇有感慨地说道。

　　可是没人回答她，等她转回头就发现包括自己老姐林蕊以及那一猫一猴在内，大伙正拼命撒欢地往前跑呢！

　　就把她一个人留在原地了！

　　“老姐！晓乐哥哥！你们也不够意思了吧！”

　　小丫头连喊再叫地一路狂飙地向着他们的背影追去……

　　他们一行人，这一回脚下可是没有一点想要停下来的意思，因为就算是傻小子刘失聪也感到大地的震感已经越来越强烈了！

　　“轰！轰！轰……”连续寄生剧烈的爆炸声后，整个隧道内的温度再一次提高了起来。

　　顾晓乐他们就感到自己仿佛是被一团火焰追赶着，他们就像是远古神话里面追日的夸父一般，越跑越热，可又不得不跑！

　　不过好在顾晓乐和爱丽达的预判，还是比较准确，在连续又前进了近3公里后，他们中跑在最前面的达西亚忽然指着远处大声喊道：

　　“快看，快看！前面有亮光！”

　　这下众人无异于是打了一针强心剂啊！本来已经跑得有些麻木的双腿顿时有劲了！

　　毕竟从这里出去的话，就意味着距离海滩不远了，也就意味着他们马上就能获救了！

　　“大家再坚持一下，我们很快就能到了！”一直跑在队伍中间的顾晓乐，不停地给后面已经气喘吁吁的林蕊林娇打着气加着油！

　　“晓乐哥哥，晓乐哥哥，你不用劝我了，只要我们出去以后，你能让小蕾姐姐信守承诺地帮我安排一个老总的工作！我就马上有劲了！”

　　尽管已经被累得跟个孙子似的，这小丫头林娇还不忘了耍嘴皮子呢！

　　“行了吧你！现在小命都要保不住了，你还惦记着人家给你安排工作的事呢！”

　　林蕊没好气地骂了她一句，不过一旁的杜欣儿却笑着说道：

　　“放心吧，小娇妹子！就算出去以后，你小蕾姐姐不能给你安排工作，你还有我这个姐姐呢！

　　虽然说我在家里的地位没法子和小蕾姐姐比，但是怎么说我也算是杜家的大小姐一份啊！

　　这么说吧，年薪十几二十万的工作，我还是可以给你大把的介绍的！”

　　林娇一听这话，顿时眼睛开始放光了，下面本来已经有点迈不动的两条腿也开始快了起来。

　　就这样大伙一路狂奔地终于来到了那处有光线照射进来的出口。

　　不过大概是当初井上熊二教授为了防止隧道被人发现，还特意在隧道的出口处弄了好多的石块作为掩护。

　　顾晓乐爱丽达他们几个把各种能用的工具全都用上了，好一阵忙活才总算是把这处出口彻底打通了！

　　当他们推开眼前的大石头，一道耀眼的光芒从海平面上直接照了进来。

　　一直处于隧道黑暗环境下的众人，顿时有一种天旋地转，眼前一片白茫茫的感觉。

　　经过好一阵地恢复，众人才渐渐地能看清了外面的东西，林娇第一个就想往外走，却被顾晓乐一把给拉住了！

　　“你看看，你下面是什么？”

　　顾晓乐的话，不但让林娇也包括其他女孩子都吃了一惊。

　　原来此刻的他们正在站在了一处悬崖峭壁上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百七十六章 终于来到了隧道的尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 