    

    “姑母，你怎么在这里？”灵心注意到了灵犀，有些惊讶的反问。然后四下打量，“爷爷，大伯父，你们怎么都在啊？还有，这是哪里啊？”好像并不是她自己的房间。

    对了，她想起来了，她故意将夏灵儿推进了禁地。

    姑母...

    所以这是禁地之内。

    灵心恍然大悟的表情，被灵儿尽收眼底。

    “看来，你想起来了。”

    灵心听到这个熟悉的声音，猛地看向灵儿，然后一下子滚到了地上，“我错了，我真的知道错了，求求你，原谅我吧，我以后再也不敢了。我愿意接受任何惩罚，只求你原谅我。”

    “......”

    这般诚恳的态度，着实的让灵儿吓了一跳，不过，这究竟是个什么情况？到底是什么原因，让这个嚣张跋扈的大小姐这般害怕，这般着急的祈求原谅？

    灵儿轻轻将灵犀推开，然后走到灵心面前，伸出手摸了摸灵心的额头，摇摇头，然后继续探了探灵心的脉搏。

    “奇怪了，真是奇怪。”

    “灵儿，怎么了？莫非灵心的情况还是很不好吗？”灵清下意识的问出声。

    “舅舅放心吧，灵心没什么情况，一切正常。”

    “那你为何？”那般言说。

    就是太正常了，才奇怪啊，这根本就不是灵心的作风。

    难不成，这个女人又想耍什么心眼儿。

    “你说你知道错了，那好，正好大家伙都在。事情的前因后果，你给交代一下吧。”机居然看不出破绽，那就继续剧情。只要是狐狸，尾巴总会露出来的。

    灵心听罢，身子微微僵硬了片刻，然后好像下了什么决心一般，将所有的始末，都尽数道来。没有编瞎话，也没有一字为自己开脱之言，原原本本的，将这件事情交代了出来。

    “事情就是这样的，爷爷，大伯，姑母，还有这位姑娘，这件事错都在我，是我太任性了，对不起。”说罢，再度回头，朝着灵儿的方向，深深的弯下了腰，“对不起，是我错了，请你们原谅我吧，我愿意接受任何惩罚。”

    “......”面对这样的灵心，灵儿属实有些不习惯啊，有一种拿错剧本的恍惚感。

    “娘亲，这个阿姨不会是傻了吧？你要不要再给她好好看看。”夏君驭不知何时走到了灵儿身侧，低声说道。

    其实灵儿此刻也是这么想的，不过灵心的脉象确实正常。

    “父亲，您都听见了吧，我就知道我的女儿和外孙肯定是被迫害的一方。”

    听到灵犀这话，夏灵儿略有些尴尬的摸了摸自己的鼻头。

    咳，其实也不算被迫害。虽然每次都是这个女人挑衅在先，可是最后都会被他们教训的很惨。认真来讲，究竟是谁欺负谁，还真不好说。

    “既然你已经招认，那么你就应该知道你会受到怎样的处罚。灵家的家规写得很清楚，欺男霸女，仗势欺人者，仗责一百。不过念在你坦白的份上，可以减半。另外，你一年的花销也得减半。从今日起，闭门思过。没有本家主的命令，不得擅自离开你的院子一步。”

    “父亲，不能啊。”还没走远的灵源，在得知灵心苏醒之后，折返回来，没曾想却听了这么一段。

    诧异的何止是屋里的人，就连他这个做父亲的，都觉得女儿可能是不正常了。从小到大，她何曾认错过。要不是屋里着还是她女儿那张脸，他几乎都要怀疑，这个灵心是假的了。

    灵源哭喊着跪在灵龙面前，一脸悲痛的说道：“父亲，您不能这样责罚心儿啊。她可是您的亲孙女啊，从小您是看着她长大的。她在府里娇生惯养，哪里能经得住那杖则。况且之前心儿中了毒，身体本来就不是很好，如今她刚刚苏醒，这万万使不得啊。父亲，父亲！儿子求您了，就免了杖则吧。”

    灵源声泪俱下，这心疼女儿的心，倒不是作假。只是他心疼他的女儿，别人也心疼自家的女儿啊。

    “二哥，灵心是父亲的孙女不假，可是我的灵儿还是外孙女呢。难不成就因为她不姓灵，就要受到这般委屈吗？减去一半已经是天大的仁慈了，我们作为受害人都不曾提出不满，您作为戴罪之身，还好意思求情。我灵犀今天就把话撂在这了，谁要是敢为灵心求情，让我的女儿跟外孙受委屈，我定跟他没完！”

    “......”灵清本来想开口说些什么，一看到小妹这坚定的态度，嘴巴微微动了动，最终还是憋回去了。

    这个小妹的脾气，一大半都是随了父亲，固执，认死理，但凡决定了一件事，九头牛都拉不回来。况且她对这个女儿，充满了愧疚之情，在关系到她女儿的事情之上，她是万万不会让步的。

    “小妹，心儿也是你的侄女，你真的要如此狠心吗？”灵源目光含泪，眼神中略带愤怒，不过并不是很明显。他也知道这次是他们理亏，可是一直以来权利的滋养，让他的脾气着实有些膨胀了。只不过，碍于他的父亲在场，所以刻意的压制，并不曾明显的表露出来。

    灵犀毫不避讳灵源带着责难的眼神，四目交接，灵犀的眸光依旧坚定。

    “二哥，作为灵家人，就要敢作敢当。做错了事情，就要接受惩罚。别说是我的侄女，今日就算做错事的是父亲，我也依旧执行家法！没有规矩不成方圆，灵心已经是成年人了，她应该有所担当。您这般宠溺，迟早会出事的。溺爱并不是爱，而是捧杀！今日，她只是在灵家犯错，父亲可以念在亲情的份上，从轻处罚。可倘若她是犯在别人手上呢？别人是否也会留情？二哥，今日说难听了是处罚，说好听了，这叫教育！既然你不忍心教育你的女儿，那么这个重任，就交给父亲。二哥，您不应该求情，您该做的，是感激父亲！”

    “你！”

    灵犀的一番话说得有理有据，无从辩驳。可也正是如此，才气坏了灵源。

    不过因为灵龙在场，所以灵源的怒气只是一瞬间，就强压下去了。

    “小妹说得对，这件事，是二哥糊涂了。心儿这孩子被我惯坏了，确实该受点儿教训。”说罢，再次看向灵龙，然后深深的磕了一个头。

    “儿子叩谢父亲的教诲之恩，儿子知错了。”

    “心儿也知道错了，愿意...愿意接受爷爷的处罚。”灵心见状，也立刻跑到自家父亲身侧，跪在地上，一脸懊悔的说道。

    尽管之前已经听到过这样的话，可是灵源还是下意识的朝着灵心的方向瞟了一眼。

    他这个女儿究竟是突然长大了，还是被什么邪祟附身了...

    灵心被责罚后抬回了她的院子，她的娘亲哭天喊地的闹腾了一下午。灵源也被下了权利，禁足院中。原本盛气凌人的东院，一夕之间愁云惨淡。上到主子，下到小厮，就连那只看门的狗，都垂头丧气的，与中院的喜庆，形成鲜明的反差。

    为了庆祝灵儿回来，灵龙下令为灵儿和夏君驭举办一个盛大的认亲会，因为还要邀请很多大人物，所以时间定于五日之后。

    不过这几日，灵家也没闲着。到处张灯结彩，喜气洋洋的。不管走到哪里，都能听见下人们喜悦的谈论着，“你们听说了吗？小姐的女儿找到。”

    “对啊，而且那位小小姐可了不得，家主都说了，小小姐可是个不世出的天才！”

    “是啊是啊，我家主最近几日，据说开心的不得了，逢人就说，他有外孙女了。”

    “小小姐还是个幸运女神呢。”

    “这话怎么讲？”

    “这你们就不知道了吧，自从小小姐回来之后，家主就回来了，大爷也变得开朗了，据说每日都会出门散步，还回去账房查看账目。就连一直住在后山病恹恹的小姐，也身子大好，出来外面居住了。”

    “大爷不是已经好几年不管事务了吗？还以为这灵家，以后会是二爷当家呢。”

    “是啊，真是风水轮流转啊。”

    “不过小姐的病能好转，还真是一个天大的好消息。看来，这小小姐还真是咱们灵家的福星啊。”

    “是啊，是啊，有了小小姐，以后灵家会越来越好的。”

    .......

    “娘亲，您当心点儿。”夏灵儿搀扶着灵犀，在花园中散步。

    这是她从小生活了十几年的地方，不过自从跟父亲闹翻之后，她就再没有回来过这里。养病的这些年，因为身体的缘故，一直住在后山。这次回来，对这里的一花一木，都有种久别重逢的亲昵感。

    这里依旧跟她记忆中一样，什么都没有变，听大哥说，这里是父亲刻意保存的。而且特别吩咐过，这里的一草一木，都要维持原来的样子。尽管灵龙没有说明原因，众人也都了然于胸，一切都是为了等着她这个女儿回来。

    “娘亲，你的身体已经好多了。只要再服用几次我给您的丹药，不出半年，您就能完全恢复。”

    灵犀浅笑，握着灵儿的手，脸上洋溢着前所未有的幸福。

    “娘亲知道，我的灵儿是最棒的。这么些年，娘亲没有陪在你身边，你还能成长的这般优秀，这其中，一定吃了不少苦。这十几年，你受苦了，都是娘亲对不起你啊。”一想到灵儿刚出生就离开了娘亲，她的心，就像被刀割一样。那么小的孩子，没有父母在身边，她几乎都不敢想象。所以每次一谈到这个话题，灵犀的泪水就控住不住的跑出来。

    对于这点，灵儿也没有办法，只能尽可能的假装自己曾经过得很好，以此来宽慰母亲的心。

    “娘亲，没有。女儿很幸运，从小就遇到了师父。师父对我很好的，带我像亲生女儿一般。所以，并未受什么苦。娘亲您就不要自责了，况且，这根本不能怪您，当时您也是无可奈何。真要怪，也只能怪那魔界之人。娘亲您放心，女儿一定会为您和父亲，讨回公道的。”

    她并不想对自己的母亲说谎，可是如若真的将她之前的经历如实相告，估计她就得自责到死了。

    过去的已经过去，她从来不在乎过去。她在乎的，只有现在跟未来。

    所以，这也算是善意的谎言吧，相信即便哪天，母亲知道了真相，也不会怪罪自己的。

    “驭儿也是个懂事的孩子，只是娘亲没有想到，再见之日，你已经嫁为人妇，甚至还有了这么一个聪明伶俐的孩子。”灵犀突然想到了什么，顿住脚步，回眸问道：“对了灵儿，为何这次驭儿的父亲没有同来？”

