    吴浩和小兔子僵持良久，才勉强和这家伙达成了初步和解的协议。

    他答应尽量让兔子在外面活动，不轻易把她给装灵兽袋里。

    于此同时，小兔子也保证，等到钱宝儿醒来的时候，不轻易去告密，给吴浩一个自己把事情和钱宝儿解释清楚的机会。

    当然，谈判的过程中还涉及到许多细节问题。

    比如说小兔子要求每天的伙食标准必须要达到一般炼气期武者的平均标准。还有不得克扣她修炼资源。不得事后打击报复等。

    而吴浩也要求小兔子必须小心谨慎，不能在除了他以外的人前表现出异常，不得在钱宝儿面前告刁状。不得使用天视地听偷窥他个人隐私等等。

    等一人一兔商议完成后，吴浩就把小兔子给放了出来。

    但是小兔子闷的久了，单单的在吴浩的宿舍中活动，已经不满足了她了。

    这样只不过从一个小囚笼，转移到了一个大点的囚笼而已。

    光凭借天视之术，就算是能够看到再多，那也只是走马观花。不去真实的感受，就永远了解不了这个世界的真实。

    她想要吴浩带她出去转转，真实的看一看这个瑰丽的世界。

    她想去经历世间繁华！

    吴浩也觉得这样关着她也不是办法，兔子本来就好动，关久了谁知道她又要整什么幺蛾子。

    不过这个样子带着她出去，还是有着一些风险的。

    谁知道小兔子的样子，有没有被公输家族的人得知？

    所以要安全的带着小兔子出去，还需要把小兔子和他自己弄得一样。需要改头换面一下。

    吴浩使用PS功能在小白身上一阵折腾，等到大功告成的时候，小白就完全变成了另一幅样子。

    那是一只杂色小花猫，看上去萌萌哒。

    “嗯……这个样子，再叫小白有些不妥吧！”吴浩摸着下巴思索道：“要不，这一段时间，改名叫小花？”

    小白对于吴浩胡乱改名怨念深重。但是这影响到了她的出去玩的大计，她也只好忍了。

    小花就小花呗。反正小白这个名字，比小花也强不到哪去。

    安抚好了家里的小淘气鬼，再给钱宝儿的生态棺上面续一下费。吴浩就带着兔子还有公输达给的信件准备出去打探一下玉兰苑的消息。

    他准备先找一下自己的便宜堂妹公输慧，从她那里了解了解班门中的详细信息。

    至于公输达所言的照顾不照顾的，吴浩倒是不怎么在意。

    那公输慧又没挂可开，到时候还指不定谁照顾谁呢。

    吴浩觉得，就算跟她没有血脉亲情，看在她爹的面子上，要是真有举手之劳的事情，他给照顾一二也是不无不可。

    玉兰苑，这名字听上去比红莲宗的芙蓉院、沉香院有范多了。可惜这并不像吴浩想象的那样是一家高级会所。而是班门市场区之中的三家拍卖行之一。

    吴浩一路打听着，很快就找到了玉兰苑的位置。

    玉兰苑位于市场区中的最热闹繁华的地段，整整六层玉兰苑在周围的建筑中如同鹤立鸡群一般。让人一眼就看出玉兰苑超群的实力和势力。

    吴浩在路上，也打听到了一些关于玉兰苑的消息。知道这家拍卖行的东家是公输家族大长老的嫡子公输玉。

    这个公输玉，在班门人称“玉公子”。与公输家族少族长公输悯合称“班门双骄。”

    他也是下一代班门“规子”的有力竞争人选。

    “规子”就是班门之中最高掌舵人的称呼。这是班门之中延续下来的传统。

    班门门主叫“规子”，是与墨家“矩子”对应。

    相传公输班曾与墨家创始人同门学艺。他们一同研习，创造了规与矩。

    当时他们豪情万丈，欲以自身之规矩，度量天下之方圆。

    只可惜，不知道因为什么缘故，他们师兄弟反目，分道扬镳。一个创立班门，一个创立墨门。从此渐行渐远。

    往事已矣，但是规子的称呼却代代相传下来。

    在公输家族中，班门规子超然物外，与雪莲教的圣女职位类似，其影响力不下于家族族长和大长老。

    不过与雪莲教不同的是，班门的规子却可以由家主或者大长老兼任。只要他们有那个本事。

    但是要成为规子，并非看威望武力，也不是看财力人脉！

    看的是器道造诣。

    规子，必须要以班门之中的规矩，通过班门祖师的考验才行。要不然规子的职位就会一直空缺着。

    就比如说现在，自从上一代规子离世，班门规子已经空缺了二十余年了。

    公输玉既然能够被视为下一代规子的有力竞争者，自然有着非凡的器道造诣。在拍卖行玉兰苑中，经常会出现带着玉公子专属标志的精品。

    吴浩觉得这位便宜堂妹能够在玉兰苑中工作，看上去应该混得不错，怪不得能够有财力支持他爹夜夜笙歌。

    刚进入玉兰苑，就见门口两位穿着整齐制服的秀丽少女对着他齐齐一躬身。

    “欢迎光临！”

    吴浩也是见过世面的人，当然不会被这种阵仗吓一跳。可是某只伪装成猫咪的兔子就不一定。

    她吓得搜的一声扑进了吴浩的怀里，两只猫耳朵直直的立了起来，左右摇摆！

    “演技，注意演技！你现在是猫，不是兔子！”吴浩给兔子传音提醒一下，然后对着其中的一个少女问道：“请问公输慧是在这里工作么？”

    少女面色一变，并没有回答吴浩，而是转身朝着拍卖行里面跑去。

    吴浩正莫名其妙的时候，就见那少女带着一个看上去有几分威严的少妇走了过来。

    这个时候，另一个门口迎宾的少女悄然告诉吴浩，来的是他们一楼的管事，她姓蔡。

    公输家族中，也并不是所有人都姓公输。一些忠于家族的门客后人，一些托庇家族的外姓亲戚，使得外姓人在公输家族之中也占有庞大的数量。

    比如说这位蔡管事，就是其中一员。

    “是你要找慧姑娘？”蔡管事秀眉微蹙，审视的看着吴浩开口问道。

    “正是！”吴浩开口道：“我是她亲戚，来看看她。”

    “那……请问你是她什么亲戚？”少妇继续追问道。

    这家伙管的也太宽了吧？吴浩心中有些不爽。但是他今天是来找人的，又不是来找事的。所以他才耐着性子答道：“我是她堂兄。”

    “堂兄……？”蔡管事低头沉吟了一下，才缓缓道：“令尊大人名讳可是公输益？”

    “你怎么知道？”吴浩有些惊异。不过转念一想，可能是在这里工作的人审核比较严格，没准连祖宗八代都要调查一下。

    反正大家都是公输家族中人，有族谱在，查起来也方便。

    听着吴浩的变相承认，少妇的笑容变得真诚了几分。

    她轻声给吴浩解释道，玉兰苑中的规矩比较严格。所以来了陌生人要先验证一下身份，然后才能够带他进去。

    吴浩表示理解，就把自己的身份令牌递了过去。这还是他今天加入班门的时候刚刚办出来的，如今正好派上用场。

    验明了身份后，少妇的态度更是亲切。她朝着里面的某个角落使了个隐秘的眼色，就要带着吴浩进入玉兰苑。

    吴浩微微一笑，他如何感觉不到那里有个先天期的护卫在那里严阵以待。他又不是来捣乱的，即便是对方反应过激一些，吴浩也不必在意。

    反正真要有人算计他的时候，逃不出他的谋不加身的感应。

    蔡管事带着吴浩进入玉兰苑中，突然她就看到了吴浩怀中那毛绒绒的一团，顿时再也移不开眼睛。

    “好可爱的猫咪。”少妇不由双眼放光道：“我能抱抱她么……”

    “当然！”吴浩大方道：“这是我养的宠物猫小花。”

    然后他晃了晃小白，对着她说道：“来来，小花，快跟姐姐打个招呼！”

    同时他悄然传音道：“注意啊，千万不要在人前露出异状。你放松点儿，就学一下猫叫就行啊。”

    小白：“吱吱吱！”

    蔡管事：“……”

    吴浩：“……”

    