    现场之中，很多的男同胞们此时的反应都很相似。

    心里大大的卧槽！

    林辰亮更是大跌眼镜。

    身为李文音早期粉丝，林辰亮对一些抒情的慢歌没什么感觉，反而对一些快歌，劲爆的，刺激的歌曲非常喜爱。

    多酷啊！

    在这些男粉的心目中，李文音一直都像一个酷酷的小弟弟。

    对啊！

    李文音的画风就该是长的一副斯文脸，但音乐却充满了力量与激情。

    这样的强烈反差也是让这些粉丝入坑的原因。

    但是今天前面还很正常，甚至是惊喜。

    怎么后面画风就变了呢？

    音乐从激烈变成抒情。

    但是歌词却从一本正经变成了欲求不满......

    如果说以前是小奶狗哈士奇......那么现在的李文音，看上去更像是小狼狗泰迪......

    这个歌词......

    车都开我脸上了！

    “好会撩哦~~”

    苏晓萌捂着通红的脸，说话都带上了一丝颤音。

    林辰亮仿佛是受到了惊吓一般，奇怪的目光看向了苏晓萌。

    “卧槽！你至于吗？！有这么夸张？！”

    楚湘灵听到林辰亮这略带不可思议的话，翻了一个大大的卫生眼。

    “切，你们这些臭男人糙汉子，怎么能体会到这种细腻。”

    “我.......”

    我TM无言以对！

    林辰亮嘀嘀咕咕的，怀疑人生的看了一眼身边的两名姑娘。

    嗯。

    今年最有希望的影后候选人。

    新生代中最有潜力的演员。

    怎么看怎么都像两个犯了花痴的傻女人。

    林辰亮满脑子都觉得有些不可思议。

    一首歌真有这么大魅力？

    好听确实是很好听。

    但TM把理性歌迷当场秒变成花痴......是不是有点夸张了。

    怎么能够呢？！

    林辰亮的疑问无人能懂，但如果李文音知道了，却能够对这个问题做出完美的解释。

    男女的差距相差极大，甚至远超出人们的想象。

    就如同对于口红色号的问题.......

    众所周知，女人是XX染色体，男人是XY染色体。

    X染色体决定了视锥细胞的数量，女人的视锥细胞远远高于男人，所以，在对颜色的辨别上，会更加敏感。

    而且，就算X染色体虽然携带了色盲的基因，但女人色盲的比例还是略低于男性，便是因为如此。

    也就是说，在女人的眼中，看到的是玫瑰花......烈焰红......橘红，朱红。

    但在男人的眼中，这TM不就是红色吗......

    就像复古红与正红，粉色和烟粉，就算明明白白的摆在面前，男人还是分辨不出来......

    或许排列在一起，有个渐变的过程，男人还能看明白，但你教会了他们什么红是什么红后，单独拿出来问他这是什么红，他们还是会告诉你.......

    这是迪迦奥特曼。

    ......

    同样，在感性与理性这样的分界面上，女人同样要更胜一筹。

    就好像看到电视剧里凄美的剧情，听到了一段刺入心灵的音乐。

    男人或许沉默一阵子就好，但女人经常会泪流满面，控制不住。

    纵观音乐历史，音乐大家多数都是男性，那正是因为，音乐是理性的，需要严密的格式。

    而喜爱音乐，更容易被音乐感染，因此做出很多令人感到不理智的事情，却多是一些贵妇少女，因为听音乐，是感性的。

    毕竟，在比赛的舞台上与在演唱会的舞台上选择的歌曲会有不同的侧重。

    演唱会这种更注重现场气氛的舞台，来这里炫技无疑是找死，因为没人看得懂。

    演唱会更重要的，是舞台的感染力。

    就像是去电影院看电影，大部分还是选择特效大片。

    虽然事后感觉还是文艺剧情片更有深度，分数更高，但相比之下，便显得有些不适合在电影院这种场合去看。

    这就是音乐中的“现实扭曲力场”。

    灯光从迷幻般的冷色调逐渐变暖，第二首歌的前奏也满满响了起来。

    但明显，这段前奏经过了特殊的失真设计，让人感觉，像是回到了当年那用磁带听歌，或是在信号波动，音质较差，通过电台来听歌的年代。

    歌迷们此时满满的感动。

    花琦千雪成名很早，今年虽然看上去依旧美丽动人，但实际上也已经三十多了。

    当初，现场的多少歌迷们，也都是在买着盗版磁带，听花琦千雪的歌声。

    怀念！

    “这首，《爱在西元前》，送给在座的各位情侣！”

    李文音的话音刚落，前奏的声音骤然明朗。

    又是新歌？！

    很多歌迷感觉已经麻木了。

    似乎，李文音出道至今，短短一个月，一首歌从未见过唱两遍的！

    别人写歌都像是养猪，苦苦养了好几个月，终于长大了才杀掉。

    李文音呢？

    你当老母鸡下蛋吗？

    一天一个，有时候可能还有俩！

    就算是最勤奋的老母鸡估计也就这样了。

    听到这句话，林辰亮又嘟了嘟嘴。

    听这个歌名就知道，肯定不是一首自己想要的快歌。

    总感觉不过瘾。

    难道李文音也要向市场妥协，开始埋头创作芭乐歌曲了吗？

    但前奏开始明朗后，这样的想法消失不见。

    “古巴比伦王颁布了~

    汉摩拉比法典~

    刻在黑色的玄武岩~

    距今已经三千七百多年~”

    一种厚重的历史感扑面而来。

    明白的，自然知道这是在描述古苏美尔文明的各种词汇。

    就算不明白的，也知道，这是三千七百年前的文明象征。

    四大文明古国之一的古代巴比伦。

    西元！

    林辰亮不由得暗自佩服。

    什么是西元？

    实际上，就是常说的公元。

    但如果歌名叫做爱在公元前......你说的是哪个公园？

    微妙的文字更改，营造出了截然不同的质感。

    “你在橱窗前~~

    凝视碑文的字眼~~

    我却在旁静静欣赏~

    你那张我深爱的脸~”

    李文音此时的唱腔很温柔，就像是在淡然的缓缓叙述着一段尘封了三千七百年的往事。

    画面转到了现代。

    靓丽的女生正在博物馆中，听着导游的叙述。

    看着橱窗里黑色玄武岩上刻画的法典，但男生的目光，却充满爱意的一直停留在女生的脸上。

    时光的风沙吹过，此时的相遇，似曾相识。

    似乎，在遥远的公元前，就已经存在过这样的爱恋。

    无论是开头失真的前奏，仿佛回到了十年前，抑或是这美妙的歌词，描绘的三千七百年前的文物。

    无一不让人感受到了浓浓的时间元素。

