    哪怕是警察的到来，欧阳明杰也丝毫不慌，而是代替保镖抓住了吊着司徒嫣然的绳子。

    这样就算是警察也不敢怎么样，一旦自己松手司徒嫣然会被摔死。

    凌菲第一个来到，怒斥道：“欧阳明杰，放下手中的枪，快点。”

    “菲菲姐，小凡，你快点救小凡啊。”司徒嫣然说。

    此时，凌菲看到宁凡中了两枪，失血严重，道：“宁凡，赶紧下去救治，快点。”

    说着就想将宁凡拉走，但宁凡拒绝了。

    “欧阳明杰的目标是我，没事！”

    “可是你的伤。”凌菲很着急。

    “还可以的。”

    宁凡上前两步，说道：“欧阳明杰，你到底想怎么样？”

    “不怎么样，就是想要看你如何死的，宁凡啊宁凡，现在你跪在我面前，求我放人啊。”

    “好，只要你不松手，我就做。”

    闻言，欧阳明杰大笑起来，结果又是打出一枪。

    “唔。”

    宁凡轻唔一声，大腿中了一枪。

    “欧阳明杰，你赶紧放下枪。”凌菲恨不得现在就把欧阳明杰击毙了。

    “开枪啊，你倒是开枪啊，只要一开枪我随时松手。”欧阳明杰笑道。

    “别，我可以的。”

    宁凡走过去好几步，在身后的手指示凌菲等会怎么做。

    随着慢慢地靠近对方，宁凡说：“不要松手，我可以跪下。”

    “跪下求我，快点！”

    “好！”

    宁凡膝盖缓缓地弯曲，眼光盯着欧阳明杰，当对方眨眼睛的那一刻。

    手中的银针随即扔出，正中欧阳明杰的手臂。

    “啊——”

    对方吃痛的松开了绳索，宁凡赶紧扑过去抓住了绳索，自己也被拖着过去。

    两个保镖想要杀了宁凡，凌菲眼疾手快的开枪。

    砰砰砰！！！

    保镖倒地，但想拉枪打欧阳明杰时已经没有时间了。

    欧阳明杰朝着宁凡的背上就是一枪。

    “啊——”

    这一枪差点打中宁凡的脊椎骨，宁凡一个翻身抬脚踢在欧阳明杰的脸上。

    欧阳明杰晕头转向，身体摔下了楼。

    但他还是下意识的抓住宁凡的衣领，将宁凡也拉了下去。

    “宁凡？”

    凌菲赶紧冲过去，抓住了无法承受三人重量的滑轮杆。

    几个警察一起帮忙，不然凌菲一个人也无能为力，再将自己搭进去。

    欧阳明杰抓了宁凡的肩膀，狰狞的说：“宁凡，你以为你可以逃脱吗？是你毁了我，一起死吧！”

    宁凡没有理会，而是对凌菲说：“将嫣然救上去。”

    “宁凡......哈哈哈......”欧阳明杰想要将宁凡拽下来的。

    可奈何今天宁凡穿的不是高质量的衬衫，被欧阳明杰那么一拉，顿时“撕拉”的一声，衬衫被撕烂。

    “啊——”

    欧阳明杰彻底的摔了下来，手中还拿着宁凡身上的布条。

