    “陈平，你才来啊，是不是要耍大牌啊。”

    “我哪敢呀，再说，我哪是什么大牌。”

    “你现在还真是大牌了。”

    《太子妃升职记》被下架之后，陈平在北电上了几个星期的课。

    接着，他就被徐克召唤。

    陈平知道。

    倩女幽魂该拍了。

    当陈平来到倩女幽魂剧组时，女1号王祖闲，男配角午玛，还有王晶也都到场了。

    至于王晶怎么来到倩女幽魂剧组。

    这是徐克让王晶前来倩女幽魂里面客串一下，他饰演一个贪官。

    说起来，陈平是最后一个到的。

    这也让一众演员开起了陈平的玩笑。

    不过陈平在香江混得久了，早就没有了之前的青涩。

    哪怕就是面对着一众巨星，陈平也不像当初那般激动。

    见大家调侃自己，陈平却是说道：“我算是什么大牌，我要是大牌，徐导给我的片筹就不可能这么少了。”

    这话让刚刚来到的徐克吐槽的说了一句：“陈平，你还嫌片筹少，你拍的那个叫什么《太子妃升职记》，可是大赚了一笔。”

    “有什么赚的，只拍了10集就被封了。”

    “虽然被封，但10集20亿的点播量，厉害。”

    这部剧虽然在内地播放，但徐克也关注到了。

    不只是徐克。

    对于陈平很感兴趣的王祖闲也看了几集。

    但王祖闲只是一看，却是一下子颠覆了她的三观。

    他原以为周星池的无厘头已经是最为恶搞了。

    但没想到。

    当陈平恶搞起来，那简直要人老命。

    特别是第5集，男主角与女主角拍拍拍……的戏份。

    当时看到这一幕，王祖闲再也不相信爱情了。

    对此，王晶亦是很感兴趣，说道：“陈平，你是厉害，第一部导演的剧就成为爆款，有空来我剧组坐坐。”

    “王胖子，别抢生意，我已经让陈平当倩女幽魂副导演了。”

    “啊，徐导，你怎么没说？”

    陈平有一些惊讶。

    徐克却是不以为意，说道：“现在不是说了吗？”

    “那，好吧。”

    虽然有一些意外，但陈平怎么会不愿意呢。

    他可是有一大堆的想法，正愁没地方施展呢。

    没想到徐克竟然让他当副导演。

    当天晚上，徐克就将陈平拉到导演办公室。

    “陈大导演，我们来聊聊倩女幽魂。”

    “徐导，你叫我陈大导演，我都不敢应。”

    “有什么不敢应，以后别人叫你叫习惯了，你就不会这么想了。”

    说着，徐克将手中的剧本给拿了出来。

    不过徐克的这个剧本不是演员眼里的剧本，而是导演剧本。

    所谓的导演剧本，就是给导演自己看的。

    一般来说，大都数导演在拍摄之前，都会提前将导演剧本写好。

    导演剧本与演员剧本不一样。

    演员剧本大都是文字加一定的旁白，一般旁白很少，大都是台词。

    导演剧本，除了文字之外，更多的是分镜头剧本。

    如果用来形容，那就是像小时候看的漫画。

    当然。

    徐克的导演剧本不可能像漫画一样画得这么精致。

    但徐克的美术功底非常棒，仅仅只是素描，却是感觉像看漫画一样。

    “徐导，您这美术功底就不是一般人能够比得了的。”

    陈平翻了几页，无比佩服的说道。

    在徐克的导演剧本里面，简直将倩女幽魂的镜头神还原。

    比如开头主角宁采臣的画面。

    在剧本里面，徐克就画出了宁采臣穿着一身儒衣，并且身披书架的模样。

    同时整个的背景采用的是水墨式的。

    这种风格非常古典，也非常具有东方味道。

    按着这样的分镜头，陈平相信。

    只要是个导演，他都能将一部电影给拍出来。

    “好了，别拍马屁了，这点算什么本事，叫你来，就是想谈谈你的看法。”

    徐克微微笑了一句。

    陈平想了想，说道：“我觉得徐导您剧本里的风格与台词都非常好，各个角色定位也很精准。但我觉得聂小倩这个角色的造形可以更为飘逸一些。”

    “飘逸，怎么说？”

    “我不知道徐导您是怎么看聂小倩。”

    “聂小倩原本是鬼，但被宁采臣的正义与善良感动，然后发生了一段人鬼之恋。如果要说聂小倩的形象，我认为与青蛇里面的白素贞差不多。”

    “徐导，青蛇里面王祖闲饰演的白素贞虽然很好，但太过于媚态，而且也太过于妖气，人性不足。我觉得，聂小倩虽然是鬼，但却还有人性。虽然他是鬼，但鬼的形象太过于黑暗，如果要拍的话，我觉得可以往仙的飘逸这一块靠拢，最好是一袭白衣……当然，鬼的形象也不能完全没有，可以用哀怨风格代替。”

    以前的陈平面对一众导演问起自己的看法，陈平都比较小心。

    因为陈平知道自己的角色就是演员。

    演员的任务就是演员。

    所以陈平知道，哪些话可以说，哪些话不可以说。

    或者哪些话你想说，但却得拐着弯来说。

    但现在不一样。

    既然已经被徐克任命为副导演，陈平也就不需要有太多的思想负担。

    想到什么，他就说什么

    说着，陈平拿出笔，却是在记事本上面画起了聂小倩的形象。

    陈平的绘画水平自然不怎么高。

    但再不高也抵不住陈平有挂啊。

    在系统上花了几十万人气值，陈平获得了绘画基础。

    虽然不是什么大师，但画点素描，水彩，油画什么的，却是非常简单的事。

    当然。

    陈平可不是为了展现他的绘画天赋。

    只看到十几秒钟的时间，计事本上出现了一个长发飘飘的女子形象。

    徐克一愣。

    仔细的看着陈平画中的女子，过了一会，却是大声的称赞：“妙，实在是太妙了。”

    之前陈平说的徐克还不是特别理解。

    但将聂小倩的形象画出来时，徐克却是完全认可。

    在陈平的笔下，聂小倩虽然还是女鬼，但看起来却是无比的飘逸，感觉像仙。

    但又不是仙。

    因为仙人没有感情。

    感觉像鬼，但又不是鬼。

    因为鬼没有人性。

    画中的聂小倩带着一丝哀愁，让人心生可怜。

    这是一个即有仙味，又有人性的聂小倩。

    “好你个陈平，你这家伙是有备而来啊。”

    看出了陈平的心思，徐克笑着骂了一句。

    不过虽然说是这么说，但陈平的想法徐克却是非常的满意。接着又说道：“你对宁采臣有什么看法？”

    “这个，这个倒是没有看法。”

    陈平摇头。

    徐克对于宁采臣的把握陈平没有意见。

    不过，陈平却又说道：“但我感觉宁采臣有些弱。”

    “弱吗？”

    徐克说道：“你是说宁采臣的性格弱？”

    “不是。”

    陈平摇头。

    剧本里面宁采臣的性格并不弱。

    要是弱，他哪敢和鬼谈恋爱。

    别说是书生了，哪怕就是一代大侠，他也不敢和鬼谈恋爱。

    可是。

    在后面知道小倩是鬼之后，宁采臣不但没离开，反而还要将小倩救出来。

    这也是宁采臣为什么被很多人喜欢的地方。

    不过。

    虽然徐克塑造的宁采臣很经典，但陈平却觉得宁采臣可以更进一步。

    陈平继续说道：“徐导，我的意思是，宁采臣的武力值太弱了。”

    “武力值太弱，呵呵，你还想让宁采臣与燕赤侠一样呀。”

    徐导笑了笑：“宁采臣武力值如果不弱，那就没有后面发生的故事了。”

    “那如果说在最后面对大魔头的时候，宁采臣突然武功大涨了呢？”

    “你说的是？”

    “天地有正气，杂然赋流形……书生的正气平时看起来没什么用。可一到关键时刻，可杀一切邪魔。”

    “咦……”

    其实呢。

    前世看倩女幽魂的时候，陈平就想着。

    如果宁采臣不是百无一用的书生，而是像燕赤侠一样的高手，那该会是什么样的场面？

    事实上。

    前世一大堆网络小说，还真有不少这样的写法。

    重生回到倩女幽魂的世界，主角宁采臣获得浩然正气。

    当然。

    电影里面的宁采臣不能一来就无敌。

    而是在最后关头，浩然正气加身，这才爆发出来。

    “有意思，你这个设定不错。”

    徐克点点头，然后笑道：“你这是想给自己加戏。”

    陈平摊了摊手，也不否认。

    他这样想，自然有想给自己加戏的想法。

    要不然，他想这么多做什么。

    “好吧，你成功了。”

    徐克无奈。

    虽然明知道陈平这是在给自己加戏。

    但这加戏出来的戏份，实在是太吸引人了。

    换作徐克是宁采臣。

    最后想想宁采臣突然吸收日月之精华，浩然正气爆发……这是多么的爽快啊。

    至于为什么能吸收日月之精华。

    太简单了。

    正气歌里面就写过。

    天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。

    他说的是正气这种东西，他没有什么形状，他存在于周边万物。

    如果在地上，表现出来的就是山河大川。在天上，表现出来的就是日月星斗。

    宁采臣读书几十年，虽然不知道正气在哪，但却不自觉间早就正气于身，只是他却不懂得开启。

    直到最为危险的关头，宁采臣在星光的刺激之下，浩然正气爆发，一举将姥姥给击败。

    “对了，徐导，我觉得最后的结尾可以适当的修正一下。”

    “怎么修正？”

    “倩女幽魂最后的结尾是小倩虽然被救了回来，但却没能与宁采臣在一起。按理来说，他应该去了投胎。”

    “是的，小倩确实去了投胎。”

    “但为什么不写投胎之后的剧情呢？比如，小倩投胎之后长到16岁，突然又碰到了宁采臣……”

    “我去……”

    听着陈平的想法，徐克又是目瞪口呆：“你这丫的哪里有这么多乱七八糟的想法，尼玛，还怪吸引人的。”

    是的。

    光是投胎是不是太无趣了？

    有情人不能在一起，这真是悲剧。

    为什么不交待投胎之后再碰到呢？

    其实这不是陈平的想法。

    这在聊斋里面其他的篇目里面就有写过。

    其中聊斋《粉蝶》里面，就有这样的开创性。

    当然。

    这也不是陈平这样想的。

    前世倩女幽魂播出之后，无数的粉丝都已各种脑洞出来。

    但可惜。

    倩女幽魂拍都拍了，一众粉丝的各种脑洞徐克也用不上。

    但现在。

    倩女幽魂还没拍，而陈平却将能get到观众高潮的点一一给补了上去。

    “徐导，另一个地方我也有一些建议。”

    “别说了。”

    “啊，徐导，你今天叫我来不是聊剧的吗？”

    “是聊，聊完了。”

    “可我还有不少地方没说。”

    “不要说了，刚才你说的这么多，我一晚上都睡不着觉。你要是再说，那得再等几天开机吧。”

    “呃……”

    陈平无奈，只好点头：“那好吧。”

    反正重要的几点陈平也说了。

    看情况，徐克肯定会采纳。

    既然如此。

    后面虽然有一些建议，但并不是特别重要，说不说也无所谓了。

    ……

    “徐导，您怎么眼睛红通通的？”

    “一晚没睡，当然红了。”

    “我的天，徐导，昨天晚上你做什么了？”

    倩女幽魂这部剧导演其实并不是徐克，而是程小东。

    徐克是监制外加制片人。

    所以。

    不管徐克是什么名头，倩女幽魂这部片子还是徐克说得算的。

    同时。

    这一部作品也将会打出徐克出品。

    看到徐克眼睛不时充满血丝，程小晓说道：“晚上是不是……”

    “滚蛋。”

    徐克骂了程小东一句：“昨天改剧本改了一晚上。”

    “又改剧本。”

    程小东也是服了徐克：“你是不是不改剧本就不习惯？”

    “原本是不想改的，不过昨天与陈平聊了一下，我感觉按着他的想法来拍，可能更有看点。”

    “不会吧。”

    程小东无比的惊讶。

    什么时候徐克会听其他人的意见了？

    而且看起来，徐克改动的还比较大。

    “徐老怪，都改哪些了？”

    “诺，这是全新的剧本。”

    “你直接跟我说哪里修改了。”

    一翻向程小东复述了一次陈平提的建议，程小东亦是眼前一亮：“不错呀，陈平这家伙真是个人才。”

    “所以说喽，他在内地拍的那部太子妃可不是瞎猫碰到死耗子。”

    “嗯，回头我也与陈平聊聊。对了，你先去补个觉吧，10点我再叫你。”

    “你搞不搞得定。”

    “那必需的，怎么说我也是导演。”

    虽然程小东以前是武术指导，但程小东导演的作品也不少。

    他只是没有徐克强势，所以大都时候按徐克的想法来。

    真要程小东，他其实也能独立完片。

    不过程小东与徐克的组合向来是天作之后，由他们联手的作品，更是经典中的经典。

    “那行，我先睡会，还真有些顶不住。”

    徐克走后，程小东却是叫来了化妆师：“老李，一会定妆的时候，你给王祖闲按着这个风格来化。”

    “啊，程导，又改了呀。”

    倩女幽魂的化妆师是李齐，与徐克程小东都是老熟人。

    本想吐槽一句，你们这些大导演每天改来改去不累吗？

    不过看到程小东拿出来的最新定妆照的样式，李齐却是眼睛一愣。

    虽然程小东图纸上面只是一个简单的素描，但就是这样简单的素描，却是一下子将聂小倩的气质给表现了出来。

    “哇噻，程导，我觉得，我们这部剧，就冲女主角这造型，他也得火。”

    这会儿李齐一个字也不说，兴奋的拿着素描进入化妆间。

    ……

    早上9点。

    一众媒体记者便已纷纷来到倩女幽魂剧组。

    陈平与王祖闲已经安排到了化妆间。

    这会儿，一众媒体记者却是先采访起程小东。

    看程小东一个人，一众媒体记者有一些奇怪：“程导，怎么是你一个人，徐导呢？”

    “徐导昨天晚上熬了一个通宵，正在补觉呢。”

    “又改剧本了？”

    “你们说呢。”

    一众媒体记者哈哈大笑。

    徐克喜欢改剧本这是众所皆知的事情。

    据说当时新龙门客栈开机之前就改了好几遍，最后一众演员实在是无法忍受了，徐克这才罢手。

    不过虽然这个毛病不好。

    但徐克最近几年的作品却是一部比一部经典。

    往往在他修改之后的剧本，都能化腐朽为神奇。

    这也奠定着徐克的江湖地位。

    ……

    “祖闲，来来来，坐这里。”

    “李哥，又要麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，一点也不麻烦。”

    化妆间。

    李齐将王祖闲请到化妆桌前，一边打量着王祖闲的头型，一边感叹的说道：“祖闲，我想说，今天你这个造型一出，绝对将惊艳到所有人。”

    “李哥，你可别开玩笑。”

    “我可没开玩笑。”

    李齐认真的说道：“你闭上眼睛，到时候我让你睁开眼睛，你连自己都会被吓倒。”

    “李哥，你说的我都有些期待了。”

    王祖闲听从李齐的吩咐，闭上了眼睛。

    ……

    “徐导，您终于睡醒了。”

    “唉，老了，老了，以前熬一个通宵什么问题也没有，现在熬一个通宵各种毛病都出来了。”

    “徐导，还是身体要紧。”

    “是的，是的，多谢各位提醒。”

    一翻对程小东的采访。

    10点钟的时候，徐克稍稍休息了一会，然后也来到了开机片场。

    “徐导，新龙门客栈你让陈平担任大反派，青蛇里面你让陈平饰演男1号，而现在的倩女幽魂，你又让陈平饰演男1号，你很喜欢陈平吗？”

    “可以说很喜欢。当然，这个喜欢没有其他的原因，我很欣赏陈平的演技。我也感觉他什么角色都能演得来，就像大太监的曹少钦，又像法海，以及现在的宁采臣。”

    “不过倩女幽魂感觉有一些像恐怖片，徐导，您这部片子不会是鬼片吧。”

    “当然是有鬼了，不过不是鬼片，这是一部人鬼相恋的片子。陈平饰演的宁采臣是人，王祖闲饰演的聂小倩是鬼。”

    “人倒我们很好理解，但鬼是什么样的。王祖闲饰演的鬼，一定是一个美女鬼吧。”

    “对，就是一个美女鬼。不过这个美女鬼，美得就算你明知道他是鬼，你也会心动。。”

    “徐导，真的假的？”

    “到时候你们就知道了。”

    “祖闲人呢？”

    “别着急，还在化妆间，大家等一会。”

    大概过了半个小时。

    万众期待，王祖闲从化妆间缓缓走出……

