    “谢谢你，项云。”
    从项菲儿口中说出来的五个字，让项云很是呆愣了片刻，他从来没有想过，项菲儿竟然会对自己说‘谢谢’。
    项云的惊愕之色，项菲儿自然看得出来，后者继续说道。
    “如果不是你关键时刻相救，我可能也被玄火双头蟒吃进入肚子里了。”
    项云苦笑道：“公主殿下说的哪里话，说道这件事我倒是要谢谢你，如果不是你出手相救，恐怕会死的人应该是我吧。”
    项菲儿对此却是并不认同，她美眸眨动，言语真诚道：“说到这里，还要谢你一件事情。”
    “哦……？”
    “谢谢你，没有与长安计较，这一次是他犯了大错，被杨广林利用，差点害了你，否则也不会发生了那么多事情，连玄火双头蟒都被招来了，造成这么大的伤亡。”
    “哎……”
    提起这件事情，项云也是有些无奈的叹了一口气，那一日峡谷当中，遭遇玄火双头蟒时，的确是死伤惨重，至少有五六十人葬身，可谓是遭受了无妄之灾。
    “算了，这件事情也不能全怪他，毕竟他还只是个孩子，全都是被杨广林挑唆罢了。”
    项云那一日在营地广场，亲手斩下杨广林的头颅，却只是给了项长安一个耳光，就是因为看在后者年少无知，被杨广林所利用。
    项菲儿为了项长安也向自己致谢，项云多少还是有些意外。
    想不到这个项菲儿看似自傲不近人情，竟然还有这种担当，项云看向项菲儿眼光，一时间也发生了些变化。
    “公主殿下，竟然事情已经说出来了，您也给我道了谢，那也想给您正式的道歉！”
    项菲儿今日特地前来道谢，项云也想要借此机会将两人的恩怨化解，毕竟两人体内都流淌项家的血脉，能够和睦相处，自然是最好的。
    然而，项云一说到要道歉，公主殿下的脸色顿时便尴尬起来。
    项云继续说道：“那个……我想要为前当初在银城……咳咳……在王府别院内的事情，正式向堂姐你道歉，一切都是误会，我不知道床上……”
    项云还打算继续说下去，却是被项菲儿打断了。
    “行了，我知道你不是故意的，我接受你的道歉了。”
    项菲儿伸手制止住项云继续说下去，娇美容颜之上一抹红霞升腾而起，流露出女儿家的羞窘之态。
    项云还是第一次见到项菲儿流露出如此神态，顿时看的有些发呆。
    项菲儿很快就意识到了项云的异样，她连忙让自己恢复正常，旋即看向项云。
    这一次项菲儿的目光有些凝重，她认真的说道。
    “项云，这一次你杀了杨广林，虽然他罪有应得，可是你还是惹祸不小呀。”
    “哦……堂姐你说的是杨广林的父亲和他的大伯？他们还敢报复我不成？”提起杨广林，项云眼中难免露出森寒之色。
    “不错，正是这两人……你可别小觑了他们，这杨广林的父亲杨兴文，是风云国三大郡城之一的中州郡郡守，玄云巅峰的云武者，听说已经开始冲击地云境界，权势和实力都不低。”
    “而杨广林的大伯，更是龙城禁卫军的大统领，乃是货真价实的地云境界高手，深受父皇重用，手中权力也很大，可先斩后奏，在帝都龙城，即便是王侯宰相的公子少爷们，也决计不敢招惹于他。”
    “如今你杀了杨广林，无论对错，肯定与他们结下仇怨，即便你是皇叔的儿子，在这西北之地还好，有皇叔的威慑，给他们十个胆子，他们也不敢在西北地界报复。”
    “可你若是返回了龙城，只怕难免要遭到他们的刁难报复。”
    听完项菲儿的警告和提醒，项云冲着项菲儿一拱手致谢道。
    “多谢堂姐提醒，不过这杨氏二兄弟，我还真没放在眼中，龙城我得罪的人，可不差他们两个……”
    项菲儿一听这话，不由面露苦笑，自己这个堂弟这话，说的可以点没有夸大，别说这杨兴文，杨兴武二兄弟，龙城内还有当朝太师、龙城左都尉、右相、礼部尚书……
    项云这些年在龙城得罪的大人物太多了，扳着手指简直数不过来，而且得罪的还都不是一般的人物，一个个都是朝中掌权的大人物，倒真是不差这杨氏二兄弟。
    “也罢，只要你不去龙城，倒是没什么好担心的。”
    “是呀，有个这么有权有势的王爷老爹，我还害怕什么呢？”
    项云这句话，听起来好像在炫耀自夸，而项菲儿听着，却怎么都感觉有些自嘲的意味。
    她不禁是暗暗上下打量了眼前这位堂弟，这个当初在帝都龙城，被全龙城的贵族称为‘混世魔王’的绝顶纨绔。
    如今看上去，似乎他并没有想象中的那般不堪，反而有那么一点好，好像还不止一点，只是胆子大了一点，连自己都敢冒犯。
    “对了项云，我能问你一个问题吗？”
    “堂姐请问便是。”
    “我问的问题可能比较唐突，你也可以选择不用回答，我只是有些好奇，你究竟修炼的是什么炼体功法，实力竟然增长如此迅速？”
    项菲儿问这个问题，自然不是觊觎项云的功法，炼体功法在天璇大陆算不得多珍贵，反倒是因为修炼者，一生只能够止步于武者七境，很多人都瞧不上这些炼体功法。
    项菲儿只是见项云实力增长如此迅猛，怕他是修炼了什么强行提升体能的功法，这一类炼体功法，虽然实力增长迅速。
    但却是以压榨自身精力，甚至是缩减寿元为代价，虽然一时间修炼，卓有成效，可是从长远来看，却是竭泽而渔，得不偿失。
    面对项菲儿的询问，项云却是明显有些迟疑，他发现，所有人似乎都对自己的修炼情况有一个误解，大家都以为他是一名炼体士。
    因为在黄云境界以下，云力不能外放，除非是境界高深者，或是直接探查武者的经脉，否则都很难感知，一个武者体内的云力。
    项云天生没有灵根，这是在当初他还年幼的时候，就在帝都龙城的通天台上被证实过的，自然没有人会认为他能够修炼出云力。
    所以将他的实力提升，都归功于修炼了炼体功法，项菲儿显然也是如此。
    “呃……皇姐，我这修炼的炼体功法有些特别，所有进阶比较快。”
    项云并不打算说出自己是有灵脉的，除了不想透露自己的秘密外，更重要的是，这一根灵脉的数量，说出来怕丢人呀，项菲好歹也是三十多根灵脉的天才，自己还是别献丑了。
    见到项云似乎有些不愿提及自己的功法，项菲儿也是理解的点点头，修炼功法一般都是每个武者最大的秘密，轻易不会透露给别人。
    她又是提醒道：“修炼炼体功法可以，但是千万要记住，不要修炼强行提升修为的功法，这些对你今后的修炼可没有好处。”
    “若是你觉得自己的功法不够好，回头我可以回皇宫找几本上好的炼体功法，让人给你送来，不过以皇叔并将王府的收藏，估计和皇宫的也差不多。”
    “多谢堂姐费心了，我这门炼体功法还算不错的，凑合着修炼吧。”
    项云心想，自己的功德造化诀颇为玄妙，普通功法定然是比之不上。
    随后，项菲儿又给项云嘱咐了一番，锻体士修炼过程中可能要注意的事项，以及其间的忌讳和禁忌，倒是颇有一副长姐风范。
    项云虽然不是锻体士，可是对修炼一道，倒是颇感兴趣，是以听的哼认真，项菲儿的每一句话，他都记在心中。
    约莫过去了半个时辰的功夫，项菲儿也说的差不多了，这时候她将项长安叫了进来。
    面对着项云，项长安始终是低着头，不敢看他，就像是个做错事的孩子，在大人面前的心虚模样。
    项菲儿看着自己弟弟便说道：“你不是有话要跟你堂兄说吗？”
    “我……”项长安闻言，抬了一下头，看着站在一旁的项菲儿似是有些扭捏，到了嘴边的话，又说不出来了。
    “我什么我，男子汉大丈夫，有什么话不能说的！”项菲儿见到项长安畏畏缩缩的模样，不禁是冷声道。
    后者似乎很是惧怕自己这个姐姐，一见到项菲儿脸色不大好看，立刻便抬起头，竹筒倒豆般的对项云说道。
    “堂兄，我……我这一次来，是给你道歉的，这件事情都怪我不好，害死了那么多人，还差点让你也……，还请你接受我的道歉。”
    项云意外的看着项长安，却是没想到这小子竟然也会道歉，而且看他的的模样，还是真心实意的道歉。
    项长安说完这句话，便低下脑袋，一副忐忑的模样，似乎是怕项云不肯接受自己的道歉。
    片刻后，项云竟是伸手拍了拍项长安的肩膀，后者顿时一对晶亮眼眸一亮，抬眼望向项云。
    “想要让我接受你的道歉可以，但是你要答应我三个条件！”
    项长安，眼中的亮光不减，连忙追问：“哪三个条件？”
    “第一！”项云竖起一根手指道：“从今往后不可以再仗势欺人，特别是对于弱者！”
    “没问题！”项长安答应的很爽快！
    “第二！要与人为善，不可与人为恶，当然，对于不可饶恕之人，也不要手下留情！”
    “嗯！”项长安再次点头。
    “第三！”项云这一次目光凝重，认真的看着项长安说道：“这第三点，你马上就可以做到，也必须要做到。”
    项长安一脸好奇的望着项长安，什么事情是他马上就可以做到，也必须要做到呢？
    “立刻解散你的什么安林党！”
    “啊……！”项长安顿时面色一变，惊的长大了嘴巴。
    “怎么，不愿意？”项云斜睨着后者问道。
    “不是堂兄……这安林党可我一手创建……”
    项长安还没说完，项云已经摆了摆手：“若是不肯解散安林党，那就一切免谈，我也不接受你的道歉。”
    项云的话说的绝对，以至于项长安仅存的希望，顷刻间便破灭，后者一对明亮如同宝石般的眼眸，一阵的转动，忽然，项长安眼中闪过一丝狡黠之色。
    “堂兄，我跟您商量个事行不，只要你答应我，我马上解散安林党。”
    “哟嚯，跟我谈条件？”项云皮笑肉不笑的说道。
    “哎……堂兄我不是这个意思，你先听听我的要求再说嘛。”
    “行，你说吧？”
    “堂兄，那个， 能不能让我加入你们龙城双煞，以后咱们组成个龙城三煞如何？”
