    第一二七章，套路

    也是之前就打过主意，所以在发生了超出预期的事情后，张程很快反应了过来。

    毕竟平平常常的，拿出了超规格的这根小叶紫檀木，当然招眼。但如果有比较难以办到的事情想要找人帮忙哪？

    是不是就能稍微的减低一些惹人注目的程度了？

    这也是张程急切间所能想到的，稍微的解释一下为啥会出现这么一根儿小叶紫檀木的理由。

    看看看，这是张程这小子，花费老鼻子的劲，找来的小叶紫檀，想要在市区里找块一千平米左右的地块儿盖房子。

    稍微隐晦的点出，自己这边也是费力不少才找到这么一根儿小叶紫檀，想要求人办事才拿了出来，来减轻事件的突兀性。

    果然在张程这么说了之后，其他几位老爷子的神色间闪过一抹了然。

    毕竟这件事情说难办还是有些难度的。

    “嘿嘿，严叔，这事情我肯定是知道的，我的意思是，这根木头就是我的订金，谁帮我找来一块一千平米左右的地块儿，那这根木头就是他的，而买地的钱，我希望可以分成在一定年限内还清。”

    听到张程的话，几位老爷子若有所思。

    这么算的话，赚了赔了的，还真有些不好说。

    不过却也有些搞头儿。

    尤其是严旭严老爷子闻言，脸上顿时流露出笑容来。

    这事儿他能办啊。

    “行，这事儿交给我了。”直接大包大揽的答应下来。

    张程闻言，脸上流露出惊喜之色。

    他是真的没有想到，竟然真的能解决自己目前的最大希望办到的事情。

    这让张程看向地上那小叶紫檀木的眼光都温柔了两分。

    好东西啊。

    但再好的东西也就这一回，以后他就算再出售小叶紫檀木，那也是卖车好的珠子，肯定不会再搞出这样的，让严旭严老爷子直接开价2500万的大料出来了。

    想到这里，张程若有所思，自己是不是可以开一个专卖小叶紫檀手串的店铺？

    虽然这么干指定没有直接出售大料赚得多，但胜在不会那么轰动啊。

    其他几位老爷子虽然也觉着这根小叶紫檀木很好的，不过倒也没有跟严老爷子竞价什么的。

    毕竟他们还没有爱好到这种程度上。

    严老爷子又留恋的看了看这根罕见的大料。

    竟然长到8米这么长，真是罕见，太罕见了。

    若非他还算有些眼力，能在一番探查之后，判断出这根大料绝非造假的料子。恐怕是要又惊又疑的。

    毕竟8米多的小叶紫檀木，地径才30厘米多一点点，这是很超出常理的事情。

    因为有这样的高度，地径一米左右，才是比较合理的情况。

    不过超出常理归超出常理，这根木头肯定是小叶紫檀而且还是上好的老料这一点，严老爷子还是确信的。毕竟新料都是人工栽培种植，通常都长在肥沃的平地，成长速度飞快，一年顶的上山野中的野生野长的老料好几年，甚至十年。但也因为速生的关系，新料跟老料相比，材质上面差得多，一眼就能看出区别。

    “小程啊，你找个地方把这宝贝收起来吧，回头我把地块儿给你找到的时候，咱们再说。”严老爷子有些不舍道。

    这根料子以目前的表现来看，已经是上好的老料。就算车珠子他都未必会亏。

    不过真的把这么一整根大料用来车珠子，肯定是暴殄天物就是了。

    张程闻言轻轻一笑：“严叔，您直接拉走就行。”

    严老爷子闻言一愣，初次见面购买张程的人参的时候，他就弄了个小心机。

    因为当时严老爷子一眼就看出张程就是个一般人。所以直接在老朋友方谈开价10万一根收购对方的人参后，十分豪横的主动抬价20万。

    直接把张程砸晕。

    后来的结果自然如同他所预料的那样，张程晕乎乎的就把他的好东西，两根60年好参给掏出来了。

    而且直到如今，也没有再出售60年的好参。

    显然不多。甚至可能仅有那么两根。

    而他付出的，也仅仅是20万的抬价，与一个差不多小七位数的翡翠手镯，就以150万一根的价格，将这两根好参买到了手。

    这虽然有严老爷子当机立断赌了一把，赌这些人参效果会很好的关系，但现在来看，严老爷子无疑是大赚特赚的。

    毕竟关大强那家伙，前几天可是开出两千万一根的天价，也没能从张程那里买到60年好参。

    里外里一算，这就是3500万以上的差价。

    不过这样的情况，也让严旭严老爷子有些担心。

    担心张程想明白之后，对他心怀埋怨甚至恼恨。毕竟就算当初两人是你情我愿的买卖，可有这么大的差价存在，会发生什么事情，那就不好说了。而这就是人心。

    这也是严老爷子之前会主动补价的原因。

    这位又不是钱太多烧的。要送钱给张程。

    实在是不想跟张程的关系搞僵。

    毕竟除了张程这里，这种效果不俗的人参他上哪里去买。

    所以是张程这小子还没有想通这里面的弯弯绕么？

    严旭严老爷子想到这里，打量了张程一眼，虽然不知道张程在这短短几个月内到底经历了什么，但张程远非几个月前初次见面时的普通。

    虽然还是没有什么棱角与气势，但在严老爷子眼中已经不是普通人了。起码面对现在的张程，严老爷子就不会再使用之前那么粗糙的砸钱的方式，来从张程这里掏好东西了。

    所以张程没有想明白这些的可能性不是没有，但并不高。

    而如果张程想明白了这些，那么还愿意跟他来往。

    那这就是气度了啊。

    至于说对方是不是傻？被算计了一次，还不以为意。

    严老爷子心里压根儿就没有出现过这种想法。

    因为这天底下除了智商有缺陷的，哪有傻子？都不傻。

    张程完全是看在自己曾经给他帮过几个小忙的情面，才会继续跟他有来有往。

    如果自己这次再有什么算计，对方会怎么想？

    我没有计较那么许多，你还来这一套？

    那就不是彻底把人得罪死了。

    得，想他已经一大把年纪，但在气度这一块儿上被一个后生晚辈给比了下去。

    想到这里，严老爷子心中苦笑一声。

    “好。”不过却也先干脆的答应把小叶紫檀木收下。

    张程并不知道严旭严老爷子心里转了十七、十八道弯的事情。他不过是卖人参，对方买人参，至于这其中有没有什么套路。

    当时他认可了的买卖，就算之后发现卖亏了，断然也没有找补回来的想法。

    当然，这也有60年好参对于张程来说，也不过是两个月就能收获一茬儿的廉价玩意儿而已。

    至于说严老爷子套路不套路的。

    都是成年人了，被别人套路了就要苦大仇深？

    没必要，真没必要。

    只要没有伤筋动骨，就当买个教训，但如果是有什么阴损恶毒的情况，张程肯定不会是这个淡然的态度了。

    而且当初严老爷子也并不知道60年好参的具体效果，对方本身也有赌的成分。

    所以就更没有必要计较那么许多了。

