
　　火稚看着镜子里的自己，头发被精心打理过，云韵还给她涂了胭脂和朱红，特别是脸颊上的腮红格外的好看。

　　“云韵，谢谢你。”火稚语气轻快。

　　“以后不要叫我云韵，叫我韵儿就行。”云韵看着自己的杰作纠正道。

　　“那好，我以后就叫你韵儿了。”火稚觉得自己和云韵和关系已经有了一定的发展，从这个称呼就可以看出了，这对于自己的改变是有很大好处的。

　　“我就叫你火儿。”云韵继续说道。

　　火稚愣了愣，然后低低的“嗯”了一声，她觉得这个称呼还不错，第一次有人用这么亲昵的昵称喊她，让她有一种想依赖的感觉。

　　今后的几天云韵就在和火稚讲着她以前的故事，有欢乐有悲伤，有灭敌也有陷入危险，火稚听的如痴如醉，两人之间的关系迅速升温。

　　就在她们马上要到烟阳城的时候，云韵和火稚也来到了宫殿外面。

　　火炫看到了面目一新的火稚，愣在原地。

　　“火稚你怎么开始打理自己了？你不是一直都对这个不屑一顾的吗？”火炫问道。

　　“那是以前！现在开始我要改变自己。”火稚轻哼道，然后拉着云韵的手走到一边去了。

　　“她们关系这么好了吗？”火炫挠挠头自言自语。

　　“韵儿一会儿到了烟阳城是要直接去望海店吗？”火稚有些不舍的问道。

　　“是啊，姐姐应该也到了，不能放了她鸽子。”云韵说道。

　　“那我到时候去找你吧！”火稚有些兴奋的说道。

　　“我可是花魁，等着望海店筹备好，宴请各大势力的那一天才会出来。”云韵笑着说道。

　　“那我私下来找你！”火稚又想了一个办法。

　　“这自然可以，到时候你去了要个房间向侍女报我的名字，我自然就知道了。”云韵说道。

　　“好！就这么说定了。”火稚现在感觉有一个闺蜜真好，心里有什么话都可以倾诉，她还告诉云韵火炫喜欢雷族的一个小姑娘，还追过人家，被人家从雷界打了出来。

　　火稚的实力经过这几天竟然有了一丝提升，她越发觉得自己的决定是正确的，果然不能压抑情感，自己以前走到路都是错误的，实力一强，副作用就显现了出来，不过还好自己及时改正，又有云韵帮她，未来可期！

　　烟阳城到了

　　西北大陆几家顶尖宗门已经有斗尊来迎接炎族的人，云韵也向火稚和火奉长老告辞，在火稚的目光中向下方飞去，直接落到了烟阳城内。

　　最近的烟阳城那是热闹的很，城内所有的客栈都被预定光了，一些弱宗门晚到了点，竟然连住处都找不到，只能和烟阳城本地的势力商量，租上一些房子来对付着，城内城外的空地上还有着不少帐篷，这都是没有住处的人没办法只能出此下策。

　　云韵带上了面纱在城内走着，这不一会儿的功夫已经看到了好几处小规模冲突了。

　　现在不知道多少宗门的人都聚集在这里，冲突也是随时随地都有可能发生，顶级宗门看不起大宗门，大宗门欺负小宗门，小宗门不服其他小宗门。

　　就比如前方，一辆雕刻着万木之森宗门图案的马车在路上横冲直撞，路上的行人只能狼狈躲避，躲的慢的只能被马车向路边撞去，还要吐上一口血。

　　“哼，蝼蚁也配挡路？”马车里有着一道不屑的声音传出。

　　云韵本懒得理这马车，随意的站在了路边，等着马车过去，可是就在马车快要到达云韵身边的时候，马车里一道惊讶的声音又响起了：“竟然比我漂亮。”

　　话音刚落，一条藤曼就从马车窗口飞了出来直指云韵的面纱，想要拉下云韵的面纱。

　　云韵眼神一寒，玉手伸出直接拉住了藤曼，任由藤曼怎么挣扎都没办法挣脱。

　　云韵拉着藤曼向自己这边用力一拉，一个身穿绿裙，赤着双足的女子直接被拉出了马车，重重的摔到了云韵面前。

　　那女子好像一下没反应过来，等她意识到自己在人前竟然摔倒在别人面前，抬头看着云韵咬着牙说道：“你死定了！”

　　那坐在马车前的老者竟然直接凭空飞起，直接朝着云韵冲来，鹰抓一般的手掌上碧绿色斗气涌出，一爪就向着云韵抓了出去。

　　“斗宗！”路人惊呼道，云韵的周围迅速的清空成一个圈，没有路人再待在云韵周围。

　　还有人忍不住叹息一声：“就当吃个亏也总比现在好吧。”

　　云韵看到那个老者袭来，冷哼一声，同样凭空浮起，对着老者凭空一抓，只见那老者四周出现了一个小型龙卷风，直接打乱了他前进的路线，然后当他想要突破的时候，云韵一掌已经袭来。

　　一只斗气化作的巨掌一掌拍向了被飓风禁锢住的老者，那老者抬手想挡，可是他的盾被巨掌直接打碎，整个人轰然而飞，直接撞进了对面的商店里，一口鲜血喷了出来。

　　“嘶~”四周看戏的路人不约而同的倒吸一口气，这位姑娘也是斗宗啊！

　　云韵面前还趴着的女子看到这一幕也愣了一下，然后恶狠狠的说道：“我会让我爷爷来找你的，你等着！”

　　云韵眉头一挑，看来这姑娘家教不好，那就当我好心了，替你家人好好教教你。

　　云韵一把捏住了她的脖子，然后腾空而起带她离开了这个地方。

　　看戏的人们抬头看着云韵消失在天空中，才低下头来和朋友窃窃私语，分析着这个姑娘可能会是谁。

　　云韵精神力一扫，就找到了望海店的位置，随即拎着这个绿衣女子直接向望海店的高楼飞去。

　　此时在顶楼喝着茶的凌茗突然感受到了窗外的动静，定睛看去原来是云韵到了，挥了挥手她房间的窗户就打开了，而云韵也直接飞了进来。

　　凌茗这么多天都没有见到云韵，看到云韵后心里一股火直接燃了起来，本想着赶快拉着她一起考试，可是没想到云韵还拎了一个人回来，关键是这人她还见过。

　　云韵进屋后，直接把手里的女子丢在了一旁，气呼呼的冷哼了一声，拿起凌茗的茶杯把里面的茶水一饮而尽。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十七章 烟阳城到了免费阅读。https://xs.23sk.com 