    也是运气好，她帮婆婆提着的鸡蛋还没卖掉，便听到俩个妇人在不远处说话。

    “唉，你说这东家也是，非得找一些稀罕的，喻意吉祥的花草，最好是什么寿桃啊，富贵年年啊这一类意义好的。

    一般说来，这花草哪里去找这种嘛。

    我记得曾经有人找到一盆，看起来就是童子拜寿的那一种，居然换了老爷五百两啊。啧，那是我老姐妹介绍的，光是介绍费用，老爷都赏了有五十两呢。”

    “这种花草确实是不好找，不光是你老爷喜欢，我们家的老爷也喜欢啊。

    还有林员外，以及赵老爷，唉呀，好多人家，都稀罕那种意义非凡的宝贝儿。其实说来说去，不还是一盆花啊树的么。唉，有钱老爷们的想法，不是我们这起子人好猜度的哟。”

    “得了，得了，我们这一趟还是碰一下运气，看看能不能在这市集上找到吧。万一有哪个傻子，能搬来那么一点稀罕的花啊树的呢。要真有这样的物件儿，我光是讨赏钱，就得好几十两了呢。”

    “对对，我也是有事没事的，爱来这市集上转悠，就是想看着能不能找到那种稀罕物件。反正是不愁转手的东西，只希望碰到个不懂行的，咱还能低买高卖一回……”

    “虽然便宜不好捡，但，万一哪天咱们就真的碰上了呢。嗐，小声点儿，这种要占人便宜的事情，咱还是要小心一些。”

    眼瞅着这俩人就要走远了，李大梅欣喜极了。

    她慌乱的把鸡蛋团巴团巴，也没心思再卖这么几颗破鸡蛋，得先处理手头的那两盆东西啊。

    还真是……瞌睡就有人送枕头，活该她要赚大钱。

    “俩位大姐，我刚才听你们说要找一些稀罕的花树之类。”

    “你是谁，我们不找，你问错人了。”那俩人还挺警惕，生怕她敲生意一样。

    “俩位不要急，我没别的意思，就是手头正好有那种比较有意思的树。一盆是桃子一样的形态，一盆就是特别稀罕的老寿星的样子，上面还开满了花呢。”

    “你个妇人，看你样子到是老实，可说出来的全是糊话。这都快过年了，哪里来的树要开花？你要说腊梅，那也不能小小的一盆就开花儿吧。还象人一样的，净糊弄我们呢。”

    “我哪怕哄着俩位啊，真有这样的东西，实不相瞒，我也是运气爆好，才撞到了这么两盆。要不是刚才听俩位姐姐在找这种，我也不能跟你们透露啊。”

    那俩人交换了一个眼神，有些欣喜的凑过来。

    “来来，大妹子，你过来说，要真的有你说的这么稀罕的花树，我肯定能出钱。”

    “对对，我们俩一人一盆，正好给你包圆了。只要东西好，咱们出的起钱。”

    “我一盆最少要一百两，少了这个钱不说的哈。而且，我这个东西肯定是值这些。”

    ……

    一番讲价，最后三个人达成协议，约定好当天下午，就在城外村里面碰面。她带那两盆奇特的花树过来，这俩人一手交钱，一手交货。

    为了保险起见，李大梅甚至于管对方要了二两银子的定钱。

    那俩人虽然不是太乐意，但最后还是黑着脸给了，最后嘱咐，一定要赶紧把东西带来，否则就会问到那村里面去。

    当天下响，李大梅借着要上山砍柴，背兜里装着两盆盆景，就悄摸的往城外村去。

    村里面，陈大江看见妇人背着东西到来后，眼神微冷。都不用他出面，文良的人出手就把人抓住了。

    那李大梅本来就是个做贼心虚的，这一抓，吓的当场尿了裤子。上当了，她上当了。然而知道也晚了。

    “东西找回来了，那婆娘还签订了契约，欠下我们一百两的银票。”

    “这些钱权当是你们的辛苦费用，看她以后的表现，只要不作妖，这钱就不用还……”

    文良笑咧了嘴。大哥的意思很显然，做妖，那肯定就是继续要钱呗。

    正好，他手里面的兄弟不有不少老光棍。这婆娘要是以后不太作了，说不得可以配给哪个老兄弟。

    唉，谁叫以前这帮人都是混混，名声还不好，就算现在改邪归正了，但是年纪也一大把，婆娘不好说，天天那个酒灌的……

    当大哥的真是哪哪都操心，就算光棍兄弟的被窝问题，他也得操心到家，累啊！

    “老大，我今天就亲自去宁城，大哥大嫂的事情，我怎么也得上点心才行。保管给你们办的妥妥贴贴。”

    对于文良如此用心，陈大江极为满意。

    这人原就是他想要大力培养的人材，如今这么上道，他自是乐见其效。

    “辛苦你了，这一次宁城的事情，于我们确实是太重要。我在宁城也有人，你此去，可以找一个叫……”

    “放心，小弟不会再让人来伤害大嫂。对了，帽儿胡同的那个婆娘，大哥你要不要去看看？”

    “帽儿胡同？”

    看他一脸懵，文良就知道自已问了句废话啊。

    “咳，这个……感情大哥你还不知道啊，那啥，大嫂前阵子找到我们，让帮忙把林福妞的事情处理一下。”

    “林福妞！”

    陈大江没想到还会听到林福妞的事情。

    不是他薄情，实在是，再提起林福妞来，他脑子里面也只是有一个模糊的身影。

    “她怎么了？”

    “就是她跟着的那小子不是个好东西，赌钱输了要让她接客。”

    果然，陈大江的脸黑了黑。

    “但是大哥你放心，大嫂在听说那人不厚道后，便让我们出手，搭救了一回林福妞。这不，我就……做主，让我一个兄弟把她买回去当了婆娘。”

    “你们做的很好，旁的我不用知道了。断了就是断了，告诉你那兄弟，老实做人做事，不要想着来找我们麻烦就行。不过，我也不是怕找麻烦的人，要是他有那胆子……”

    文良赶紧点头。“大哥，我知道的，事实上他们不久后，就会跟着去别的地方做事了。我寻思吧，与其让他们呆在这儿，总是会听到老大你们一家的事情，还不如让他们去更远一点的地方。反正，咱们手头的营生也多了起来。”

    ……

