    明亮的月光下，叶小川深深的呼出了体内的一股浊气。

    对先前不到两时辰内的遭遇，心中不免有些唏嘘。

    都说不知者无畏。

    当一个人知道的越多，心中也就越害怕。

    现在叶小川就是这种感觉。

    以前觉得，给自己多一些时间，自己利用时间差，培养出大量的修真者，就能统一魔教，甚至可以统一人间。

    后来才知道，事情根本不想是自己想的那么简单。

    以前对魔教实在太不了解了。

    今天圣殿开会，以及后面遇到的亚圣贺兰女，让叶小川想明白了许多事情、魔教并不是自己小时候，苍云门灌输给自己的邪恶弑杀。

    魔教，也并不是不堪一击。

    魔教之中多数都是庸才，但是魔教也从不缺乏绝世高人。

    这个贺兰女虽然是亚圣，修为并没有真正达到须弥之境，但估计也相差不多。

    就像诛心老人一样，一只脚已经迈过了须弥境界，是一个半须弥的强者。

    她甚至比郭璧儿在某种程度上更了不起。

    比如在阵法上的造诣，她远超郭璧儿。

    至于在修为上的资质，样貌奇特丑陋的贺兰女，并不比郭璧儿差。

    叶小川也是今天才从叶茶口中得知，郭璧儿之所以能年纪不大，就问鼎须弥，并不是她比她的那几位师兄更聪明。

    而是因为，无面尊者在临死前，将一身所修真元，通过枯木神功传给了他。

    如果贺兰女也有一个须弥境界的师尊，在临终前将强大的真元灵力传给她，她现在也必定是须弥强者。

    才一天的时间，叶小川就见识到了多位，自己以前从没有在意过的魔教绝世高手。

    这让叶小川心中对统一魔教，泛起了嘀咕。

    他真的能降服这些世外高人吗？

    就在叶小川心中有些沮丧的时候，一道红色的身影，宛如火焰一般，出现在了自己的面前。

    定睛一看，竟然是贺兰璞玉！鲜花就需要绿叶陪衬。

    没有她的丑陋姥姥在一旁当做参造物，叶小川感觉她比刚才在屋内要难看许多。

    其实，贺兰璞玉的脸型还是可以的，不像她姥姥那样是尖细的锥子脸。

    她的脸型比较饱满。

    给人觉得难看的原因，是她的五官。

    一般中等姿色以上的女子，她们的五官很精致的排列在脸颊上。

    像贺兰璞玉的五官，不是排列在脸颊上，而是堆积在上面。

    嘴唇与下巴的距离，比一般人要高许多。

    女人的发际线普遍不高，但她的发际线比寻常女人也要高一些。

    而眼睛又比寻常女人更靠近嘴巴。

    以至于她的眼睛、鼻子和嘴，几乎都缩在了一起，整个面部露出了大量的空白区域。

    再加上她遗传姥姥的那一双大耳朵……这种与生俱来便如此丑陋的长相，叶小川在修真界是第二次见到。

    第一次是在见到贺兰璞玉一个时辰前，所见到的她的姥姥。

    像以前的阿香啊，秦凡真啊，虽然其丑无比，甚至令人觉得恶心想吐。

    那她们二人不是天生就丑，而是后来遭遇变故变丑的。

    这贺兰家族的人，是天生就丑。

    贺兰璞玉道：“叶公子，姥姥让我出来送送你！”

    这小妮子，说谎话眉头都不带皱一下的。

    明明是她自己对叶小川心怀不轨，非要将姥姥拉出来当借口。

    叶小川微笑着表达谢意。

    眼前的贺兰璞玉虽然样貌丑陋，但是这并不影响叶小川与她交朋友的心。

    以前秦凡真与阿香也挺丑了，叶小川依旧没有嫌弃她们。

    美女，叶小川喜欢。

    丑女，只要对方心善，对自己没有恶意，叶小川也不会嫌弃对方。

    当然了，耍男女朋友，叶小川肯定是找漂亮的女人。

    丑女，可以不耍男女朋友，做普通的朋友。

    叶茶可是过来人，他似乎看出了点门道。

    道：“小子，你有难了，不过这也是你自找的。”

    叶小川心中道：“什么意思？”

    叶茶道：“是你自己重口味，说吹了灯，盖上脸都一样的，这个贺兰小丑女，似乎是瞧上你了啊。

    她的身材还真不错，前凸后翘，窈窕身姿，正好应了你那吹了灯，盖上脸都一样的理论。”

    叶小川觉得叶茶这是在拿自己打趣，并没有当回事。

    让叶茶休息去，说话太多，他的这缕魂魄之后消散的越快。

    叶小川与贺兰璞玉并肩朝着东南方向走去。

    叶小川基本没说话。

    倒是贺兰璞玉似乎性格比较开朗。

    道：“叶公子，你真厉害啊。”

    叶小川道：“什么？”

    贺兰璞玉道：“虽然姥姥所创的六煞阵，不算是顶级法阵，但我从没有见过，像你这么年轻的人，在一个时辰内就破掉六煞阵的。

    我刚才听姥姥说，你是诛心师叔祖的传人，果然是名师出高徒啊。”

    叶小川面露一丝苦笑。

    道：“璞玉仙子过奖了，说来也是惭愧。

    我确实认识诛心前辈，诛心前辈也确实送给了我一本阵法秘籍，但是我这几年，主要精力都放在修真练道提高修为上面。

    对于当年诛心前辈传给我的那本阵法秘籍，我并没有过多的研究。”

    贺兰璞玉似乎有些意外，但随即道：“没事儿的，你这么年轻，未来还有大把的时间呢，你如果哪里不明白，就来问我，我从小就跟随着姥姥学习阵法之术，也算略知一二。

    如果我也不明白的话，可以去请教姥姥。

    姥姥说过，圣教中，在阵法一道上，能与他比肩的，只有诛心师叔祖与玄骨子师叔。

    不过师叔祖去世多年，师叔前阵子也去世了，可以说，姥姥如今是圣教中，阵法造诣最高之人。”

    叶小川再次表示感谢。

    随即，他脑海中浮现了玄骨子的名字。

    自己假冒他的弟子，看来还真与他有些缘分啊。

    叶小川道：“早上听三位前任掌旗使说，三百年玄骨子在阵法比试上输给了诛心前辈，所以离开了圣殿，隐居在姑冥山，看来这玄骨子前辈也是一位阵法宗师啊。

    我这是一次来圣殿，很多事情不太了解，你能不能和我说说这方面的事情，免得我以后出糗。”

    贺兰璞玉点头道：“咱们圣教的阵法主要分为三脉，一脉在圣殿，这一脉是以天魔老祖四弟子狄秋传下来的阵法为基础的，长空啊，陈玄迦啊，这些魔宗门派，所学的阵法，几乎都是出自这一脉。

    阵法的另外一个聚集地，是在极西之地的魔鬼湖。

    这一脉传承的阵法，是天魔老祖的第十二弟子商天垂。

    这一脉是最强的。

    比如红云天圣啊，诛心师叔祖啊，黑山师叔祖啊，还有几百年前的无面尊者，无心上人啊，都是属于魔鬼湖商天垂这一脉的。

    最后一脉就在姑冥山，师承的是天魔老祖的三弟子古道巴。

    我们贺兰家，还有玄骨子师叔，青木师叔，九龙尊者等等，都属于姑冥山一脉的。

    可以说，圣教内大部分的阵法高手，都是出自这三脉。”

    

