
　　【确实是千军万马，越来越明显了！】

　　【我好像看到里面有身披铠甲的骷髅，手持大刀，朝主播那边席卷过去】

　　【天呐！这些都是那个红脸长着角的怪物弄出来的吗？】

　　【他单纯只是在敲鼓吧？为什么会有如此恐怖的威力？】

　　【呃，你管这叫单纯只是在敲鼓？你家单纯敲锣打鼓会电闪雷鸣啊】

　　【没错，而且还是金色的雷电，看着可比蓝白色雷电要高级得多】

　　【你们说，音乐会不会就是他的杀戮绝技？】

　　【嘶……听你这么一说，不无这种可能性啊，我记得在那部电影里看过，其中有个叫六指情魔的，可以弹指杀人！以音化刀！】

　　【是琴不是情，那电影我也看过，不过他最多只能弹指化刀，那怪物是挥棒间，化千军万马！】

　　见此情景，陈伟必须承认，自己低估了响鬼的实力。

　　这阵势，确实夸张，那一个个身躯半透明的怪物，正手持刀枪棍棒斧戟叉……有的身披重甲，有的坐骑骷髅马，还有的干脆腾空而起，好似幽灵鬼魅……

　　这看着，可比万千尸潮爆发还要更令人震撼得多！

　　同等数量，不，别说同等数量，就是远超这几倍规模的尸潮，若是与之相撞，必定瞬间被洪流吞没！

　　对此，陈伟十分肯定。

　　以银袍人形态想要化解此番攻势，还是太过勉强了。

　　砰！

　　最后一棒敲响，鼓面逐渐停止震动。

　　响鬼周围的金色雷电也渐渐地断开，熄灭。

　　“呼……”响鬼长长吐出一口气，抬起手，眺望一眼，心满意足点头道：“嗯！这样应该就差不多了。”

　　轰！！！

　　可旋即却看见一道金光直冲而来，破开兵马上千！让其粉身碎骨！人间蒸发！

　　并且，直直朝着自己这边过来。

　　不好！

　　砰！砰！

　　响鬼见势，赶忙举起双锤，敲响大鼓。

　　以音力化盾，挡住那发光束炮。

　　响鬼整个人瞬间被顶出上千米远！在盾牌彻底破裂前，及时跳开攻击范围。

　　谁曾想，那光束炮竟然又横摆过来。

　　“好险！”多亏响鬼及时敲鼓化出长梯，跑上高空，才避免像那些骷髅兵一样，被光束炮瞬间摧毁身躯！

　　再顺着光束炮看去视线，果然是陈伟搞的鬼。

　　他左右横摆光束炮，犹如农夫挥舞镰刀，收割韭菜。

　　韭菜怎么可能有还手之力呢？只剩下被割的份。

　　千军万马，不过眨眼瞬息间，全部化作灰烬，随风飘散，消逝。

　　整块战场因为光束炮，向下沉了半米。

　　【卧槽！这可太牛了，那规模，至少有十几万怪物吧？居然没用几分钟，全部扫荡干净！】

　　【离谱他妈给离谱开门，简直离谱到家！】

　　【现在你跟我说主播能毁天灭地我都相信，真的】

　　【我感觉主播还是有所隐藏，否则以他的实力，完全可以瞬间荡平一座城市】

　　【这威力实在太过恐怖，核武恐怕也不过如此】

　　【随随便便一发攻击，就能达到核武级别，我们人类不回去搏一搏进化的机会，真能在这偌大宇宙生存下去吗？】

　　【是啊，我觉得各国可以联合起来，组织一个团队，共同出钱出力，回到蓝星，寻找能够让我们人类踏上进化之路的道路】

　　【没错，曾经古人认为人类无法上天，我们不照样登上月亮，来到炎星吗？】

　　节奏越来越大。

　　可陈伟关心的只有一件事，熄灭光束炮后，手臂张开，“杀了那么多怪物，竟然连一个宝箱都没有？”

　　“看样子，以音力化成的怪物，并不在击杀掉落奖励规则涵盖范围内。”他觉得很可惜。

　　倘若算在规则允许范围内，刚才那一下，陈伟直接把一年份的宝箱数量都拿到手了。

　　甚至还可以想到，将响鬼活捉，圈养起来，不断让他以音力化出千军万马，卡bug式疯狂刷宝箱。

　　想象很美好，现实很残忍，陈伟的计划连第一步都没跨出，便宣告失败。

　　但也不是没有好消息，好消息是，响鬼的形态令陈伟觉得很满意，有利用价值。

　　杀死他，拿到宝箱奖励，成为陈伟的新目标。

　　“你这家伙，还真是有够变态的，你到底还能变换多少种形态？”响鬼坐在台阶上，但实际上却看不见那些台阶，所以看着，他就像凌空漂浮一样。

　　“我应该没必要回答你的问题吧？”陈伟反问。

　　响鬼咧嘴一笑，舌头还是没收回去过，站起身，凌空而立。

　　抬起手臂，活动活动，骨头咔咔作响，“小子，你不要以为化解了我一次攻势，便觉得我奈何不了你，刚才，不过只是热身罢了，接下来的攻击，你未必能扛得住！”

　　“比起动嘴，我更希望你动手。”陈伟反驳道。

　　他可不惧威胁。

　　【那家伙竟然还会飞？明明没长翅膀】

　　【像他这种级别的怪物，我想飞行应该属于很常见，最基础的能力吧？】

　　【真羡慕，我也好想拥有飞行能力，像鸟儿那样，能自由自在翱翔于天空】

　　【然后被飞行怪鸟一口吞掉？】

　　【靠！你就不能想我一点好？万一我还进化出其它强大能力呢？像主播那样强大】

　　【这外面天色还早，怎么就有人开始做白日梦了？】

　　【像主播一样强大可还行】

　　【纠正一下，他那不叫强大，他那叫无敌，bug，系统漏洞级别的存在！】

　　【你这么说，确实很像玩游戏开修改器，无敌的不要不要的】

　　【别吵了，快看直播，那红脸尖牙的怪物，背后的鼓竟然变多了，好家伙，整整有五个！】

　　【两个都够恐怖的了，五个？不给人活路啊！】

　　……

　　陈伟比直播间观众看得更加清楚，那五个太极黑鱼大鼓，其实是由两个鼓分裂而成。

　　大鼓从响鬼腰上离开后，便浮空而立，化作五个。

　　一个在头顶，两个在响鬼肩旁。

　　另外两个则在大腿位置。

　　形成半圆，且都是鼓棒所能够达到的长度。

　　“好，现在就让我看看，你能不能挡得住我这一击！”响鬼转身面向五个大鼓，高举两条肌肉粗壮的龙纹花臂，开始落棒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第177章 太极黑鱼五鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 