    “没想到我们的伪装既然这么容易就被看穿了，还想着能够将计就计地拿下背叛者了。”

    平贺玲泉用着一如既往嘲弄的语气说出这番话，同时其语气中也有着对于不能拿下背叛者的遗憾。

    一辉等人立马意识到自己先前的计划从一开始就被识破了，如果不是林元的提醒，他们按照计划只能打到对方的替身，从而将自身的后背露给这些入侵者，到时就不知道会发生怎样的情况。

    一想到这点，一辉等人就感到后怕不已，尤其是有栖院，毕竟这个计划是他提议的，如果因此而造成一辉等人被击溃，那最为愧恨地无疑是他自己，所以有栖院迫不及待地质问到底是怎么回事。

    “为什么，我之前应该没有露出任何破绽，所以你们不可能知道我会背叛才对？”

    对于有栖院的问题，平贺玲泉爽快地给出了答案。

    “哎呀呀，虽然你的背叛很令人痛心，不过同事一场还是让我大发慈悲地告诉你好了，因为我们这里有一位优秀的先知啊……当然，我们是不可能通知背叛者的。”

    紫乃宫天音也是露出灿烂的笑容，表示对方所谓的先知正是这名看起来人畜无害的少年。

    “不过最后天音的预言还是成真了。华伦斯坦大师会很伤心的，他还大发慈悲，给了你最后的机会呢。”

    听到平贺玲泉话语中的某个名字，有栖院顿时露出了动摇的表情。

    “嘛，既然计划失败了也没有办法，接下来就麻烦各位了，毕竟赞助商的指令是‘尽可能给予他们压倒性地，毫无转圜余地的毁灭’，请各位一个都不剩地击溃。”

    听到这话，原本安静地站在一旁的黑铁王马冷冷地出声。

    “早这样不就好了，浪费了那么多时间。”

    说着黑铁王马就举起手中的大太刀，卷起巨大的风暴，成千上百的风刃于被他此刻收拢，以他中心刮起暴风。

    “哇、上来就是大招吗？”

    “混蛋，我们还在这里了！”

    “快离开，不然会被卷进去的。”

    周围的晓学院学生都纷纷离开了黑铁王马以免自身被波及到。

    看着对方造成的动静，东堂刀华脸色险峻地提醒着众人。

    “居然上来就是这种级别的攻击，大家小心，务必打起十二分精神！”

    巨大的风暴席卷周围的一切，气流带动着瓦砾、碎石、树木乃至沙土都给吸入其中，旋即压缩。

    最终以黑铁王马的灵装为中心，五十米高给人能够横扫一切的暴风之剑于此刻成型。

    “〈断月天龙爪〉！”

    黑铁王马没有丝毫迟疑，直接向着林元等人挥下这柄风暴之剑。

    下一刻风暴就随着他的动作而被带动，宛如一道倒下的龙卷风，向着林元等人的方向席卷而来。

    风暴还没彻底落下，其余波就使得地面寸寸断裂，大气也不断地发起哀嚎，这一切都表明着这一柄风暴之剑足以媲美天灾。

    看着眼前的这一幕，一辉等人没有任何办法，毕竟他们强归强，可是因为魔力和能力的缘故，无法使出这种如同大自然天灾的攻击，但他们却没有丝毫担心，因为能过应对这种情况的人已经挺身而出。

    “轰————！”

    以魔力作为燃料，散发着高温的烈焰顿时爆发出来。

    史黛拉也是同样一般举起手中灵装，红莲之火沿着剑身攀升而起，形成同样规模的烈焰之剑。

    “〈燃天焚地龙王炎〉！”

    高喊出这个名字的史黛拉也是挥下自己手中的灵装，使用这把烈焰之剑阻击席卷而来的风暴。

    “咚——————！”

    瞬间风暴与烈焰相撞，谁也不服谁，在一刻相互爆发出惊人的威力。

    如雷鸣般的响声响彻整个破军学院，两道伐刀技相撞的一刻，巨大的冲击波凭空生成，向着四周扩散，十分震撼。

    别波及到的众人只能各自拿出自己的本事稳住自己的身体，而免被吹飞。

    两人的伐刀技正是这般如同天灾般恐怖，让此刻两股力量冲突的地方化为炼狱。

    两人虽同为A级骑士，但很明显单论魔力是如今的史黛拉更胜一筹，所以烈焰和风暴僵持了片刻后，烈焰逐渐吞噬了风暴，向着黑铁王马的方向艰难推进。

    看着逐渐吞噬了自己所释放的风暴，朝着自己前进的烈焰，黑铁王马不惊反喜，露出了从出现以来第一个笑容。

    那笑容既兴奋又癫狂，那是如同在沙漠行走了三天三夜没有喝到任何水的旅人，突然找到绿洲一般的激动。

    “竟然能够压制我的招数不止，还能够把其压回来，果然红莲皇女，你的力量是货真价实的真品啊！”

    说出这话的同时，黑铁王马也被史黛拉的烈焰之剑所吞没，引发了巨大的爆炸，席卷开来。

    这时史黛拉才停下自己的招数，虽然自身的伐刀技因为要压倒对方的攻击缘故，所以消耗了不少，但是史黛拉有信心就算是余波，在正面命中的情况下也足以将对方打倒。

    “很好，这样敌人就解决了一个，接下来只要再……”

    “还没完了，别小看我啊！”

    这时黑铁王马所在的地方突然爆发出飓风，将烟雾散去，露出了黑铁王马的身影。

    虽然此时的他十分狼狈，身上原来下摆极长的和服已经彻底被损毁，露出了他的上半身，让他看来有点狼狈，但他本身却毫发无伤……这个说法有点太不恰单，应该说史黛拉的攻击没有让他负伤。

    “什么……”

    “这、这是……”

    看到如今黑铁王马的样子，史黛拉大吃了一惊。

    不仅仅是史黛拉，就连一辉等人也同样为黑铁王马如今的样子感到惊讶。

    只见黑铁王马显露出来的上半身布满着各种各样容颜可见的伤痕，这在ips再生囊技术发达的现在无疑是十分异常的事情。

    如今即使再重的伤势都能在ips再生囊得到很好的治疗，这种的状况下，哪怕伐刀者的征战再艰苦，身上的伤痕都是不会留下来的。

    可黑铁龙马却全身都遍布着这样的伤痕，看起来狰狞异常，这无疑是十分异常的情况。

