
　　江白虽然表面上看起来，很是平静的模样，但内心却也是暗自激动着。

　　他自然看得出来，张万年刚才散出去的七成血脉之力，此刻已经完全恢复了。

　　而且，似乎还有着一部分的药力，并没有被张万年给吸收完。

　　在心里大概估算了一下，江白觉得，以自己目前三品一段的实力，如果服用一颗补血丹的话，应该也能够恢复差不多七八成的实力。

　　“王强兄弟，你这补血丹，是从哪里弄到的？”张万年一脸激动的看着江白问道。

　　“这个，我好像没有告诉你的必要吧？”江白淡淡的说道。天籁小说网

　　张万年不由得一怔，这才注意到自己失言了，无论对方这补血丹，是在哪里得到的，对方都不可能将货源提供给自己的。

　　当下，他连忙向江白解释道：

　　“王强兄弟，你不要误会啊，我没有别的意思，我只想要多收购一些，这种补血丹而已。”

　　江白假装有些犹豫的说道：“其实这丹药，是我的老师炼制的。我今天出来的时候，就只带了3颗。如果张老板想要更多的话，明天我还可以过来找你，我老师的存货里，应该还可以拿出6颗来。”

　　“尊师竟然是一位炼药师？”听到江白提起自己的老师，张万年有些惊讶的问道。

　　江白淡淡的点了点头。

　　在蔚蓝星，除了武者之外，还有着两个比较特殊的职业。

　　一个是炼药师，另外一个，就是武器锻造师。

　　因为蔚蓝星对于丹药和武器的需求比较大。

　　所以，这两个职业，也是公认的，最赚钱的职业。

　　而江白之所以要凭空捏造出，这么一个炼药师老师来，自然也是故意的。

　　他要为自己这丹药，找一个合理的来源。

　　见江白点头承认，张万年也不疑有他。

　　在他看来，以江白的年纪，自然是不可能自己炼制出，这等有着神奇般疗效的补血丹。

　　当下，他有些激动的问道：“那么不知道，尊师还能不能多炼制一些这种补血丹？无论尊师能炼制多少，我这里全都照单全收，就按照王强兄弟之前说的那个价格。”

　　这一次，张万年很是爽快，丝毫都没有再压价格的意思。

　　对于江白这补血丹的疗效，他刚才是亲自体验过得。

　　相比于江白，张万年也是更加清楚，江白拿出的这种补血丹的真正价值。

　　在他看来，拥有这样的一颗补血丹，无异于是多了一条命。

　　别说是20万了，就算是30万，张万年估计也能轻易的卖出去，作为经商二十余年的老油条，张万年自然不可能轻易放过这样的商机。

　　非但如此，他还得杜绝别人，从江白的手里弄到这种补血丹。

　　闻言，江白却是一脸为难的说道：“张老板如果想要更多补血丹的话，我回去的时候，可以跟老师说一声，专门再炼制一批补血丹出来。不过，你也知道，这炼制丹药是需要时间的，我估计下一批补血丹出来的时候，最快也要到后天了。”

　　“这个不急，我可以等。王强兄弟，明天可以先将另外6颗补血丹先带过来，我会提前将钱给准备好的。”张万年一脸热情的说道。

　　那股热情劲，让江白都隐隐能感觉到，自己开得价格可能是低了一些。

　　不过，就算是知道了补血丹的真正价格，江白也没有时间，在这里继续寻找别的买家了。

　　而且，江白也能看得出来，张万年店里的生意，似乎并不是很景气。

　　正因为如此，江白可以肯定，张万年绝对不会，轻易把自己这颗摇钱树给泄露出去。

　　而且，通过刚才张万年和那名伙计之间的关系来看，江白觉得张万年的为人，应该也还算不错。

　　江白点了点头，从怀中拿出了另外两颗补血丹，递给了张万年。

　　张万年再次检查了一下那两颗补血丹，在确定没有任何问题之后。

　　张万年这才朝着江白要了一个账号，将60万的货款打到了江白提供的银行账号上。

　　当然，江白提供的这个银行账户，自然不是他自己的，这是他办理的不记名银行卡。

　　至于绑定银行卡的手机号，也是江白在苏城的黑市办理的，如果有人想借此查到他的身份，也并不是件容易的事情。

　　“既然如此，那我们就这样约定好了。明天这个时候，我会再来。”

　　收到到账信息以后，江白便起身告辞。

　　张万年也连忙起身相送，一直将他送到了店铺的门口。

　　江白出了通北天街以后，并没有直接回宾馆，而是打了一辆出租车，随便报了个地址，让司机拉着他，在通北市里转悠了大半圈。

　　最后，他才在距离自己下榻的那个宾馆，十几条街的位置下了车。

　　下车后，江白并没有着急回宾馆，而是在街上又绕了好几圈，在确认没有人跟踪自己了以后，江白这才返回了宾馆。

　　回到宾馆的房间以后，江白没有任何犹豫的，就将那卡中那60万，充值成了兑换点。

　　至于补血丹，江白并没有着急兑换。

　　一夜无话......

　　第二天晚上九点的时候，江白按照约定，再次来到了通北天街。

　　而让他有些意外的是，张万年却是提前就站在街口等着他了。

　　那副热情的劲头，竟然比昨天更甚。

　　其实江白不知道的是，昨天他走后，剩下的两颗补血丹，就已经被王万年以30的价格，卖给了一个相熟的老顾客。

　　而那位老顾客今天在出城猎杀异兽的时候，却是运气不好，碰到了一只六品异兽。

　　精疲力尽之余，他吞下了一颗张万年卖给他的补血丹。

　　正是靠着这颗补血丹瞬间补充的血脉之力，张万年的那位老顾客，才侥幸逃了回来。

　　而今天下午的时候，那位老顾客就已经跟预定了5颗补血丹，更是开出了35万一颗的高价。

　　一颗15万的差价，试想又怎么能让王万年这个中间商不激动呢。

　　他哪里知道，江白这个中间商，做的却是要比他更加惬意。

　　两人这第二次的交易，进行的更加顺利。

　　自知细水长流的王万年，更是主动给江白的补血丹，每颗加了2万块钱。

　　所以，当江白离开通北天街的时候，账号里的余额，就已经变成了132万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第42章 中间商，赚差价免费阅读。https://xs.23sk.com 