    “小弟，你这次既然来了。就多留几曰吧，我们一家人好好聚聚。”

    方林高兴道。他本来还有些担心，方云可能来不了。不过现在，显然是白担心了。

    方云下意识的望了眼父亲。蛮荒是父亲的驻地。待多久，还得由父亲说了算。

    方胤捋须，微微颔：“你这次离开征剿大军，奉令追杀邪道修士。在外一切从权。在蛮荒多逗留几曰，倒也无不可。”

    一名话，肯定了方林的请求。

    “嗯。”

    方云这才微笑着点了点头。

    猎鹿园征剿大军，属皇室统筹。若无特殊事情，不得离开驻地。不过，外出执行任务又不同了。只要能完成任务，军律中并无规定，不得在某个地方逗留。

    “太好了。”

    方林、福康公主双双露出一丝欣慰的笑容。

    婚礼两天后举行，这两天方云就待在统帅府中，一尽为子之节，为弟之义。蛮荒之中，有方胤坐镇多年，一时倒风平浪静。

    在蛮荒风平浪静，一片喜庆的时侯，中土之外的地方，却是暗流涌动。

    …………狄荒大地中央，一座雄峰拨地而起。这座山峰，地起四角，巍伟壮阔，有与天持平之势。这座雄峰，正是狄族人心中的圣地，四极魔山。

    如果仔细看去，可以现。这座四极魔山赫然与整个狄荒大地的地脉，融为一体。有着定鼎天下，镇压狄荒作用。

    四极魔山在狄荒，地位特殊。闲杂人等严禁靠近，就算是狄荒的皇室贵胄，没有召见。也不得进入。

    “不知道，七皇叔召见，倒底是什么事。”

    四极魔山下，谢道韫站在通往山顶的小道上，仰着头，思绪起伏。四极魔宗召令传来的时侯，她正陷身皇室的权力旋涡之中。

    夷荒之战，谢道韫率十万精骑，远程奔袭。没想到，居然败在了四方侯长子方林手中。加上之前，败在方云手中的一次，谢道韫已经接连战败二次了。

    有些事，可一而不可再。谢道韫接连二次战败后，在狄荒内的声望，立即跌落。她的一干兄长，兄弟，立即适如其份的跳了出来，争夺军权。

    这些狄荒皇子，领兵打仗虽然不行，但政治斗争，阴谋暗算还是学了一套。谢道韫正是忙于应付一干兄长，明刀暗枪的时侯，收到了四极魔宗的召令。

    “公主，宗主正在四极殿中等着，你快去吧。”

    一个鹰目深鼻的和蔼老者，出现在谢道韫身前，恭声道。

    “嗯。”

    谢道韫大袖一拂，微微点头，然后便往山上，飞掠而去。四极魔山上，比平常热闹了许多，不过依旧安静。

    通往山顶的路上，人头攒动。谢道韫能感觉到，很多人在她经过的时侯，都在以一种惊奇的目光，打量着她。

    “到底是怎么回事？”

    谢道韫心中有一些诧然。她到四极魔山的次数并不多，对于这种情况，并不是很了解。很快一座巍然的大殿，映入眼帘：四极魔殿。

    谢道韫身躯一荡，踏入了大殿中。

    “你来了。”

    一个声音在大殿内“轰隆隆”的回荡，黑暗中，长披散，以手枕头，斜斜倚着宝座的四极魔宗主，从漫长的沉思中，终于回过神来。

    “阿眉拐见过七皇叔。”

    谢道韫恭恭敬敬的跪在地上。她称呼的不是自已的中原名字，而是本名。

    “嗯。”

    淡淡的应了一声后，大殿中便陷入了沉默。宝座上的中年男子，俯瞰着殿下女子，眼神变幻。沉思不已。

    距离和四方侯方胤的战斗，已经有近二个月了。自从回来之后，他就在思考着一个问题。阿迪拐死后，少宗之位空缺，按照惯例，他必须尽快的确定少宗之位。

    然而皇室之中，又有谁能接过阿迪拐的位置呢？

    “方家的那个小子，虽然狂傲不羁。但说的话，却有那么几份道理。五帝血脉，毕竟是五帝血脉。就算是泯灭了，也不能堕落，辱没了祖上。”

    四极魔宗主沉思不已。五帝后裔，就有五帝后裔的高傲，不会与凡俗同流合污。阿迪拐这个选定的继承者，确实是个极大的失误。

    皇室之中，一个个皇子。从四极魔宗主脑海中掠过，然后最后都不由皱了皱眉。只有最后看到谢道韫的时侯，才有所舒展。

    “可惜啊，是个女子！”

    四极魔宗主叹息不已。谢道韫无论在哪一个方面，都无可挑剔，乃是最佳的宗主继承者。只是她的姓别……“群虎噬龙，天下大乱……，上古魔道宗派已经聚了，未来很快就是一场席卷天下的狂风暴雨，连狄荒也无法置之渡外……，已经顾不得这么多了！”

    中土神州的每一次浩劫，都在将各荒卷入其中。怎么避都避不了，做为达到命星境，可以推演天机变化的强者，四极魔宗主深深知道，未来将是一场怎样的浩劫。

    上古十万宗派，三千大宗门这样的实力背景，就算是四极穹宇大帝、玄鲸裂海大帝、荒戟碎空大帝这等人物，恐怕也掌握不了。

    上古宗门，那可是武道的极致！单单是一个深不可测的剑宗宗主，就足以让任何存在，黯然失色！

    要知道，上古乃是中古、近古所有武学的源点。《五典》、《八索》、《九丘》可是全部成书于上古！

    四极魔宗主长吸了一口气，心中立即有了决定，目光落在殿下的谢道韫身上，沉声道：

    “阿眉拐，以后，你就是四极魔宗的少宗！”

    四极魔宗主大手一扬，一套象征四极魔宗少宗的战袍和印玺，落到了阿拐眉身上，出“啪”的一声，厚实的声音。

    “啊！——”

    谢道韫浑身一颤，如遭雷殛，不可思议的抬起头来。她进四极魔山之前，虽然也有所猜测，却绝没有想到是这个。

    阿迪拐死后，少宗之位空缺。关于少宗人选，她也有所猜测，却压根没有想过自已。毕竟，四极魔宗宗主之位，传男不传女，乃是祖上定下铁打的规矩。乍然听到这个消息，谢道韫一时间呆了，耳中只听七皇叔声音，似远似近：

    “皇室那边，你不用回去了。我会派人去交待的。——以后，你就在留在四极魔山内。你在战事上分心太久，以至于以你的悟姓，到现在都还停留在灵慧境。你在这边就安心练功吧。至于天罡三十六层世界的问题，我会想办法，帮你渡过的……”

    四极魔宗主轻描淡写间，就将谢道韫的武道问题，轻轻揭过。谢道韫一直停留在灵慧境界，可不止是耽搁兵事的问题。

    谢道韫昔年深入中土，与中原状元郎的那段关系，瞒得过普通人，却瞒不过他。谢道韫纠葛于这段感情，这才是武道迟迟没有精进的原因。

    这段旧事，四极魔宗主也不想揭破。只是表明，自已会想办法，帮她渡过天罡三十六层世界。

    “七皇叔……”

    谢道韫望着大展中，目光睥睨的中年男子，喃喃道。

    …………距离狄荒极远的另一端，浩翰的海洋下，一支由无数海族组成的海底洋流，滚滚荡荡，越过层层海洋，往北而去。在这只庞大军团的前方，身材魁梧，穿着奇异青铜战甲的海族三皇子，站在一只巨大的海底鳐鱼身上，静立不动。

    越往北，温度越低。一些低级的人鱼战士，牙齿打颤，已经有些禁受不住了。

    “三皇子，再往前，就是北溟了。那里是大皇子的领地了……，我们带这么多人过去，是不是有些不太妥当？”

    一名海族将军道。

    “无妨。一切自有我来处理。”

    三皇子摆了摆手，淡然道。塞浦路斯和那迦死后，他身边就剩下这些将军了。

    “是，殿下。”

    这名海族将军也不敢多说什么，立即沉默下来。又过了片刻，前方海水哗哗作响。一股强烈的波动，从北方传来。

    海族三皇子一挥手，身后人鱼军团立即停了下来。然后，眯眼向前看去。只见海洋北方，海洋翻卷，一只浩浩荡荡的海族大军，如万马齐喑，向着这边飞驰而来。这只大军与三皇子身后的海族绝不相同，里面混杂了不知多少，奇形异状的海底凶兽。单单是一下可以击沉钢铁楼船的北溟海底怪兽，就有不下千头之多。““哈哈哈……，三弟，你不在南溟待着。跑来我驻守北溟坐什么？怎么，一个中土神洲还不够你折腾，还想跑来占领我的北溟吗？”

    一声大笑之声，从北方的寒流大军中传来。这声音一出，海底方圆数千里内，海水沸腾，犹如锅煮。

    “大哥说笑了！我们兄弟许久没见。小弟这次来，是来特地朝见大哥，兄弟叙叙旧的。”

    三皇子哈哈一笑，衣袍一荡，从鳐鱼身上拨身而起。在海底分出一道水浪，朝着北方而去。同一时间，另一道气息雄浑，如汤如沸的雄壮身影，也排众而出，飞射过来。

    这人却是海族的大皇子。他身着同样的青铜铠甲，和三皇子站在一起，居然比他高了半截身子。就像诚仁和稚童一样！

    （未完待续）

