    混元界的意思很明确，要么让陈苗苗滴血契约已成灵成圣的天阶法宝、无上功法，带着滔天巨富离开此处。

    要么让陈苗苗永远留在这个须弥世界之内，让此地苍生重塑生机，一旦成功，陈苗苗便是功德无量，可踏破虚空，就地成仙。

    实话实说，无论是选择牵着还是后者，那都是莫大的机缘。

    前者有天阶法宝、无上功法，随便一个都足以让人踏上无垠巅峰，更别说是混在一起了，简直是超级外挂，主角必备，遇神杀神，遇佛杀佛。

    后者虽要辛辛苦苦付出一生，然而大成后，便可一步登仙，免除不少厄难折磨，从修炼一途上而言，比前者还顺利。

    若是一般人，早就乐得找不着北了。

    但是……

    陈苗苗可不认为自己这个小废柴能有这般仙缘，天下没有白吃的午餐，哪有人赶着上来给她送宝贝的？

    若是没有小蛋崽，她可能还会心动。

    这么大一片地，而自己无牵无挂，无依无靠，在哪里种田不是种田呢？

    但有小蛋崽在，陈苗苗可不想他一辈子都困在此处。

    她拢了拢怀里睡得香甜的小蛋崽，道：“多谢前辈的好意了，我哪个都不想选，劳烦前辈送我们回去。”

    “你要回去？”

    “是的。”

    “所以你是想选择契约宝物？”

    “不，我的意思是，我不需要这些功法至宝。”

    “呵呵呵……小儿，你可知道这混元界中的东西代表着什么？”

    “回禀前辈，晚辈自然是知道的，但是晚辈不才，就不染指这些宝贝了，还请前辈再送给其他的就有缘人吧。”

    “……”

    “……前辈？您听到了吗？我可以离开了吗？”

    “……”

    “……您还在吗？前辈？”

    陈苗苗对着雾蒙蒙的天空喊了好几句，无人应答，她愈发笃定了自己的想法，嘀咕道：“还是自己找路离开吧。”

    “等等！”

    对方再次开口了，这次甚至不再掩藏，直接将法宝、功法和宝物统统都放在陈苗苗的面前，有如璀璨星辰，耀眼夺目，就连陈苗苗这种无法修炼的人，都能感觉到那种来自洪荒上古的磅礴之气！

    多看一眼，都觉得心魂激荡，久久无法平静。

    “这些可都是上古大能遗留下来的宝物，你既然进入了混元界，那就是有缘人……离开之前，你可以将他们滴血认主带走。”

    “这些……都送我？”

    “是的。”

    “免费的？”

    “……是的。”

    “可是我不想要啊……”

    “……”那声音逐渐变得冰冷，“你是不是嫌不够多？小儿，做人可不能太贪心啊！”

    “不是啊，”陈苗苗眨眨眼，无辜道，“前辈，不是我不想要，而是我是一个没办法修炼的小废物呀，要来作甚？”

    “什么！！！”对方陡然拔高了嗓音，连四周笼罩的迷雾都颤了颤，显然对方没料到会是这个结果，“你说你没办法修炼？！”

    “是的。”

    这具身体的经脉就像个漏斗，根本留不住任何灵气。

    说话间，陈苗苗感觉一道冰冷刺骨的、虚无缥缈的意识从自己身上划过，似乎要渗透她每一个细胞和骨骼。

    许久后，那声音喃喃道：“不、不可能……你明明是……你怎么可能是废物……不可能……”

    陈苗苗眉头微微蹙，歉意道：“所以这些东西对我而言都没用，您就当晚辈不知好歹吧，还请前辈放晚辈出去。”

    “那混元界呢？”对方又道，“你难道不想拥有混元界吗？此乃须弥世界！拥有了它，你就是一方世界的霸主！万界将任由你驰骋纵横，再无敌手！”

    “可是您的意思不是要我永远留在这里吗？我不想留下啊，我还舍不得外面的花花世界呢，嘿嘿。”

    “……”

    “请前辈让我离开。”

    “可并非要永远留下，你若选择后者，自然是可以自由出入混元界的。”

    “自由出入？真的假的？”

    “当然是真的！”

    “哦……”陈苗苗目光缓缓环视，最终落在了那座圣殿之上，依旧笑眯眯的，“但还是不必了，我只是区区凡人，没有这种野心和魄力啊，混元界在我手中，不就等于明珠蒙尘么？”

    “哈哈哈哈……”那声音也笑，充斥着浓浓的蛊惑之意，“小儿，你如此的弱小，如此的无能，无法修炼的你生命不过区区数十年，你难道没想过将天地都踩在脚下的痛快吗？”

    陈苗苗沉默。

    “来！”

    忽有狂风吹散了四周的迷雾，一套圣洁的、布满符咒的陆悄然出现在陈苗苗的脚下，一路通向湖中的圣殿。

    那声音愈发的缥缈虚幻，如同无形的手，撩动着陈苗苗心中最深沉的渴望，陈苗苗的脑海中甚至还无法控制地出现了幻想，一幕幕划过她的脑海。

    “你可手握乾坤！”

    “……”

    “你将登顶巅峰！叱咤风云！”

    “……”

    “天上天下，亦将唯你独尊！”

    “……”

    “你难道不想吗？”

    “……”

    “将世人踩在脚下，生杀予夺，尽在你弹指之间！你怎么可能不想啊……”

    “……”

    “唾手可得的机会就在你的面前，那就是这混元界的界灵，只要你将混元界滴血认主，那这须弥世界就会属于你……去吧！不要压抑你内心的渴望，更不要否认你对力量的向往！在这布满杀戮和掠夺的世界里，只有强大才是真谛才是至理！！！”

    一声声带着蛊惑的音调围绕着陈苗苗，她的眼神似乎也逐渐变得浑浊、贪婪……

    怔楞许久后，她终于动了。

    她顺着脚下的符文之路，一步步走向倾泻的银河之中，沿途圣光飞舞着为她让路，如同摩西分海，气势如虹。

    终于，当陈苗苗站在圣殿面前时，那声音也变得尖锐而迫不及待……

    “快！用汝之鲜血与之契约！你就会成为万界至尊！！！”

    陈苗苗缓缓伸出手推开圣殿的门扉，纤长的羽睫轻轻眨动，回眸时眼底哪里还有一丝一毫的贪婪？

    她对着虚空竖起中指，啐了一口。

    “去你丫的大骗子，你继续在这坐牢吧，本小姐可不奉陪了！拜拜了您咧~”

