    此时健卒营已经集合了三千人马，到达了西门，守城士卒一听是健卒营的人马，在看了兵符之后，根本就没敢阻拦。

    这次军队入城和上次所带来的威慑，是截然不同的，如果说上次是因为人多势众，那这次就是震撼。

    大军所过之处，百姓无不被震慑住，他们被吓到了，这真的是京营的兵吗？

    怎么会如此厉害，看那整齐的动作，一看这就是精锐啊，这明明是边军精锐，怎么看都不像是京营的兵啊。

    很快健卒营的人马，就停在了永宁侯府的大门口，此时张胜也已经出现在了门口。

    看着眼前的兵马，张胜满意的点了点头，这才是自己的兵。

    “弟兄们，今天叫你们其实很简单，咱们营里的兄弟被欺负了，你们说怎么办！”张胜道

    “杀！杀！杀！”众将士大声喊道

    一时间整条公侯街彻底被震动了，他们纷纷派人出来打探情况，而张胜这边已经带着人马出发了。

    这些出来打听消息的人，回去后把消息一说，所有人都意识到，好戏开场了。

    而此时的皇宫御书房内。天正帝正在听李端，禀报事情的情况。

    “嗯，李端啊，你说说，这个傻小子，这次是冲着谁去的？”天正帝道

    “皇上，臣，臣不知。”李端道

    “嗯？是不知道，还是不敢说啊？”天正帝道

    “皇上恕罪，臣以为，这次勇毅伯，是冲着顺天府去的。”李端赶忙单膝跪地道

    “呵呵，一个小小的顺天府丞，值得他如此兴师动众？行了，你退下吧。”天正帝道

    “臣，告退”李端说完慢慢的退了出去。

    等李端出去后，天正帝自语道：“越来越有趣了，不过朕的棋，可不是谁都能动的。”

    “来人，传旨，永宁侯张凌教子无方，着其闭门思过一月，罚俸一年。”

    内官听了之后，就去传旨了，而天正帝则是闭目养神，不知道在想些什么。

    而赌坊的老板吴大虎，此时已经到了赌坊内，简单听了几句，就知道事情不好，起身就要离开。

    可此时他已经走不了了，外面守门的打手进来道：“虎爷，不好了，咱们被围了。”

    “嗯？看来今儿是没法儿善了了，慌什么，我倒要看看，我吴大虎到底得罪了哪路神仙。”吴大虎大声道

    手下们一听，自家老大这么有底气，也都充满了信心。

    而此时的张胜，看着眼前的赌坊大声道：“都看到了吗？就是眼前这座赌坊，该干什么不用我说了吧？”

    随着张胜一声令下，健卒营的将士们，如狼似虎的冲进了赌坊内，迎面撞上了吴大虎一行人。

    “各位朋友是那营的人马，我是如意赌坊的老板吴大虎，要是有什么得罪的地方...。”吴大虎话刚说一半就被打断了。

    “弟兄们，除了这个胖子，其余的都砍了吧。”王越道

    厮杀开始了，或者说是一面倒更合，适健卒营这边穿戴整齐，手里的兵器也很是锋利。

    反观赌场这些打手们，手里的家伙是五花八门，还没开始就注定了结局。

    一刻钟不到的工夫儿，里面就没了动静，王越带着两个人，把吓傻了的吴大虎押了出来。

    “爵爷，这就是赌坊的老板，”王越道

    “嗯，干得不错，让他精神精神。”张胜道

    王越来了记狠得，吴大虎瞬间有了反应，等他看到张胜的时候，瞬间就跪在地上道：“三爷，三爷，我错了三爷，我有眼无珠，您就把我当个屁放了吧三爷。”

    “呦，认识我啊，那就好办了，说说吧，你后面是谁？”张胜道

    “三爷，小的真错了，您高抬贵手，放小的一马。”吴大虎继续求饶道

    “不说是吧？行，那你也下去陪他们吧，一起走也有个伴儿，省的那么孤独，你说呢？”张胜道

    “啊，不不不，三爷，你饶小的一命，潇湘台也是小的产业，我把所有的东西都献给您，您饶小的一命吧。”吴大虎道

    “呦，还有意外收获呢？王越，带人去把潇湘台搜一遍，越来越好玩了，哈哈哈。”张胜道

    王越听了之后，带着五百人就出发了，而张胜则是继续道：“我还真小看你了，还有吗？还有什么，一并说来听听？”

    此时吴大虎反应过来了，这位爷是故意的，这是冲着自家堂兄去的，吴大虎一脸的决绝。

    “三爷，您就别费那个心了，这赌坊里没有你要的东西，潇湘台里也不会有，老子不会让你得逞的！”吴大虎说完直接就咬断了舌头

    “呦，我倒是小瞧你了，是条汉子，给他个痛快的吧。”张胜惊讶的道

    张胜看着吴大虎，心里也有些佩服，不过可惜啊，早在动手之前，这些东西就已经拿到了，要不然怎么会动手呢？

    此时赌坊内的人，已经把东西都清点好了，全都搬了出来，周敦上前道：“爵爷，赌坊里的东西都清点好了，全都在这里了。”

    “嗯，干得不错，这里面都有什么啊？”张胜道

    “回爵爷，经属下粗略估算，这赌坊内一共搜出金银，大约在三十万两左右，还有一些珠宝玉器，古玩字画，属下不知道价格是多少，还有就是房契地契。”周敦道

    “嗯，不错，你叫什么名字？现任何职啊？”张胜问道

    “回爵爷话，小的叫周敦，现在是什长。”周敦道

    “嗯？你小子这机灵劲儿，当个什长可惜了，你要是愿意的话，就来给我当亲兵吧。”张胜道

    “啊，小的愿意，小的多谢爵爷栽培，多谢爵爷大恩。”周敦跪地磕头道

    “行了，起来吧，”张胜道

    周敦又磕了个头，然后起身站到了张胜身后，这可把其他人羡慕坏了，周敦这小子是一步登天了呀。

    而此时王越带着人回来了，王越躬身道：‘爵爷，潇湘台的东西我都带回来了。

    “嗯？可有什么收获嘛？’”张胜道

    “回爵爷，在潇湘台搜到的账本中有大发现，这给吴大虎撑腰的人，是顺天府丞吴轩，他是这吴大虎的堂兄。”王越道

