    耶伯勒和魅姬分开后，那寒铁巨船驰向古妖族在破灭海的据点，那也是一座巨大的岛屿。

    他径直来到岛上一个山腹，山腹内别有洞天，有纵横交错的石道，有许多宽敞的石室。

    来到其中一间石室，耶伯勒二话不说的就翻阅着什么，很快，他找到一副画，那画上的人，赫然便是石岩的模样

    耶伯勒冷笑，“果然是那小子”

    他和魅姬交谈的时候，只看了石岩一眼，便收回目光，佯装不在意，可就是那一眼，他已经将石岩深浅洞彻清楚，猜测出来历身份，“一个融合太初生灵分魂的小子，还只是不朽一重天境界，真是一块大大的肥肉啊。塔特出了高价要消息，到底要不要给呢”

    他只是犹豫了数秒钟，便有了决定，咧嘴道：“赚钱的事情自然头等重要，欠魅姬的人情也已经还了，嗯，还有那小骷髅，那噬族寻找的两个人也有关系，这趟运道不错，才过来破灭海就赚了两笔，哈哈”

    很快地，他便联系噬族和魂族的塔特，将他得知的消息传播出去。

    “魅姬大人回来了”

    “魅姬大人回家了”

    “恭迎魅姬大人”

    “”

    鲜花遍地的岛屿上，很多俊美艳丽的魅影族男女，都欢呼起来，沿路发出真挚的笑声。

    那些男女男的俊美潇洒之极，女的清媚撩人，都是一等一的出众，看上一眼，便会赞叹造物主太过青睐这个种族。

    魅影族没有一个丑人的说辞。果然诚不欺也，一路行来，石岩都是眼花缭乱，暗暗惊奇。

    这岛上的魅影族男女，境界很是驳杂，虚神、源神、始神境界者都有。那些人都颇为年青，被族内派遣过来破灭海，在这里修炼生存，负责收集破灭海内的情报。

    虚无域海深处，只有达到不朽境界者。才能畅游不惧。

    不过如七大种族这般底蕴深厚的种族，自然有强大的战舰能抵御外在凶险，将他们境界低微的族人送到任何区域，这些魅影族的青年男女，就是通过那些规避风险的战舰输送而来。

    破灭海的天上和海底。都是凶险重重。始神境界者要畅快活动都艰难。

    然而，在破灭海的海面上，在那些岛屿上，却非常安全，就连神王境界者，都能很好的生存下来。

    这座岛屿为魅影族的据点。魅姬为岛上的首领，负责所有消息的统筹。也是岛上的主心骨，是境界最高者。她不在的时候，岛上的魅影族男女都会不安心，如今她回来后，都暗暗松了一口气。

    魅影族身为消息最灵通的种族，他们又是专门负责破灭海这一块，自然知道在龙蜥星上发生过什么事情。

    在魅姬消失后，他们都暗暗担心，担心魅姬会有意外，如今魅姬安然无恙返回，自然令他们惊喜。

    当然，他们中的很多人也都很好奇石岩，沿途都在打量着石岩。

    此刻石岩一身青色武者服，体魄雄健，模样俊伟，倒是吸引不少魅影族的少女，看他的神情含羞带怯。

    魅姬径直走向中央华美的宫殿，宫殿内地为平整美玉，无数雕琢精美的饰品，宝石明珠闪亮，她来到大殿中央，端坐在上位上，示意石岩在一旁站着，一言不发的就开始翻阅最近的消息典籍。

    几名魅影族的少女，源神、始神境界修为，在殿内叽叽喳喳的交谈着，时不时美眸流转，往石岩这边瞄上一眼，然后低低娇笑，令人心神怦然而动。

    魅姬专心看着典籍，没有去管石岩，她那素白手指不断翻阅着，眉头渐渐皱起。

    翻到最后，她脸色突然一寒，娇喝道：“该死的耶伯勒，竟然如此忘恩负义”

    石岩抬头看向她。

    “耶伯勒将你的消息放出去了，说你便是融合太初生灵分魂的那个人，还说你与我一道来了这里。至少，魂族的塔特已经知道此事，还有那纳扎里奥、巴斯托斯的身死，耶伯勒也说与我们有关。”魅姬解释道。

    石岩心中一冷，想着那个浑身如钢铁的古妖族男子，道：“下次再见我会尝试杀了他。”

    此言一出，那些殿内叽叽喳喳的魅影族的少女，忽然全部噤声，很奇怪的看向他。

    她们都知道耶伯勒的来历和修为，不朽三重天境界的修为，就算是她们的大人魅姬，也顶多能胜过耶伯勒，想击杀根本不可能，这来历不明的小子，仅仅只是不朽一重天境界，居然敢口出狂言，让她们有些啼笑皆非。

    然而，魅姬下面一句话更加让她们惊讶，“想杀他除非你迈入不朽二重天，现在你与他交战，顶多不死而已。”

    这让那些少女愈发惊奇，看向石岩的目光，浮现深深的迷惑不解。

    魅姬将那些典籍放下，看向身边那些少女，“从龙蜥星离开了一个少女，叫做奥黛丽，应该会来破灭海，你们留意一下。”她随手认出一块玉石，“你将她的相貌印在上面，便于寻找，我们会尽量搜寻她。”

    石岩依言照办。

    “不可能很快得到消息，所以你要等，至于等多久，我也说不上。”魅姬道。

    石岩点头表示明白。

    “最近你最好别擅离此地，我怕有些人对你有想法，这里是魅影族的据点，七大种族的族人，除非想要两族死战，不然不会撕毁我们的约定擅闯这里，所以在这里你会是安全的。”魅姬又道。

    石岩皱了皱眉头，没有答话。

    “大人，你不在的时候，那巴图姆派人来过。”一个魅影族的少女，在魅姬没有讲话的时候，忽然趁机道。

    魅姬脸色立即变得极其难看，神情也是很是烦躁，冷喝道：“以后不要向我提这个人”

    那些少女噤若寒蝉，连连惊颤的应承着，各个心中叫苦。

    “玉莲，你安排他在岛上暂住下来。”魅姬挥手道。

    一名始神境界的魅影族少女，恭敬的弯腰点头，然后冲石岩道：“跟我来。”

    石岩默不作声，跟在她身后离开这大殿，往另外一处修建雅致的玉楼而去，半途的时候，他好奇道：“那巴图姆是谁你们大人听到这个人以后，怎么那么烦躁不堪”

    玉莲十岁的模样，一身青翠的裙装，清媚动人，她回头偷偷看了一眼身后，小声道：“一会儿再说。”

    不多时，她将石岩领到一处楼阁，道：“巴图姆是个很可怕的强者，他不是七大种族族人，孤身一人修炼，手段残暴，在破灭海绝对是最可怕的那类角色，已经领悟到暗能量真谛，最多十年时间，就会成为域祖强者。他一直生活在破灭海的海底，有一次出来换取修炼材料见着魅姬大人，立即惊为天人，对魅姬大人苦苦追求了多年，他还求到我们族内，说只要族内将魅姬大人嫁给他，他就愿意为我们魅影族效力。”

    “一个准域祖的强者”石岩点了点头，“这人注定为域祖强者，你们族内的长辈如何看待此事”

    “上面觉得此事可行，还传讯下来让魅姬大人认真对待此事，但大人并不同意，和上面闹的很僵。”羽莲叹了一声，“那巴图姆虽然境界高深实力恐怖，可他真的极丑极丑，大人不愿意也是理所当然，换了我自然也不愿意。要是模样俊俏一点，看在他修为精湛的份上还行，可他那样子”

    少女显然站在魅姬这边，为族内长辈的决策暗暗布满，撇着嘴抱怨。

    “结果如何”石岩追问道。

    “上面和魅姬大人僵持了一阵子，然后上面给出了一个方案，如果魅姬大人能够比巴图姆先步入域祖境界，上面就不会勉强此事，要不然，就会逼着大人答应。大人，大人还真的答应了此事，真不知道她到底怎么想的，她没有洞彻暗能量的秘密，怎么可能比那巴图姆还快的突破到域祖我们都觉得大人在周旋，都担心大人可能做出什么不好的事情。”玉莲暗暗叹息。

    石岩恍然。

    他终于明白魅姬发现他融合太初生灵分魂后，为何那么不顾一切了，原来中间还有这么一层破事作梗。

    魅姬要想快速突破域祖境界，没有比炼化他更快的方法了，在族内的压力下，她为了反抗安排的终身大事，的确能做出任何事情来。

    “那巴图姆如今已经将大人当成他的禁脔看待，在破灭海都放出话来，说大人注定是他的女人，还时常过来骚扰大人。他一定是认为，大人是不可能比他更快突破域祖了，所以觉得未来注定了。”玉莲又道，“他在大人离开后又来了，还告诉我们，他离突破域祖又更近一步，已经在炼他自己的域界了，要先成为一界之主，一旦他始界完全蜕变到域界，他就算是真正的域祖了。”

    石岩心中明白，域祖境界者，要将始界重新淬炼，变成域界以后，才能真正称得上域祖武者。

    他暗叹一声，倒是没有料到魅姬身为七大种族的族人，竟然也是身不由己，也是个可怜人。

    未完待续

