    但在这种情况下，无论是三阿哥还是四阿哥，心中难免有所怨气，尤其是康熙突然去世这件事实在是让人意外。因为作为阿哥，虽然康熙一直被软禁着，可他们多多少少还是能够得到些消息，一向身体还算不错的康熙就算得了急病也不可能突然间就死了，所以在他们看这事必有蹊跷。

    当然了，他们心里也清楚，八阿哥不太可能直接下手杀了康熙，兄弟知道兄弟，八阿哥是什么样的人，有什么心计和手段他们心里明白，这种拙劣的手段是不会做的。

    可有一句话极有道理，所谓屁股决定脑袋。无论八阿哥做还是没做，对于曾经皇位的争夺者，同样有继承皇帝大位的两位阿哥，心里极不是滋味，更愿意相信八阿哥才是康熙之死的真正原因。

    “四弟，你说皇阿玛究竟得了什么急病？居然连见最后一面的时间都没有？一想到这，三哥我就心里难受的很……。”三阿哥低声对跪在他身边的四阿哥问道，一边问，一边还扯着嗓子嚎哭几声。

    “三哥不知道，我这个做弟弟的又如何知晓？”四阿哥比三阿哥好些，至少他哭出了眼泪，而且手里还拿着串佛术，时不时地念几句金刚经。

    “四弟，你我兄弟都这样了，有什么话不能说的呢？”三阿哥见四阿哥避重就轻，顿时又道：“我这人文不成武不就，一向不得皇阿玛喜欢也就算了，可是四弟你可不同，当年办差的时候皇阿玛就夸奖过你干事得力，是个能做事的人。只可惜后来出了那么多的事，皇阿玛居然没选你。”

    “三哥谨言，这种话可不能乱说。”四阿哥眉毛一挑，顿时正色道。

    “有什么不能说的？”三阿哥冷笑一声道：“当初如果选了你，怎么会有后来的事？皇阿玛英明一世，糊涂一时啊！其实兄弟们心里都清楚，也只有你四弟才有能耐和那位争一争，只可惜现在……。”

    四阿哥脸上的肌肉情不自禁抽动了几下，他现在最怕的就是这些话了。自清廷西狩那天起，四阿哥就被八阿哥看得严严实实，因为八阿哥心里很清楚，能真正对他造成威胁的不是已经被废掉的老二，也不是后来从圈禁中被放出来的老大，更不是老十三和老十四，而是这个平日里一声不吭，谁都不明白他心思的老四。

    这些话如果传到八阿哥耳朵里，四阿哥的日子就更难过了。眼下，四阿哥手中的力量几乎已经一扫而空，原本还有点期望的十三阿哥那边，也随着门头沟一战后灰飞烟灭。

    在这种情况下，四阿哥虽然心中不服，却又不能表现出来，他不是三阿哥，三阿哥这种本就没什么威胁的人发发牢骚或许不会拿他怎么样，可他一旦说错了话，这后果就极其严重。

    对于三阿哥这些话，四阿哥索性不作回答，反而闭上眼，默默念起金刚经来。见他这副模样，三阿哥顿时心里冒起了一股子气，你这老四装什么装？三哥难道还不知道你四弟是什么人？

    三阿哥想了想后又悄声道：“四弟你知不知道皇阿玛是怎么死的？”

    见四阿哥依旧没有回答，三阿哥继续道：“实话告诉你，皇阿玛其实不是得急病死的，而是老八下的手，所谓暴病只不过是借口。”

    四阿哥听到这已经不能再当不知道了，只见他睁开眼睛看了三阿哥一眼，然后摇头道：“三哥糊涂了，太子如何会做这事？我是不相信的。”

    “你不相信，我也不相信，可是事实就是如此，容不得不能不相信。”三阿哥又道：“我有准确消息，皇阿玛的确是被人害死的，这事千真万确，如果你不信，直接打开棺椁瞧上一眼就明白了。”

    “三哥，我尊你是三哥才这么叫你一声，如果再这样胡言乱语，做弟弟的可就要翻脸了！”四阿哥表情一下子变的异常严峻，他冷着脸喝斥道。

    四阿哥一向有冷面王的称呼，当他那张脸冷下来时给予人的压力是很大的。就连三阿哥一时间对于四阿哥的表情也是吓了一跳，尤其是见到他那冰冷的眼神，三阿哥更是心里一颤。

    张了张嘴，三阿哥似乎想解释一句，但最终还是什么话都没说。他叹了口气，继续默默跪着，再也不同四阿哥讲话了。而四阿哥依旧还是原来的样子，默默念着经文，手中的佛珠缓缓转动，犹如老僧一般。

    可是，在平静的表面下，四阿哥的内心却如翻江倒海一般。他原本就对康熙之死有所怀疑，但限于自己的处境却得不到一丝消息。而且他也想过，八阿哥不会傻到这种程度，已经掌握权利的他怎么可能下手杀了康熙呢？

    但现在三阿哥刚才那句话却让他感到了意外，和自己不同，三阿哥因为对八阿哥没有什么威胁，所以他在西安的日子还算好。再加上三阿哥平日里朋友不少，就连行宫中也有着关系，或许他说的是真事，要不然也不会如此信誓旦旦。

    更重要的是一点，那就是四阿哥非常清楚三阿哥的脾气性格和为人，虽然他书读多了，平日有些呆子气，可却没有什么花花肠子，既然他如此肯定地说，空穴来风必然有因，康熙之死肯定另有隐情。

    无论如何，四阿哥就算能肯定这事，也不会傻到亲自去求证。这可不是小事，一旦这么做了他如何收拾？四阿哥同样是个明白人，如果没有对付八阿哥百分之百的把握，就算查到了真相也无济于事，再者在现在这情况下，所谓的真相真的有意义么？

    这就是四阿哥沉默的原因，接下来的时间里，他继续扮演着一个儿子和臣子的身份，直到八阿哥正式登基。

    新皇帝的年号已经确定下来了，定年号为建兴，明年为建兴元年。

    当时阿哥带兵赶回西安，建兴皇帝翌日正式即位，登上大宝后受满朝文武参拜。至此，大清进入了一个全新的，也是在历史中从所未有过一个朝代，但这个朝代究竟是像年号的建兴一般重新焕发活力呢，还是作为一个王朝的终止，至少在这时候，建兴皇帝希望的肯定是前者。

    