    第577章 精彩瞬间

    这回，傅司凌没有之前的慵懒劲儿了，向来桀骜的眉目神情肃冷，双手握拳，再次提速。

    最后三圈，两人的速度成胶黏状。

    傅司凌刚超过安夏不过几秒，立马反被安夏超过，两人就这样你超我，我超你，把最后三圈跑出了与死神竞争的错觉。

    看的人也大呼精彩。

    左岩便问雷洪涛，“你说，安夏有没有可能赢？”

    “两人能赢的机会各对半开。”此时，雷洪涛也不敢说谁一定能赢了，这跑得，够劲！

    双方给对方超过自己的时间最多三秒，三秒之内，必定反超。

    还有两圈！

    乔吉全咽了咽嗓子眼，干巴巴的道：“还好我没有和她比，不然，是被她按到地上磨擦。”

    幸好没有比。

    幸好换了凌神上场。

    不然，小丑就是他自己了！

    万万没有想到系列之一！

    一个才结束三个月新员期的战员，有可能跑赢一位中级特战员！

    说出去都没有人会相信吧。

    姜文彬也咽了咽嗓子眼，同样干涩开口，“太恐怖了，我现在已经有压力了。三十公里轻装跑，我还没有跑赢过凌神。”

    “不是你，是所有初级特战员都没有跑赢过凌神。”

    过来参加预备特战员选拔的安夏，却有可能跑赢凌神。

    简直不可思议。

    “你们说，接下来的三项，傅司凌有把握赢了安夏吗？”江小鸿问，“照安夏现在的势头，我怎么感觉凌神想赢，有点难啊。”

    ……

    不太敢说。

    真要这样的话，凌神会受打击吧。

    他们这些初级特战员同样深受打击！

    匍匐五圈，大汽车车轮里滚五圈，紧接着200米飞靶，这些安夏真能赢凌神？

    之前认为不可能。

    现在他们有点不太敢下定论了。

    万一，有可能赢呢！

    三十圈只剩最后一圈了！

    傅司凌飞快看了眼又和自己并肩跑的身影，被汗水刺到泛红的眼里，迸出灼灼的光彩。

    她和他一样，轻狂源于底气！

    速度之快，让他佩服。

    “你是冲着中级特战员而来。”重重喘气声里，傅司凌还抽空开口问安夏。

    大汗淋淋的安夏呢，自然也会抽空回答。

    “不然，怎么会挑中级战员呢。”还是那么的狂，但已经不是字面上的“狂”了，狂之下，是她足够可以完成的底气。

    所以，不能称之为“狂”。

    可以理解为：目标。

    成为中级特战员就是安夏眼前的目标。

    初级特战员直接被她跳过，忽略不计。

    最后三千米还有一千五百米，两人不再分心，不再有任何交流，开始最后一千五百米的冲刺！

    雷洪涛绷直了视线。

    左岩的呼吸微微屏紧。

    薄厉荣盯紧操场，连眨眼的频率都降低。

    乔吉全他们更是目不转睛看着，生怕错过任何一个精彩瞬间。

    还有五百米！

    还有三百米！

    安夏超过了傅司凌！

    还有二百米！

    傅司凌超过了安夏！

    还有一百米！

    安夏重新追上了傅司凌！

    最后五十米！

    谁也没有办法再超过谁！

    你有多快，我就有多快！

    (本章完)

