    顾聿珩摇了摇头，他略带几分疲惫地对宸宸笑道：“我没事，不用担心我。”

    “爹地，你为什么要打他！”宸宸很生气，“这里的雪这么冷，如果感冒了的话，聿珩叔叔会生病的，他有哮喘，是会死掉的！”

    “让开。”傅斯年只冷冷地命令。

    “我不会让的！”宸宸挡在顾聿珩的身前，“你不能欺负聿珩叔叔。”

    一个两个。

    都要为了顾聿珩来对抗他？

    傅斯年忍着怒气，俯身，抓住宸宸的手臂，将他放到了旁边。

    宸宸气得跺脚，眼眶都委屈红了。

    洛洛将自己手机交给宸宸：“你在这里不要动。”

    “你要去干嘛啊？”宸宸见洛洛要走，一下子慌了，下意识抓住他的手臂。

    洛洛一走，他就更不知道该怎么办了。

    洛洛望向远处：“我必须要把妈咪找回来，如果她不回来，爹地会一直欺负聿珩叔叔，你应该不想看到这件事发生吧。”

    宸宸听到这话连连点头，瞬间松开了他的手臂。

    洛洛安抚似得摸了摸他的手背：“不管发生什么，我都会一直想着你，所以你不必担心我会走，我只是去做一些重要的事，不管在什么时候，都是一样的。”

    洛洛说完就走了，但是宸宸却一直站在原地，看着他的背影，脑海中重复着他这句话。

    不管在什么时候他都会想着他吗？

    那也太好了。

    这样的兄弟情，应该是别人非常羡慕的吧？

    他保护洛洛，而洛洛也保护他。

    宸宸瞬间觉得没那么难过了，他擦了擦眼眶和有些泛红的鼻尖，又一次挡到了顾聿珩身边。

    此时的顾聿珩已经站了起来，但因为身上沾了雪，所以冷得有些哆嗦。

    宸宸脱下自己的小羽绒服，递给顾聿珩。

    “你疯了？”傅斯年皱眉。

    这里是室内滑雪场，为了把雪维持住，一般都会把温度调很低，像宸宸这样的孩子，稍有个不注意就会感冒。

    他居然还把自己的衣服脱了给顾聿珩？

    “你才疯了呢！”宸宸对自家爹地非常不满，“如果不是你把聿珩叔叔推进雪地里的话，我也不会脱衣服，我们两个要是回去都感冒了，就怪你。”

    “穿上。”傅斯年冷着脸命令。

    “我就不。”

    傅斯年还要说什么，顾聿珩却直接把羽绒服披在宸宸身上。

    顾聿珩揉了揉他的头发：“宸宸的好意我心领了，不过我并不觉得我的身体有这么弱，所以宸宸不需要担心。”

    宸宸心里一暖，不禁嘟囔道：“我就想陪陪你。”

    “我知道，所以我心领了。”

    “聿珩叔叔，你们到底说了什么啊，为什么他那样对你呢？”宸宸压低了声音，凑到顾聿珩耳侧问。

    “只是一些大人间的事而已。”

    “大人间的事情，宸宸不能知道吗？”

    “不能。”

    顾聿珩很少跟宸宸说‘不能’、‘不许’、‘不可以’之类的词，所以宸宸知道，只要他这么说了，那就是真的不能不许不可以。

    宸宸‘哦’了一声，不再追问，张开手臂护住他。

    “那我就保护着你，直到洛洛把妈咪找回来！”

