    第218章 准女婿！【求推荐，求收藏！】

    所有人都震惊的看着这一切。

    他们绝对不敢相信！

    他们的教主的实力，他们都知道，绝对是这个世界上最强大的几人之一，但是这年轻人，竟然打败了他们的教主。

    他到底是什么人？

    他们不敢想象了。

    这时候，安天阳落了下来。

    叶辰也收手，落在了三师姐安妙涵的身边。

    既然安天阳不出手了，叶辰自然也不会继续出手。

    毕竟，要是自己娶了三师姐，这安天阳在怎么说，也是自己的老丈人，要是撕破脸皮，的确不好。

    这时候，安天阳看着叶辰说道：“你叫叶辰是吧？”

    安天阳无论是神情还是语气的缓和了许多。

    叶辰点了点头道：“是的，前辈。”

    “你不错，小小年纪竟然能够有这样的实力，说你是年轻一代第一人也不为过。”安天阳平淡的说道。

    “多谢前辈夸奖！”叶辰连忙道。

    “我不是夸奖你，能顾打败我，你的确有这个实力。你这一次来，是为了找涵儿的吧？”安天阳平和的语气说着。

    叶辰连忙点头道：“是的，她是我的三师姐，我曾经和她许下过诺言，说要来找她！”

    “你爱她吗？”安天阳问。

    “当然！”叶辰立即说道。

    安天阳缓缓说道：“我一直认为，这个世界之上，只有最强的那几人才能够配得上我家的涵儿。

    而且，我也快要渡劫了，我不知道自己是否能够渡劫飞升，还是在天劫之下死亡，但是，我想要涵儿有一个归宿。

    所以，我就放出了消息，准备举行一场比武招亲大会，选举出能够真正配得上我家涵儿的人！

    但是我没想到，涵儿喜欢的人竟然是能够打败我的强者，早知这样，我便不会举行这场大会了。”

    此言一出，安妙涵惊讶的看着自己的父亲道：“我早就跟你说过我小师弟很强，你就是不信！”

    “你那花言巧语，我怎么信你？”安天阳看着安妙涵说道。

    “我知道你喜欢涵儿，涵儿也喜欢你，所以，你愿意娶涵儿，一生一世守护她吗？”安天阳一脸老岳父的姿态，看着叶辰问道。

    “我当然愿意，而且，即便您不说，我也会永远守护我的三师姐的。即便是我死，我也会守护她到最后！”叶辰立即道。

    “嗯。很好。”安天阳点了点头。

    “只不过，如今我已经将比武招亲的消息放了出去了，所以，你想要娶到涵儿的话，还有一个挑战。

    那就是参加比武招亲，拿到大会的胜利，你既然能够赢我，这件事情对于你来说，应该不是什么难事吧？”

    叶辰连忙笑道：“自然。”

    “那好，几天之后，只要比武招亲大会你拿到冠军，我就将涵儿嫁给你，而且，我会将我这个天魔教都交给你！”安天阳说道。

    此言一出，叶辰露出了一丝为难的神色。

    “前辈，我这个人比较懒散，不太适合掌管天魔教！”叶辰立即拒绝道。

    “怎么，你不愿成为我天魔教的教主？”安天阳冷冷的看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“天魔教势力如此庞大，只怕我的能力，管理不好。”

    安天阳目光顿时一冷道：“不行，你想要娶涵儿，必须要成为我们天魔教的继承人，这件事情没有商量！”

    安天阳态度十分的强硬。

    叶辰有些无奈。

    他的理想，就是整天做一条咸鱼就行了，实在不想做什么天魔教的教主啊！

    不过目前，他只能答应安天阳了。

    这时候，安天阳看着所有的手下说道：“从今天开始，他便是我们天魔教的人了。”

    此时，所有人都大惊。

    连忙道：“教主，他可是杀了我们天魔教这么多的渡劫高手啊！”

    安天阳冷冷道：“还记得我们天魔教的教规吗？”

    此言一出，众人都很惊讶。

    天魔教的教规，强者为尊。

    无论是天魔教的哪一个位置，都可以通过实力得到。

    就算是那些堂主，只要你能够打败那些堂主，你就能够继承堂主的位置，即便是教主也是如此。

    不过，这么多年，所有人都知道教主的强大，所以，没有一个人敢挑战教主的位置。

    “他们既然死在了他的手下，也就是说他们技不如人，怪不得别人，而且，他打败了我，按理来说，他要继承我的位置，但是，一切都等比武招亲之后再说吧！

    从今天开始，他就是我们天魔教的人，而且，见到他，要和见到我一样的尊敬，如果你们有什么异议，就按照我们天魔教的办法，你们自行去挑战他就行！”

    在安天阳的心中，他已经将叶辰当做自己的准女婿了。

    (本章完)

