
    ..，最快更新我的微信连三界最新章节！

    “嗯？”林海目光一冷，手上的动作停下，朝着缥缈峰入口处望去，却见七男一女，八个形貌各异之人，带着高傲之色，旁若无人般走到了离自己十米之处，停了下来。

    “高手！”

    林海缓缓转身，正视这八个人，眉头微皱，脸上露出一丝凝重之色。

    这八个人往那一站，便给人一种强烈的压迫感，体内似乎蕴含着强大的气息，仿佛随时都会迸发，给人致命一击，完全不是庄毕凡等人能比的。

    不过，林海却也凛然不惧，这八人给他的感觉虽强，却也是相对而言，以林海此时的实力，如果八人一拥齐上，或许有些麻烦，但还够不上多大的威胁。

    目光淡漠看了八人一眼，林海双手负后，淡然开口。

    “我就是林海！”

    “你？”

    八个人一愣，眼中露出诧异之色，显然没有想到林海如此年轻。

    “剑魔路千绝，是你杀的？”其中一个男子，似乎仍有怀疑，疑惑问道。

    “不错！”林海眼皮微抬，神色平静，淡然道。

    嗡！

    林海这话一出口，对面八个人的身上，瞬间散发出强大的气势，搅动的他们周围空间都一阵波动，气氛瞬间变得紧张无比，仿佛空气都凝结起来！

    “金丹后期，八个人全是金丹后期！”

    看台上顿时有金丹高手，眼露震骇之色，发出一声惊呼！

    更有见多识广的门派掌门，甚至认出了这八个人的身份，心头更是巨震无比。

    “这是与妖族大战后，世间仅存的十大金丹后期高手之八，除了辽东莽荒山的黑熊和已死的路千绝之外，全都到了!”

    “看来，这是联袂为剑魔路千绝报仇来了！”

    “唉，林海完了，就算他实力再强，掌握了道行之力，又岂是八个老牌金丹后期大能的对手？”

    看台各大门派之人议论纷纷，很多人暗暗摇头，开始为林海感到惋惜，刚把五大掌门收拾了，在人前立了威，却又跳出来八个更加强大的对手。

    若是面对一个，或许林海还能侥幸胜出，但是八个齐至，林海毫无胜算，说不定小命都得丢了，还真是时运不济啊。

    林海在面前这个八个人，问出路千绝之时，便已经猜到这八个人的身份了，心中不由冷冷一笑。

    “你们，是来为路千绝报仇的？”

    “不错！”为首之人目光一寒，如同两道利剑，落在林海身上。

    “我等十大金丹后期高手，已结成同盟，若有人被害，其他之人必为之报仇，剑魔路千绝既然死于你手，我等自然遵守盟约，不能袖手旁观！”

    “路贤侄！”说完，为首的男子，突然朝着散修队伍喊了一声，顿时一个年轻人分开人群，走了出来。

    “路啸云？！”

    林海诧异看着走出来的年轻男子，正是路千绝之子，青城少主路啸云，想不到这小子竟然躲在散修的队伍里，也混上了缥缈峰。

    路啸云先是带着怨毒的神色看了林海一眼，冷哼一声，才走到了八人面前。

    “啸云，见过各位叔伯，还望各位叔伯，为侄儿做主，将林海诛杀，以报侄儿杀父之仇！”

    “路贤侄无需多礼，你父为奸人所杀，我等自会为你出头，你且站在一边，看我等诛杀此贼！”

    “侄儿，谢过各位叔伯！”路啸云再次施礼参拜，随后站在八人身后，仇恨的目光，如同刀子般阴狠盯着林海，满脸狞笑。

    而为首之人，则是一脸傲然，居高临下看了林海一眼，目光中杀机一闪。

    “说吧，你想怎么死？”

    林海淡淡一笑，带着戏虐的目光，扫视了八个人一番，悠然开口。

    “你们联盟的十人当中，是不是还有个叫黑熊的？”

    “不错！”为首之人眼中闪过诧异，不知道林海为何提起黑熊。

    “知道他为什么没来吗？”林海漫不经心问道。

    八个人脸色同时一变，心中忽然生出不祥的预感。

    他们来之前，是联系过黑熊的，可是黑熊最近几天突然失去了联络，这件事本就让他们心中有些不安，如今林海突然问起，他们心中的不安，越发的强烈。

    “你把黑熊怎么了？！”

    一个细高个突然杀机四射，急切问道，十人当中，他与黑熊关系最好，自然也最为关切，一想到黑熊可能出事了，立刻焦急失色。

    林海则是一脸淡漠，下巴微抬，威严的开口。

    “你都已经猜到了，又何必多此一问！”

    “既然你们是来报仇的，那就连黑熊的仇，一起报了吧！”

    “你杀了黑熊！”林海的话，顿时让八个人全都脸色大变，震骇不已。

    毫无疑问，林海已经等于承认，黑熊完了，同样是死在了他的手里！

    “混蛋！”

    八个人的目光中，全都露出强烈的恨意，浓浓的杀气，瞬间充斥整个广场，让所有人都感到一阵遍体生寒，心头巨跳。

    “林海太胆大包天了，竟敢连黑熊也杀了！”

    “这回闯下大祸了，等着承受八大高手的怒火吧！”

    “唉，杀路千绝之事，便已是死局，如今再加一个黑熊，林海绝无生还希望！”

    “不过，十大高手杀其二，这林海就算今日命丧当场，也足够名扬江湖了！”

    各大门派中人，无人看好林海，十大高手之中，林海竟然杀了两个，剩余的八人，绝对不可能允许林海活下去了。

    “就算有那位神秘的女子帮忙，林海恐怕也难以逃出生天啊！”

    见过小樱之人，瞬间将目光移向了小樱，但很快又惋惜的摇了摇头。

    小樱不通道行，他们并不知道小樱乃是元婴大能，很显然，他们并不认为，仅凭小樱和林海两人，能够对抗的了八大金丹后期高手。

    面对八大高手的怒火，林海毫不在意，反而朝着身后不远处的海月宗弟子吩咐一声，“把黑狼，带上来！”

    很快，两个海月宗弟子，将一个半死不活之人，扔在了林海的面前。

    “这是，黑狼！”

    所有人都倒吸一口冷气，黑狼乃是黑熊的亲弟弟，虽然修为比黑熊差的十万八千里，但名声却丝毫不弱于黑熊。

    原因无他，这个黑狼平日里作恶多端，恶名昭著，各大门派无不恨之如骨，只是黑狼背后有黑熊撑腰，才无人敢惹，否则早已联合将之绞杀。

    可如今再看黑狼，面色惨白躺在地上，裤裆之处一片血垢，竟然已经到了垂死边缘，早已经没有了往日的嚣张跋扈。

    “恶有恶报啊！”各大门派之人，纷纷心中畅快不已，只有白浩然坐在看台上，瞳孔一阵收缩，面露骇然，眉头微皱，不知道在想着什么。

    “随你哥哥去吧！”林海淡漠看了黑狼一眼，突然一指，顿时一道光芒钻入黑狼的眉心，黑狼身体一颤，死于非命！

    “可恶！”

    八大高手怒不可斥，林海不但杀了黑熊，还当着他们的面，将黑熊唯一的弟弟抹杀，这简直无异于在狠狠抽他们的脸，让他们如何能忍？

    “今日，我等必将你碎尸万段！”为首之人怒吼一声，猛地一挥手。

    “上！”顿时间，八道人影凭空消失，化作流光，直扑林海而来！
