    林凤伸了个懒腰，完全不把霍老说的大事当回事，不咸不淡的说道：“我家主人说了，任何人任何事都不能打扰他，除非他出关。”

    “这……这……”霍老脸色焦急。

    “哎，什么大事啊，你说吧，我们帮你解决了就是了。”林龙不耐烦的道。

    “此事恐怕非林先生出马不可啊！”霍老一叹道，“刚不久有人回报，有人在汉江市机场看到了洪啸林！洪啸林重踏炎国，又是先来的汉江市，必然是冲着林先生来的，必须尽快禀报林先生，让他有个防备！”霍老郑重说道。

    “哦？洪啸林？很厉害吗？”林龙不在意道。

    “当然厉害了！洪啸林是海外大宗师，三十年前要不是有青龙出手，整个炎国真武界都将被他握在手中！武道修为何等之高，如今更是难以想象了。”霍老叹声道。

    “是啊，洪啸林武道确实惊人，不少强者都被他所败，曾经华南也不止这些宗师，很多都被他打成重伤，跌落修为了。”在霍老身后的郑华乾出声附和道。

    林龙闻言不惧反喜。“哦？真有那么厉害，那我们兄妹两倒是想会会他！”

    他们一直在香炉山中修炼，如今两人修为都已经是亚宗师圆满，离宗师都只有半步之遥。林凡所修改后的龙凤合鸣功法也是炼制大成，完全不惧宗师。此时正愁没人练练手，没想到就有人送上来了。

    “不可啊！洪啸林不是普通宗师，两位还是赶紧通知林先生吧！”霍老劝道。

    林龙一脸不耐：“我都说了，主人闭关，任何事都不能打扰！”

    霍老还想再说，却听身后有一声沙哑却有力的声音传来：“不用通知了，老朽亲自上去拜会吧。”

    众人一惊，急忙回头，看到来的一老一中年两人，顿时脸色一变。

    “洪……洪啸林！”

    霍老惊叫出声，他没想到洪啸林竟然那么快，前不久才说在机场，这回就已经到了山脚下。

    “呵呵，没想到老朽离开了炎国三十年，还有人记得老朽啊。”洪啸林淡淡笑道。

    林龙却不管来人，他可不认识什么洪啸林，他不客气的说道：“不用拜会了，我家主人正在闭关，谁也不见！”

    “哦？闭关？是真闭关了，还是怕了老朽了？”洪啸林轻笑。

    “怕你？”林龙轻蔑一笑，当即出手，一拳朝洪啸林打出。

    林龙如今的修为，再加上龙凤合鸣功法，一拳打出，威力比以前增强了数倍！拳劲上金光大方，还有着隐隐龙吟。

    洪啸林不为所动，面对打来的拳头，轻轻伸出两个手指一夹。

    这势不可挡的一拳，竟然就被洪啸林直接用两个手指夹住！林龙的拳头，好似打进了一个牢固的铁钳中，动弹不得。

    众人大惊！

    林龙也是脸色大变，林凤见状，更是直接上前，两人一手相握，龙凤合鸣功法运转，手中金光红光大放，龙凤齐鸣，两人气息顿时大涨。

    林凤一手握住林龙，一手朝洪啸林打去！

    林龙林凤虽然都是亚宗师的修为，但两人配合无间，又有龙凤合鸣功法这等奇功，完全不输于一名真正的宗师。

    林凤这一拳，正有宗师之威！

    霍老等人见状也是暗暗心惊，这一拳，恐怕能暂时一挡洪啸林！没想到两位门使都已经有了这样的修为！

    然而下一刻，却是让他们目瞪口呆，更加震惊。

    只见洪啸林面对如此凶猛的一拳，只是轻轻一挥手，同一只手，另外两个手指，将林凤的一拳也生生的夹住了！

    一只手，夹住两人恐怖的一拳！

    众皆骇然！

    林龙林凤两人也是脸色惧怕，此刻才知，完全轻视了眼前这名老者。

    老者轻轻一笑，手用力一推。

    “轰”的一声，林龙林凤两人直接被推飞了出去。

    两人远远的落下，砸碎地面。

    “噗！”

    两人都是大吐出了一口鲜血，手臂衣衫尽数破碎，血肉模糊！

    “嘶——”

    众人见状都是倒吸一口凉气。

    知道洪啸林很强，却没想到强到这个地步！完全不亚于宗师的林龙林凤两人，竟然在洪啸林手中犹如孩童一般，不堪一击！

    “太，太强了吧，难怪他会重回炎国，这一次是有备而来啊！”

    “这样的修为，恐怕已经超越青龙了！这一次回炎国，恐怕最终目的，就是冲着青龙来的！林前辈恐怕只是他宣布重回炎国的号角！”

    “洪啸林这么强，不知道林前辈会不会是对手啊……”

    “林前辈一败四大家，怎么可能不是对手？”

    “四大家？洪啸林三十年前就打败过了……”

    众人惊骇的议论纷纷。

    洪啸林摇摇头，脸上有着失望之色：“这就是林青玄的弟子吗？也不过如此。林青玄的功法虽然奇特，有合力大幅增强之效，然而距离武道巅峰，还是相差甚远。”

    众人都是叹气，不敢反驳。只有霍老壮着胆子道：“这两人并非林先生弟子，只是他的门卫。”

    洪啸林闻言微微一愣，没想到这两人还只是门卫。刚想说话，山林间却有一道无匹剑气冲天而出，直斩洪啸林而来。

    同时一声女子的低喝响起：“是何人胆敢妄议家师！”

    剑气纵横，斩破虚空。

    童雨自赵家回来以后，就在香炉山苦修苦悟剑道。跟着林凡这一行，让她收获良多，又有林凡亲传功法飞雪剑诀，她现在的剑道造诣已经十分之强。

    然而这纵横无匹的一剑斩来，洪啸林却只是对着剑气一指，一道指劲打出，射向剑气。

    剑气顿时犹如一张白纸撞上子弹一般，瞬间就被打穿轰散。

    童雨从山间大雾中走出，脸上布满了惊骇。

    没想到自己的全力一剑，会被人如此轻易的挡下，来人武道超凡！

    “你是林青玄的弟子？这一剑倒有几分惊才绝艳。”洪啸林轻赞道。

    这剑法招式确实厉害，可惜的是用剑之人修为不高。

    洪啸林对林青玄多了几分高看，不过也就几分而已，林青玄并不在他的强敌之列，不过是宣誓他回归的祭旗品而已。他的心中大敌乃是三十年前败他的青龙！

    “若是我师父的一剑，你恐怕都接不下来！”童雨毫不客气道。

    “呵呵呵。”洪啸林冷笑，“那就让他出来一会！”

    “师父尚在闭关。”童雨正色道。

    洪啸林嘴角一扬：“闭关？呵呵，我有办法，让他出关！”

    说罢，他一掌朝童雨打去！