    陈守义和贝壳女腻了一会后。

    又继续试验。

    发现意志真能改变一切，犹如奇迹。

    光、火焰、冰寒、闪电。

    至于风，这是他天赋能力，就更不用说。

    直到想让它下雨时，才卡壳了。

    下雨是个复杂的过程。

    同时需要满足一定的气象条件。

    卧室里没多少水蒸气，他的意志也无法强大到凭空生成水的程度。

    他凝聚意志，足足酝酿了半分钟，最后也就让房间的温度降了五六度。

    雨水那是一滴都没有。

    不过，这已让陈守义足够满足了。

    他意志才仅仅十八点，他感觉这样强大下去，以后肯定有大用。

    ……

    拍卖所获得的三百多亿巨款。

    陈守义还没急。

    有人却比他还急。

    三百多亿啊，可不是一笔小数字。

    特别如今商业萧条，百业凋零，经济大幅衰退，这笔钱简直比河东市这两年的财政收入还多了，省政府昨晚就连夜召开会议讨论如何把这笔巨款留下来。

    一大早省办公厅的张妙妙，便带着一份国有资产目录，把正准备出门的陈守义给堵住了。

    ……

    茶室里。

    陈守义翻看着文件。

    上面列着各大省属国有企业的清单。

    江南汽轮机集团：估值450亿。

    江南钢铁集团：估值280亿。

    江南省核电集团：估计180亿。

    江南第一兵器集团：150亿。

    江南第一重型机器厂：102亿。

    ……

    江南纺织厂：22亿

    陈守义看了一遍，有些心动了：“这些我都可以入股？”

    “不只可以入股，您还可以整个买下，这些估值其实是远远低估的，比如地皮，江南汽轮机集团占地两万多亩，但在估值中几乎忽略不计。”张妙妙劝道：“只是买下的话，有一点比较麻烦，就是如今是战时，所有企业都要服从战时计划委员会统筹。”

    陈守义点了点头。

    他也无所谓。

    真让他管理企业，他才没功夫。

    “你有什么建议？”

    “我建议分散入股，进行价值投资，我想您应该也不会去管理企业，还不如做一个个人股东，这样有好处，一来企业性质还是国企，可以享受政策上的倾斜和财政的补贴，二来，就算某个企业，发生什么意外，也不会一下子损失惨重。”

    当然，还有第三个好处，就是陈总顾和江南省彻底的绑在一起了。

    不过，这自然就不用说了。

    陈守义感觉自己被张妙妙说服了，他站起身来：“行，这事你帮我办吧，到时候我过目一下，签个字就好了。”

    张妙妙闻言张了张嘴。

    这么大的事情，叫我决定？

    陈守义走出门，张妙妙见状连忙跟上：

    “可是……陈总顾我还不知道，您要投哪些？”

    “你自己看着办！”陈守义说着，推出自行车，脚一蹬，跨上自行车就走了。

    ……

    时间平静的度过了十几天，恍如感觉和平已经到来。

    但到四月底时，平静终于打破。

    陈守义坐在一架直升机，看着下方的小城，路上到处一群群跑步经过的士兵

    这里是昆如省，西南边陲，在过去不远就是骆越国。

    当然，如今早已沦陷。

    直升机缓缓在一处空地降落。

    陈守义低头走下。

    一个体格雄壮，身如铁塔的军人，快步走来，伸出手：“陈守义你好，我叫李文武，久仰大名。”

    李文武？

    陈守义感觉有些耳熟，转眼就想了起来：“你就是中南军区的李文武。”

    这是大夏国的军方传奇强者之一，以前听过一耳。

    “没想到，你竟然知道我！”李文武笑道。

    “听过你的名字！”

    两只大手用力握住。

    暗暗较劲。

    几秒后，手迅速分开，各自脸上看不出丝毫异样。

    只有李文武心中才有苦自知。

    妈的，这什么力量？

    简直就是怪物。

    还有能不能捏的轻一点？

    他感觉现在手已经完全麻了！

    ……

    这时几个军方的将领，也迅速过来握手。

    简单的见面后。

    一行人来到指挥部。

    “骆越国一年来就被一个叫名血腥之神邪恶蛮神攻占，全面沦陷，这段时间来，祂又陆续侵吞了孟虎国，南柬国，缅翠国，势力越发庞大，

    并开始频频入侵骚扰我国边境地带，截止到现在已发生十几次的小规模战争，狼子野心已昭然若揭。

    特别是十天前，我国派往骆越国的发出严正警告的使节团，遭到邪教的残忍杀害，并送回了头颅。

    面对这种野蛮和挑衅的行为。

    中央慎重决定，宣布战争，击杀这个血腥之神！”

    指挥部气氛凝肃，震落可闻。

    “陈总顾，这次申请您过来协助，还希望您多多费心。”作战军区司令员贺清明客气的说道：“这次您和李将军的任务就是在战争前，尽快找到并确定蛮神的空间通道的位置，不过安全第一。”

    “我尽力而为。”陈守义说道，顿了顿，又问道：“对了，这蛮神什么实力？”

    气氛顿时安静了下。

    根据保密资料，这位据说可是杀过真神的人物。

    贺清明心中一紧，连忙道：“这蛮神的实力我们还没有确切的情报，我觉得绝对不能冒险，您的价值可抵得上一个集团军。”

    要是陈总顾死在这里。

    他恐怕都要受到不小的牵连！

    如今陈守义的影响力，早已不限于大夏国，就算全球也影响深远，随着陈氏修炼法，陈氏横练法的广为传播，他的存在从某种程度上已是人类的一面旗帜。

    陈守义奇怪的看了他一眼。

    他是莽撞的人吗？

    他就询问一下蛮神的情报。

    想哪里去了！

    ……

    陈守义离开指挥部，在一个勤务兵领路下，来到分配的房间。

    里面打扫的干干净净。

    他在床上坐了一会，把熟睡的贝壳女，从怀里小心的掏了出来，放到床上，随即查看属性面板。

    力量：19.7

    敏捷：19.8

    体质：19.7

    智力：19.8

    感知：17.7

    意志：18.1

    能量积累：15.23

    信仰值：4189.3。

    “信仰值总算到四千了。”

    他念头一动，四千信仰值迅速消失。

     ps:实在不好意思，今天卡文卡的欲仙欲死，只有一更。