    ……他竟是，要入魔的征兆。

    “续断……”季听挣扎着想要起身，商陆急忙扶她，她摇摇晃晃的站起来后，挣脱商陆的手独自焦急的朝他走去，“续断，你现在很危险……”

    只走了两步，她便跌在地上，伤口瞬间流出了更多的血。

    “师父！”商陆急切的要去扶她，却被她摆了摆手制止了。

    “续断，停下来，若你再这样下去，先前数千年的修为便都要毁于今日，停下来！”季听喘息着看着他。

    续断却始终对她的话没有任何反应，唯有周身不断形成黑色的漩涡，而殿内稍有灵性的物件，都在因他的存在不安晃动。

    季听的伤口还插着半截续听剑，续听剑乃是用魔龙筋骨所制，与她的灵力最为相克，因此伤口一直不能愈合，随着鲜红的液体流出的，还有她源源不断的灵力。商陆到底还是凡人，即便先前帮她治过伤，可由于灵力不如她的纯正，效果十分微弱。

    若想快些好，她应该立刻打坐逼出续听，可续断如今的模样，叫她如何都放心不下。随着时间的推移，灵力不断虚耗，眼看着就要枯竭，她却顾不上自己，哀求的看着续断：“你先冷静下来，冷静……”

    “我就是太冷静了，才没办法继续骗自己，”续断平静的看着她，仿佛在陈诉事实一般，“你的眼睛，你的心，向着的从来都不是我，我就不该……妄想捂热你。”

    话音刚落，刚转黑的瞳孔立刻红得滴血，整个人都仿佛筋骨重塑了一般，本就白皙的肤色变得如瓷器一般毫无瑕疵，眉眼轮廓明明没变，却平白多了一股暗黑的气势，叫人不敢轻易直视。

    一时间寝殿风声大噪，屏风花瓶一应物件倏然爆破，随着无根的疾风呼啸吹过，碎片划过季听的眼角，一道血痕出现，渗出的血也被风吹走。

    ……他竟是，彻底入魔了。

    “续断唔……”还在伤口处的剑身感应到续断的气息，猛然从季听肩上朝他冲去，季听被带得跌了一下，唔的一声吐出血来。

    续断眼神漠然看着地上的她，目光从她脸上移到她的伤口上，眼底隐隐泛出一点血光。

    半晌，他面无表情的从腰间将玉佩拽下，当着季听的面握在手中。一瞬间后，玉佩化成飞沙飘落，原本储蓄在里面的灵力被释放出来，一股脑的朝季听伤口处涌去，血瞬间止住了。

    季听的伤口以肉眼可见的速度愈合，她挣扎着起身朝他走，却在快要靠近他时又是一口鲜血，接着无力的摔在他脚边。她咬牙抓住他的脚踝，哽着一口气开口：“我可以帮你，我会帮你，别怕……”

    “从今日起，你不再是我的师父，我亦不再是你的徒弟，我们一刀两断，若再复相见，犹如此剑。”续断说完，手下一凝力，便将断成两截的续听剑聚于手上，下一秒剑在手上化成了灰烬。

    有灰烬无意间落入季听眸中，她的眼睛瞬间干涩疼痛，她却仿佛无知无觉一般，直到续断消失，都没有回过神来。

    季听上神的寝殿魔气冲天一事，瞒不过任何人的眼睛，转眼整个天界的人都知道了，后来不知是谁传出去的，都知道了那日的魔气是从季听上神的大徒弟续断身上来的，于是又有了续断对季听因爱生恨的传闻，再后来魔界传来魔王被杀、更换新主的消息，只是这些传言季听完全错过了。

    续断离开后，季听在一片狼藉中独坐了三日，直到后来力竭昏倒，才被人挪到了偏殿中。

    一连昏迷了两个多月，再睁开眼有种不知今夕是何夕的感觉，直到下一秒看到了一脸眼睛的堕仙。

    “哟，可算醒了啊，被自己徒弟打成这样，真够丢人的。”堕仙嘲讽。

    季听神色淡淡没有反驳，倒是商陆不满的看他一眼：“师父本就一直没有痊愈，续断入魔时又灵力大涨，师父赢不了也是正常。”

    “你就护着她吧，上个这么护着她的，看是什么下场，小心步了他的后尘。”堕仙哼了一声。他就出去喝个大酒，醒来就发现关门弟子入魔了，仙魔两道虽说如今没有明确的对立，可也是默认老死不相往来的，如今续断入魔，就等于他们师徒情断了。

    悉心教导几千年的徒弟说没就没了，没的原因还是跟另一个师父因爱生恨，他能看季听顺眼了才怪。

    “我已经决定把商陆提为关门弟子，这件事不是跟你商量的，只是告诉你一声，听到了没有？”堕仙冷笑的看着季听。

    季听还未说话，商陆就先一步拒绝了：“我不要，堕仙师父的关门弟子只有续断，也只能是续断，您别想不要他。”

    “我连她都不商量，你以为你有拒绝的权利？”堕仙对他吹胡子瞪眼睛，“你若是不答应，就休想叫我再拿灵药救她！”

    “你！”商陆不高兴的皱起眉头，却在听到季听的咳嗽声后忙去端茶递水。

    堕仙最是嫉妒这些徒弟对季听的殷勤样儿，明明他也没少费心，可这俩小白眼狼怎么就那么喜欢她呢？

    季听从商陆手里接过水喝了一口，这便掀开被子要下床，商陆急忙拦住她：“您要什么，我给您拿。”

    “我去寻续断。”季听几个月未开口，加上底子还虚着，声音听起来虚弱又沙哑。

    商陆闻言沉默了，倒是堕仙讽刺的笑了一声：“他如今已经是魔界新主了，正是风光无限的时候，你这个害他堕魔的人过去，是想死在他手里吗？”

    “魔界新主？”季听怔愣的抬起头，醒来后第一次正眼看堕仙。

    堕仙扫了她一眼：“他堕魔之后谁也不知道去了哪，没多久便传来魔界易主的消息，听那边一个朋友说，是他和魔王在东海偶遇，新仇旧恨加一起俩人打了起来，斗了三天三夜续断把魔王杀了，还吸收了他全部魔力，正式成为了魔界新一代的王。”

    他说完顿了一下，意味不明的轻哼一声：“都说心魔蚀人心脾，倒没见过把心魔当做补品吃下去化魔的，难怪他一直努力修炼，却始终没什么精进，合着天赋全点在了歧途上了。”

    能借着心魔的力量蜕变，他果然是天生做魔族的料子。

    季听眼神黯了下来，虽然堕仙三言两语简化了续断和魔王厮杀的过程，可以他为人的洁癖程度，必然是濒死之际，才会吞下厌恶之人的力量，否则任那魔王再厉害，他也不可能碰一下。

    “所以他现在在魔界是吗？”季听有气无力的问。

    堕仙顿了一下，表情古怪起来：“你真要去找他？”

    季听不语，但眼神已经表明了她的想法。

    “不行！”从刚才就一直在讽刺她的堕仙突然严肃起来，“你现在力量孱弱，空有灵力却无法使用，若是这样去了魔界，在那些魔族眼里，便是上等的补药，恐怕不等你进魔界的门，就被门外那些低等魔族撕吃了。”

    “我陪师父去呢？”商陆立刻问，他心里其实也特别担心续断，可师父一直昏迷，他便不敢离开，现在见师父要去，他便又心动了。

    堕仙瞪他一眼：“你当初能闯进去，是借着我那些神器，否则以你的修为，你当魔界是能说闯就闯的？”

    “我的修为已经更精进了。”商陆不服，师父不在的这几百年，他得了几个机缘，如今已经不是当初和魔王一战的弱鸡了。

    堕仙冷笑一声：“魔族诡计多端，就算你有能耐闯进去，可你带着季听这个拖油瓶，他们若是再像上次一样使一招声东击西，你确定你不会上当？”

    “师父才不是拖油瓶！”商陆一听他又诋毁师父，登时就急了，说完才意识到不是跟他顶撞的时候，“既然魔族那么难对付，不如堕仙师父跟我们一起去吧，只需护送我们见到续断就行。”

    堕仙厉声斥责：“胡闹！你当我拦你们是闹着玩的吗？！看看你师父这样子，她若是再受一次重伤，直接就神陨了，你确定我和你们一起便万无一失了吗？！”

    商陆一愣，这才意识到自己想当然了，他慌忙看向季听，刚要劝说，便看到季听虚弱的躺回到床上了：“尊者，我还有多久才能恢复？”

    “你安心打坐，有我那些灵药在，只需百年便可恢复一半功力。”堕仙见她听话了，面色总算好看了些，“对咱们这些人来说，就时间不值钱，续断如今已经入魔，更亦和咱们一样长生不老了，你且安心养病，以后日子还长着呢。”

    季听疲惫的闭上眼睛：“知道了，多谢尊者。”

    堕仙见她要睡了，便瞪了商陆一眼，商陆小心的帮季听盖好被子，跟在堕仙后面出去了。两个人出去不久，季听猛然睁开了眼睛。

    魔界的风和天界凡间都不同，天界的风透着一股凉薄，可却弥漫着灵气，吹在身上时肌肤都是舒展的，凡间有四季，四季的风各有不同，却每一日都携裹着烟火气。而魔界的风好似刀子，刮在身上时如匕首划过，仿佛随时要你鲜血淋漓。

    季听身着一件黑色斗篷，斗篷将她从头到脚罩得结结实实，只露出一张没什么血色的唇。为了不像堕仙口中说的那般成为低等魔族的猎物，她在来时便封锁了全部灵力，虽然变得没有能力自保，但也总比成为别人眼中的肥肉强。

    混过魔界的大门，她步履蹒跚的继续往前走，尽可能的避开人多的地方。只走了短短一段路，她的后背便被汗塌湿了，四处搜罗一圈，选了一个力量最弱的魔族问路：“请问魔宫在哪个方向？”

    魔族停下脚步，狐疑的看着包裹得严严实实的她：“你去魔宫干什么？”

    “去寻一个故人。”季听的声音还是很哑，在被风吹了许久之后，她的体温高得不正常，应该是发烧了。修仙之人发烧，上神发烧，这种罕见的事竟都被她遇上了。

    魔族眯起眼睛：“什么故人？”

    “家中远亲，在魔宫当值，我去看看他。”季听微喘。

    魔族盯着她看了许久，突然冷笑起来：“既然是远亲，为何要去看他？就算找理由，麻烦你也找点靠谱的吧。”

    “远亲就不能去看了吗？”季听斗篷下的手不动声色的握住一把匕首。虽然她此刻灵力不能用，千年神兵在她手中不能完全物尽其用，可刺杀一个低等魔族还是很容易的。

    “你是混得不好，所以来投奔人家的是吧？”魔族一副看透她的样子，不屑的哼了一声，“我看你一点魔力都没有，估计是被人掠夺了吧？都这么落魄了，还死鸭子嘴硬，说什么去看看人家，你平时怎么没去看？我最烦你这种了。”

    “……您教训得是。”季听握匕首的手微微放松了些。

    魔族趾高气昂的又说了她几句，才给她指了路。

    季听疲惫的道了谢，拖着越来越沉重的身子朝着魔宫去了。越靠近魔宫魔气就越重，以往有灵力护体，并未觉得有什么，如今却是叫她每一步都走得艰难，等到了魔宫宫门前时，已经是举步维艰。

    “站住！你什么人？！”宫门守卫朝她亮出武器。

    季听汗如大豆，从额上顺着轮廓线往下滑落，撑着一口气虚弱道：“我找魔王，劳烦通报一声。”

    “你什么人啊就张口要见魔王，赶紧给我滚！”守卫冷笑。

    季听抿了抿唇，最终没有坚持，只是走到宫门不远处的一个角落坐下，静静的看着宫门发呆。

    听刚才守卫的话，便知道他如今在魔宫里，那么总有一天会出来的吧。抱着这种想法，季听安静的守在那里，一如这几千年以来一直守着自己的续断，她每一天都会去问守卫可否通传，但每次都被不耐烦的打发了，最后只能继续在角落里守着。

    一连过了许多天，她又一次从昏迷中醒来，当即便察觉到了不同寻常的气氛，再看这些日子不耐烦她的守卫，此刻正严肃的站在宫门口，似乎要有什么大人物出现了。

    季听的心跳快了些，她定定的看着那里，虽然几度要昏过去，但仍然坚持着，生怕一不留神便错过了什么。一连等了一天，在她精神绷到了极致的时候，宫门突然大开，接着便是一群上等魔族鱼贯而出。

    她不自觉的往前走了一步，果然在上等魔族出来后，看到了后面的续断。她慌忙蹒跚地朝那边走去，突然闯过来的黑色斗篷立刻引起了侍卫的注意，几个侍卫同时朝她举起刀：“什么人？站住！”

    “续断！”她耗尽力气大声叫了一声他的名字。

    续断脚下停顿一瞬，冷漠的朝她看过来。

    季听身子摇晃几下，险些没有摔倒，高烧了几日的嗓子沙哑难听，每说一句话喉咙都特别的疼：“跟我回家好不好？”

    续断静静的看着她。

    她不顾面前的尖刀，再次往前走了一步，声音里满是哀求：“跟我回家好吗？”

    家？续断眼底闪过一丝嘲弄，面无表情的离开了，季听本要跟上，却被侍卫给拦下了，她看着面前这些高级守卫，心知不可能战胜他们，而自己还要留一口气等续断解气，不能就这么豁上性命。

    她沉默许久，默默转身回到了她的角落，跌坐在地上无声喘息，不多会儿便晕了过去。这一次病似乎更加汹涌，原本的高热伴随着被封锁的灵力乱窜，经脉一寸一寸的被击打，她仿佛要死了一般难受。

    ……要死了吗？她死了这个世界便失败了，她再也无法见到续断了吗？季听眼角滑过一滴眼泪，不等没入鬓角便在脸上蒸发了。

    不知过了多久，一个冰凉的手突然放在了她的额头上，接着从手掌处传来一丝清冷之意，引导着她的灵力在身体中循环。疼痛的感觉消散了，季听的眉头渐渐舒展，终于沉沉的睡了过去。

    等她醒来时，已经是几个时辰后了，一睁开眼睛便觉得身体似乎好了些，一直不散的高热也没了，经脉也不如之前拥堵。难道是续断帮她了？季听想到昏迷时察觉到的那只手，一时间有些怀疑。

    但她没来得及高兴，便想到了续断看到她时凉薄的目光，生出的那点希望顷刻间便没了。

    他那么恨自己，又怎么可能会救她呢？季听苦笑一声，再次对自己以前的骗心感到后悔。

    直到那日续断入魔她才明白，原来有些错误不是弥补就可以的，她对续断的伤害在他幼年时便已经造成，无论后期如何弥补，他幼年的伤疤也不会因此消散。她这些日子一直在想，如果那天跟她在寝殿的人不是商陆，他应该也是相信自己的。

    可对方偏偏是商陆，是在他心中认定的、对季听来说永远最重要的人，所以他才会比起季听的解释，更加相信自己看到事实。

    季听叹息一声，将自己缩成了小小的一团。

    她昏迷的时候续断已经回宫，因此她还是错过了第二次见面，只能继续在宫门口等着，可这一次续断却不肯出来了。

    魔界没有太分明的白天黑夜，天空总是昏昏黄黄的，环境也总是暗的，在这里待得时间久了，便有些分不清今夕何夕，但季听却清楚的知道，自己已经臭了。

    把灵力封锁在筋脉里，就意味着她不能使用灵力清洁身体，加上总是高烧出汗，现在身上满是难闻的气味，自己哪怕闻习惯了，可每次深呼吸也要被臭昏厥。

    她如果再这么下去，恐怕不等续断出现，就先把自己给脏死了。季听思索许久，再次走到了宫门守卫面前：“能帮我给魔王递个拜帖吗？”

    “你怎么又来了？赶紧滚蛋！再臭着小爷，小爷弄死你！”守卫怒气冲冲。

    季听站在原地没动：“劳烦通报一声吧，他若是还不肯见我，我便消失。”她自打来了这个世界便是至高无上的上神，除去入凡那几十年，一向都活得高高在上，已经很久没有这般低声下气了。

    然而对方并不买账，一脚踹到她的腹部，她整个人便如破布一般被踹飞出去，一直到三米多远的地方才狠狠摔下。身子接触地面的瞬间，五脏六腑都仿佛被钻碎了一般，她侧过身唔的一声吐出一地鲜血，斗篷的帽子也跟着落了下来，露出那张精致的脸来。

    此刻的她脸色惨白，脸颊上却泛着不正常的红晕，看起来病态又漂亮，仿佛一颗熟透的果实，谁都知道下一刻便是**，可谁也无法否认这个时候的她美得摄人心魄。

    守卫没想到黑漆漆的斗篷下，竟是这样一个绝色美人，一时间看直了眼，等到反应过来后，脸上便浮起一个猥琐的笑，搓着手走近她：“虽然脏了点，可洗洗肯定还是能用的，遇着我算你好运，你以后就跟着我吧。”

    说着话走到季听面前，便朝她身上抓去。他那一脚伤了季听的脾肺，她此刻奄奄一息的看着他，生不出半点力气反抗。

    在守卫粗糙的手快覆到身上时，季听绝望的闭上眼睛，下一秒便听到了守卫的惨叫声。她意识到什么，猛地睁开眼睛，守卫已经在她面前化为了灰烬，而灰烬后面则是居高临下的矜贵魔王。

    “续断……”季听的眼眶微微湿润。

    续断面无表情的看着她：“我说过吧，这辈子都不要让我再见到你。”

    “跟我回家好吗？”季听朝他伸出手，然后看到自己灰土土的手上还沾着污血，简直又脏又恶心，她伸手的动作立刻僵住了。

    续断依然站在原地，淡淡的说了句：“我会叫人送你离开。”

    “你不走，我也不走。”虽然难堪，但季听还是说出了这句。

    续断却不打算理会她，转身便朝魔宫去了。季听看着他毫不留恋的背影绝望的闭了一下眼睛，接着看到方才的守卫化成的黑灰，心里突然冒出一个想法——

    他若心中没有自己，又为何会突然出现救她？

    为了验证这个想法，季听毫不犹豫的伸手，在手心聚集灵力后毫不犹豫的朝自己心口击去。

    续断在踏进魔宫大门的瞬间，便听到后面一声清晰的吐血声，当即整个人都僵住了。

    季听震伤自己心脏后便倒在了地上，昏迷前看到高大的身影朝自己走来，终于放心的闭上了眼睛。难怪他以前总喜欢用这招对付自己，果然是效果显著，只可惜太疼了。

    她腹诽一堆，终于彻底昏死，等再次醒来时，眼睛却看到的是非常熟悉的地方。

    “师父，你醒了？！”商陆焦急的看着她，眼底满是疲惫。

    季听心中升起一点不好的预感：“我在哪？”

    “……神殿，是魔族人送您到堕仙师父那儿，堕仙师父又送您回来的。”商陆在说这句话时，声音不由得小了。

    季听愣了许久，终于气笑了。商陆看着她的笑有些发毛：“师父，你可别也一气之下入魔了啊。”

    “我是上神，怎么可能会这么容易入魔。”季听扫他一眼。

    商陆嘟囔：“续断还是即将飞升之人的，不也轻易入魔了。”

    “行了，你先出去吧。”季听疲惫的闭上眼睛。

    商陆不放心：“您这次不会再去找他了吧？还是等您身体好了，我们再一起过去好吗？”

    “出去。”季听蹙眉。

    商陆不敢违背她的意思，只好一步三回头的离开了。等他走了之后，季听便拖着病体朝魔界去了，然后像之前一样，对新换来的宫门守卫道：“能麻烦您去帮我通报一声吗？”

    非常清楚上任守卫是怎么死的新守卫：“……”

    为了不重蹈覆辙，他屁滚尿流的去通报了，正在打坐修炼的续断睁开眼睛，眼底满是寒霜：“她又来了？”

    “……是。”守卫看着魔王此刻的样子，吓得缩成了小小一只。

    续断沉默许久，终于开口：“叫她进来。”

    “是！”守卫终于松了口气，颠颠跑去请人了。

    季听听到让自己进去的消息，惊讶的挑了挑眉，立刻跟着守卫进去了。她到正殿时，续断已经在那里等着了。如今的他做了魔王，身上穿着绣了远古凶兽的黑色袍子，头发以千年寒玉束着，饶是季听不喜黑色，也觉得他十分适合这样打扮。

    他的气场他的天赋，全都和正道仙途不合，但在这里却毫不突兀。或许堕仙说得没错，续断是天生适合这里的。

    “续断。”季听轻轻的唤了他一声。

    续断目光阴沉的看着她：“为何还回来？”

    “我的夫君在这里，我自然要过来，除非他跟我回家，我才不会再回来。”季听定定的看着他。

    续断闻言唇角勾起，浓浓的嘲弄要从眼睛里溢出来：“夫君？”

    “对。”季听上前一步，忍着他的气场带来的不舒服感，走到了他面前，“你若是不想跟我走，我便留下。”

    “季听上神愿意留在魔界这种腌臜地？”续断看着她的眼睛。

    季听脸色有些苍白，闻言浅浅的笑了起来：“为了你，哪里都去得。”

    “若是再早上几个月，你说这些话我该多高兴，”续断嘲讽的看着她，“可惜，晚了。”

    季听心口一痛，刚伸出手要抚上他的袖子，他便甩袖离开了：“你若愿意留下，便留着吧，魔宫不缺你一口饭，只是再多的，便不要妄想了。”

    ……先前还要与她死生不复见的人，这会儿便答应要她留下了，若不是他一步步退让，她又怎么会妄想更多。季听看着他消失的方向，眼底满是对他的心疼。

    季听果然留了下来，只不过住在了离续断最远的宫殿里，整日里有十余个魔族女子看着她，不准她踏出宫门半步，别说去找续断了，就连自由都没有了。

    按照续断的话说，她若是能忍受这种生活，便一直留在这里吧。

    季听没觉得有多难过，有人好吃好喝的伺候着，且就在续断的身边，虽然不能和他见面，可她心里也是满足的，唯一不太满意的地方——

    “季听上神，该吃药了。”一个魔族女子端着药走了过来。

    季听看了眼汤药，脸色苦了起来：“本尊已经喝了十多日了，身子想来也调养得差不多了，为何还要喝？”

    唯一不太满意的地方，就是灵力封锁后她就像普通人一样，只能靠凡间汤药调养身体，完全不能用各种带有灵力的药草，否则很容易引起和上次高烧一样的灵力乱窜。

    “魔王殿下说了，魔宫不是什么人想留就能留的，既然上神想在这里待着，便要吃些寻常人没吃的苦头，若上神不想吃，那走了就是。”魔族女子冷漠脸。

    季听这上神身份，在这里没有半点人权，谁叫她是死皮赖脸要留下的那个呢。和魔族女子对峙片刻后，她认命的叹了声气，接过碗将汤药一饮而尽，喝完脸瞬间变得皱巴巴一团。

    魔族女子拿了药碗就要走，季听急忙叫住她，在她看向自己后有些不好意思：“日后再给本尊送药，可否送些蜜饯之类的？”

    魔族女子沉思片刻，在她期待的目光下坚定的摇了摇头：“不能。”

    “……”

    “上神是来吃苦的，若是给了蜜饯，那还叫吃苦吗？”

    季听：“……”不得不说续断的报复方式虽然奇特，但着实对她精准打击，她向来厌烦苦味，如今却一日三餐都要喝，喝得连胃口都没有了。

    等魔族女子走后，季听神色恹恹的到床上躺下，拍着自己心口缓缓入睡。不得不说这药虽然奇苦，但多少还是有些用的，至少她的心口郁结的那股气，已经顺畅许多了。

    季听懒散地翻了个身，很快便睡着了。在她睡着的功夫里，魔族女子端着空了的药碗去找续断复命，见到他后行了一礼：“魔王殿下，上神已经将药都喝了，她还向奴婢要了蜜饯。”

    “不准给。”续断淡淡道。

    魔族女子俯身：“奴婢没有给。”

    “嗯，下去吧。”续断不再看她。

    魔族女子却迟迟不起身，续断冷眼看了过去。魔族女子鼓起勇气：“奴婢还有话要说。”

    “说。”

    “魔王殿下若想以苦味惩治上神，其实大可不必叫人每日里花两三个时辰熬那些药，只需着奴婢去断崖口采一种名叫哑苦的药泡水即可，那药奇苦无比，人尝一口便能味苦三日，若是泡水就更……”

    话说到一半，她在续断‘你已经是个死人’的目光中住嘴了，趴跪在地上瑟瑟发抖：“奴婢知错了！奴婢知错了！”

    “滚出宫去，不准再靠近宫门半步。”续断冷声道。

    魔族女子忙连滚带爬的跑了，续断脸色难看，许久之后才恢复正常。

    季听醒来时，便发现换了个姑娘送药，且这姑娘漂亮得实在打眼，一看就不像是路人甲的身份。

    果然，姑娘一看到她立刻迎了上来，环顾一圈没有旁人后才小声行礼：“上神师父好，我是商陆的朋友，商陆不放心您，所以我混进宫来伺候了，没想到这么巧就被选到您这里了。”

    “原来是这样，不必麻烦你的，我在这里很好。”季听浅笑。

    姑娘轻哼一声：“好什么呀，我都听说了，魔王每日都让您喝苦药，就想折磨您呢，以后有我在，您可以把药倒了，不必再喝了。”

    “他既然想让我喝，那我就喝便是。”季听不甚在意，说完便将苦药一饮而尽，因着在徒媳面前还有一点偶像包袱，便生生忍下了龇牙咧嘴的冲动。

    姑娘看了却脸皱了起来：“上神不亏是上神，忍耐力就是好，我先前偷尝一小口，差点没背过气去。”

    季听笑了：“说起来，商陆还未告知我你的名讳。”

    “我叫妖雨姬，上神唤我妖妖便好。”姑娘笑得大方。

    季听的笑却猛然僵在了脸上，脑子里闪过几个大字——

    妖雨姬！那不是男主第一个老婆的名字吗？！

    “上神师父，你怎么了？”姑娘疑惑的看着她。

    她竟然跟商陆在一起了，难道是改了CP线……不对！若真是改了路线，为何兜兜转转她又来到了魔宫里？穿越了几个世界的季听，也算是对小说套路很熟悉了，对于怎么都能凑到一起的续断和妖雨姬，除了用缘分二字来解释，已经找不到任何理由了。

    季听平白生出一股危机，怕自己男人移情别恋，也怕自己另一个徒弟被绿。不、不能这样下去了，她必须快点跟续断和好，免得他在不原谅她的时候爱上了别人。

    “上神师父？”妖雨姬担忧了。

    季听勉强笑了一声：“我没事，未免其他人怀疑，你先回去吧。”

    “哦，好。”

    季听等她离开，立刻焦虑地在房间里转来转去，想了许久才想出一条法子。

    当天晚上，季听上神突然‘病’了，需要魔王殿下亲自过去看看才会好。

