
    第七百四十二章风暴来袭，血灵莽

    上古战场，一片荒凉，仿佛全都被黄沙覆盖了一般，没有半点儿生机气息。

    顾恒生暗暗运转着观天瞳，察觉到了一丝不同寻常的味道，便带领着五人，一路东行。

    这五人算不上顶尖的天骄，但在一方也是极为有名头，不然根本来不了百族城。

    北州沉府宫的苏凝忆，顾恒生当初的同门弟子，曾有过交集。

    冰霜神宫的寒心雪，修为大道第三境，真正的天之骄女，不知其深浅几何。

    还有三名来自中州圣地的天骄，分别是马未宁，钱墨然，车三问。

    “天快黑了，咱们加快速度。”

    一望无际的荒凉战场，顾恒生抬头看着暗沉下来的天穹，心中的担忧之色变得越来越强烈了。

    众人的识感都很灵敏，他们也感觉到了一丝危机感和压抑感不断蔓延而来，紧跟在顾恒生的背后，朝着东方腾空极掠。

    “前面有一座山谷，走！”

    天，越来越黑了，压得顾恒生都有些窒息。

    前方，顾恒生一眼眺望，发现了茫茫荒凉大地上有一处山谷，他连忙领着众人，踏进了山谷中。

    这座山谷不大不小，格外的寂静。

    顾恒生等人的进入，倒是给了这幽静的山谷增添了几分生气。

    “快看，那山脚下的东西是什么？”

    队员之一的钱墨然站在山谷中，他眼睛匆匆在山谷四周一瞥，眼神凝固在了一个山脚下。

    众人闻声而望，有人认出了山脚下的东西，大呼道：“静心伏魔草！一株道宝灵药！”

    “这可是好东西，虽然比不上大道宝药，但也弥足珍贵，可以帮助修行者扫除心魔，稳固道心。”

    寒心雪的美眸中闪过一丝异色，像是有些心动了。

    其余人都屏住了呼吸，没想到刚刚来到上古战场，便碰到了极为珍贵的灵药。

    有人往着山脚的方向走了几步，像是忍不住打算过去摘取。

    “等一等。”这时候，一直未曾开口的顾恒生发出了制止声。

    众人侧目看来，凝视着面无表情的顾恒生。

    “上古战场危机重重，咱们还是要小心些才是，不要以身犯险。”

    顾恒生刚刚一直在注意山脚下盛长的那一株静心伏魔草，没有发现什么不对劲的地方。可是，越是不对劲，顾恒生便越觉得诡异。

    因为，这儿，太安静了。

    安静的有点儿过头了。

    天生孕育的天材地宝，肯定会有伴生的危机存在，不然的话，还未等灵宝成熟，便早就湮灭了。

    轰隆隆……

    突然，一道道惊雷响彻天穹，雷鸣滚滚声降临在了茫茫大地之上。

    “天，黑了。”

    顾恒生转头望着山谷之外，浓浓的危机感遍布全身，让他下意识的将手搭在了血霄剑上。

    众人都暂且将目光从前方山脚下的灵草移开，抬头望着逐渐漆黑的天空。

    一股巨大的风暴从远方而来，顿时席卷了战场的茫茫大地，并且伴随着一阵如同野兽的狂吼声。

    “嗷——”

    野兽的狂吼声遍布荒凉的战场，隐藏在黑色的黄沙风暴中，朝着四面八方盖压而来。

    顾恒生等人感受到了这一股巨大的狂沙风暴，听到这一阵阵野兽嘶吼声，倍感压力，冷汗不觉得遍布了全身。

    黑色的夜，不在那么安静了，原本寂静的山谷也发出了一道道诡异的声音，极为的瘆人。

    茫茫大地上的风暴，掠过的范围不知道有多宽，这一场风暴从远方而来，眼看着便要冲到山谷中来了。

    “糟了！马上找地方躲起来，千万不要被卷走了！”

    顾恒生立刻大喊一声，找到了山谷中的一个巨石缝隙，紧紧的扣住着。

    其余五人没有任何迟疑，都各自寻找到了较为安全的地方。

    呼哧——

    下一刻，巨大的风暴冲打在了山谷上，黄沙覆盖了漫天大地，平推了一切挡路的东西。

    但是，山谷似乎有一股力量存在，让这股巨大的风暴没有办法轰碎。

    隆隆隆……

    半个时辰后，这一场风暴终于从山谷离开了，留下了遍地的厚重的黄沙。

    顾恒生再三确认没有了危险，从山谷巨石的石缝中走了出来，张口道：“都出来吧！有没有人受伤了？”

    “咻”的一声，苏凝忆等五人都重新露面，他们的面色有些煞白，看起来被刚才的巨大风暴给吓到了。

    幸亏顾恒生等人找到了这处山谷，不然在空旷的地面上，哪怕腾空而至九霄，都没有办法挡住巨大风暴的威势，后果将不堪设想。

    这一场风暴，哪怕是大能境界的强者都不一定可以抵挡住，绝非顾恒生等人能够扛住。

    “都没事就好。”

    见众人只是有些面色不好，没有太大的伤势，顾恒生心里略微松了一口气。

    顾恒生可不想自己刚刚带出来的人，便因为天灾而少了。

    众人的脸上依旧带着几分惶恐之色，也有些庆幸。若不是找到了这座山谷，而碰到了这一场风暴的话，怕是凶多吉少了。

    不由间，众人看向顾恒生的眼睛多了几分佩服和凝重。

    能够找到这座山谷，全都是顾恒生一路东行，带领着他们。

    “嘶——”

    此刻，厚重的黄沙被掀开了一个口子，一条巨大的血红色蟒蛇探出了头，吐着信子。

    众人如临大敌，纷纷转头而望。

    “血灵莽！”

    有人惊呼道。

    这条蟒蛇慢慢的从黄沙中钻出，爬到了山脚下，护佑住了那一株静心伏魔草。

    “我就说为什么这株灵草能够盛长至今，原来有一条灵莽护道。”

    刚才顾恒生一直没有发现这条血灵莽的踪迹，若不是这一场风暴袭来，为了护佑静心伏魔草，恐怕血灵莽也不会轻易地出来。

    “这条血灵莽长约百米，怕是已经修到大道第四境了。”

    苏凝忆拔出自己的佩剑，谨慎至极。

    “难道这株灵草是血灵莽的东西？”

    一名天骄面容凝重。

    巨莽盘踞在山脚下，硕大的蛇身将灵草重重包围住了，它朝着顾恒生等人吐着蛇信子，像是在宣告着自己的主权，表明这儿是自己的地盘。