    第一百四十五章 筹码问题   

    陈孟岸说了很多，但是想表达的意思只有一点。

    

    方远山此时想做的，根本不是让互助会和营地互通有无，用交易弥补对付的不足。

    

    他真正想做的，就是想让营地和互助会的人都认可筹码的价值。

    

    把这种不能吃，不能用，擦屁股都嫌硬的东西，与荒野中最重要的食物与各种物资，变成同样的价值。

    

    其次，就是更加重要的一点了。

    

    方远山可能有着大量的筹码，还没拿出来。

    

    筹码这种货币，就是方远山最开始提出来的，并且最先推广的。

    

    现如今，筹码已经有了一部分的价值。

    

    再进一步，等所有人认可了筹码的价值。

    

    这个时候，方远山突然拿出自己藏的大量筹码，那么，他就可以用毫无价值的筹码，把人们手中的物资都给收割走。

    

    怪不得他可以忍辱负重。

    

    怪不得他一定要和营地做交易。

    

    原来，一切都是为了这个最终目的啊。

    

    如果真的让他成功了，毫无疑问，他会是这片土地最富有的人。

    

    而那时，营地食物短缺，说不定大部分人为了吃饭，就回去投靠互助会，成为方远山的手下。

    

    这是一个釜底抽薪的计划啊！   

    秦绮琢磨了一会，也听懂了，她说道：“现在问题的关键，是方远山真的藏有这么多筹码么？”

    

    我说道：“如果是别人，可能没有，但是方远山，他一定有。”

    

    这么一个老谋深算的人，曾经还是经济罪犯，方远山搞一些金融的手段，十分合理不是么？

    

    只是，之前谁也想不到，金融攻击这种手段，一般都是在发达的国家才有的，而方远山竟然能在荒野这种地方，用出这么高级的手段。

    

    秦绮这个时候又说道：“可是……老陈，要是按照你这么说，我们只要不用筹码货币，他的计谋就不会得逞了不是么？”

    

    这个问题，不用老陈回答，我就能回答。

    

    苦笑了一声，我说道：“你看现在营地的这些人，会拒绝货币么？

    说不定我们不让用筹码当货币，他们反而要骂我们的。”

    

    以物易物，是非常不方便的，交易起来，还经常有一方会吃亏。

    

    而有了货币，那简直是方便极了。

    

    多余的物资，就算是暂时没有想换的东西，也能换成易于保存，易于携带的筹码货币带着，不用担心自己的物资不出手，坏在自己的手里，带来的损失。

    

    这样一种方便的东西，谁能拒绝？

    

    而且，大家又不真的是原始人，大家都是文明社会出来的，天然尊重秩序，喜欢稳定的货币。

    

    这种时候，有筹码货币出现，没有人能够拒绝。

    

    陈孟岸这时说道：“浩哥说得没错，我们营地发展到这么大的规模，非常急需一种货币的出现，如果我们拒绝承认筹码货币的价值，我们的营地反而要出乱子的。”

    

    秦绮听完也是沉默了，半晌才问道：“那我们怎么办，总不能真的等到最后，被方远山收割了吧？”

    

    随后，她又看向陈孟岸：“老陈，你是经济学家，你肯定学过这种案例，那么……怎么才能避免最后的结果呢？”

    

    陈孟岸苦笑道：“情况不一样的，在外面，有多个国家，有着复杂的货币兑换体系，不同的盟友关系，也会给情况带来不同的发展，我们所学，就是在种种负责之中，分析和寻找关键，而在这种地方，失去了复杂的情况，形式非常明朗，没有太多的变化，未来发展肉眼可见，我反而起不到作用了。”

    

    秦绮闻言有点失落。

    

    但其实老陈说得对。

    

    现在的情况很简单，这片土地就两个势力，说是有仇怨，但也不至于到打生打死的地步。

    

    更何况，两方实力均衡，也不可能轻易开战，一不小心，那就是两败俱伤的结果。

    

    而如果不开战，那么情况就会按照方远山的计划发展下去。

    

    毕竟，大部分人是不会考虑这么多的，他们只是想要一种方便交易的货币而已，他们有错么？

    

    他们没错。

    

    这是本能和天性，也是现在情况的必然发展。

    

    在简单的势力纠葛，与必然发展情况之下，陈孟岸也发挥不出什么作用。

    

    不过，他能够过来提醒，作用也很大了。

    

    “按照老陈这话，我们只能坐等收割了？”

    秦绮气的一拍桌子，不服气地说道。

    

    陈孟岸失落低头，他的确没有什么好办法。

    

    而我，则是低头沉思了一会儿，突然拍案而起：“也不是没有办法。”

    

    秦绮马上看向我：“什么办法，你快说！”

    

    我说道：“谁说我们只能被动挨打的？

    货币的发展问题我们阻挡不了，也不能拒绝这种货币，那么，我们为什么不干脆把这种货币掌握在自己手中呢？”

    

    “掌握在自己手中？”

    陈孟岸看向了我。

    

    秦绮道：“详细说说。”

    

    我说道：“不用说，方远山推广货币肯定不是为了普罗大众，肯定是为了他自己，所以他藏有大量筹码是必然的了，如果，我们能在方远山收割之前，找到他藏的这部分筹码，然后我们拿在手里不出手，那么筹码货币的价格就会很稳定，这样，我们避免了方远山的收割，并且，我们反正掌握了这种货币，到时候，我们反过来收割互助会，也不是不可能的。”

    

    “还能这样么？”

    秦绮有点不可思议地看着我。

    

    陈孟岸却是兴奋了起来：“浩哥所说的，没什么问题，现在那部分被方远山藏起来的筹码是关键，谁能掌握，主动权就在谁手里，我是真没有想到，浩哥还能想到这么破局的办法，看来，我的思维被局限住了啊！”

    

    秦绮闻言，也兴奋了起来：“如果我们掌握了货币，不一定非要收割谁，关键是，我们有一个稳定的货币体系，对我们营地来说，是一件非常好的事情。”

    

    看着两人笑容，我出言泼冷水道：“你们也别开心的太早，想要避免被方远山收割，并且掌握筹码货币，首先要做到的一点，那就是找到方远山藏得筹码。”

    

    这是个问题！   

    

    

