    顾白默默地看了某个石门一眼，又很快收回目光,说道：“我等到这山中是为狩猎,此处看来诡异，还是早些离去为妙。”

    他在心里给自己点赞。

    机遇与危险本来就是并存的,很多自以为得到奇遇其实是踩入陷阱的也不少，这完全是个好理由！

    亓官锐看着顾白，若有所思。

    如果他没有理解错的话，子车书白似乎是在……回避。

    刻意的回避。

    难道他知道这里有什么？

    有危险么……不，倘若是危险，以子车书白的性情，不过这般若无其事。

    可如果不是危险,又是什么缘由？

    亓官锐因为看重顾白,并不跟他唱反调。

    但是另外新来的那个妹子,却不肯就这么轻易走了。

    想想也是，顾白知道秦娇其实是个自由狩猎人，目前家境贫寒——其实本人是个贵族豪门的私生女，因为血脉觉醒而被家族发现，从而认了回去，从此地位提升。等她遇见变态主角并且被搞定之后，背后的力量当然也被变态主角抓在了手里别跟我抢美女。

    但现在嘛，她到这里被救了，血脉没觉醒，那么还是穷人，那么还是需要自己讨生活的。

    好不容易找到个貌似奇遇的地方，就算是有危险，妹子一咬牙，也坚决不能放过！

    于是在顾白提出建议的时候，秦娇已经闪身到了石碑前，开始阅读上面的碑文。

    那是个，荡气回肠的爱情故事。

    简单地说，就是自号“乾坤人”的武帝年轻时候爱上了一个清丽的可人儿，但当时实力不高的他因为种种缘由失去了可人儿，后来可人儿身死，乾坤人就发愤图强，终于晋级武帝为可人儿报仇，但可人儿香魂已杳，只留他孤身一个。

    所以乾坤人就心灰意冷隐居在了这里，也死在了这里。

    传说中的狗血，而且已经是俗滥透了写成小说都没人看的那种狗血。

    ——当然，这还是顾白编的。

    秦娇一看懂，当然就是大喜。

    死在这里意味着什么？意味着他生前所有的财物也在这里啊！

    武帝级别的强者，那身家可是相当丰厚，对她这个连武君级别都没达到的小人物而言，要是能得到了那简直就是一夜暴富好么。所以她立刻看过来，眼神里已经有了警惕。

    ——她是一定要得到这财物的，可是这两个救命恩人，就是她的阻碍。

    虽然看起来他们似乎对这里没什么兴趣，可有什么办法能让他们离开后，她再度进来？

    亓官锐一看秦娇的神色，就猜到了她的想法，于是凑到顾白耳边，轻声说道：“哥哥，咱们救下的人，好像在打咱们的坏主意呢！你说要不要给她一个教训？”

    顾白自己写出的人物，当然知道秦娇这个人设就有未达目的不择手段的性情，眼前这个表现太正常了好么。只是……他心里感觉到有些古怪。顾小山不是喜欢这位少女咩，难道是他理解错了？刚刚那口气，让他都有点头皮发凉有木有。

    不过顾白没有多想，只是觉得自家养大的孩纸是为自己打抱不平来着。

    但变态主角的妹子还是不能轻易动的！

    他斟酌一下，决定有选择性地稍微地动一下这个山洞。

    顾白看向秦娇，面上全无表情：“你想留下？”

    秦娇只觉得一股强烈的压迫感扑面而来，她面前的青年似乎对她没有半点怜惜，仿佛只要她说错一个字，就要陷入无边的绝望之中。这个男人，好生可怕！

    她颤了颤，才说道：“既是有缘，不如我等一同探查一番，以免错失……”

    顾白面瘫脸：“一人一扇门。”

    山洞里正好有三个石门，全都关得严严实实，要是有什么奇遇，肯定也在这三个石门里面。

    秦娇定定神，很识时务地说道：“两位请先选。”

    她一个弱女子必然斗不过两个强汉子，还不如先顺从点。

    顾白点点头，手一指：“那个是你的。”

    秦娇不敢多言，就一转身，将后背留给两人，心里直打鼓地去推那扇门。

    他们三人一起下来，没人能够搞鬼，总算能有三分之一的机会……

    等秦娇进入门内后，顾白才移开视线异界流氓剑师最新章节。

    亓官锐问道：“哥哥，我们去哪里？”

    顾白开口：“你跟我一起？”

    亓官锐笑道：“当然了，我怎么可能跟哥哥分开。”

    顾白满意了，他就知道顾小山是会这样说。

    于是他抬起眼，抱着极强大的勇气，走进了中间的那扇门。

    亓官锐感应到他情绪变化，有些好奇，就快步跟了过去。

    门内，一片迷人的幽香袭来，让人心旷神怡。

    而两个人的眼前，也都是一黑。

    这是一条蜿蜒的石路，通往那明亮的尽头。

    顾白抬步，默默地走路。

    前面是什么东西，他真是再清楚不过了。

    可也就是因为太清楚了，他才……

    紫色的，只有指甲盖大小的花朵簇拥摇曳，形成了一大片绝美的花海。

    洞中流动的风卷起，让这花海掀起波浪，仿佛闪烁着星辰碎屑，又如同翻卷了滚滚星河。

    无以伦比的美景。

    顾白扶额。

    是啊，就是因为太清楚了，他才在想：他究竟是做错了什么事，才非得跟一个汉子玩浪漫不可！

    尼玛看的还是泡妞的绝杀技，薰衣草花海！

    当然，在这古武的世界里这不叫薰衣草，叫做幻心草。

    传说中，一个男人如果深爱一个女人，就会亲手为她种下成片的幻心草，当这种香草长成之后，两人再花海前立下誓约，就能生生世世永不分离。

    很显然，当初的乾坤人隐居之后，就种下这些幻心草，为的是能够让他的可人儿圆梦，就算只有他一个人，他也要打成当年可人儿的期盼。完成以后，乾坤人心愿也了结了，就觉得自己有脸去见可人儿了，就自己把自己作死了。

    亓官锐也为这花海吃了一惊。

    他也认得这一种香草，当然也知道中间的传说故事。

    但他想的却是，当他发觉了自己对子车书白的**之后，就看到了这个东西，难道是上天预示？

    此时他看向顾白的目光，就变得有几分灼热。

    顾白没察觉到亓官锐的心思，他静静地站在这里，只是要做出一个赏花的表象。

    总之不能让顾小山去另外一个山洞嗷嗷！那里的东西绝壁不能被人发现嗷嗷！

    话说到这里，咱们就该介绍一下变态主角本来应该有的是什么奇遇了。

    首先是秦娇进去的那扇门，里面有一些陷阱，但力度不大，在尽头处，有的是一堆兽卵。

    而这堆兽卵，全部都是死卵。

    ——乾坤人死很久了，兽卵的生机也用完了夺宝天师。

    当然，也有一个还活着。

    这个活着的也是最厉害的，可惜它的生机只有拥有吞天玄蟒血脉的主角才能凭借血脉神通察觉，其他的人，根本只会也将它看成死卵。所以秦娇进去后会很失望，但死卵就是废物，秦娇必然不会将它们拿出。

    于是变态主角的宠物01保存。

    顾白来的这个石门里就只有花海一片，就是为了浪漫而存在的。

    在原书里的作用，是给变态主角和他的某个一起探险的妹子滚床单打野战。

    至于为什么就这么打野战了？

    就不得不提起最后一扇门。

    实际上，那扇门才是变态主角进入的第一扇门。

    于是咱们来摆一个流程：

    主角奇遇→进入第一扇门→在第二扇门里滚床单。

    这其中蕴含的信息……

    没错，种马文怎么能少了x药！

    没有x药的种马文，那就不是完整的敬业的种马文！

    第一扇门里，堆积着乾坤人一生的积蓄，能让后来已经颇有身家的变态主角也算发了一笔小财。而让当时主角所看重的，就是里面被种植在门中门里的一小片鸳鸯芝。

    这种鸳鸯芝也是天材地宝的一种，那可是了不起！

    要是吃了这鸳鸯芝，不仅可以淬炼身体里原有的武气，还能将其提升一大截，甚至已经练到瓶颈的都有一半机会能够冲破瓶颈，简直厉害极了！

    只是这种鸳鸯芝有个毛病，那就是它虽然有这么多好处吧，但吃下之后会血液沸腾一段时间。

    简而言之，那是□焚身。

    跟它的名字太匹配了有木有。

    变态主角跟妹子一起看到这里之后，顺利找到鸳鸯芝，一下子先被鸳鸯芝的气味熏到，于是中了x药，但药性不重。

    本来妹子对变态主角就有点意思，x药作用下，变态主角就想找个地方做一做，所以妹子半推半就跟主角去了第二扇门里，看到花海之后更加心动，就……从了。

    然后做着做着兴致大发变态主角干脆把鸳鸯芝吃一吃助个兴而后和妹子翻滚了三天三夜后又功力大进直接突破突破突破这种事……就不必详述了。

    想想看，鸳鸯芝那种诡异的东西，怎么能让两个汉子一起去找！

    顾白表示，那必须要放弃。

    估计着秦娇那边时间差不多了，顾白才回过头，对亓官锐说道：“小山，乾坤人前辈一生情痴，既已身故，我等不应打扰他与爱侣长眠之所……我不欲再去窥探，你以为如何？”

    亓官锐微微一笑，目光温柔似水：“我都听哥哥的。”

    顾白小心肝颤了一下，觉得这环境有点危险。

    他一转身，就率先往门外走去。

    再待下去连他自己都变诡异了有木有。

