

    一个黑漆漆的小东西，从叶轮手心滚落在甲板上。

    权少腾大吼一声，“别住！”

    他第一时间冲上去捡起来，吃了一惊，“这是……U盘？”

    怎么会拿一个U盘？

    权少腾怔愣一瞬，寂静的空气里突然传来一声白慕川的低喝。

    “程正，发什么愣？赶紧救人！”

    要救的人，当然是叶轮。

    他是这一系列案件里的关键人物，如果他死了，好多事情将变成谜团，案情也会变得更加复杂。这也是为什么白慕川一直与叶轮周旋，而没有找机会对他一枪爆头的原因。

    白慕川匆匆上了甲板，脚步很急，踩在甲板上镫镫有声。

    最终，声音停在向晚的面前。

    “向晚？”白慕川唤她一声。

    向晚没应，愣愣地站在原地，刚才什么动作，现在还保持着什么动作，昏暗的灯光下，她原本苍白的面孔像上了一层蜜蜡，写满了惶惑……

    “向晚。”

    白慕川拿掉她手上的枪。

    “没事了，没事了啊。”

    向晚看他一眼，双手终于垂了下来，虚脱般无力。

    “我杀人了。”

    白慕川没有说话，双唇紧抿，心疼地看着她。

    “我杀人了，白慕川，我杀了叶轮……”

    向晚不去看甲板上的那一滩血和倒在血泊里的叶轮，而是低头看了看自己的手，还没有走刚才的恐怖中回过神来。那一枪击中了叶轮的胸口，具体什么位置她不知道，只看到了瞬间喷涌的鲜血，还有叶轮的眼睛……

    他看着她。

    就那么看着她。

    一眨不眨，直到他倒在地上。

    鲜血流出来，小溪一样往外淌……

    这辈子她都没有过这样的感受。

    震惊。

    无措。

    脑子一片空茫。

    刚才的片刻即清晰又模糊。

    清晰是因为可以忆起每一个细节。

    模糊是因为……好像那件事离自己很远，像做的一个噩梦。

    “白慕川，我真的开枪杀人了吗？”

    “没事，没事的！向晚。”白慕川伸出双臂想要拥抱她，手到一半停下，看向她腰间的炸弹，眉心拧到一起，“去船舱！”

    “白慕川，我……”

    “拆弹再说！”

    没有什么比这个更重要了。

    ……

    返航的路上，气氛如死亡般沉寂。

    两艘船，一前一后地往回走。

    权少腾带着一队人负责押送那一群受雇于叶轮的马仔，程正蹲着身子守着叶轮，专心看护着这个想要致他于死地的男人，对他做紧急伤情处置。他们全部人在大船上，船行速度很快。而白慕川和赛里木，在小船上为向晚拆弹。

    拆弹不是一个轻松的事情，一不小心就会闹出人命。尤其叶轮之前还夸下海口，表示这炸弹是冠绝古今的制作精密，白慕川更是马虎不得。

    他不愿意向晚涉险，选择了自己来做拆弹工作，而赛里木因为有过经验，一直从旁协助。

    三个人身上的弦都绷着。

    白慕川一脸冷冽，赛里木满头大汗，向晚紧紧地闭着双眼。

    很安静。

    只有心在拼命地跳动。

    幸好，这一次不是定时炸弹，而引爆器众人并没有从叶轮身上找到，船舱里面搜遍，也一无所获。

    这就匪夷所思了。

    叶轮居然将一个U盘握在掌心，当成引爆器来唬人？

    “为什么他不用真正的引爆器呢？”

    赛里木提出这个问题，叶轮已经无法回答，向晚也困惑地睁开了眼睛。

    “因为没有引爆器。”白慕川埋头在她腰前，看着那精巧的炸弹，吁一声，剪断最后一根线，慢慢地松开炸弹圈，从向晚的腰上取下来，“他太自负！也太小心。”

    “怎么解释？”向晚不解。

    “他为你绑上炸弹的时候，根本就没有想过放你下船，所以没有设置定时装置和遥控引爆。”白慕川看她仍是不解，轻抬一下眉头：“这种炸弹，威力很大！叶轮也怕死。你不要以为炸弹绑在你腰上，他就不怕了。”

    毕竟他们在同一条船上，向晚也在他的身边——

    “他比谁都害怕炸弹被引爆！”

    赛里木：“那他绑这个炸弹，做什么用的？”

    白慕川分析：“一是对我们造成恐吓！二是……实在不行，他还可以人工引爆，同归于尽，不至于落到警方的手里。”

    没有引爆器和定时引爆装置，但炸弹还是炸弹，只需要一只火机，就会引发剧烈的爆炸。

    “不过，那是他不到万不得已，不会走的一步棋！”

    做这事之前，叶轮应该想过无数种可能。

    他是一个完美主义的犯罪者，每一步肯定都经过推敲……

    唯除没有想过，向晚会开枪射击他……

    命！

    向晚垂下眼：“他会死吗？”

    白慕川深深看她一眼，“看他的运气！”

    向晚目光一跳，与他对视。白慕川勾起唇，“如果他运气好点，就死了。”

    “……”

    从叶轮的角度说，一枪毙命，当然是最好的死法。

    向晚轻吐一口气，心里沉甸甸地，“我刚才一直想不通，既然他的手上没有拿着引爆器，为什么会在关键时候翻手呢？他如果不那样做，我……肯定也不会为了保命对他开枪。”顿了顿，向晚目光又亮了亮：“可我突然又想到。他最后做出的动作，是不是想把U盘丢入海里？”

    “嗯？”

    这个想法很大胆。

    白慕川盯住她，思考着。

    向晚：“会不会是那个U盘里，有什么重要的东西，叶轮不需要被人拿到？他那么做，其实只是想毁灭证据？”

    这……

    白慕川刚才没有来得及想U盘的事。

    只顾着向晚了。

    闻言，他慢慢在向晚的身边坐下来，“U盘交给赛里木了。他会处理！”

    向晚轻轻嗯声，略略低头，闷声不语。

    白慕川看着她的头顶，示意赛里木把解下来的炸弹圈先拿出去处理，等船舱里只剩下他们二人，又心疼地将向晚抱过来，搂入怀里，手托着她的腰，把她的头靠在自己的肩膀上，“小向晚，不要再想了。嗯？”

    向晚闷头无声，脑袋几不可见地点了点。

    白慕川喟叹：“凡事总会有第一次的。”

    他了解她，知道她心里在纠结什么。

    

    