
　　不得不说，他说的那样一番话着实是惊到了她。

　　毕竟，对于过往的很多事情她都记忆犹新，可对于他，自己没有丝毫的印象。

　　隐隐之间，顾言觉得这和他接触自己的原因有关系。

　　沈聿闻言，目光柔和的望着她的眉眼，望着她鬓角还有些潮湿的青丝黏连在她的脸颊上，他眼睑微垂，修长的手指一点点拨开她的发丝，声线清哑温和：

　　“那是很多年前了，地点是在一个——”

　　突然，就在他要说出地点的时候，她的手机铃声响动了起来。

　　顾言脸色微变，不知道大晚上是谁在这个时候打来的电话，也将沈聿后面要说的话给打断了。

　　手机在客厅的位置，她身体不便去拿，沈聿不等她说什么就下去拿了。

　　他绝对不会说，这么晚了，他也想看看是谁打来的电话。

　　然而，结果不出所料。

　　沈聿看着手机屏幕上面显示的“陆原”二字，他眼底瞬间冷了几分下来。

　　“电话是谁打来的？”

　　顾言的声音从卧室里传来。

　　从她这个坐起来的角度看过去，刚好能看到穿着一件宽松休闲裤，上身仅一件衬衫的他。

　　只是那衬衫早已解开，隐隐露出了里面八块结实的腹肌。

　　典型的穿衣显瘦，脱衣有肉。

　　顾言看了一眼，还是忍不住避开了视线。

　　沈聿盯着那手机走了过来，最后目光深幽的看着她：ŴŴŴ.23sk.com

　　“姓陆的打来的，要不要我帮你接？”

　　“不行！”

　　顾言唰的一下视线就看了过来，眼底充满了警告。

　　“你快点把手机给我，很可能是发生了什么要紧的事情。”

　　虽然她很不想这样，但生活中往往就是会事故频发。

　　再说，这大晚上大他回应她的电话，让别人怎么想？

　　沈聿看她凶巴巴的模样，轻抿了下唇瓣，似无奈的那般叹息了一声，随后将手机给她丢在了床上，丢在她手边。

　　然后双手插兜，下颌微抬，有些漫不经心的倨傲那般，四十五度角仰望天花板。

　　他到要看看，她电话里，那个姓陆的要跟她说什么。

　　顾言接起来了电话，去回应陆原。

　　沈聿上一秒还是下颌微抬的傲然模样那般，可这会儿那清冷犀利的视线，却有一搭没一搭的往她身上扫。

　　其实他之前的话没有说完。

　　可他突然就不想告诉她了。

　　不想告诉她，自己当初见到她的第一眼，其实是在一个墓地里。

　　高中毕业的时候，他哥死了。

　　虽说也是同父异母的哥哥，可他大哥很照顾他，在年幼的时候给了他很多关怀和帮助。

　　那是他为数不多的温暖，二人是兄弟，也是朋友。

　　可再得知他消息的时候，竟然会是他的死讯。

　　这个消息让他完全不能接受。

　　在哥哥举办葬礼结束之后，他都久久不愿意离去。

　　十七岁的那年，他撑着一把黑色的伞，在哥哥所在的目的地里淋着淅沥沥的小雨。

　　安静的站着。

　　而这时，远处出现了一抹白色的纤细身影。

　　她就站在距离他不远的地方，面前立着一个墓碑，手中还拿着一束小雏菊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第212章：他们的初遇免费阅读。https://xs.23sk.com 