    “咕咚！”

　　狠狠的咽了口唾沫，这才是真正的神器啊，突破职业限制的神器，虽然只是一种饰物，但是效果却是出类拔萃的！

　　一直以来，魔骑士为什么能横行国战沙场，毫无疑问，魔骑士拥有盾牌，一个盾牌的属xìng就能比得上同等级的战甲+战靴+头盔三装备的防御力，盾牌的属xìng是其余部位的装备所无法比拟的，并且，盾牌特有效果就是提升格挡几率，这更是其余的装备所无法比拟的。

　　神臂之印，可以让使用者额外获得使用盾牌的能力，这其中的价值可想而知了。

　　……

　　“哇哦，这下，有人有人要逆天了……”慕容明月手持法杖轻笑着，xiōng前一对雪峰上下起伏，迎风摇曳。

　　我戒备的看看身边的绝美小妞，说：“逸逸，你说好了的，拿了七星琉璃剑之后，剩下来的战士系装备物品都归我，这……这神臂之印也应该属于我，对不对？”

　　林逸欣抿抿红chún，挽着我的手臂，甜甜笑道：“必须滴，这个归你！”

　　我心花怒放，马上使用神臂之印！

　　“叮！”

　　系统提示：很抱歉，您的力量点不足6000，无法使用神级物品【神臂之印】！

　　……

　　“靠！”我犹如遭了一记闷棍。

　　“肿么了，小骗子？”林逸欣挽着我的手问道。

　　我沉声道：“真要命，神臂之印需要6000点力量点数，太不要脸了，170级全力量加点的玩家的基础力量不过才850点而已啊……”

　　北冥雪问：“哥哥现在是多少点力量？”

　　我看了看，道：“加上所有的装备附加点数，一共4755点力量，还差2245点。”

　　林逸欣面无表情：“你数学老师死得早了，明明是差1245点……”

　　我泪流满面。

　　连昕焦急道：“那肿么办？”

　　“不知道啊，那么多力量点数，到哪儿找去？”我茫然。

　　林逸欣拍拍我的手臂，轻笑道：“小骗子，你难道忘了我了吗？恶魔铃，寒武神器，加了1100点力量哦，再加上七星琉璃剑的870点力量，哼哼，难道还凑不足那区区的1245点力量吗？”

　　顿时，我心花怒放，匆忙之间居然忘记了恶魔铃那么强大的存在了！

　　“好，逸逸先把两件装备借我用用，使用了神臂之印就还给你！”

　　“嗯嗯！”

　　很快的，恶魔铃和七星琉璃剑来到我手里，装备上之后，力量点数稳稳的超过了6000点，然后再使用神臂之印！

　　“刷！”

　　印章化为一道血sè符文缠绕在我的左臂之上，光芒氤氲良久，终于，缓缓的化为真正的印章浮现在我的手臂上，终生捆绑效果，以后，无论何时何地，我都可以使用盾牌了，并且右手使用单手剑，毫无压力！

　　“哈哈哈，成功了！”

　　狂喜不已，将恶魔铃和七星琉璃剑还给了林逸欣，换上自己逊sè许多的青冥剑和战焰护腕，终于，我现在可以装备盾牌了！

　　……

　　“嘻嘻，太好了！”北冥雪神采飞扬，笑着说：“现在哥哥也可以装备盾牌了，攻守兼备的超级死灵剑士就要横空出世了！”

　　连昕点头笑道：“嗯啊，现在陆尘堪称是绝对的MT了，超级防御和超级火力，牵制BOSS是一流的了。”

　　我看看包裹里，茫然道：“先别高兴得太早，哪儿有盾牌啊，我的包裹里一枚盾牌都没有啊……”

　　林逸欣却神秘兮兮的一笑：“早就准备好了，喏，刚才杀血sè要塞守卫者的时候，我捡到了一个灵器盾牌，现在刚好派上用场，拿去吧……”

　　说着，小美女举起了一个纯黑sè的盾牌交给我，这盾牌算不上好看，像是一截龟甲，不过，防御力倒是非常的不俗——

　　【血sè要塞之盾】（灵器?卓越★★★★）

　　防御：2850

　　魔防：2400

　　体力：+190

　　力量：+175

　　格挡几率：+19%

　　附加：提升使用者15%的防御力需要等级：165

　　需要声望：80000

　　……

　　果然，不愧是盾牌系装备，一个区区的灵器盾牌，居然防御力堪比160级的仙器焚天甲了！

　　“铿”一声，血sè要塞之盾出现在我的手臂上，缓缓的消失隐匿，化为手臂上的一道浮纹，当我用力之下，盾牌效果立刻浮现出来，啧啧，月恒公司设计的装备效果永远都那么的让人满意。

　　北冥雪眉飞sè舞：“嘻嘻，哥哥现在绝对是强力型MT咯！”

　　我点点头，对林逸欣说：“亲爱滴，从现在开始，我在前面保护你，你只要负责输出就行了，T这种累活苦活，我包圆了！”

　　林逸欣拎着七星琉璃剑，道：“嘻，是吗？可是我现在的攻击力那么高，加上月瞳破碎无双的话，你有把握从我手里稳稳的夺取DPS么？”

　　我咧咧嘴：“你不会悠着点啊……”

　　“嘻嘻！”小美女微微一笑，不置可否，道：“走吧，把强化石头分光了，出发，进军血sè战盾之地的内围！”

　　“好！”

　　各种9、10、11、12级的石头掉了一地，这个tiǎn食者BOSS是绝对大方的，结果把加攻击的青火宝石都给了林逸欣，当场就把七星琉璃剑镶嵌到了11级宝石，提升55%的隐藏攻击力，杀BOSS打宝石永远是那么的欢乐。

　　加防御的龙岩宝石都给了我，终于，焚天甲被镶嵌到了12级宝石，满宝石了，提升隐藏的60%防御力，灰常的霸气，这年头，穿一身极品装备却没有打到8级以上的宝石，那是很不好意思出来混的。

　　至于加移动速度的飞马宝石都给了北冥雪，直接让追风者战靴打到了11级石头，提升55%的移动速度，啧啧，现在北冥雪健步如飞，徒步行进的速度已经堪比龙曜铁骑了，随时可以跟随龙曜铁骑军团到处肆虐！

　　……

　　分光了战利品，出发，向血sè战盾领域的腹地行进。

　　一不小心，近5个小时过去了，行会频道里也非常热闹，何艺带着鬼谷子、李承风、乱月MM等人出现在血sè战盾领域的边缘，开始绞杀鸣蛇群了，这次来了近五万人，并且还有十万血sè佣兵等分盟的精锐玩家在血sè战盾领域的峡谷外围杀高级食尸鬼来练级，这么一来，就算是烛龙、狂龙、霸王殿等敌对公会知道我们在这里有所作为恐怕也要掂量一下实力了，十万血sè佣兵精锐，可不是任何一个公会说拔掉就能拔掉的。

　　并且，现在的中国区形势非常复杂，本着国战全局为重的原则，大家彼此尽量不发声摩擦，但是关系却非常的敏感，在神隐城的地盘上，就算是烛龙也不敢托大，毕竟，神隐城现在的第一公会隐然就是烈焰红chún了，在三生陌的地盘上，烛龙尚且不敢动古剑hún梦的主力，并且，白帝城、猎月王朝等超级公会基本上也是偏向于古剑这一边的，今夜来看雪MM对古剑非常的倚重，而猎月王朝的CGL名人堂成员魏晋南北朝则是敬重古剑的，与何艺加了好友之后，魏晋南北朝更是以古剑hún梦盟友自居，在他的地盘上，谁要是动古剑hún梦，猎月王朝出兵驰援的可能xìng非常接近于100%！

　　“咳咳！”

　　我在行会频道里说道：“忙了那么久，大家在血sè战盾领域里可有收获？这个地图里的怪物油水可是非常不错的！”

　　鬼谷子哈哈笑道：“折戟老大V5，这张地图确实超爽，才来了没多久，我就升了一级了，还有，鸣蛇的1级宝宝真可爱啊，哈哈，我和小李子一人抓了一条，以后在国战里可以放鸣蛇风暴了！”

　　何艺轻笑：“我有火光鼠，就不要鸣蛇了，让给想要的人。”

　　乱月MM道：“这群夯货太牲口了，前面的林子十分钟就横扫掉了，姐姐我连鸣蛇1级宝宝的一根毛儿都没看到呢，肿么办，好多人都抓到鸣蛇宝宝了，我肿么办？”

　　许阳说：“大家不要哄抢，嗯，我个人认为，让龙曜铁骑和法师玩家优先获得鸣蛇宝宝，这样比较好。”

　　何艺道：“陆尘，许阳的话有点道理，你怎么看呢？”

　　我笑了笑：“tǐng好的，鸣蛇宝宝的体积不算大，我看过了，似乎蛇宝宝盘在主人的肩膀上就能发动攻击，这样倒是不错，龙曜铁骑在冲杀的时候，带着蛇宝宝一起攻击，铁蹄踏破+鸣蛇风暴，绝对够北境联盟的hún淡们好好吃一壶了！”

　　李承风哈哈大笑：“爽啊，你这么一说，我都兴奋了……”

　　天堂雨MM：“你兴奋毛线啊，副盟主哥哥不容亵渎，他是我们的！”

　　李承风战栗了：“雨MM你想哪儿去了，我是直男……”

　　鬼谷子说：“你早弯了……”

　　“弯你妹！”李承风大怒：“小鬼你这hún淡，老子跟你拼了，接我一记龙刃回旋！”

　　“回旋你妹，老子无敌回城了！”

　　乱月：“……”

　　……

　　一切进展顺利，古剑hún梦的主力进入血sè战盾领域，开始发动对鸣蛇群的攻击，想来肯定能极大的提升大家的宠物实力，同时，雪银杉的紫衣侯也带人进入，跟古剑的一群人都认识，相安无事，各抓各的鸣蛇宝宝。

　　……

　　“沙沙……”

　　踩着地上的瓦砾，我们一群人出现在了要塞的另一侧，那是一片峡谷，一眼看过去一片荒芜，空气中都弥漫着死亡气息，不用想，这黑暗幽深的峡谷里肯定有什么东西在等待着我们。

　　“走吧，继续出发！”我擎剑说道。

　　定于3月3日在官方YY频道72347晚上8点开始，举行网游之天下无双的书mí聚会活动，叶子会到场，嗯，这一次真的会献声了。@。

