    元始天尊久战不下，他此时心中的怒火也渐渐消退。

    这让元始天尊恢复了理智，他若是继续和计蒙打斗下去将会没有任何的意义。

    假如计蒙败了，恐怕鲲鹏就会亲自下场，到时候倒霉的还是他元始天尊。

    眼看此事有弊无利，在无法战胜鲲鹏的情况下，元始天尊根本就没有选择的权利。

    如今鲲鹏势大，谁还敢与他为敌？

    元始天尊无奈之下只能选择停手，他看了一眼计蒙，连狠话都懒得放下，直接就转身离开了。

    至于冥河老祖，只要他被元始天尊惦记上，以后自然有他好受的，元始天尊可并不打算就这么放过冥河。

    计蒙大神逼退元始天尊，一旁的冥河老祖提着的心终于放下了。

    他这一次拼命，又赢了！

    上一次冥河拼命，他赚的盆满钵满，这一次他冒死斩杀广成子，显然是又一次顺了鲲鹏天帝的心思。

    冥河老祖这份洞察上位者心思的本事，可以说同样是炉火纯青，他能坐拥三位帝师的名头，也自然是得益于此。

    眼看着计蒙圣人落在炎帝部落之中，冥河老祖急忙上前叩拜。

    “多谢圣人搭救之恩，若非圣人降临，只怕冥河就要被那元始天尊给打杀了！”

    冥河老祖诚心感谢，他不禁一阵感慨。

    这计蒙本是后生晚辈，比起冥河老祖，镇元子大仙他们那可是低了整整一辈的。

    可是现在呢？冥河，镇元子，他们这些大神见了计蒙，谁不得恭恭敬敬的喊一声圣人？

    在冥河老祖看来，这都是因为计蒙跟对了人！

    若非鲲鹏天帝相助，计蒙或许也能走到这一步，但他绝对不会这么顺利，不会这么快速。

    再看看自己，冥河心中更是感慨，他这一次也是死心踏地的决定为鲲鹏天帝效力了。

    有时候，选择对了，甚至比努力更重要。

    计蒙看着下方恭敬无比的冥河老祖，他上前笑道：

    “冥河道友何需多礼，你我都是为天帝陛下暗中保护人皇证道，那元始天尊不知进退，妄想忤逆天命，若非天地陛下正在闭关，这一次有他元始天尊好吃的苦头！”。

    计蒙谈笑风生，显得很是平易近人，这倒是让冥河老祖顿生好感。

    计蒙与冥河老祖在炎帝部落宴饮，他们和炎帝商量准备祭祀天地的事情。

    不久之后，炎帝与泰山之上建造祭坛，备下三牲，祭祀天地，祈求册封人皇圣位。

    鲲鹏大帝坐镇凌霄宝殿，他感应到地皇归位，立刻发下天命，册立祝融为人皇。

    炎帝祝融归位，三位人皇已证道其二，此时鲲鹏身上的人族气运更加凝炼了许多，而他手中的银虎载地神鞭，同样和之前的金龙承天刀一样，获得了巨大的提升。

    如今龙虎两件神兵进阶，它们的威力顿时巨增。

    三件神兵再次合一之时，战斗力已经远远超过了先天至宝，完全可以媲美混沌灵宝了！

    得此神兵相助，鲲鹏的战斗力也是大幅度提升。

    这三件神兵合一，那相当于混沌灵宝的战力，已经足以帮到鲲鹏，比起先天至宝来，这神兵的威力已经极其可观。

    至少在鲲鹏停留在混元大罗金仙境界之时，这三件神兵合一，能够让他的战斗力提升一倍不止。

    炎帝祝融归位之后，鲲鹏的气运更加浓郁，此时他在天庭之中，竟然感受到了通天建木的一丝异动。

    “建木这么多年都没有任何变化，这一次竟然有消息传来！”

    鲲鹏心中一阵激动，他立刻放下手头的事情，直接来到了南域，建木所在之地。

    自从鲲鹏离开南域之后，他已经很久没有回到这里了。

    当鲲鹏再次来到建木跟前时，他瞬间愣住了。

    这些年不见，通天建木竟然成长了一倍有余。

    那粗壮的树身，完全就像是洪荒世界的一座座大山一般凶威。

    树身上纵横的沟壑，若是在不知情的状态下，会以为这是神山上的悬崖峭壁。

    而那树冠，更是比起原来更加强大了无数倍。

    “洪荒世界的成长，显然也催发了建木的提升，若是当初支撑天地使用玄武的四足，只怕洪荒世界也会受到极大的牵制吧！”

    鲲鹏现在不禁庆幸，当初他选择用建木来支撑天地，很明显给洪荒世界带来了很大好处，为整个世界的提升做好了充足的准备条件。

    此次建木之中发现异动，就是从建木根系深处传来的，若非是极其重要的事情，或者说是影响巨大的情况，建木根本就不会有所动静。

    身为天柱，又岂是什么事情都能惊动它的？

    鲲鹏现身之后，顿时就有两位大神来到了鲲鹏跟前。

    “乙木，丁木参见至尊！”

    这二位，正是鲲鹏当年册封的灵木守护神将，乙木，丁木，他们二位现在已经是准圣后期的强者了。

    很显然，守护建木的这些年，他们两位同样得到了巨大的好处。

    单单是从建木上分润到的功德之气，气运之力，这就让他们受用无穷了。

    鲲鹏见到这两位准圣修士，他点头说道：

    “这些年辛苦你们了，这里没有什么事情，你们下去吧！”。

    乙木和丁木负责看守建木周围的动静，避免有其他生灵来破坏建木，现在看来他们做的很不错，至少建木这些年来都是安然无恙，这就是他们的功劳。

    鲲鹏这边挥退二位准圣，他立刻进入了建木之中，再次将自己的肉身，元神，彻底和建木融为了一体。

    只有这种完全融合的方式，鲲鹏才能真真切切的体会到建木所能感受到的一切。

    此时的鲲鹏就是建木，建木所遇到的所有情况，都一一反馈到了鲲鹏的脑海之中。

    建木没有任何的神智，那些信息也都是它被动记忆的，现在反馈到鲲鹏的脑海之中时，可想而知其中的信息有多么的恐怖。

    如果鲲鹏不是混元大罗金仙，只怕单单是这些信息就足以让他元神出现差错，更不要说去寻找什么有用的东西了。

