    刘家被查了。

    在刘海被关进调查组监狱的第二天早上。

    剩下的结果不会再出现任何意外，根据王涛送去的那些证据，足以让刘海的小脑袋吃上好几颗枪子，而子不教父之过，能让刘海干了这些事情还能平安无事的，没有人会觉得他的父亲刘风是一身清白，即便不知道刘海的那些事情，这样的父亲暗地里也不会是干净的。

    总之，这次事件中，刘家不仅没能从中获得属于自己的利益，还因为自己的贪心引出了一系列的祸端。

    很快，这条消息顺着其他二流家族的渠道传遍整个京都的圈子，不论是轩辕家，还是其他家族，又或是一些不起眼的家族，都知道了。

    当然，上官谦也知道了这条消息。

    天城一栋高档别墅内，上官谦站在院子中。

    他抬头望着天空，云朵的缩影在阳光的照射下，是那般刺眼。

    “又失败了啊？”上官谦眯起眼睛，不是因为刺眼，而是因为刺骨，凡是没能让季家衰败的消息，在他眼中都犹如一柄刀锋扎在骨头上，那样的深刻！

    一名蒙着面罩的青年单膝跪在他身后：“是的，刘家大概是要受到牵连，彻底灭亡，轩辕家也因为刘家二少临时的叛变而受到不小影响，除了二代轩辕深被革职调查之外，轩辕家旗下一家市值五十亿的房产集团也受到了极大的影响，估计过不了多久也会面临破产的情况。”

    “这一次轩辕家，损失惨重啊。”青年略有些可惜地说道。

    “损失惨重？”

    上官谦呵呵一声：“你太小看轩辕家了，身为四大家族之一，轩辕家要是就这么败了，那是在丢我们其他三大家族的脸，市值只是市值，又不是实际的资产，破产而已，对于轩辕家总体的财政根本没有任何影响，本身房产集团带给轩辕家可调动的资金也不过区区五个亿。”

    “不过轩辕深的革职，确实是不小的损失，要知道在轩辕家的策略里，轩辕深存在的意义一直是对标季家季珠，轩辕穆则是对标季南，眼下轩辕深一走，轩辕家可谓是独木支撑啊。”

    青年听到这话，顿时听出了其他意思，赶紧问道：“少爷，您的意思是说，轩辕家还不会放弃针对季家的行动？”

    上官谦点点头，随意地从身旁的下人手中端来一杯红酒，在半空中摇晃来去，继而沉声说道：“有夏家的联盟，他们当然不会就这么轻易放弃。”

    “别忘了，夏家二代那几个老家伙可不是什么好轻易招惹的角色，要是动了他们的蛋糕，这些老家伙真发起疯来，国派也管不了，要知道，每一个能在江湖传承中拥有一流家族称号，封圣者可不会少，而夏家作为一流家族中的顶流，封王者，说不定也有。”

    “这样强大的无力联盟，我不信，轩辕穆那老东西会轻易放弃，并且，他不仅不会放弃，对季家的仇恨还会加深。”

    “我看啊，更大的一场风雨，要来了。”

    风雨欲来，摧满楼。

    又是一年秋。

    上官谦仰起头看着这片天，突然间，天空的阳光散尽，乌云朵朵而来，在一瞬间将整片天空遮蔽。

    他瞳孔微微一缩：“你说，冬天是不是要到了？”

    青年也看了一眼天空，算了算日子：“再过一个月，就要入冬了。”

    上官谦嘴角一咧：“那就可以烫火锅了。”

    青年听出一些味道：“少爷想在哪烫？”

    上官谦目光一冷：“坐在季家的四合院里，烫着那杂种于枫的肉片。”

    ……

    ……

    “阿嚏！”

    京都大学门口，于枫突然打了个喷嚏。

    一声喷嚏，有人骂你，两声喷嚏，有人想你，三声喷嚏，有人想着想着，要杀你！

    显然，这是第三声。

    于枫连续打了三个喷嚏。

    “表哥，你是不是昨晚着凉了？”

    于枫抬起袖子擦了擦鼻涕：“不知道。”

    杨黎如说道：“晚上加床被子吧！京都的天气和江城可不一样，秋冬的温差反反复复，随时有可能着凉感冒，你看你，怎么还穿个短袖。”

    杨黎如一脸担心地指着于枫身上的T恤。

    看了一眼自己的穿着，于枫只是淡淡一笑，早上出来的时候出于习惯，他也没换什么衣服，还是穿着往常的旧T恤，外加一条军绿色的短裤，还有一双家居人字拖。

    站在京都大学门口，于枫眼神深沉地打量着这座被历史覆盖着深深痕迹的学府。

    “磅礴大气，不失大国风华，不愧是国内一流的大学啊。”

    杨黎如笑了笑：“还好啦，当初我考进这里的时候，还不是这个样子，近几年有翻修过。”

    “咦？”

    穆小雨眼神一亮：“嫂子，你也是京都大学毕业的？”

    杨黎如点点头：“是啊，京都大学金融管理系的。”

    “这么说你还是我学姐？”穆小雨兴奋了。

    “那当然，好好读书啊小雨，京都大学还是可以的，尤其是专业金融的，可是国内出了名的教育好，要是能在京都大学考出职业资格证，以后进了社会，相当于比别人多了一块垫脚石。”

    说着，杨黎如作为前辈把真心话说出来。

    人这一辈子啊，学海无涯，回头是岸！

    能考进京都大学，从某种意义上，已经领先了百分之八十的同龄人，虽然学历对于穆小雨的意义并不是很大，但有了这个机会，总要好好去面对的。

    “诶，你俩够了，我连大学都没上过呢！”

    于枫听了半天，心里仿佛受了无数次暴击，开玩笑似的出口说道。

    学习，于枫是学不上心的。

    从小到大他都对读书没什么兴趣。

    “好了，不说了，咱们进去吧！”

    “好嘞，嫂子，我带你们去学校新键的湖泊公园看看，家长会在下午一点开始，我等会再带你们去学校的食堂吃好吃的。”

    说着，穆小雨拉起杨黎如和于枫的手，一手牵一手，就要往里走。

    但——

    就在她刚迈开步子时。

    身后，突然传来一道惊疑声。

    一名带着金丝眼睛，穿着黑色西装的白脸青年猛地瞳孔缩起，继而大喜：“黎如？”

    “是你吗？”

    “杨黎如！”

    杨黎如一听声音，停下脚步，回头看了过去。

    “陈双喜？”

    曾经在大学里，她杨黎如众多追求者里的其中之一，也是最穷的一个男生。

