    明天上架哈。

    周五（2.25号）中午十二点会开通VIP卷，可能会有几分钟的延迟，但是问题不大，不影响。

    所以属于周五零点的更新就给挪到中午来。

    大家晚上不用等了啊，都好好睡觉，不准熬夜。

    中午记得来给一个首订。

    首订很重要的。

    大家都是混迹在起点的老油条了，俺也就不多说什么了，只能说努力更新。

    我一定好好码字，这样才能不辜负各位读者的期待。

    从写文开始，我一直都没有强调过我自己性别。

    原本这也不是一个值得去强调的事情。

    有人问我我才会去说一下。

    因为我希望大家是为我的书买单，而不是为我的性别买单。（不搞什么性别红利哈。）

    书写得好，读者自然就多。

    一个很浅显的道理。

    感谢从上本书一直跟过来的读者们。

    上本书有很多缺点，但人总是要挨打才能进步的，踩了那个雷，以后就知道了，哦，原来这个不能写。

    可以说没有上本书就没有我这本书的现在。

    也谢谢你们选择包容不完美的我。

    拜谢。

    这本书杀到了三江，也算是新书的一条龙推荐走完了。

    感谢新来的读者，感谢你们一直以来的支持。没有你们我走不到三江的。

    于是兜兜转转，终于上架了。

    这本书一定好好写！

    期待明天的首订。

    明示订阅，么么！

    ……

    以下是一堆感谢名单。

    我的第一个舵主加现在的宗师【执笔画佚名】，妘妘从上本书到现在这本就一直在默默支持着，我好感动！生病的时候妘妘也宽慰了我，我一定好好写！谢谢妘妘。（欠他7更）

    感谢第一个盟主【爱的战士王尔德】，当初一觉睡醒，就是被大佬一个盟主给砸醒的，谢谢大佬的支持！当时第一个想法就是，我有野生盟啦！俺的第一个盟主啊哈哈哈哈哈哈哈！（盟主10更）

    盟主【落花春暖】，现在是本章说助理。也是一大早，我还没睡醒，迷迷糊糊点开作家助手，看见打赏金额上面的几个零，数了一下，咦，不是舵主。卧槽，盟主！我又有盟主了！两个盟主啦！激动之心无以言表！（一样是10更），一定好好更新！

    第三个盟主【燕饮呀】，也是现在的榜一。当初是好男人过来敲我小窗私戳我，说恭喜我三盟了。我愣了一下，然后立刻切过去看。果然有多了一个盟主！大佬在群里面，但是我和他聊得不多。有时我在群里水群被逮到了大佬会在群里催我更新，我羞愧难当，还是那句话，一定好好码字。（10更。）

    从明天开始，我将死在键盘上！

    第四个盟主【Dynastes】，梧桐大佬。也是他们口中的梧桐姐姐。感谢当初梧桐在我三江的时候出了女仆装舍身救我！我还在群里说，我要是还不起更新的，立刻连夜去找梧桐求一张黑丝来。梧桐会跟我聊天，是一个很温柔的男、女孩子？（不太清楚性别，但还是好好码字。盟主都是10更）

    舵主【海绵宝宝的挚友海星先生】，青楼头牌，牌更衣。大佬的名字和打赏非常有特点，我都记住了。海星先生是从一千五书币打赏一次次堆上的舵主的，嘿嘿。一更。

    舵主【随缘浅水】，谢谢大佬在群里一遍遍地给我算我欠了多少更！俺谢谢你！我现在记得十分的清楚。我欠了64更！

    舵主【云托八鲜】，八仙也是从一千五书币往上堆到舵主的（有可能是担心我整个的舵主不加更？），加！我加的！

    舵主【楠上加楠】，脑袋大人。在创世也有号支持我。希望脑袋能够和他暗恋的人成功在一起。不过脑袋还是要好好读书啊，打赏要理智！

    舵主【SYC殇泪】，两个执事堆上的舵主。应该也在群里。但是群里的马甲和起点的马甲都不一样，我认不出……呜呜呜。

    舵主【幻想萌宠没节操】，朋友。拍傻。是天天拉我码字的人，你们能不能看到更新全要靠他催我码字。

    舵主【我已经是一条咸鱼了】，俺也没怎么聊过。但是接受过来自大佬的夸奖，谢谢！么么！

    舵主【原子信号】，朋友。蛐蛐原子，也想让我加更？拖出去，西内！

    舵主【云鹤、白兮】，大佬好像不怎么说话。本章说都没有怎么抓到过。

    舵主【何近东和韦太平】，昨天舵主在书评区问加更的事，我加！上架了就加！

    还有创世的一个舵主【飘絮】，现在是开了一个号来起点支持我。因为大佬是今天才上的舵主，所以昨天计算加更的时候只是累计了大佬原来的六千的粉丝值。那今天就给大佬加上吧，算上飘絮的，那就是六十五更。

    没事，不要慌。

    蛐蛐一更。

    有一句话怎么说来着？

    虱子多了不怕养，债多了不愁。总之慢慢还吧。

    还有执事【泪落晴光】，【小小书悦】，【丑哉】，【执念灬搁浅】，还有很多很多的弟子。

    当初就是这些打赏，把我一步一步地送上了新书榜前列的位置，给了很大的曝光。

    感谢你们！

    我是子前，么么！爱你们！

