    在得到怨灵精华之后，罗南就仔细研究过，最后他确定了一件事，这东西很有可能并不是所谓的游戏掉落，而是净化之后的正常产物。

    他也不是没想过，直接承认这东西是自己净化的，但他对这个世界的超凡体系一无所知，很难圆谎，考虑良久，他还是决定把这一切推给过世的鲁道夫更合适一点。

    现在看，这个理由显然更容易被阿维尔接受。

    “没想到我竟然可以得到一份怨灵精华！”阿维尔只顾着盯着手中的晶体。

    “这东西很珍贵吗？”

    “当然！”阿维尔点点头，“我和你爷爷合作过几次，但大多数我只能得到破碎的残渣，就那么一两次得到了普通的颗粒，精华，恐怕在你爷爷的职业生涯中也没有出现过多少回。”

    “破碎的残渣，普通的颗粒，凝结的精华以及传说中完美的结晶。”阿维尔接着说道：“这是在净化尸体或者残留物里的暗能之后获得的能量汇聚物，这东西对于守墓人没有任何用，却是我们驱魔人晋升能力时的必须品。”

    “有了这份怨灵精华，我应该可以大幅度的强化某项能力，这样，在今后举行驱魔仪式的时候也会更加轻松。”

    “经验技能石？”罗南在心中默默的总结着。

    按照阿维尔的说法，不仅是双生子这样的怨灵，那些特别的杀人犯、臭名昭著的连环杀人狂，这些人都是因为受到所谓邪恶力量的侵染，才变成现在的这副样子。

    而在他们死后，邪恶的能量汇聚，他们的尸体必须被妥善处理，通过净化仪式驱逐这种恶，而这就是守墓人的工作。

    “守墓人可以从这个过程中得到什么？”罗南问道，他不相信这只是一种单方面的付出。

    “精神的升华，那是你们通往更高层次的基石，据说强大的守墓人不但可以操纵尸体，甚至能够赋予这些尸体奇特的能力。”

    “当然了，守墓人最核心的能力还是净化，更详细的资料，你只能从资深守墓人或者教会那里获得了。”

    “鲁道夫死亡已经有段时间了，他的信物也转移到你的手上，我想用不了多久，教会就会派人下来调查，如果你拥有那种能力就会被吸收进入教会，成为一名守墓人。”

    “如果没有……”

    “他们会收回我的墓场吗？”这是罗南最担心的问题。

    “这片土地属于你们的家族，虽然在建造的过程中教会提供过一些支持，但鲁道夫也付出了相应的代价，现在他死了，按照遗嘱，这里的一切都属于你，但如果确定你没有资格，教会便会把这里从众多驱魔人的候选名单中剔除。”

    “到那时就不会有驱魔人再找到这里，这个地方就会恢复成一个普通的殡仪馆。”

    “我明白了。”罗南点点头。

    说实话，他对于加入教会还是有一些兴趣的，通过教会不但可以接触到这个世界的超凡力量，避免一些因为无知而导致的危险，更重要的是，那些驱魔人们带来的尸体和封印物也是他提升人物等级和墓场所急需的。

    现在看来，殡仪馆内的普通生意更应该被用作资金的运转和积累特殊素材的手段，真正提升等级，还是需要那些特殊的尸体。

    如果只寄希望于掘尸券，那还不知道要收集到何年何月。

    最理想的状态，就是殡仪馆的正常运转和驱魔人的往来并驾齐驱，一面攒钱，一面攒经验，如果运作良好，估计都不需要罗南再像之前那样跑到荒郊野外去挖未知的尸体。

    可说实话，他对教会即将到来的检查却没有什么信心，身体原主人的死亡显然是鲁道夫举行了某种古怪的仪式并做了些什么。

    还有向银行借的那一大笔钱。

    罗南怀疑，这是鲁道夫生前以自己的名义借下来的，那么他借了这一大笔钱是做了什么，还是准备做些什么呢？

    自己现在这副古怪的身体，到底有没有成为一名守墓人的潜力呢？

    现在的罗南也并不是非要加入教会不可，只是相对来说，加入教会对他的好处更多，所以他打算到时候看一看，实在不行就上交信物，一个人偷偷发展。

    毕竟教会方面是不知道游戏系统的存在，以及发生在他身上的古怪事情。

    “关于这份怨灵精华……”阿维尔咬了咬牙还是放回到盒子中。

    “我不骗你，驱魔人和守墓人互惠互利，彼此间相互合作，也有一些不成文的规矩，我们带来需要净化的尸体或者封印物，守墓人负责净化，而净化后所得到的残留物，如果只是破碎品质，驱魔人并不需要额外支付什么。”

    “但如果是普通或者精华品质，我们便需要支付一些额外的报酬……”

    “所以你现在可以开价了。”

    通过阿维尔的解释，罗南也明白了驱魔人和守墓人的这种互生关系，这其实很容易理解，那些尸体和封印物相当于某种材料，守墓人是打造者。

    对一份材料的加工会得到不同品质的物品，通常来说，双方还会保持，谁提供、谁获取的原则，只是彼此需要根据品质协商一个合适的价格。

    为了今后的合作，一般不会发生交易失败的状况。

    毕竟没有哪个守墓人保证自己每一次的净化都能够得到高品质的残留物，双方协商一个合适的价格，是比较合情合理的。

    看阿维尔的样子，这种精华级别的残留物，应该是极其稀有。

    “这是你应得的，阿维尔先生，我把它送给你了。”罗南将装有精华的盒子递到阿维尔手中。

    “送给我？”阿维尔愣了一下，“你知不知道这东西……”

    “作为我表达歉意的方式。”罗南补充道，“毕竟之前的事……”

    “哈哈，如果每次都能得到这种级别的残留物，我情愿去警察局里呆上7天！”阿维尔开心的收下盒子，“既然这样我就收下了，但我也不占你便宜，以后遇见困难，你可以随时打我的电话！”

    “没问题。”罗南笑着记下电话号码，然后从钱包里取出一枚闪亮的金币，这是他白天返回黑羽镇的时候，特意去典当行里取回来的。

    为了拿回这枚金币，他的资产再度缩水，现如今只剩下不到1500块。

    “您的信物。”

    阿维尔接过金币，手指在上面轻轻一弹，可很快，他脸上的笑容收敛，猛的抬起头。

    “怎么回事，你在逗我吗？”

    “这东西是假的！”

    罗南：⊙▽⊙？

    

