    别看洪武皇帝现在基本上是不插手朝政了，他现在看起来也只是一门心思的围绕着培养小小朱，在颐养天年了。但是在很多人的眼里，洪武皇帝依然是他们的主心骨。

    老朱其实也很忙的，大概也就是因为回到了应天府，老朱根本闲不下来。

    作为太上皇了，老朱还是很注意维护小朱的威严。也就是小朱刚刚登基的时候, 老朱才会偶尔出现在朝堂上，那也只是因为有大事，他需要替小朱站台。

    但是现在的老朱觉得没必要去朝堂了，小朱已经掌控了黄泉，小朱的君权至高无上，满朝文武不说尽皆臣服，不过也确实掌握着大势，不需要有什么好担心的。

    这也使得老朱更加有意识的隐退，不愿意轻易的出现在朝堂上。

    就像这一次巡视归来，老朱只是‘轻车简从’的回到了皇宫里，只是祭拜了奉先殿，然后再次消失在很多人的视野当中。对于老朱来说，这也就足够了，外臣他是一概不见的。

    政出两门可不好，虽说早些年大朱和小朱也是在理政，手里的权力和皇帝几乎没有什么区别。但是就是大朱和小朱是‘常务副皇帝’，也不会和老朱的主要政策起冲突。

    现在老朱也是这么想的，他如果发出什么声音的话，满朝文武自然是不得不考虑。就算是现在看起来有着至高无上君权的朱允煐，势必也是要考虑老朱的意见。

    说到底就是老朱的影响，不会说这短短的不到三年的时间里就消失。只要老朱还活着，他就是大明王朝最至高无上的，就算是朱允煐也没办法动摇。

    朱允煐明白这个道理，老朱自然也明白这个道理。他们本身就没有什么冲突，是一条心。只是如果这两位人间至尊就算不表态什么的, 很多的文武百官也是要揣摩上意, 说不定到时候会在朝堂上稍微的有着那么一些小小的冲突。

    外臣, 老朱自然可以不见。甚至很多的勋贵想要求见，老朱也都是懒得见。

    但是那些儿子、女儿，这肯定是要见的。诸多想要求见的孙子、外孙，老朱也是看着情况见一见。至于重孙、重外孙什么的，老朱基本上见不了几个。

    小小朱大大咧咧的站在老朱跟前，说道，“二十一王爷，你若是再不给咱添一个叔叔，曾祖就要不乐意了。”

    辈分，就是这么差出来的。作为老朱的第二十一子，朱模比朱允煐小，但是辈分在这里呢。他要是有了子嗣，那就是小朱的堂弟，是小小朱的叔叔。

    老朱眉开眼笑的看着小小朱，随即对朱模说道，“你看看，太子都知道这个道理，你到是一点都不知道急！都二十一的人了，这些个事你也该知晓。要咱说，是不是张氏那头有问题？”

    朱模连忙说道, “儿臣知错。”

    二十一了还没有生孩子，朱模自然也是知道这个事情‘不光彩’，被老朱批评很正常。

    小小朱想了想，说道，“二十一王爷可以纳侧妃，若是咱二十一王祖母以后有了子嗣，那也来得及。咱二十一王爷有了香火才成，要不然曾祖不安心，咱爹也不安心。”

    老朱眉开眼笑，觉得重孙果然出息，“就按太子说的办，咱过会就去交代皇后，让皇后帮你选一个侧妃。先有了香火就成，张氏那边也莫要多忧心，她以后若是有了子嗣就成。”

    朱模还有什么好说的呢，虽然他和张氏的感情很好。但是在这个年代，就是不孝有三无后无大。

    更何况他是大明朝的沈王，就算和张氏感情再好，也是要考虑自己的香火，要考虑王系传承。

    见完了二十一子，老朱要见第二十二子，安王朱楹。虚岁十九，刚刚成亲不久，同样也是没有子嗣。老朱谈不上特别着急，但是也希望自己的二十二子能够争气一点。

    “还是你强些，比你皇爷爷、比你爹都强。”老朱笑眯眯的看着小小朱，随即说道，“你皇爷爷以前就惦记着你皇祖母，你皇祖母不在了他就喜欢那个吕氏。你爹也好不到哪去，后宫妃嫔不多，整日就围着你娘打转。”

    吃着荔枝的小小朱则满不在乎的说道，“咱爹还去皇贵妃那，淑妃、贤妃那也去，还有昭仪、婕妤，咱爹也都去她们那歇着。咱爹就是不喜欢她们，咱都知道。咱爹喜欢理政，不喜欢女子。”

    “那也还成，子嗣现在不多，也不算少。”老朱笑着说道，“你可别学你爹，别到时候只惦记着吃零嘴，想着政事。你可是咱大明的皇储，你的子嗣也是干系着江山社稷。”

    小小朱一本正经点头，只是话就有些敷衍，“咱知道了就是，咱只要一成亲就生小子。”

    安王朱楹这个时候也到了乾清宫，规矩参拜，“儿臣拜见父皇陛下，臣见过皇太子殿下。”

    小小朱表情严肃，已经放下了荔枝，捧起来了大圭站在老朱旁边。

    “朱文垠见过二十二王爷。”

    老朱笑着抬了抬手，说道，“都是一家人，莫要这般客套。”

    朱楹其实很想吐槽，主要就是这样的一些客套、见外的规矩，都是老朱制定的。甚至老朱为了提升小小朱的地位，故意让小小朱捧着天子大圭站在旁边。

    要是按照老朱最初制定的规矩，这是藩王入朝拜见的时候的流程。可是现在呢，考虑到小小朱的年龄和身份，老朱特意拔高小小朱的地位，让小小朱的那些爷爷辈的亲王们规矩拜见。

    没办法，这就是天家，虽然是家人，但是同样也是君臣，规矩必须要明确起来。

    “刚见了你二十一哥，咱和太子都叮嘱他要早些有子嗣。”老朱开口，对朱楹说道，“你自个也该上心一些，莫要多做一些荒唐事。想想你八哥，咱只能除了他的国。”

    老朱的八子潭王朱梓，在洪武二十三年就因为王妃娘家牵涉入胡惟庸案，这才十分不安，携王妃自焚而死，年仅二十二岁。没有子嗣，自然就是国除。甚至没有谥号，这连盖棺定论都不算。

    朱楹其实也知道，当初八哥自焚，没有那么简单。虽然看似是王妃娘家卷入胡惟庸案，但是这里头还有很多其他的门道。

    宗室里头也有谣传，齐王朱榑、潭王朱梓的母妃都是达定妃。而早年间齐王朱榑在当时的皇太孙奉旨巡边的时候怠慢，这也使得达定妃彻底失宠，以及齐王朱榑这些年一直被冷落。

    这里面到底有多少真相，那就是很难说的一件事情了，不过宗室里头不少人信这个说法。

    老朱勉励、敲打了一下二十二子。哪怕老朱一直毫不掩饰的偏爱嫡长一脉，但是对于其他的儿孙也不差，尤其是这些没有子嗣的儿子，更是需要关心。

    轮到二十三子唐王朱桱，小小朱在见礼后立刻说道，“二十三王爷，皇爷爷刚刚还说了要为二十三王爷行加冠礼。”

    老朱瞪了一下小小朱，他的二十三子朱桱刚刚虚岁十五，要说行加冠礼也没什么问题。

    实际上老朱现在还活着的最小的儿子是二十五子朱?，现在还没有开府呢，因为只有虚岁十三。

    要不是二十六子朱楠没有满月就夭折，那就是小小朱比起他的二十六王爷还要大两岁。

    只能说老朱老当益壮，老朱家的辈分差距一下子拉开了，单纯的就是因为老朱太能生了。朱允煐这个侄儿比起很多的叔叔年龄都大，而小小朱差点都要比爷爷年龄都要大。

    勉励了几个没有开府、没有成年的儿子们，老朱的意思自然就是希望这些儿子们上进一点，不要求他们成为一代贤王，也不能给皇帝添麻烦。

    “咱怕是看不到你这几个王爷成亲、生子了，这些事情得你和你爹盯着些。”老朱认真对小小朱交代着说道，“咱现在精力跟不上，也顾不了他们太多了。”

    小小朱大大咧咧，一点都不避讳，“咱知道，咱爹也知道这些理。只要宗室里头不叛乱、不闹出天怒人怨的事情，咱都顾着。”

    老朱忍不住笑了起来，骄傲无比的说道，“到底是标儿的儿孙，心胸大。咱大明的宗室遇到你们这些个顾念亲族的皇帝，那是幸事。”

    “谁让咱是老朱家的苗苗，旁人家咱才懒得管。”小小朱话说了一半，觉得不对，“咱该管还是要管，武勋家的事情咱也是要管。咱爹说过，开国初都是武贵文轻，慢慢就是文贵武轻了，咱得拉架，谁弱咱帮谁。”

    这也使得老朱更加骄傲和开心了，到底是悉心培养出来的皇太子。虽然现在见识有限、手段稚嫩，但是该有的心思也都是有的，小小年龄的也知道制衡了。

    眼看着时间差不多了，老朱说道，“走吧，咱带你去看看你弟弟，听说不安分，就喜欢夜里闹。”

    “咱都不回春和殿了。”小小朱立刻吐槽起来，说道，“咱还是喜欢在乾清宫，这里安静。咱那个弟弟，最是能吵能闹。”

    老朱觉得好笑，说道，“文墐可都是一直给你爹摁着在大本堂读书，你本就不爱去大本堂，这几天也一直不过去。你爹真要是抽查你学业，咱肯定是不能帮你。”

    小小朱立刻得意洋洋，说道，“咱可是给《上阳台帖》用了印，还给赵佶的花鸟画提了跋文，咱爹要是说咱不读书，咱就说咱现在要有些文气，咱爹可是会写诗。”

    “那也不该是赵佶，你爹就看不上他。”老朱笑了起来，说道，“倒是李太白的《上阳台帖》，你不该就是用个印。你到底是英儿的子嗣，也有文采。咱看好些个人也在上头用印、题签，你也该写个跋文。”

    小小朱似乎也觉得老朱说的有道理，“咱爹是看不上赵佶，说他不是个好皇帝，尽做一些糊涂事。咱爹喜欢的字，是颜真卿和柳公权，好似对赵孟頫也不差。”

    “你爹性子硬，多说相由心生，这字也能显着一个人的心性。”老朱继续说道，“咱早些年为什么不让你爹的字流出去？你爹早慧，按说字流出去是好事，旁人都要说咱老朱家江山有了传承，只是咱也怕他的字太硬。”

    小小朱笑嘻嘻的，说道，“咱的字不要紧，咱的字都是鬼画符，和寻常孩童没甚区别。咱爹的字，旁人都说字太锐了。”

    想起来了什么，老朱提醒道，“以后莫要再让你妹子给你写课业，有些个东西就是你能看，不能让旁人看，更不能让旁人批了。就是有些事情你交代了，事后也要收回来看看，不能让人糊弄你。”

    对于自家这个重孙的一些小聪明，老朱现如今也算得上是有些哭笑不得，也算得上是稍微的有些出乎意料了。

    本来觉得小小朱整天在眼皮子底下，什么事情不知道啊。可是谁能想到，这小子不写作业、让朱如意代劳，居然还持续了很久，也就是朱如意这边漏了破绽才给抓住。

    小小朱很是愁苦，以后想要不做课业，看起来是稍微提升了一些难度了，想要偷懒也只能寻找一些个其他的法子了。

    对于小小朱的苦恼，朱允煐现在显然是不知道的。但是朱允煐现在也有着一个苦恼，因为他很有可能培养出来了一个收藏界的泥石流。

    李太白自书其四言诗，共二十五字，这也就是《上阳台帖》。但是这么些年下来，宋赵孟坚、贾似道、张晏等人鉴藏印。也有宋代徽宗，元代张晏、杜本等人题跋和观款。

    就是这些人的观后感远超李白写的字

    而现在呢，大明的皇太子忽然间艺术气息爆发，太子宝印重重的盖了上去，还有好几个印呢。

    谁还敢说咱大明天家没有才气，谁还敢说咱大明天家都是泥腿子。

    咱，才华横溢着呢！

    看着《上阳台帖》上的印，朱允煐实在是不知道该说些什么才好。大概也就是因为小小朱的破坏力，甚至比起前代的那些收藏家还要厉害。

    毕竟，小小朱的盖的是太子宝印，而那些人基本上都是藏印，区别还是很大的。

