    第36章工作被抢

    “杨亮华你给我滚出来。”杨亮民站在二弟家大门口气势汹汹的喊道的真是气死他了，好不容易给儿子找了个活，没想到竟然被老二给截胡了，他这是赤裸裸没把他这个大哥放在眼里啊。

    “哎呀，大哥咋来了，亮华他今个不在家。”叶青看着一脸怒气的大哥笑嘻嘻的说道，自己没本事还来怪罪他男人，真是没出息。

    “叶青，我家老三的工作是不是被你家给抢了，你们这样做道德吗？”杨亮民气呼呼的说道，要是老二在家他非打他一顿不可。

    叶青偷偷翻了个白眼：“大哥你这话什么意思，我们啥时候抢你家工作了，我家世贵的工作可是亮华拿了猪肉买来的，这和你们有啥关系。

    你们要是有本事也拿猪肉换，你们没有还不让我们换了，我们不换也是给了外人，等着的人多着呢！”

    杨亮民被堵的哑口无言，心里却恨李家恨的要死，凭什么卖给二弟家肉，却不肯给自家，明摆着故意的。

    还有许如那个蠢货，要不是她儿子早都是正式工了，哪里还便宜给了老二家的。

    “好，叶青，你们是不把我当大哥了，以后有啥事别来求着我。”杨亮民说完转身离去。

    叶青冲着他的背影吐了口口水：“呸，我还求你，不就仗着自己一个大哥的身份，屁点本事都没还指望你。”

    “行了，大哥走了，你出来吧。”

    杨亮华听到这话这才从正屋跑了出来，搓了搓手对着媳妇比了个大拇指：“媳妇还是你厉害，三两下就说的大哥一句话也说不出来了。”

    “不过大哥这次是真的生气了，以后咱们有啥事他不会真的不管吧。”

    “不管就不管，你就盼着咱家出事，就算有事，就你大哥一个庄稼汉能帮咱啥，咱们还得指望世贵，等他有本事了咱们就去县里生活。”叶青说着一脸的向往。

    杨亮华点了点头，可不就是，老大现在是工人了，一个月也有三十四的工资，到时候存些钱他们就在县里买大房子住。

    杨亮民回去就跟李叶闹了一顿，可是大儿子小儿子都是她的心头肉，李叶也没办法，索性就不听大儿子唠叨。

    杨亮民见自家妈不管此事更是气的要死，好不容易找了个挣钱的活还被抢了，气死他了。

    另一边李思雯没事就跑去山上，倒是又打了不少野物，这次她直接驾着牛车带着一车子的野物去了县里的工厂，工厂里人多，她专门等到他们下班的时间守在工厂大门口。

    工厂人下班的时候大门口就蜂拥而至不少人，看到李思雯车子上的野鸡和野兔都是纷纷跑了过去。

    “小姑娘，你这野鸡野兔咋卖的？”不少人看着这野物走了过来，现在吃肉比吃粮还难，他们这些正式工倒是不愁粮食，但是愁这些野物啊。

    “大哥，我这野鸡一只两三斤重，都是肥的很，一只一块八毛钱，野兔一只三块，我这野兔更肥，买了肯定值。”李思雯拎着一只野鸡和野兔说道。

    “值，肯定值，这要是县里有货卖的肯定也比这贵，这太值了，我家人少就要一只野鸡和野兔。”邵齐轩冷不丁蹦了出来，冲着李思雯眨了眨眼睛就掏了四块八给了她。

    “先买可以挑，后买没得挑啊！”李思雯接过钱大声吆喝道。

    这话一出不少人就争先恐后的抢着买了，这先挑买的都是肥的，后边可就不好了。

    “姑娘，我要两只野鸡，一只野兔。”

    “好咧，一共六块六。”李思雯快速的接过钱给了野鸡和野兔。

    “哎，我要一只野鸡。”

    “一块八，给你野鸡。”

    “我要一只野兔。”

    “三块钱，给你野兔慢走欢迎下次来啊。”李思雯给了野兔喜滋滋的说道。

    邵齐轩见她忙活不过来，跟着也上前去帮忙了。

    一些人这才明白这俩人是一伙的，不过这小子说的话对啊，县里没货，就算有也卖的比这贵。

    一车的野鸡野兔不到半个小时就被抢完了，后边还有听说有卖肉的跑来了，可惜来晚了没有了。

    “唉，姑娘，你还有这货没啊，要是有我先预定一只野鸡和野兔。”

    “对对对，我也是。”

    李思雯看着后边的人冲他们摇了摇头：“不好意思大哥大叔，我这没这些货了，不过鱼肉你们要不，我下午可以给你们带些鱼。”

    “要，鱼也可以啊，只要是肉就行。”男子一听兴奋的说道。

    “那行，我下午等你们下班了再来，不过这鱼不多，你们来早点。”

    “行行行，没问题。”

    见他们这般说，李思雯笑着离去了，野鸡野兔她是不敢再抓了。

    她这次上山了五六天才存了这么多野物，而且她不敢再抓了，她的给这些野鸡野兔一个繁衍的时间，抓完了可不行。

    所以短时间内她是不会卖这个了，倒是鱼肉可以，她空间有不少鱼肉，而且她发现后山也有一条大河，里边就有鱼。

    空间也有其他鸡肉和猪肉，不过她没敢拿出来卖，今个她也就是拿着野鸡和野兔当个幌子，把自己买东西的钱正个路。

    等下午她在换个厂子继续卖其他的，不过这次可要看清楚别遇到邵齐轩了。

    野鸡野兔卖完了，李思雯拉了拉牛车就要离去。

    邵齐轩看了看时间马上就中午了：“思雯，你还没吃午饭吧，中午去我那吃吧，给你做红烧肉吃。”

    他们饭店新到了一批猪肉，不过不多，但是还是能给思雯做份红烧肉的。

    “红烧肉？”李思雯顿时感觉自己饿了，肚子里的蛔虫都开始叫唤了，摸了摸自己的口袋点了点头反正自己不差钱也不差票，加上这次卖东西的钱自己一共有小三百块钱了。

    两人到饭店的时候饭店还没啥人，王玉萍见他带着姑娘来，点完了菜就跑了后厨：“哎，齐轩到带小姑娘来了，看他看那小姑娘的眼神就跟看情人一样。”

    孙大娘一听洗碗的手停顿了一下，眼里带着八卦爬到前边看了一眼：“哎呀，这是他对象吧，长的白白嫩嫩真好看啊，俩人还真配。”

    后厨其他几个人也是好奇的很，纷纷伸着看了一眼，脸皮厚的直接开口问道：“齐轩，这是你对象吧，长的可真好看。”

    邵齐轩听了这话赶紧摇头：“这话可不能乱说，别败坏了我妹子的名声。”说完他就赶紧看了一眼李思雯。

    李思雯笑着看向几人：“大家好，我叫李思雯，是齐轩哥的妹妹。”

    “你在这等我会，我去给你做红烧肉。”邵齐轩说完就兴奋的进了厨房。

    临进厨房前邵齐轩走到王玉萍身旁小声道：“玉萍姐，你帮我看着点我妹妹，你看到门口的那个人吗？”

    (本章完)

