    但是好景不长，在不间断的尝试下，陆一鸣额头上冒出了冷汗。

    “妈的，这个方法不行！”

    可能是身处这个奇怪地方的关系，这道留在手机中的意念变得很迟钝，相互之间的联系时断时续。

    再加上，他现在身处太平洋深处，手机完全没有信号，只能连接卫星网络！

    但卫星网络和普通的互联网是不一样的，顶多只能发救援短信，不可能拿来下载文件。甚至，可能是因为目前身处位置的特殊性，这道意念马上就要消散了。

    “这个办法不行！”陆一鸣心中暗骂了一句。

    事到如今，陆一鸣操控着自己的手机震动了起来，给自己的队友们留下了一条短信：“我是陆一鸣，是鹰国人用诡物干了这件事！我的精神体被拉进了异空间当中，过一会脑袋可能会掉下来……希望组织能够及时准备医疗环境，并以最快的速度，探索这艘古代帆船！”

    长话短说，也留不下太多的信息。

    做完这件事后，这一道意念消散了。

    ……

    陆一鸣正处于昏迷状态，队医检查了半天，也没有检查出具体的原因。

    这已经是队伍中的第二例了，找不到原因，就这样平白无故成为了植物人。

    突然间，队长石大勇听到了陆一鸣口袋中手机的震动。

    “这是……”

    看到这条短信的时候，他的脸色阴沉了下来。

    “鹰国……果然是鹰国人！”

    黄教授在旁边，也是屏住了呼吸，他心底里有点搞不懂，陆一鸣是怎么把短信给发过来的。

    另外一位超能力者说道：“石队长，我们……好像没有任何证据，就凭这一条莫名出现的短信，就和鹰国人开战吗？如果真的由我们这边主动挑起热战，上头那边也不好交代。”

    就目前而言，开第一枪的一方，国际舆论上会相当被动。

    即便末日可能来临，但毕竟还没有来临……而且真的打仗其实不太现实，超能力者也抵抗不了导弹的攻击。

    “先不管这条短信是怎么出来的。”石队长冷笑道：“没有证据有这么了，任凭对方用诡物杀我们的人？”

    其实他们早就在怀疑，是鹰国人在搞鬼，拖延他们的调查进度。

    现在出现了两名伤员，所有人都在小心戒备，甚至不敢下船舱，调查速度无疑慢了不少。

    他向总部汇报了几句，一艘快艇游了过来。

    “你们先把伤患给弄回去……小心一点，他的脑袋很可能会像金莉莉那样，突然间掉下来。”

    众人又用绳子拉上来一个一人多高的结实铁箱子，一股大蒜的气息迎面而来。

    “砰砰砰！”里边的东西似乎是个活物，在不停地乱动。

    “这是……白毛女的现存标本？！”

    黄教授嗓音颤抖地问道，咽了一口唾沫，“你要把它放出来？”

    听到白毛女这三个字的时候，其余的所有人都齐齐向后退了一步。

    这是曾经发生过的一起B级超自然灾难，算得上是截至目前为止，影响相当之大的灾难事故，在某些地区中，还有着类似的神话传说。

    石大勇点了点头，冷笑道：“既然他们不让我们好过，我们也不让他们好过！他们有证据白毛女是我们放出去的吗？说不定是帆船上原本就存在着的呢？”

    “这玩意最讨厌大蒜的气味，确切的说，是烯丙基含硫化合物，大家先涂抹在身上，掩盖自己的气息。这样我们这边就不会受到攻击了。”

    说起报复，所有人又是兴奋，又是忐忑，因为这玩意的确非常危险……非常非常危险。

    他们连忙将一大堆烯丙基含硫化合物涂抹在了身上。

    “三、二、一……开！”

    铁箱子开启的一瞬间，一道白影闪过，消失在了夜空中。

    “我们……继续探索，加快进度！”

    ……

    而在帆船的另一端，某一房间内部，一支十余人的队伍正小心翼翼地探索着，甚至摆好了机枪阵型，一旦有任何生物出现，将会毫不客气的开枪。

    在阵型的最中央有着一辆轮椅。

    轮椅中坐着一位金发女子，在她身上摆放着一个古朴的棋盘，看上去充满了神韵。这一奇特的诡物，原本是一件夏国的古董，20世纪初的混乱年代流出到海外。

    棋盘上放置了两张照片，一张是金发女子的，另外一张赫然是陆一鸣穿着防护服、戴着防毒面具的照片。

    “队长，夏国人那边只要死掉几个人，进度应该会慢下来。”

    “为什么不……”另外一名士兵咧嘴笑着，又做了一个手势。

    “为什么只杀几个小喽啰？”

    为首的白人队长格里·贝瓦耸了耸肩膀：“乔，你这个主意缺乏政治智慧，如果那边的人全死了，我们这里一人未死，傻子也能看出其中的端倪，说不定对方撕破脸皮，直接用导弹把这艘船击沉击沉了。到时候我们怎么办？一起陪葬吗？”

    这位提出意见的士兵连忙缩了缩脖子。

    “让他们死掉几个，存活大部分，才是政治智慧。他们搞不清楚情况，只会灰溜溜地撤退。”

    格里·贝瓦转过头：“莱娜，你确定这艘船不存在危险吗？”

    这名叫莱娜的女人点头道，“是的，帆船上应该不存在危险，我能够感觉到……它大概率是安全的，没有任何活物。”

    她是非常稀少的，拥有危险预知能力的超能力者。

    这一艘来着平行世界的船，在她的感知当中的确没有太大的危险，所以他们必须要完整地得到。

    “唔，这些瓶瓶罐罐，看上去有点像东方文化中，某些擅长饲养蛊虫的种族。”

    “是的……平行世界中，也有东方文明吗？”

    队伍里的几位教授发现了许多新材料，大都是虫子吐出来的蚕丝，但这些虫丝却非常坚韧，被普遍用于帆船的基层结构。

    “这种材料比我们的尼龙绳更加牢固，而且相当耐腐蚀……很可能蕴含着特殊的纳米结构。唔，这是一枚虫卵吗？不知道还能不能孵化……”

    但是就在下一秒，莱娜的瞳孔微微收缩，一股强烈的危机感在她心中升腾而起。

    就在这一瞬间，一个能够团灭他们队伍的巨大危机产生了！

    这种预感来的如此强烈，以至于莱娜全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    这个危机是什么？

    是什么……是什么？

    她闭上眼睛，努力地感知着。预知类型的超能力很强大，但也相当耗费精力。

    还没来得及向整个队伍示警，一个不男不女的奇怪声音在她耳边轻轻地响起：“你想要吹一下吗？”

    莱娜睁开眼睛，转过头，发现一个全身长着白毛，脑袋如同蒲公英一般的怪异生命体正盯着她看！

    浑身的鸡皮疙瘩骤起，她的身体，在巨大的危机前轻轻颤抖。

    “想要吹一下吗？”白毛的怪物再次说道，似乎是邀请她吹自己脸上的白毛。

    “我……”

