    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    “紫晶棺：珍贵稀有道具，难以损坏的紫晶石，精心磨制而成的棺材，坚硬程度可比辉煌合金，并且具有保温、保湿效果，放入其中的不会腐烂，是你死亡后安睡的最好道具。”

    本以为受傲天兄称赞的物品，肯定是一个大精品，还以为弄到了一件好装备，结果居然是一具真正的棺材……

    太不吉利了吧！

    努力将额头的青筋按下去，王凌敲了敲棺材，又拿出z光剑，ji发能量石，用一米多长的绿色光束剑身，使劲在棺材上砍了两下。

    发现连一道划痕都没有，他确定这个棺材的材料果然不错，怪不得数据中说了极为坚硬，难以损坏。辉煌合金，那是超级坦克的主炮，都难以轰出裂纹的超级合金！

    “用来安放蛛俐肉身貌似不错。”

    本着废物利用，不浪费道具的原则，王凌将蛛俐的肉身从空间袋中取出，抱到棺材里面。

    平坦坚硬的棺材底部，躺在其中肯定不舒服，毕竟也是自己的身体，王凌微微思索了一下，花了1货币点，从光球中兑换了hou密的血红色天鹅绒，铺在棺材底，将蛛俐的身体放在了软hou的天鹅绒上。

    “棺材内的空间，好像有点大了。”

    王凌摸着下巴想了一会，又兑换一些布质的白玫瑰，放在蛛俐娇小的身体旁边。

    紫色的水晶棺中，黑发的绝美少女紧闭双目。毫无一丝气息，脸色苍白的躺在血色天鹅绒上，周围点缀着白色的玫瑰花。

    看着棺材内的自己，王凌合上棺材盖，透明的紫色水晶棺材板外，仍旧能看到内部安睡的少女。

    “不知道为什么，总感觉心情有些复杂……”

    王凌转移回了本体。蛛俐的身体被归类为化身，上次在辉煌战役这个少女的属性加了19点，所以现在的裸装属性是：力：80；敏：1810体：99，智：120。

    “可惜，这么强大的身体。a级技能血色黄昏，a级天赋能量生命化，b级技能八稚女，还有风水引擎的外挂……”王凌摇了摇头，有些遗憾的叹息着。

    最后看了紫晶棺中，娇小的少女一眼，王凌收起棺材，也收起了z光剑。

    他的目光，转向浴缸中用两只头发拨水，口中发出“咕噜咕噜咕噜”的声音。在水面上来回游泳冲刺的迷你初音，和泡在浴缸中，一直好奇盯着他刚才动作的小萝莉。

    值得一提的是，现在的三只小萝莉，也感觉换来换去太麻烦了。所以协议成了每人支配身体一天。

    目前正在泡澡的是茉莉，这家伙在三只萝莉中发育最差，看起来娇小又柔弱。

    浴池之中，龙血的金色渐渐淡化，一直到几乎看不见颜色时，梦想徽章传来了提示：

    “你的使魔迷你初音。接受了黄金龙血的洗礼，全属性增加10点，异常抗性提升100，受到龙血刺ji，全息数据人：初音，觉醒了新技能。”

    “你的使魔触手萝莉，接受了黄金龙血的洗礼，因为拥有双血统，血统全部受到ji发，全属性增加20点，异常抗性提升200，受到龙血刺ji，生化触手怪物：触手萝莉，觉醒了2个新技能。”…,

    两只使魔都不是人类血统，现在果然都觉醒了技能，让王凌惊喜的是，拥有双血统的触手萝莉，黄金龙血洗礼的效果居然是两倍！

    他先查探了初音，这只使魔的数据增长了不少。

    “迷你初音：按照比例缩小的初音，全息数据人，已经进行数据的能量物质化，结出实体。

    属性：力量：12；敏捷：12；体力：12；智力：12；生命：60，精神：60。等级：lv2，亲密度：181，评价：e。

    技能：

    飞行，扇动头发，可以在空中飞行；

    唱歌，能唱出带有辅助效果的歌曲；

    目前掌握歌曲：

    甩葱歌，这首轻快充满活力的歌，唱完一曲后，能使在歌唱时，处于直径10码范围内，所有完整听完歌曲的人，接下来1小时内的生命恢复速度，提升1点/10秒，唱出这首歌，会消耗3点精神力；

    蔬菜汁：这首轻快充满活力的歌，唱完一曲后，能使在歌唱时，处于直径10码范围内，所有完整听完歌曲的人，接下来1小时内的精神恢复速度，提升1点/10秒，唱出这首歌，会消耗3点精神力；

    数据武器，用数据具现化的能力，制造出武器；

    目前能具现化的武器：迷你大葱，攻击力：0-0；

    数据换装，利用数据重组，改换身上所穿的衣物；

    目前可以改换的衣装：

    演唱服，防御：1，能力：被动增幅歌声的影响范围1码；

    比基尼：防御：1，增加初音的魅力，更容易得到他人的好感；

    初音未来的消失：消耗1点精神力，身体散开变成全息数据，以躲避受到的攻击。技能时间一共3秒，1秒数据分散，1秒以数据的形态存在，1秒重组数据恢复，3秒钟的时间会处于完全无敌状态；

    说明：我是小小的迷你初音o(_)o，一定要爱护我哦o(>_

