    金陵的这一夜，十分难忘。

    许文几乎是枕着城市烟火，望着霓虹灯映红的天空入睡的。

    清晨，大被同眠中醒来，许文感觉鼻尖有发梢在悄悄挠痒，睁开双眼，凯茜捏着自己的漆黑长发，正在逗弄许文。

    “你醒啦？”看许文醒来，凯茜柔声一笑。

    许文从床上坐起身子，看到丽雅正跪坐在沙发上看着落地窗外的朝阳。

    “早啊。”许文带着些许慵懒，穿着睡衣从床上起身，站在落地窗前伸展身躯。

    凯茜和丽雅眼神微颤，看着窗前高大的背影，似乎又回想起了昨晚的情形。

    “我们都喜欢晨练，你喜欢吗？”身后，许文听到她们在问自己。

    “哪种晨练？”许文回首笑着问，“楼下健身房游泳池都很不错，要不要去感受下。”

    “呀，赶时间，我们待会还得上班。”一声轻笑，凯茜和丽雅一左一右拉着许文进了洗手间。

    一个小时之后，她们才从洗手间中走出。

    这一个小时，利用的很充分，既完成了晨练，也洗完了澡，洗漱一新。

    两个女生昨晚的妆容其实是有一点夜店妆的，那种妆容更加妩媚一点，如今卸完妆的两人长相非但没有减分，反而多了几分清新自然，少了几分迷醉。

    正如她们昨天所说，卸妆之后，确实都是乖乖女的模样，谁都想不到私底下竟然那么会。

    “你们今天，就穿这个去上班？”许文看看她们昨晚穿的衣服，虽然不算是异常大胆，但是一看也是该露的露，穿着这身去上班，真心不合适。

    两人也是犯了难，而且现在回去，明显不合适。

    “小事，你们报三围。”许文打了个响指，这点小事，丽思卡尔顿轻轻松松的将就能解决。

    “啊~”两人有点脸红。

    “没什么不好意思的，你们要不说，我就凭经验来了。”许文嘴角微微一扬，视线停留，带着笑说道。

    “我，我的三围是···”两个白富美只好期期艾艾的先后报了三围。

    丽思卡尔顿的卡尔顿套房是有专属管家的，这点小事，许文打了个电话，那边便一口答应，显然这点事情根本不算什么难事。

    许文特意强调了比较着急。

    所以，这通电话结束没多久，门便被敲响了。

    许文打开门，门外的女管家就热情的对许文打着招呼，随后安排人将为两位女生准备的成衣送了过来。

    都是高级成衣，女士衬衫加西装裤。

    工作中的衣着，越简单越高级。

    等到管家退出去，两个女生略带惊喜的看着给她们准备的衣服，定制款，高级感十足，而且两人的款式都是不一样。

    趁着她们换衣服的时间，许文拿出手机，准备给昨天没来得及回的信息回一下。

    “不好意思，昨天睡的挺早。”许文回复了林晚晨，怎么说也算是自己的学妹，该有的礼貌还是得要，可不能平白落下个高冷的印象。

    林晚晨回复的很快。

    “哈哈，没关系，昨晚我睡太晚了，认床，睡不着。”

    “刚来都是这样，慢慢熟悉就好。”许文宽慰几句，看有一堆未读群信息。

    打开之后才发现，原来是自己的车友群。

    “什么情况，怎么一堆@我的。”

    许文往前翻了翻，面色有点古怪，群里的信息，让他感觉些许不适。

    是该说肖梦洁抓拍的好呢？还是自己长得帅呢？

    原来，肖梦洁昨晚将自己的照片发到了群里之后，顿时群里面掀起了一阵波澜。

    许文给他们的印象本就是财力雄厚，大佬级别，可是，没想到这个大佬的真实长相，还这么年轻，帅气，气质还好。

    有一说一，不说群里的女生了，群里面的男性车主们，也不得不惊叹，这张照片中的许文，双眼目光深邃，在灯红酒绿的夜店中，整个人有一种出尘的气场。

    他们都这样了，群里面这群小有资本的女车主们，全部集体高潮了。

    绷不住了。

    “许大哥，啊不，许哥哥，你喜欢什么样子的女生呢？喜欢小女生，还是成熟一点的呢？”

    “小妹妹你还是给姐姐们让让，他肯定是喜欢我们这种的，许先生，我离异单身带娃，听话且不麻烦，身材好，还有，我解锁了好多姿势，可比什么都不懂的小女生知道的多的多。”

    许文看了看头像，果然是个长相妩媚的单身女店主，也是小富婆一枚。

    “这些？”许文看着下面还有好几个女车主大胆直白的@自己，顿时打消了冒头的想法。

    没办法，看看群里面的架势，招架不住啊！

    刚退出车友群，就看到肖梦洁的信息来了。

    “还没起？许文？许大佬。”这一句，是肖梦洁用语音发过来的。听起来带着一点晨起的慵懒，令人心中一阵浮想。

    “我准备出发，你们今天去哪里提车？”许文问了一句。

    “东山街道润麒路这边。”肖梦洁给许文发了个定位。

    “那我也靠着这儿，兰博基尼经销店就在那里。”许文一瞧定位，就在一条路上，离着不算远。

    “咱们兵分两路，办自己的事，谁先办好手续，就找另一个人，怎么样？”

    “完全没问题，我们就先走咯！”肖梦洁和许文结束对话，显然是先过去忙了。

    收起手机，许文回首看向已经换好着装的两个女生。

    直到现在，出现在许文面前的才是她们真正的形象。

    她俩一身工作制服，大小合身，勾勒出两人高挑有料的身材，此刻，两人都画着淡妆，准备出门。

    “走吧，我送你们，早餐我们就在楼下简单用一点吧？我看你们都赶时间去上班。”许文提议道。

    “好呀，上班应该还来得及，我俩都是八点半，现在七点半不到。”她们看看时间。

    许文问了两个女生，在单位里面做的都是行政类的工作，工作内容比较细碎繁杂，上班时间更不能离人，所以不好迟到。

    许文带着她们直接来到楼下，去了酒店的自助早餐厅，牛奶面包加黄油，两个女生吃完这些，又吃了小盒装的酸奶，加水果，早餐就算吃完了。

    至于许文，吃了一份现场新鲜出锅的面条，加上几个包子，吃的也挺满足。

    用完早餐，丽思卡尔顿安排的礼宾车早就已经恭候在门前，静静等候着许文他们的到来。

