    欧阳朔只是匆匆跟内阁碰头，定下西亚都护区的大框架，剩下的繁杂之事，自然有内阁统筹料理，他已是无暇顾及。

    刚跟内阁碰完头，欧阳朔又在枢密院，主持相关的军队调整。

    这也不是一件轻松之事。

    跟南亚战区的处置一样，按照一早的计划，西亚战区的驻地将由已经被撤销的西疆都护区，顺势转移至西亚都护区，负责拱卫西亚的安全。

    刚设立的西亚都护区，北面跟凯撒王朝接壤，东北跟罗曼诺夫王朝接壤，是大夏进攻或者防御欧洲大陆的最前沿。

    论战略位置，实在非比寻常。

    兼且西亚都护区内部形势复杂，不稳定因素非常之多，西亚战区仅凭两个集团军，肯定是忙活不过来的。

    为了加强对西亚都护区的威慑，欧阳朔决定，从南亚四大集团军中，整编出一支正规军，命名为中亚军，主要负责镇守中亚地区。

    城卫军第五军团军团长林逸，升任中亚军统领。

    西疆三行省的防务，顺势交给西疆建设兵团跟西康建设兵团料理。

    对一百万波斯军，欧阳朔也有了处置方案，先是裁撤四十万，让其复员，投入地方建设，为各行各业提供青壮年劳动力。

    如此，也是收买民心。

    不是谁都想参军的，尤其是这乱世，只要上了战场，谁也无法保证，能从地狱一般的战场活下去。

    除了精锐部队，普通士卒退役的意愿还是很高的。

    欧阳朔这么做，也算是顺应民意。

    再说波斯军战力有限，真要改编为正规军，那是在削弱大夏军的水平。

    说白了，就是看不上。

    剩下的六十万人将悉数转职为铁道兵，专门负责帝国境内的铁路网建设。剩下的南亚三大集团军，也将抽出一个，转职为铁道兵。

    这个帝国新设立的兵种，一下就达到八十五万人的庞大规模。

    帝国要实现对西亚都护区以及非洲都护区，陆地上的统治，核心一点，就是修建一条横跨亚非大陆的铁路，作为帝国交通命脉。

    可以想见，这将是一项何等艰巨，又何等宏伟的工程。

    一旦建成，必将彪炳史册。

    欧阳朔甚至在一次军政会议上说道：“工业时代，铁路建设的责任与荣誉，一点都不比上战场低。这是一场没有硝烟，但同样有死亡的战役。”

    修建铁路要抛头颅，洒热血，栉风沐雨，披荆斩棘，逢山开路，遇水架桥，随时要做好流血牺牲的准备。

    可谓气壮山河。

    其功绩，完全不亚于打赢一场全面战争。

    这样艰巨的任务，交给军人出身的铁道兵，是最为合适的。

    相比之下，八十五万铁道兵一点都不算多，未来有机会的话，欧阳朔还计划继续扩充铁道兵的规模。

    惟其如此，才能在最短时间内，办成这一大事。

    除了亚非铁路，帝国中枢以及各都护区的铁路网，也要不断拓展，最终形成一个覆盖主要城池的复杂铁路网。

    铁路建设将在未来几年，掀起一波高—潮。

    为此，经欧阳朔批准，枢密院将在京师组建铁道兵司令部，第一任铁道兵统领将由虎贲军第二军团的军团长红鹰升任。

    红鹰的异人身份，更容易指挥这支特殊的兵种。

    需要说明的是，铁道兵虽然达八十五万人规模，堪比一个战区，但是铁道兵司令部的规格，只是一个集团军总部的规格。

    铁道兵统领，自然也就跟集团军统领平级。

    未来，在帝国铁路建设告一段落之后，这些铁道兵就将转隶为铁路建设工人。也就是说，铁道兵司令部也只是一个过渡产物。

    当然，在其履行使命的这段时间，地位还是非常重要的。红鹰如果办好了此事，未来在大夏军中的职位一定不会低于统领一级。

    考虑到专业要求，铁道兵司令部还会面向民间，招募一批技术人员。

    总而言之，这是一件大事，意义非凡。

    …………

    四月二十八日。

    接朝廷命令，南亚第一集团军以及第二集团军，开始向阿拉伯帝国边境集结，准备用实际行动，向阿拉伯帝国施压。

    阿拉伯国王得到消息，彻夜难眠，辗转反侧。

    波斯帝国的被迫投降，对阿拉伯帝国而言，无疑是个噩耗。强如波斯帝国，在大夏兵锋面前都只坚持了一个半月。

    真要开战的话，阿拉伯帝国能坚持多久呢？

    如果大夏非洲战区配合的话，甚至能东西夹击，凭阿拉伯帝国的军队，绝对撑不过两个月，甚至更短的时间。

    打不赢，投降又不甘心。

    阿拉伯国王很纠结，几乎是数着日子过活。

    问题是，留给他纠结的时间，已经所剩无几。

    …………

    有人纠结，有人也不纠结。

    比如日耳曼王朝的国王曼施泰因，就很果决，收到大夏要求归还十二万钢铎军的请求之后，没做无畏的挣扎，答应了。

    眼下正是日耳曼王朝跟罗曼诺夫王朝角力的关键时期，曼施泰因实在不愿，也不敢在此时跟大夏结仇，唯有乖乖认怂。

    好处是，在送走十二万钢铎军之后，曼施泰因换来大夏不主动对日耳曼王朝动武的承诺。

    当然，此承诺仅限于盖亚十年。

    就算如此，曼施泰因也觉得值了。

    这是欧阳朔对曼施泰因识趣的奖赏了，反正大夏现在也没有进击欧洲本土的计划。

    欧阳朔深知，欧洲大陆是个马蜂窝，轻易捅不得。

    底蕴深厚的欧洲大陆，也不是仅凭武力就能征服的，这些王朝在面对外力威胁时，将迅速团结在一起，一致对外。

    那不是欧阳朔想要的结果。

    至于钢铎王朝，其实一直游离在欧洲体系之外，这才让大夏有了可乘之机，否则绝不会如此轻易得逞。

    对此，欧阳朔有着清醒认知。

    赎回的十二万钢铎军，连同此前整编西欧军剩下的士卒，再淘汰一些，优中选优，一同整编为北欧军。

    顾名思义，北欧军未来的主战场在北欧。

    首要目标，就是在大西洋舰队的协助下，去攻占冰岛、格陵兰岛这样寒冷地带的岛屿。

    这些岛屿，将是帝国未来进击北冰洋的桥头堡。

    除此之外，组建北欧军，也有加强钢铎节度使府军力的现实诉求。

    就算有大夏做后盾，欧阳朔也没自信到，仅凭一支二十五万人规模的西欧军，就能确保钢铎行省高枕无忧。

    谁知道，那些欧洲王朝会起什么心思。

    原羽林军第二军团军团长韩擒虎，升任北欧军统领。韩擒虎空下的军团长职位，由副军团长剑气雷音顺位接任。

    至此，羽林军五位军团长中，就有三位是异人。