    第1章 让我接盘？？

    魔都，夏日炎炎。

    刚毕业的林星宇正在为寻找工作，而苦苦烦恼。

    “林先生，抱歉，我们的工作，可能不适合你。”

    脑海中回想起今天上午去一家公司面试，面试官说的话，林星宇有些无奈的笑了笑。

    正当他感慨，工作难找的时候，突然一通电话打了进来。

    看到这陌生的号码，让他眉头一皱。

    难道是上午的面试，有了变数？

    想到这，林星宇连忙接通了电话。

    “喂，你好，请问你是？”

    “喂，你是林星宇吗？我是柳诗芸，你能来魔都，PD区，妇幼保健院吗？”

    柳诗芸？

    这不是金融系刚毕业的校花吗？

    林星宇一头雾水，不明白以往金融系的校花，为何给他打来电话，而且还让他去妇幼保健院。

    “那个，柳诗芸，妇幼保健院，那不是生孩子的地方吗？你找我做什么？”

    那头的柳诗芸，痛苦的叫了一声：“我，我要生了，你是孩子们的爸爸，唔...他们要你签字...”

    “？？？”

    一听这话，给他整笑了。

    你一个以往的金融系校花，生孩子找我干嘛？

    当接盘侠？我可没兴趣。

    “抱歉啊，当接盘侠，我可没兴趣，你找错人了。”

    嘟嘟一声，林星宇挂断了电话。

    对于这件事，林星宇并没有放在心上，而是继续看追招聘栏上面的招聘广告。

    再不找工作，父母得打电话，让自己回去咯。

    没过一会，一通陌生的电话，再次打来。

    林星宇一看，发现不是之前的号码，想了想后，便接通起来。

    那边很快传来严肃的声音。

    “你是林星宇吗？”

    “对，是我，请问你是？”

    “你女朋友在PD妇幼保健院生产，就等你来签字了，快点！”

    “啊？？”

    “啊什么啊，立马过来！快安排产房，医院刚好有空位，住院也需要安排着。”

    嘟嘟嘟-----

    不经林星宇询问，那边就挂断了电话。

    对于这通电话，林星宇有些懵逼，听背景，应该就是医院了，想必应该不是骗人的吧？

    “签到系统正在加载。”

    “请宿主前往魔都PD区，妇幼保健院，打卡，激活系统！”

    “啊？？”

    原本，经过医院那边的电话，让林星宇有点想去，但是没想到在这过程中，系统居然出现了，这不就让他不得不去了？

    不管那个柳诗芸，到底是个什么情况，看来这妇幼保健院，真的得去一趟了。

    想到这，林星宇在路边，叫了一个的士，说明了目的地。

    当司机听到是妇幼保健院的时候，有些意外的看了林星宇一眼。

    这年轻人，看着十分年轻，而且还俊朗帅气，这么年轻，就有孩子了？？

    不过具体的，司机并没有询问，很快，车子就到达了PD区妇幼保健院。

    付了钱后，站在保健院门口，系统的声音再次传来。

    “恭喜宿主到达魔都Pd妇幼保健院，系统激活中。”

    “系统激活，打卡成功，恭喜宿主获得奖励，二十万元！”

    “奖励已发放宿主银行卡。”

    （注明：任何资金来历都是正当渠道，宿主不必担心。）

    林星宇一边前行，一边听着系统传来的声音，脸上露出了开心的笑容。

    自己现在正缺钱，没想到系统就雪中送炭了。

    询问了护士，柳诗芸在哪个产房后，当还没到产房时，林星宇就看到，一个急匆匆身穿白大褂的女医生，往他这边走来。

    “你就是林星宇？”

    女医生来到林星宇面前，仔细的打量了一下，询问道。

    “啊...我，我是林星宇。”

    被这突然一问，林星宇有些尴尬的点了点头。

    “来得正好，赶紧过来签字。”

    “签字？我跟那个柳诗芸，没任何关系，我们真的不熟。”

    此话一出，女医生和周围的行人，顿时目光不善的看着林星宇。

    都跟人家女孩子发生关系了，现在人家要生孩子了，你居然说跟她不熟？

    这明显就是渣男吧！

    一时间，不管是女医生，还是周围的行人，都将林星宇当成了抛妻弃子的渣男。

    女医生十分的无语。

    解释道：‘那她说，你是孩子们的爸爸，而且还让我告诉你，大概在约十个月前的万信酒店。’

    “？？？”

    说起这万信酒店，林星宇一下子就想起了。

    那个时候，因为发生了一点事情，跟自己毕业的几个好朋友，在外面都喝醉了。

    独自回家的路上，遇到了一个正在路边哭泣的美女。

    最后的记忆是，自己准备过去安慰几句。

    可是没想到，安慰安慰着，第二天醒来的时候，自己居然在万信酒店里。

    莫非，那个美女，就是柳诗芸？

    “渣男啊，约人家女孩子去酒店，发生了关系之后，居然还说跟人家不熟，这种人不是渣男，是什么啊。”

    路边的行人，听得直摇头。

    “哎，这些年轻人，就是这样的，一天天的，日子过得是真的糊涂。”

    “可不是嘛，我有一个亲戚家的女儿，也是遇到了渣男，然后...哎，不说了，伤心。”

    “那个...我想起来了，我就是孩子们的爸爸。”

    见周围的行人，都这样说，林星宇连忙开口。

    女医生听到这话，脸色是相当的差：“一会说不是你的，一会说是你的，到底是不是你的？”

    “陈医生，是我的，真的是我的。”

    林星宇看了一眼女医生胸口挂着的牌子，上面是她的名字，连忙一脸歉意道。

    “算了，既然是你的，那么你赶紧签字吧。”

    见林星宇一脸歉意，女医生的态度，缓和了一点，继续催促道。

    等林星宇签字之后，女医生这才满意的点了点头：“等会孩子生了，去楼下将费用缴了。”

    说完，医生就转身离去。

    林星宇目送女医生离进入产房：“那个...好的，医生，我知道了，麻烦你了。”

    产房外，得知柳诗芸怀的孩子，真的是自己的时候，初为人父的他，既紧张，也充满了期待。

    人生就是这般的喜剧。

    前一刻，自己还在为工作而烦恼，可是下一刻，就获得了系统。

    而起来妇幼保健院激活之后，不仅获得了奖励，甚至现在，还知道自己将要有孩子。

    刚才医生说的是孩子们，那也就说明，不是一个孩子，而是两个，甚至三个！

    ?  ?新书发布，求收藏，求推荐票，谢谢大家的支持

    ?  

    ????    

    (本章完)

