    果然，因为死前遭到了洛宇的攻击被吸引了仇恨，提示出现了：【您击杀玄慈方丈、叶二娘，总奖池增加，个人评分增加】

    看着自己的个人奖励评分猛上了一截，洛宇心中乐呵的很。

    来得早不如巧，这不就赶上了？

    这一下吸引了所有人的注意力，武林人士的目光刷的一下集中在了洛宇身上，看他穿着一身北宋将军的铠甲，一时间都是皱起了眉头。

    北宋与辽国、西夏的关系长年紧张，武林人士也是忧国忧民，对官兵还是比较尊重的。

    洛宇带着假扮北宋官兵的试炼者们缓步走到了广场之上，立刻成为了全场的中心。

    他看了一眼倒下的玄慈方丈和叶二娘，轻叹道：“没想到当年造成雁门关惨案，导致宋辽关系愈发紧张的罪魁祸首竟然是玄慈方丈。”

    “罢了，逝者已矣，先派人好生安顿方丈与叶二娘的遗体吧。”

    方丈死了，玄渡成为了少林寺辈分最高的人，他见洛宇刚才有心阻止方丈师兄自杀，又是朝廷命官，倒是不敢怠慢，立刻安排。

    趁着这个时间，洛宇看了眼跪倒在地一脸痛苦的虚竹属性。

    【虚竹：力量4900、体质5700、敏捷3600、血量180格，精通逍遥派、灵鹫宫武学，全元素抗性+50%、物理攻击免疫50%】

    看着这属性，洛宇眉毛跳了跳，又看了看乔峰和段誉。

    【萧峰：力量4699、体质5999、敏捷3888、血量199格，精通丐帮武学，遇强则强，全元素抗性+50%、物理攻击免疫50%】

    【段誉：力量4100、体质5688、敏捷4000、血量180格，六脉神剑、凌波微步，全元素抗性+50%、物理攻击免疫50%】

    好家伙，这三兄弟的属性连洛宇都怕，关键敏捷太高了放不了风筝的，这明显不是可以硬刚的BOSS，得智取！

    这些大侠很看重名声，得想办法把他们关起来或者干脆逼死他们！

    死者的遗体安顿好后，玄渡双手合十道：“敢问将军前来所为何事？”

    全场的目光全部聚集在了洛宇和试炼者身上，试炼者被这么一大群大小BOSS给盯着都是有些脸色泛白，而洛宇则是面不改色的说道：“本将奉皇命彻查当年雁门关惨案，同时监管一切武林人士的活动。”

    “你们这么多人在这集会，去衙门报备了吗？”

    “这……”

    这群武林人士一个个脸色难看了起来，大家都是飞来飞去的高手，还给你报备呢？

    从来没听说过呀！

    “哼！”

    洛宇冷哼道：“没报备就是非法集会！按照朝廷法典，本将有权利将你们统统抓起来关入天牢之中！”

    直接一顶大帽子给扣了上去，武林人士一时间都不知道如何是好，玄渡苦笑道：“将军言重了，我们举办武林大会是为了推举一位武林盟主，以便集结中原武林之力对抗西夏一品堂和辽国番邦势力，实乃为朝廷效力。”

    “是吗？”

    洛宇冷笑道：“话是如此不错，但当年雁门关一战造成了宋辽关系空前紧张，我大宋精锐西军不得不抽调人马赶往宋辽边境，导致西线接连溃败！”

    “你们少林寺这举动也叫为国为民？”

    “啊……”

    此言一出，少林寺众人脸色大变，若真如这位将军所说，那当年一战不仅大错特错，而且还给朝廷造成了巨大的负担，导致大量精锐西军败亡更是罪无可赦。

    “阿弥陀佛。”

    少林僧人全部双手合十口念佛号，看得出来懊悔不已。

    当然，这些都是洛宇随口说说的，他哼了一声后继续道：“不过朝廷并非不分青红皂白，念在你们也是为国办事，只需此间事了后，上了囚车去牢城营走个过场，也就放你们回来了。”

    “要敢再犯，本将必饶不了你们。”

    闻听此言，僧人们都是微微松了一口气，还好朝廷似乎没有怪罪的意思。

    玄渡急忙说道：“本寺上下皆听将军安排。”

    “嗯。”

    洛宇淡淡应了一声，心中已然狂喜，一看副本频道，果然大家都是兴奋的聊天。

    “宇哥哥神机妙算，小妹佩服！”

    “不战而屈人之兵，大家都学着点！”

    “大和尚们服软啦，我想摸摸虚竹的光头！”

    洛宇看向了虚竹道：“虚竹，你的事我很难过，但你父亲造成大错，你母亲又是四大恶人之一，于情于理你都要前往衙门一趟，自己上囚车吧。”

    “是……小僧听从大将军安排。”

    虚竹本就没有太大的主见，此刻悲痛无比就要上囚车，但突然人群之中走出四个女子，轻喝道：“谁敢押解灵鹫宫的主人！”

    得，是梅兰竹菊四个婢女。

    洛宇轻哼道：“灵鹫宫备案了没有？本将在此还容不得你们插嘴。”

    “要想跟着你家少主就一起上囚车吧，也好一路服侍他。”

    四位婢女一时间没了主意，其中一人轻哼道：“好！天山三十六岛七十二洞十几万人，我看你这个丘八敢拿我们怎么样！”

    结果四个婢女和虚竹一起上了囚车。

    【提示：主要人物虚竹既所属侍女抓捕成功，星级奖池提升，您的个人积分大幅上升】

    不愧是大boss啊，星级奖池直接涨了一颗星，个人积分更是在那狂跳！

    “成了！”

    洛宇心中大喜，身后的试炼者们一个个努力憋着不笑出来。

    场中，武林人士一时间面面相觑，萧峰和段誉对视一眼都微微皱眉，自家兄弟被朝廷给抓了，这叫个什么事。

    萧峰作为辽国南院大王自然不好说话，段誉想要上前说什么，却是被段正淳给拉住了。

    “誉儿，此乃大宋国内之事，我们不可插手。”

    “是……”

    段誉无奈闭嘴，而洛宇却是将下一个目标放在了他身上。

    洛宇道：“本将此来还有一些事情要办。”

    “这几月来，朝廷钦天监的诸位大人夜观天象，发现接连有妖星降世，你们也都看到了，刚才山林牛鬼蛇神横行，连少林寺都如此，更别提民间，”

