    领航十三个园区，当然不是看一个节目，而是各自热闹各自的，只有致辞的时候，才会是同步在一起。

    时间一到。

    首先。

    当然是舒甫这个董事长开头。

    “好帅！”

    “别说话，好好听！”

    “哦！”

    “。。。”

    难得看到舒甫发言，十三个万人体育馆十分安静，看着大屏幕上那个年轻、朝气、帅的不行的年轻人。

    真正的是万众瞩目。

    。。。

    舒甫走上台，淡定一笑。

    “领航诞生于零九年底，崛起于一零年中旬，从一家不起眼的科技公司，到如今，承载了很多人的希望。”

    “。。。”

    “虽小有成就，但前路漫漫。”

    “是坦途。”

    “是荆棘。”

    “不得而知，唯有走过去，才能言成败。”

    “。。。”

    “很多的人认为，领航是一家成功的企业，我也是一个成功人士，事实上，这个概念，我认为不太准确。”

    “有钱，不是成功。”

    “这个词，很重，对个人来说，或许只有在死之前，回顾其一生的所作所为，无愧于心，无愧于这天下。”

    “才有可能说：人生是成功的。”

    “。。。”

    “所以，领航的目标，是一个有社会价值的企业，等到有一天，领航老了，不得不退出舞台，成为历史。”

    “那个时候。”

    “我希望，收到的不是一大堆冷眼，不是无数人想要看楼塌的幸灾乐祸，而是惋惜，是大部分人的尊重。”

    “否则，领航所谓的一切辉煌成就，都是一种悲哀。”

    “。。。”

    听到这，现场气氛一凝，很多人陷入沉思。

    见此。

    舒甫心头一笑......继续瞎扯，免得手下员工太飘。

    “我希望如果有一天，领航真的走向没落，成为历史，它的墓志铭是：这家公司，让世界变得美好了些。”

    “想要实现这个目标，需要大家的共同努力。”

    “。。。”

    “好了，说点别的。”

    “去年，集团实现了全年六千多亿人民币的销售总额，实现税后利润一千八百多亿，按照五等分的计划。”

    “有百分之二十，也就是三百六十亿会用于员工福利。”

    “。。。”

    听到这，全程气氛一转，一个个从深思中回过神，刚才舒甫的话的确具有震撼力，但年奖更加的直接。

    要发多少？

    去年是五十亿人民币，今年呢？

    十几万双目光看向舒甫。

    “一！”

    舒甫竖起了一根指头。

    “今年的年奖规模总额，是一百亿人民币。”

    话落瞬间。

    “吼！”

    “一百亿？一百亿！”

    “万岁！”

    “董事长威武。”

    “。。。”

    全场沸腾，一百亿人民币的年终奖，平均分下来，比一年工资都高，因为，很多人只能拿平均以下的。

    但也足够令人振奋。

    吼吼！

    董事长还是那么大气，一百亿，说撒就撒。

    待安静了些，舒甫继续道。

    “和去年一样，以业务积分来计算，多劳多得，年奖会在除夕之前，和本月工资一起，到达大家的手里。”

    “话不多说，接下来，年会节目，正式开始。”

    为什么只说领航，不说其他企业？因为在去年底，领航进行了一次集团化改组，优化了整个股权结构。

    领航集团，就是整个领航系的头。

    一百亿，不止是给领航科技，包括其他公司。

    唯一的差别，只是领航科技的员工会分多些。

    毕竟，集团大部分利润，是电子产品创造的，当然，明年要上市的，仅仅是领航科技，集团并不上市。

    。。。

    不到五分钟。

    领航百亿年奖的消息，扩散出去。

    “握草！比去年翻了一倍。”

    “要不要这样，刚收到的三万年奖，瞬间就不香了。”有人苦笑。

    “牛批！”

    “一百亿年终奖，人均不得十万？”

    “。。。”

    本来就是年尾，年终奖很惹人关注，领航一百亿的年奖，飞快的刷屏，在这个冬日夜晚，越发的火热。

    太刺激人了，对比之下，自家年奖简直索然无味。

    羡慕嫉妒恨。

    也有风凉话。

    “哼，现在有肉吃，又不代表永远有肉，总有一天，领航也得成为历史。”

    “就是！”

    “。。。”

    但很快，舒甫之前的话被公布出来，直接打脸。

    “酸了就酸了，诅咒人家干什么？看看人家多大度，墓志铭都想好好，用不着你们在这里哔哔渣渣诅咒。”

    “。。。”

    人家墓志铭都想好了，还怕你口中的楼塌倒台？

    甚至。

    舒甫关于领航的墓志铭，也紧随百亿年奖，一起发酵，各大媒体一看，有热度，一篇篇稿子飞快出炉。

    蹭热度，当然得赶热的。

    。。。

    而舒甫的话，也引起了不少企业家深思。

    是啊！

    若有一天辉煌不再，一片冷眼和讥讽，这样的企业做得再大又有多少的意义，半生努力，奋斗了个啥？

    寂寞吗？

    嗯。

    是时候改变一下了。

    比如，把后路铺好，铺结实。

    公司倒闭。

    企业破产。

    呵！

    那又如何？

    咱的好日子，照样过，该吃吃，该喝喝，想咋样咋样，及时行乐。

    像舒甫那样的小年轻，还是不知道社会的现实，太过于理想主义。

    。。。

    事实上，舒甫也没想过影响别的企业家，这种事强求不来，资本的无序，天生就具有一些不好的属性。

    除非不差钱。

    否则。

    和一些资本谈道德，是没用的，因为其字典里就没有这个词。

    。。。

    外界热闹。

    同样。

    年会的现场，也一样热烈，有了百亿年奖打底，无论是台上表演的，还是台下欢呼的，都十分的卖力。

    就当抒发一下兴奋之情。

    舒甫也没想到，手下这么多多才多艺的。

    很多都能算是神级现场。

    对此。

    作为演出者，却是十分明白原因。

    第一，准备时间充足。

    没有那么多加班，大家有充足的时间练习，提前几个月就在准备，要是再拉拉垮裤，弄得像草台班子。

    就显得太敷衍了，丢得不仅仅是自己的脸。

    第二，的确本身擅长。

    能通过层层筛选，加入领航，不只是学习好，很多本身就有才艺，优秀者众多。

    第三，奖励！

    所有演出，之后都会进行一次投票，排名，第一名的节目，十万现金奖励，还有业务积分，这都是钱。

    当然得拿出最好的水平。

