    

    林玉兰饿得不住吞咽口水。

    “杂豆也行啊，我家真的一点吃的都没了，所有粮票、菜票都被强子花光了，我饿几顿没关系，关键是我家大美她不经饿啊，庆花你帮帮我吧。”

    因为她们两人前段时间天天聚在一起骂苏建民一家人，所以林玉兰总觉得自己和李庆花的关系不错，她应该会好心帮自己的忙。

    “庆花，姐求你了，除了你，我真不知道再找谁帮我了！”林玉兰说到最后，眼泪鼻涕直流，恨不得当场跪下来。

    “哎呀，你别这样，”李庆花急忙扶起要下跪的林玉兰，一脸为难道，“你这不是逼我吗？我家真没吃的，如果借给你，我家燕子就要挨饿了。”

    “不会的，省着一点吃，一定够的，你就赊我一点儿豆子……”

    听林玉兰如此死乞白赖地和自己要吃的，李庆花逐渐变得不耐烦起来，“够什么够呀？我家燕子还在长身体呢，她营养不良，瘦得和竹竿一样，饿一顿说不定会饿死的！”

    这么说完，她语气染上几分鄙夷，“话说回来，你家大美那么胖，身上一掐全是肥肉，饿几顿怎么了？说不定还能减肥呢，一身肉看着也难看呀，不是吗？”

    “你……你怎么说话的？我家大美那是长得壮，她身上的不是肥肉……”

    “不管你闺女是壮还是胖，都不关我的事，”李庆花态度冷漠道，“说起来，我和你好像也不太熟啊，你别一副和我关系很好的样子行不行？”

    林玉兰气得浑身都在发抖。

    “玉兰姐，现在是非常时期，每个人都过得很艰难！”

    李庆花摆出说教的态度，“你家老许既然把粮票花光了，你们要不就老老实实挨饿，要不就想办法去挖点野菜土豆什么的，别老想着求别人呀，我们又没欠你的。”

    “李庆花，我没想到你竟然是这种人，之前在我面前装柔弱，哭哭啼啼的，我还好心安慰你，现在才几天时间啊？你就这么翻脸不认人了……”

    “打住打住！谁安慰谁啊？”

    眼尾高高上挑，李庆花嗤笑了一声，“林玉兰你别搞错了，明明是我去你家安慰你，还有当时哭哭啼啼担心被老公休掉的人也是你！”

    坐屋里的何大力听不下去，提着半袋子黄豆走了出来。

    住筒子楼这么多年，抬头不见低头见的，他不希望邻居间的关系闹得太僵。

    “许大嫂子，这是我家还剩的黄豆，你和强哥先吃着，如果不够了，我再想办法……”

    何大力话没说完，手里提的半袋子黄豆被李庆花一把夺了回去。

    “想什么办法啊想办法？”李庆花朝自己老公厉声骂道，“你一个月工资才几块钱啊？现在楼里没一个人借粮食给她，凭啥咱们家借呀？”

    “哎呀，咱们家人少，省着点……”

    “人少怎么了？你喜欢饿肚子的滋味儿，我可不喜欢！到时候咱们家没粮了，你去和谁借呀？你出去问问，楼里几十户人，谁家会借半袋豆子给你？”

    何大力被媳妇儿劈头盖脸大骂了一通，瞬间像是熄火的炮竹，哑了。

    李庆花不想再浪费口水，一手拎着她家大力的耳朵退回家，一手用力甩上门。

    “砰！”只见门被狠狠关上，隔着门站在门外的林玉兰觉得自己像被人扇了个大嘴巴。

    楼道里隔音差，刚才李庆花大声说的话，楼里的人应该全都听见了。

    没一个人出来帮她，说明大家都默认了李庆花的说法。

    要么饿死，要么想办法自己去挖野菜吃……

    她迈着沉重的步子，头重脚轻。

    已经三天没有吃饭了，她哪还有力气爬山挖野菜？

    死亡的恐惧突然袭上心头。

    以前听老一辈人说宁死不当饿死鬼，饿死鬼死后要进入饿鬼道遭受折磨，不能投胎的，所以犯人被行刑前还能吃一顿饱饭……

    她不想当饿死鬼啊！她要是饿死了，她家大美可怎么办啊？

    林玉兰饿得手抖心颤，精神恍恍惚惚时，眼前突然出现一个泛着白光的小奶团子，看上去白嫩***呼呼的，好想咬一口。

    “阿巴……”锦宝疑惑地歪了歪小脑袋。

    这个林阿姨是饿傻了吗？干嘛这样看着自己呀？还吞口水……

    “小林？林玉兰？”白露连叫了几声林玉兰，见她目光痴痴地看着锦宝，没有半点反应，忙伸手推了推她，“小林同志，你没事吧？”

    林玉兰猛然清醒过来，惊愕刚才出现在眼前的奶馒头消失无踪，变成了一个可爱小娃娃的小脸蛋。

    幻觉？她竟然饿得出现幻觉了？

    林玉兰用力揉了揉眼睛，看清白露抱着她闺女站在自己面前。

    “干、干嘛？”她维持着最后一点自尊心，没好气道，“你是来看我笑话的吗？”

    “你说什么呢？”

    听见林玉兰不识好歹地攻击妈妈，苏南兵走到门边，一脸气愤地说：“我妈看你可怜，所以想给你几个土豆，你不要拉倒！”

    “土豆？”

    林玉兰低下头，发现白露手里头果真提着一袋子的土豆。

    “你别理我家老二，”白露说，“我家剩得最多的就是土豆了，你别嫌弃啊。”

    “我……我才不用你施舍！小孩子吃你家两口土豆，你们苏家人都能记一辈子，我要是拿走你这几个土豆，还不晓得你们要在背后怎么嘲笑我呢。”

    林玉兰嘴上要强地说着，眼睛却忍不住盯着土豆不住吞咽口水。

    “妈，你听听，我就说她这个人不值得同情，咱们家土豆也没几个了，要是吃不到月底怎么办？再说了，几个月后我们还要给锦宝办周岁宴呢。”

    老二说完，苏小四也跳出来说：“这个林玉兰最坏了，妈妈，咱们别理她，你看楼里的阿姨大妈们都不理她，干脆让她饿死好了！”

    白露板起脸严肃道：“小四你怎么说话的？什么叫饿死好了？别说是邻居了，就算是个陌生人，你难道愿意眼睁睁看一个活着的人饿死吗？”

    苏小四被妈妈这么一凶，低垂下头，“当……当然不愿意啊。”

