    

    
                第3765章

    
                “是我对不住她，当年之别太过仓促，你母亲的墓在哪？”周元很想去看看若离，和若离说说话，把自己的经历都告诉她，让她安心离去。

    
                “在南林牵牛山，你和母亲共同生活过的那个坊市，我把整个牵牛山都化为己用，给母亲做了墓地，母亲经常去那里，所以我在母亲走后把她送到了她魂牵梦绕的地方。”

    
                “她认为我为什么没有找她？”周元问道。

    
                周馨云喃喃，“她不曾说过，但我想，他应该认为你已经死了，我经常看到她对着你的画像独自流泪，伤心的样子在我的面前从来不曾流露，只有四下无人时，才会......”

    
                “你方才犹豫，应该是你的母亲吧？”周元看着周馨云，心疼的问道。

    
                周馨云点了点头，道：“如果只能留在这里，我再也不能跟母亲说说话了，若是这样，还不如压制修为不突破九品。”

    
                周元笑了笑，道：“傻孩子，等过些年，我把你整个牵牛山给送进来，让你母亲在这个世界长眠。”

    
                周馨云闻言破涕为笑，道：“死老头，你说的是真的吗？”

    
                “当然，为父什么时候骗过你，还有，为父老吗？这么英俊潇洒，能不叫死老头吗？”周元有些无奈，这个女儿他算是明白了，他管不住的。

    
                “继续说说你的经历吧，为父尽量不插嘴。”周元见二人又陷入沉默，方才的打断让周馨云走了题，于是继续说道。

    
                周馨云点了点头道：“由于母亲是西星宗的嫡传弟子，西星宗一直希望她放弃炼丹术的修习，认为杂学是玩物丧志，让其他专门搞杂学的去搞就是了。”

    
                “可不知怎么回事，母亲就是不同意，一直和宗门对着来，后来魔界入侵，西星宗衰亡，母亲带我离开的中原，来到了南林。”

    
                “南林修仙界远比中原贫乏，母亲也失去了西星宗这个靠山，我也不再是西星宗的小师妹，所以那段时光是颇为艰难的，母亲也吃了不少的哭。”

    
                “西星宗以及其他六大宗门都毁于内乱，群龙无首，争权夺利，母亲不堪其扰，只能离开中原，再者，那段时间的中原实在太乱了。”

    
                “到了南林不久，那位存在出现彻底消除魔灾，还建立了天穹，修仙界顿时安逸了许多，事实上所有的修士只感觉到妖兽之灾，魔族还没有来得及打到神州大陆。”

    
                “有了天穹之后，母亲也开始带着我到各处云游，我怀疑母亲是为了寻找你，所以走遍了四大修仙界，但是母亲当时已经是七品，所以也不算多危险。”

    
                “后来母亲突破到地级炼丹师，在修仙界一度名声大噪，备受追捧，我们的境遇也改善了不少。”

    
                “每日登门拜访者络绎不绝，求亲的公子哥数不胜数，但母亲未曾高看过其中任何一人，不堪其扰之下，母亲只能隐姓埋名。”

    
                “母亲带着我一边修炼，一边炼制丹药供我们二人修炼，后来遇到了西星宗的一个长老，才得知西星宗已经完了，而母亲在不久之后，就突破了八品。”

    
                “应该是得到了西星宗的真传，不然怎么会如此之快呢，这也是后来母亲告诉我以后以西星宗弟子自居，我才明白。”

