    宁王落败被俘，“衣带诏”被证明是假的，这一个个消息，如同一石激起千层浪，彻底让天下人震撼了。

    从宁王举起『清君侧』的大旗造反，前后不过三十二天，结果还没开始，就被林立以一己之力扑灭。

    甚至都没动用朝廷大军。

    宁王从举事起，短短时间就聚拢十三万大军，天下不少人觉得，就算朝廷要扑灭宁王大军，本身也要伤筋动骨。

    可是林立不带一兵一卒，只身南下，不过凭借王守仁召集起来的散兵游勇，一战而定，先是攻克南昌，抄了宁王后路。

    然后在鄱阳湖一把大火，直接烧灭了宁王十多万大军。

    短短一个月就平定了宁王，这让其他十七路反王彻底懵了。

    十八路反王，以太平王实力最强，但以宁王威势最是浩大，十多万大军不管在哪朝哪代，都是一股不可忽视的力量。

    可结果呢？宁王十几万大军连一个月都没撑到，彻底飞灰湮灭，本人还被林立给俘虏了，可说败的彻彻底底，一家老小都落入敌人手中。

    如此干净利落的平叛，让其他反王都要掂量掂量，就连朝廷不少大臣都在为林立“歌功颂德”，认为他是大明的定海神针。

    只要有林立这位摄政王在一天，嘉靖帝的皇位将会稳如泰山。

    可怜九岁的嘉靖帝，有亲爹看不到，当了皇帝还有一个摄政王压着，结果好不容易把林立盼走，舒服日子还没过几天，宁王的战报就传来。

    嘉靖帝看到战报，差点没吓的从龙椅上跌下来。

    自古以来，没有一位皇帝喜欢头上被压着，哪怕他只有九岁！

    嘉靖帝早就在秘密联系朝臣，想要推翻林立这个摄政王，结果战报传来，那些观望的大臣彻底变鹌鹑了，不管嘉靖帝如何承诺，都没有一个人帮他！

    以前林立手上没兵权，大臣都不敢动他，如今林立手上聚拢十万义军，又携大胜的威风，谁敢造次！

    礼部尚书已经开始上书嘉靖帝，要给林立加官进爵。

    只是林立已经是摄政王，乃诸王之首，嘉靖帝都不知道能赏赐他什么！

    随着林立战胜宁王的消息传开，好几路反王上书朝廷，表示自己受宁王蒙骗才举兵造反，希望嘉靖帝从轻处罚。

    那些实力弱小的反王，实在不想面对林立的平叛大军。

    一位位的反王投降，大明的内乱眼看就要平复，就连边关北蒙那边也不敢造次了。

    但是十八路反王中，实力最强的太平王一直没有动静，也不说投降，也没继续进攻襄阳，八万西军驻扎在襄阳外一百里，似乎在等候着什么！

    林立和王守仁处理了宁王，接下来就剩下太平王，十万义军在武文定的带领下，浩浩荡荡的向襄阳而去！

    …………

    襄阳城外一百里。

    太平王八万虎狼之师，自三天前就没了动静，太平王的营帐也陷入平静。

    三天来，除了太平王世子，没人进入过营帐，也没人见过太平王。

    深夜，一个鬼鬼祟祟的身影，悄悄潜入太平王的军帐之中，此人入帐之后，直扑太平王而去。

    太平王坐在营帐中间的王座上，一动不动，好像没看见黑衣人一般。

    黑衣人察觉不对，来到太平王面前，小声呼唤一声，却发现太平王两眼无神，一点反应都没有。

    要不是察觉太平王还有呼吸，黑衣人还以为他死了？

    黑衣人轻轻的推了一下太平王，结果对方还是一点反应都没有！

    “太平王，我是『护龙山庄』密探，奉越王之命前来！”黑衣人想办法唤醒太平王，可惜还是徒劳无果的。

    “不用白费力气，他现在就是一个活死人！”这时，营帐里突然传来一道声音。

    黑衣人猛的护在太平王身边！

    营帐不知何时走进来一位青年，三十岁不到的样子，身穿华贵战甲，好像是军中大将！

    “不用那么紧张，我是不会伤害父王的！”年轻人对黑衣人笑了笑。

    “父王？”黑衣人对年轻人问道:“你是太平王世子？”

    年轻人点头道:“不错，你也可以称呼我为宫九！”

    “你真厉害，竟然能潜入王帐中，才被我发觉，『护龙山庄』的密探都有这本事吗？”

    宫九的语气好像在与多年老友叙旧。

    黑衣人指着宫九问道:“是你劫持太平王，起兵造反？”

    宫九点头笑道:“不错，这个老家伙，不管我怎么劝他，都不肯造反，那我只能喂他吃下『失心散』，假借他的名义起兵！”

    黑衣人气愤道:“你为何要造反，朝廷待太平王府不好吗？”

    宫九反问道:“难道朝廷对我好，我就不用造反吗？”

    “呃！”黑衣人被宫九噎的说不出话来！

    “其实我造反也是没办法！”宫九自顾自的说道:“王爷若想再进一步，除了造反还能干嘛？”

    黑衣人怒极反笑道:“这么说来，你还是一位有追求的王府世子了？”

    “那当然！”宫九得意道:“人活着若是没点追求，和咸鱼有什么分别！”

    黑衣人气道:“前朝鲁王爷，一生追求医术，造福万千子民，也不见得他造反。

    说到底，你还是为了一己之私，才会陷亿万黎明于水火！”

    宫九奇怪道:“天下黎明与我何干！”

    “你！”黑衣人面对宫九，有种鸡同鸭讲的挫败感。

    “哼！我不再与你啰嗦，今日太平王必须跟我走！”黑衣人拉起太平王，对宫九说道。

    “那可不行！”宫九摆手道:“虽然这个糟老头子没用的很，但是没了他，我可调动不了西北铁骑！”

    宫九拦住了黑衣人，腰间长剑不知何时出鞘，落入手中！

    黑衣人背起太平王，直冲帐顶，想要扬长而去！

    此人轻功委实不错，背着一个人还能身轻如燕，一步三丈高！

    这时三道剑气横空而来，刺破帐顶，也拦住了黑衣人的去路！

    宫九竟然后发先至，比黑衣人更快一步的挡在上方，以剑气逼黑衣人落地！

    “什么时候四条眉毛的陆小凤，帮『护龙山庄』办事了？”宫九扬起长剑，剑尖之上，正有一块黑巾。

    黑衣人蒙面的黑巾！

    陆小凤摸了摸脸，这才发现宫九一剑挑落了他的蒙面巾！

    “好快的剑！”陆小凤暗暗心惊！

