    第192章

    张昊等着那个叶良玉拿出了奏章的底稿过来，仔细一看，果然是这样。

    “好，这个底稿我要带走，你等候发落！”张昊站在那里，对着叶良玉交待说道。

    “是，我没有贪腐，你可以查！”叶良玉还是坚持的说道。

    “没贪腐？哼，真要我查？”张昊冷笑的看着叶良玉问了起来。叶良玉此刻就不敢说话了，可不敢和张昊硬气，他硬气不起来了啊，张昊是什么人，他们是有耳闻的。

    “做个好官吧？别说我不给你机会，那些棉衣棉裤，看到受冻的百姓，就要发出去，敢贪腐，我会弄死你，不要以为我不知道你是怎么想的，那些粮食放在库房里面，我来查，你们就发下去。我要是不查，你们就等这件事完了后，就弄出卖掉！你可以试试，你看我会回来追查不？

    从现在开始到明年秋粮下来，我会不定时的下来，查到了你让百姓挨饿了，没有发粮食下去，你的脑袋我就要了！”张昊站在那里，盯着叶良玉说了起来。

    “不敢，不敢！”叶良玉额头上全部都是汗珠子，接着张昊就吩咐人，盯着四个城门，下午才能让人出去，

    张昊则是骑马去了邯郸那边，到了邯郸县，发现库房的数目和户部给自己的数目也是对不上的，相差很大，张昊也没有去抓那些县令，那些县令现在还是小喽啰，关键是那些知府知州，是他们在做手脚，

    到了晚上，张昊带着200人，到了广平府，广平府知府陈和攀得知张昊带人过来，脸瞬间就白了，脑海里面也是想着，张昊过来干嘛，从什么时候过来的？会不会查这些账目？会不会知道下面的事情？

    但是还是很快带着人到了知府衙门门口等着张昊，张昊骑马过来的，到了衙门门口，张昊翻身下马。

    “下官陈和攀见过陆安侯！”陈和攀马上给张昊拱手说道。

    “控制这里。只能进不能出！”张昊开口说道，沈炼马上一挥手，那些锦衣卫就全部行动了起来。

    “大人，你这是？”陈和攀此刻紧张看着张昊问道。

    “带我去库房！”张昊盯着陈和攀问了起来。

    “这，这，天色以晚，大人估计也是劳累了，还是休息一下，看库房的事情，也不着急，库房里面的物资就在那里，也跑不了！”陈和攀马上看着张昊劝了起来。

    “你确定还在那里？”张昊盯着陈和攀质问了着。

    “是，是的，就在那里！”陈和攀不敢看张昊的眼睛！

    “那就去，走！”张昊说着就往里面走，同时有锦衣卫盯着陈和攀，让他快点跟上。

    此刻陈和攀腿都是软的，他没有想到，张昊居然来这里，虽然上面发了通知，说这次是张昊管理整个账目，但是也不是负责赈灾啊，赈灾的可是户部主持的！所以他们才留了一手，一个是谎报了受灾人数，

    另外一个就是，对于下面的百姓，能不发就不发，反正大部分的百姓，还是饿不死的，没有粮食就去借，实在是没有办法了，他们才发那些物资下去，可是没有想到，张昊现在居然来了。

    张昊很快就到了广平府的库房大门，张昊命令人打开了大门，发现里面有不少粮食，但是更多是棉衣棉裤棉被，这些东西也值钱。

    “账本呢？让你们府丞拿着账本过来！”张昊站在那里，盯着陈和攀问了起来。

    “是，是，大人，物资是没有问题的！”陈和攀马上看着张昊说道。

    “啪！”的一声，张昊摔给他一个巴掌，陈和攀自己晕晕乎乎的坐在了地上。

    “没问题，你跟我说没问题，半个月了，那些御寒物资还在你这里，你跟我说没有问题，百姓家里都几个人才有一套棉衣，你跟我说没问题！”张昊说着还对着陈和攀踢了一脚过去，

    此刻陈和攀也是被踢醒了，连忙爬起来跪在地上对着张昊磕头说道：“大人饶命啊，大人饶命！”

    “要钱不要命的玩意，我还以为你们的手段能够有多高明呢，嗯！府丞呢，滚过来！”张昊对着陈和攀骂了一句以后，接着喊了起来，

    马上一个官员到了张昊面前跪下。

    “账本！”张昊开口问道，那个府丞没办法，看了一下陈和攀，接着掏出了账本，给了张昊，张昊拿着账本就看了起来，

    “好家伙，广平府看是准备了45万套御寒物资的，这里还有3万套左右，但是，总共入库的御寒物资，加起来也不足8万套。你们可真行啊！”张昊看着陈和攀骂了起来。

    “大人饶命啊，大人饶命！”陈和攀对着张昊磕头说道。

    “你，马上派人前往户部。让户部左侍郎每天一大早到这里来，这就是他告诉我的，下面的那些官员没问题，这次没人敢贪腐！”张昊对着沈炼开口说道。

    “是，大人”沈炼马上出去了。

    “来人啊，把他们是家属，全部送到牢房去，封了这些官员的家里，待查清楚以后，再做定夺！”张昊对着身边的那些百户说道。

    “是，大人！”两个百户马上出去了，他们要开始行动了，

    而广平府的那些官员，全部傻眼了，都是软坐在地上，晚上张昊坐在广平府的公堂上，看着那些账本，还有各地送上来的灾情报告，

    整个广平府，一共上报了45万灾民，但是下面各个县令报上来的，不足10万人，也就是说，广平府这边就要贪腐35人的救灾物资，而那十万人，都未必能够拿到救灾物资。

    还有就是，那些州府说是在本地采购，压根就没有采购，物资进入到了库房后，马上又说发出去了，但是实际上是进入到了那些商人的库房，

    第二天，又从商人那边把那些棉衣搬过来，可是，下面的那些县令，并不知情，因为那些印章，全部被陈和攀给收上来了，他自己在那里盖章，说是拿到了物资，然后报上去。

    当天晚上，那些商人也是全部被抓，张昊现在就是等，等户部那边给自己一个解释，还有其他的州府，该如何来查！

    到了深夜，锦衣卫从到了京师外面，但是已经不能井京城了，但是他们能够把消息传进去，在里面的陆炳，得知了消息以后，不由的摸着自己的额头，接着带着人就直奔孙应奎府上。

    “什么？张昊去了广平府？”孙应奎也是刚刚从床上被拉起来的，听到陆炳说的话，也是震惊的不行，他们还以为张昊去了顺天府下面的那些县检查赈灾的事情呢。

    “事情很大，发现了大量的贪腐，曲周县实际受灾人数，八千余人，但是报上来可是将近四万三千来人，这里面的物资，去了什么地方，你这个户部左侍郎可是要承担责任的，张昊让你去广平府，给他一个交待！”陆炳坐在那里，轻笑的喝着茶，张昊出马，查案就是快。

    “怎么可能，他们，他们的胆子也太大了，老夫都已经警告过他们，他们还这样胡来，真是要钱不要命了！”孙应奎火大啊，这叫没事给自己整事。

    “行了，我也通知到了，明天一大早带着你的人去吧！”陆炳此刻站了起来，准备要走。

    “等一下，那个，我要去一趟吕阁老，严阁老和徐阁老府上，这件事他们可是需要知道的！你让你的人护送我过去！”孙应奎看着陆炳说道，现在可是有宵禁的，只有锦衣卫才能在外面行走。

    “行！”陆炳点了点头。

    “诶，多谢陆大人！”孙应奎点了点头，然后开始穿上厚厚的外套，这都没有多长时间就要过年了，天冷的不行，现在还是半夜，不穿多点，可是受不了的，

    很快，孙应奎就到了吕本的府上，吕本知道了这个以后，气的茶杯都摔了，

    而孙应奎也是让吕本派人去请严嵩和徐阶过来，让锦衣卫跟着去，吕本也是点了点头，让自己府上的人去请过来。

    “岂有此理，岂有此理，谎报，不发救灾物资，他们的胆子这么怎么大，我们还发愁钱不够，好嘛，还有多！多的那些钱，全部进入到他们的口袋里面了，真要治治了，真的要治治了！”吕本很上火啊，自己三令五申都没有用，那些人还要去找死。

    很快，徐阶和严嵩也到了，得知了这个消息以后，傻眼了，都傻眼了，谎报灾情啊，欺骗朝堂赈灾钱款，不发赈灾物资，这都是要杀头的，

    而下面那些知府，都已经敢这样干了？

    “杀，这次一个都不放过，一个都不能放过！”徐阶此刻也是激动的不行，下面的那些官员，把他们也给骗了。

    “杀是要杀的，但是，诶，杀了之后呢，那些事情该怎么办？”严嵩发愁的说道。

    “后面的事情，自然有解决的办法，这些人不控制住，都不对起我们天天愁这个钱的事情！”徐阶盯着严嵩说道，吕本和孙应奎也是点了点头。

    “杀是要杀，但是他们贪腐的钱，到时候是进入户部，还是归皇上的内帑？”严嵩坐在那里，看着他们问了起来。

