
　　这个叶萱一出手，就得到了极大的喧哗声，声音当中只有纯净的赞美，就算是一些女人的眼中，也只有崇敬的神色，而没有嫉妒或者其他，从这简单的场面就可以看出来，这个叶萱不但是实力，还有做人做事方面，都是非常成功，并且深入人心的。

　　此时，叶萱正微笑着，看着那城门的方向，一个少年的影子，从那城门的阴影当中慢慢走进来。

　　就在这时候，在城东部的方向，忽然发出一声震动天地的尖叫，众人都抬起头看过去，果然就在这时候，密密麻麻的数百人，从城东部的方向而来，和城主府的人不同的是，这些人都穿着墨绿色的战甲，而且一个都一个高级，那些墨绿色战甲当中，蕴含着滔天的能力，数百个神武境的强者的力量聚合起来，形成了一种震慑整个幽灵主城的威压，他们虽然没有主动的去释放杀气，可是他们身上散发出来那些若有若无的杀气，就已经足够的恐怖了。

　　一股森冷的气息，压抑着众人的内心。

　　可以，所有人还是非常的激动，尤其是很多的年轻人，因为这些神武境的幽冥军，至少也是统领上千人的人物，这可是他们的信仰！

　　“幽冥军都出来了！”

　　“数百个神武境强者，幽冥军的强者们，也出来的大半啊！”

　　“那个领头的，应该就是苏墨元帅，果然是玉树凌风啊。”

　　顺着他们的话语，龙辰看向了那领头的男子，这是一个没穿幽冥战甲，而是穿着一身黑色锦袍的中年男子，不得不说，是一个非常有魅力的中年帅哥，是和东方玄霄是一类的人物，不过这个男子比起东方玄霄来说更为帅气和妖冶，尤其是那一双墨绿色的眼睛，就像是墨绿色的深潭，流动着绚丽的光彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　从这男子的身上，龙辰也感觉到了一种，甚至和那叶萱差不多的气息。

　　此时，苏墨带领着幽冥军的将士们，来到叶萱的旁边，这个男人有种一种让人难以遗忘的儒雅风度，这样的人，更像是一个学者，而不是一个统领着数百万军队的大元帅。

　　“萱儿，抱歉，因为要处理一些事情，我来晚了。今晚我多喝几杯，向你赔罪。”中年帅哥拱手说道。

　　苏墨的年纪，龙辰估计着应该超过一百了，甚至是数百岁上千岁。可是对神武境那种强者来说，还算是青年才俊。这就是强者辈出的帝域，神武境的强者的寿命，比天武境还要恐怖得多。天武境强者最多可以活到两千岁，可神武境的强者，最高应该可以到上万了。

　　“没关系的。”叶萱也是微笑着，从她的话语和表情可以看出来，似乎已经很认可这个苏墨了。

　　她的目光依然在那城门的方向，旁边的苏墨看了看，也微笑着，看着那个相貌和叶萱有三分相似的少年，从城门口的方向走进来。

　　龙辰的目光越过了众人，也看到了这个少年，这少年相貌和叶萱很是相似，而且看年纪，应该有一种很稚嫩的感觉，想必年纪绝对不大。不过从这少年的身上，龙辰感觉到一股和其他神武境强者差不多的气息。

　　“二十九岁，神武境第一重，不错，不错，萱儿，这个就是你最小的弟弟，和你同名的那一位吗？”苏墨淡淡笑着，有一种让人如沐春风的清爽感觉。

　　“不是同名，他是叶轩，车干组成的轩，而我的萱字，你是懂的。”美人城主对旁边的苏墨嫣然一笑，然后对城门口的少年招招手，说道：“我亲爱的弟弟，五年没见了，没想到你这么快就进入了神武境，我还以为还得十年的时间呢。”

　　那名为叶轩的少年，看到自己这美丽的姐姐之后，脸上也展露出来了笑颜，他的身体逐渐的上升，一直飞到了叶萱的旁边。

　　“五年没见，姐姐还是如此颠倒众生。我倒是越长越丑了。”叶轩上上下下打量一下眼前的美人，有些调侃的说道。

　　“胡说，我可听说你在府城那里，还是万人迷呢。这里忽然来幽灵主城，听父亲说，你想加入幽冥军？”叶萱直接问道。

　　“嗯。我想去幽冥战场，历练自己。”叶轩点头说道。

　　“来参加幽冥军？在府城那里也就可以了，看来叶轩弟弟，是想和姐姐团聚吧。没事，来到这幽灵主城之后，有我在，幽冥军的事情，完全没有问题。”苏墨一直没有说话，微笑看着他们姐弟重逢，等他们谈论到幽冥军的事情之后，他才说话。

　　“对了，看我这记性。”叶萱有些抱歉似的看着苏墨，然后对自己的弟弟说道：“这位就是名声远扬的苏墨元帅，是这幽灵主城的幽冥军的最高统领人，也是我最好的朋友，你要加入幽冥军，还要得到苏墨元帅的准许呢。”

　　顺着叶萱的指示，叶轩打量一下苏墨，忽然笑了一声，说道：“我当然听过你，就是我姐姐的未婚夫，却因为实力不够，所以还没有成亲，我说得可对？”

　　叶轩这忽然说出的话，实在是太没礼貌了。听到这话，很多人脸上的表情都非常精彩，在苏墨的身后，看到自己的元帅被这样数落，心中有些不高兴，如果不是苏墨吩咐过的话，他们可要发飙了。

　　就算要侮辱人，也不能再大庭广众的情况下吧。

　　苏墨的脸色非常尴尬，他有些傻眼的看着叶轩，过了良久才无奈的说道：“实在是惭愧，萱儿是超级天才，我费劲了力气还是没有在修为方面追上她，不过总有一天，我会成功的。”

　　看到苏墨被自己的弟弟逼到这样的程度，叶萱的脸色也有些窘迫，她嗔怪的看了一眼自己的弟弟，说道：“你真是不懂事，我和他的事，不过是他自己执意要修为超过我才肯娶我，而不是我给他设定的门槛，你别听别人瞎说，好了，既然来了，我就先带你去城主府，我们姐弟五年多没有相聚了哦。”

　　“好吧。”叶轩无所谓的笑了笑，仍然是一副对苏墨非常不爽的样子。

　　叶萱点了点头，然后对苏墨道：“我弟弟来到幽灵主城，今天我宴请大家，幽冥军的兄弟们既然都已经来了，那都一起过去吧。”

　　苏墨点着头，两队人马二话不说，朝着城主府的方向飞去，好不壮观，过了一会儿之后，所有天空之上的神武境强者完全消失。

　　“走了啊。”

　　“美人城主，苏墨元帅。”

　　众人都有一种意犹未尽的感觉。

　　“那个叶轩，竟然才二十九岁，就已经是神武境的强者了，真是厉害！”

　　众人纷纷议论了起来。

　　龙辰心里也有些佩服，叶轩这外貌，和小狼差不多，到了万国疆域的话，应该就是十五岁左右。

　　在这个年纪能到达神武境，确实是了不得的天才。这苏家和叶家，都是幽冥府当中的大家族，他们培养出来的少年天才是这个等级的实力，那么他们家族的实力，龙辰也大致能够估算出来。

　　“不过是幽冥府当中，最强者估计在神武境七八重左右了，那整个东皇域，还有那更加恐怖的真武帝宫的整体实力，到底有多么恐怖？而真武帝宫的实力，似乎和剑魂帝宫差不多……”

　　从这些信息当中，龙辰推断出来的剑魂帝宫的实力，超出了他的想象。

　　“不管这么多了，还是到尽快到达神武境，我才有资格说其他。”

　　等叶萱那人离开，其他围观的人也一一散去了。不过他们的心情仍然很激动。

　　“那个叶轩少爷，去参加幽冥军，以他这实力，估计一进去，就能够当千夫长吧？”

　　“那倒不一定啊，在幽冥军当中，战功还是很重要的，实力和战功，是地位的双重标准，叶轩少年并没有战功，要一下就升级到千夫长，恐怕其他人会不服气吧？”

　　“不可能，叶轩是城主的亲弟弟，而苏墨元帅乃是城主的未婚夫。其他的幽冥军，肯定会给苏墨元帅这个面子的，你看吧，我猜测那叶轩，肯定一进去幽冥军，就能够成为千夫长，至少也先是个百夫长。”

　　在众人的议论声当中，龙辰朝着城东的方向而去，他打听到那幽灵斗兽场需要到三天之后才能开门，便在不远处找到了一间相对而言比较豪华的酒楼，在这里住了下来。这酒楼的墙体，还有桌椅等等，都加持了符文，相当之坚固，不到神武境的人在这酒楼当中打斗，甚至连桌椅都破坏不了。

　　听说，这酒楼的老板，和城主府的人物有关系呢。

　　在这里住宿一个晚上，都需要五百的皇晶，不过龙辰现在财大气粗，也不在乎这么东西，对他而言钱财这东西就是抢了再赚的。

　　酒楼当中，对客人的隐私非常看重。

　　龙辰这间房间，基本上算是四处封闭，一般人根本靠近不了，在这样的环境下，龙辰更适合修炼。

　　他将手中的神武造化丹拿出来看了看，这是他到达神武境的希望了。

　　“小狼在荒芜帝域，灵曦在剑魂帝域，我在这真武帝域，等我找到了消息，就一起去找小狼吧。”

　　心里有了打算，龙辰便抓紧时间，沉浸在了修炼当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第911章 苏墨元帅免费阅读。https://xs.23sk.com 