    对于斯特罗格来说，杀一个两个机械兽并不困难，难的是现在要穿过这一片战场，返回伊莲娜的实验室，取回自己的身体。

    银海制造的机械战士身体与提拉特弥斯制造的守卫者身体完全不能相比，而且经过两天的消耗，现在斯特罗格的身体根本无法全力作战，如果现在生命之谷中有其他守卫者存在，那么斯特罗格以这幅躯体参见战斗基本就没有胜算。所以，他要想战斗就必须先返回伊莲娜的实验室，取回自己的身体。

    但是，伊莲娜的实验室在这一片战场的另外一侧。

    行动组在数量众多的机械兽群面前没有任何优势，即便是加上刚赶到这里的斯特罗格和佟丽娅，目前人数也只有三十几个，在机械兽群面前根本没有足够的能力破开一条通道，所以借助行动组的力量想要杀出一条通向实验室的路根本不可能。

    “伊莲娜在哪里？”佟丽娅问道。她关心的是这里的核心人物。

    就在这时，燃烧的丛林中猛然窜出来一头机械狼，斯特罗格顺手一抓，便将作势欲扑向佟丽娅的机械狼的后腿抓在了手中。

    乘着斯特罗格挡住机械狼的功夫，李鑫海简单将目前的情况向佟丽娅做了汇报：“伊莲娜在她的实验室。机械城一开始进攻就是冲着伊莲娜的实验室来的，机械城的战舰拉来的大概有两百的机械兽，还有守卫者，乘坐着航空战舰而来。我们赶到的时候就已经没办法靠近实验室了，只好在外围打援手。这些天伊莲娜的实验室里面只有提拉特弥斯和伊莲娜，其他人自从去了机械城就一直没醒过来，他们正在那里琢磨怎么让他们能醒过来。可能它们遭遇了什么从没有碰到过的问题。”

    佟丽娅用脚踢开两块燃烧的残骸，望着实验室方向有些焦急道：“他们没醒过来是因为圣子殿下暂时用了他们去打另外一场仗了。”

    “另外一场仗？”李鑫海有些不解。但是也没多问。    

    但是李鑫海这么说显然与战场事实有些不符，如果伊莲娜身在包围之中，自身难保了，那河里的损坏的战舰是怎么回事？难道被困住的提拉特弥斯还能突破重围，毁了战舰？

    提拉特弥斯毁了巨型战舰不是没有可能，但是者成功的几率极低。

    伊莲娜是生命之神而不是死亡之神，更不是战神，没有太大的破坏力，围攻他们的可是机械兽群，还有守卫者！

    提拉特弥斯被困在机械身体里面，即使他再强大，力量也会受到很大程度的限制，他能一个人应对这么多对手么？

    ……

    思考片刻，佟丽娅咬咬牙，道：“我们顺着河岸杀过去！”

    “没问题！佟丽娅殿下！”李鑫海答应道。

    机械兽不怎么能在水里战斗，这是几十年来大家公认的常识，所以沿着水边打过去能有效避免腹背受敌，这对于行动组这种需要阵型配合才能与机械部队基本战平的战斗单位来是一个比较好的选择。

    李鑫海打了一个口哨，尖锐的哨声引起了周围的行动组队员的注意。看到李鑫海的手势，他们一边战斗着、躲避着机械兽的攻击，一边向着河岸边移动。佟丽娅走在前面，顺手也捡起一把丢弃在地上的机/枪。

    她原本善于近距离刺杀，但是目前这种战术明显不太合适。

    “战舰是从里面被破坏的。”佟丽娅叫道。“这种等级的战舰连人类的战舰的粒子炮都能承受得了，提拉特弥斯现在被困在机械身躯里面，根本没有那么大的力量从外面毁灭了它。”

    思考再三，佟丽娅得出了这么个结论。

    李鑫海惊叫：“那……你是说……战舰里面还有我们的人？”

    “不是我们的人，而是欧诺弥亚的敌人。”佟丽娅说道。    

    这个说法看起来有些不可思议。欧诺弥亚原本就是冲着生命之谷来的，他要抹平生命之谷的存在，怎么可能带上自己的敌人一同前来？

    但是现在来不及解释了，况且佟丽娅只是凭着自己的直觉大概判断出来这么个结果，并没有证据。而要找到证据，必须先去解救实验室中的伊莲娜。

    不过从目前的局面看起来，短时间内伊莲娜还不至于处于极度危险之中。行动组在外围的战斗并没有处于极难的困境，这说明机械城的力量大多还是陷于围攻伊莲娜实验室的战斗中，无法抽身出来逼退行动组。

    所以，综合起来，现在大家的目标只有一个，就是沿着河岸杀出来一条通道！

    行动组的战斗方式并不固定。对于集团军来说，由于战士们的单体战斗能力主要是使用枪械，没有与机械兽短距离战斗的能力，所以他们大多会组成阵型来战斗，但是行动组队员都是千里挑一的好手，枪械使用只是战斗方式之一，他们更善于使用的是近身攻击。

    这是因为对于他们来说，近身攻击更灵活、快捷、不需要子弹。

    烟火中有两只机械豹发现了行动组，向着走在右侧的伍牛扑了过去。

    伍牛早有准备，一柄没有开刃的长刀往往前探，径直刺向机械豹的嘴。而他身旁的两名队员也配合着将长矛刺向另一只机械豹的嘴。

    近来他们发现机械豹的嘴是个要害，只要用长矛刺进机械兽的嘴里，由于武器都是合金的，机械兽由于身长的限制，前爪就很难勾到行动组队员的身体。如此一来它们的战斗灵活度就会下降一个档次。虽然这样一来机械豹和机械狼会咬住武器，但是它们的杀伤力也会因此大打折扣。更有队员经过咬合力分析，机械兽很难对武器从侧向上造成破坏性的损坏，如果把棍子、长剑什么的插得浅一些，效果反而更好，机械兽没了嘴巴的攻击，战斗力基本上只有百分之三四十，如果让机械兽吐不出来，却也咽不下去，效果会更好，这样，两个队员收拾一只机械兽基本不成问题。

    这正是在生命之谷中与伊莲娜的造物训练得到的经验。

    就在这时，机械豹的身后电光一闪，一道电流自机械兽的尾巴上传导过来，闪着火花击穿了机械豹的身体，直向伍牛两人冲了过来。

    “放手！”伍牛大喊。伍牛放的及时，没有被电流触及，但是另外一名行动组队员晚了半拍，电流直接将他吸在了合金长矛之上！

    两人看的清楚，那电流呈现的并不是他们曾经见过的青色、青紫色、淡黄色、白色、七彩色中的任何一种，而是红色的！

