    “布伦希尔德！”

    洛德面色微变，直接瞬步来到濒死的女人面前，用伸去触摸那道狰狞的伤口时，发现其中竟夹杂着一丝熟悉的感觉！

    是地狱的力量！

    被利器劈开后翻卷的血肉里，残留着一缕细微的黑色能量，充满了黑暗死寂冰冷的气息，与赫尔海姆的地狱气息极为相似。

    并且残留的黑色能量，犹如附骨之蛆一般，还在不断的腐蚀着，布伦希尔德本就虚弱的灵魂。

    如果再不及时驱除这股能量，要不了五分钟的时间，布伦希尔德灵魂就会被腐蚀消融，然后变成一具没有自我意识的游魂。

    地狱的力量、赫尔海姆、布伦希尔德、女武神......

    结合以上种种线索，答案呼之欲出，打伤布伦希尔德的人，就是统治着这座死者国度的女神，大神奥丁的第一个子嗣——海拉！

    “是海拉，打伤你的吧？”洛德皱了皱眉，轻声询问道。

    “知道了......又能如何？”

    布伦希尔德费力抬起沉重的眼皮，那双即将涣散的眼神中，透露着一股解脱的之意：“我......要去陪她们了。”

    “希露德、诗寇蒂、亚尔薇特、赫尔薇尔、洁萝露尔、希格露恩......她们都在等我呢。”

    在延续了万年的战斗中，所有女武神都已经死了，只剩下她自己孤零零的一个人，在这片亡者的国度中苟活下来。

    如今......

    她终于要回家了。

    布伦希尔德缓缓的闭上了眼睛，嘴角噙着一抹恬静的笑容，仿佛已经看到了那些死去的姐妹们，正在英灵殿中等待着她的回来。

    “想死可没这么容易，我还欠你一条命，况且我们之间的约定，都还没有完成呢！”然而洛德并不打算让她如愿，眼看快要到手的女武神，说什么都不可能让她死！

    其实想要救下布伦希尔德并不难。

    最好且最便捷的办法，就是用高等级的回道治疗，既可以驱除残留在体内的地狱力量，又可以在保护布伦希尔生命的同时，快速恢复她的伤势与力量。

    但可惜的是，他连回道都不会，就更别提高等级回道了！

    这就有点尴尬了......

    回道隶属于鬼道的一种，虽然二者本质上相似，可实际上却有着天差地别。

    而他手头上唯一类似回道的治愈方式只有‘皆尽’。可问题在于灵压尚未恢复，不可能使用卍解，仅凭始解状态的‘肉雫唼’，又不足以治愈布伦希尔德的伤势。

    洛德仅犹豫了半秒，就决定用另一个办法，灵魂分赠·接触式治愈！

    将自己的灵魂碎片赠予他人，对于死神的力量体系而言，本质上就是一种极大程度的削弱！

    所以从马特和杰茜卡之后，就再无其他灭却师被洛德创造出来，也正是基于这个原因。

    但布伦希尔德，他必须要救！

    一饭之恩必偿，睚眦之仇必报，这就是他的人生准则。

    既然布伦希尔德救了他的命，那么这个恩情他势必要的偿还！

    每个人生来的灵魂形态早已固定，其总量不会随着时间而增多或是减少，不过洛德是一个例外，他的灵魂容器会随着实力而增长。

    嗤啦~

    完整的灵魂，瞬间被撕裂出指甲盖的碎片。

    虽然只是一小部分而已，可撕裂灵魂所带来的剧痛，纵然是洛德都忍不住咬紧了牙关，额头上渗出了一颗颗细密的汗珠。

    洛德喘了几口气，缓缓抬起手来，触碰在布伦希尔德伤口。

    一枚指甲盖大小的灵魂碎片，向外散发着晶莹剔透的神光，缓缓地融入进了布伦希尔体内，而后化作最为精纯的灵魂之力，以肉眼可见的速度修补着这具濒死的躯体。

    黑色的地狱之力遇到蓝色的灵魂之力，如春日里的冰雪消融一般瞬间蒸发，化作一缕缕黑色的烟雾挥发，至于剩下的剑伤自然是不在话下了。

    很快，布伦希尔德就恢复如初。

    胸前破碎的战甲，勉强遮掩住露出的春光，一抹白皙的皮肤光洁如新，完全看不出来受过伤的样子，甚至比婴儿的皮肤还要水嫩。

    “唔......”

    布伦希尔德发出一声无意识的嘤咛，绝美的容颜上透着惹人怜爱的苍白之色，呼吸逐渐变得平稳了下来，胸膛亦是出现了起伏的波动。

    洛德双手穿过将她抱起，小心翼翼的放在铺着兽皮的石床上，然后转身准备去处理那只麋鹿时，却发现昏迷的布伦希尔德，竟死死地拽住了他的手腕。

    “不要走......别丢下我一个人......”

    布伦希尔德的声音夹杂着一丝柔弱，蛾眉紧紧的皱在一起，似乎在梦中又回忆起了，那深埋在心底里的惨痛记忆。

    很难想象......

    在奥丁麾下征战九界，威名赫赫女武神军团，居然也会露出如此小女人的姿态。

    洛德不由得叹了口气，并没有选择没有挣脱，而是静静地坐在了床边，抚开了布伦希尔德紧皱的眉头，轻声道：“放心吧，我们不会离开你的，永远都不会。”

    “我们......约好了......”

    布伦希尔德紧皱的眉头，如拨云见日般舒展开来，诱人的红唇划起一抹恬淡的笑容。

    “嗯，约好了。”

    洛德轻声回应着：“睡吧，等醒了一切都会好的。”

    今夜。

    一人无眠，一人入睡。

    在数千年的时间里，布伦希尔德终于睡了一次好觉，就像是回家一样安心。

    ...

    ...

    ...

    一座高达百米的的石制巨门，耸立在河流的尽头之处。

    赫尔之门是海姆冥界的大门，血红色的巨犬加尔姆蜷卧在门下，负责守卫并筛选可以进入冥界的灵魂，任何胆敢闯入冥土不敬者都会被它撕碎后吞噬！

    在冥界之门的后面，是更加刺骨的寒冷暴雪，以及深邃无比的黑暗。

    那里，才是真正的海姆冥界！

    通过冥界之门和加尔姆考验的灵魂，需要顺着这片黑暗和寒冷前进，然后再穿过流淌着锋利尖刀的斯利德之河，最终就会抵达埃琉德尼尔宫殿，那里住着统治着这座亡者国度的死亡之神。

    埃琉德尼尔是一座宏伟的灰白色宫殿，建造在一头似蜘蛛般的巨大畸形生物背上。

    凡是能够成功抵达这座宫殿的死者灵魂，都会受到死亡之神的审判，倘若生前没有任何罪孽，那他们就能在宫殿内挑选一间房，从此过上衣食无忧的幸福生活，反之就会被送去监牢里面受折磨赎罪。

    埃琉德尼尔宫殿最上层。

    溢满死者之气的宏伟大殿之上，死亡女神海拉坐在游魂铸就的王座之上，灰黑色的双眸缓缓睁开，透出无边无际的恐怖威压，仿佛洞穿了层层虚空的阻隔，投向了某个遥远的方向。

    “是谁......驱逐了我的力量？”

