
　　“等多长时间？”赫尔墨斯叹了口气，也放松了下来，倚靠在门框上，抱着胸看着赫淮斯托斯提着卢斯兰向着锻造炉走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我给这东西，加个监视器......不，是赔礼。”赫淮斯托斯还是觉得这玩意有问题，但是现在确实没有什么手段能够证明这玩意不是人类，再加上赫尔墨斯在侧，不方便更进一步的检测，赫淮斯托斯干脆选择把这玩意放回去。

　　但是，加个监视器，还是很有必要的。

　　赫尔墨斯的脸皮抽了一下。

　　算了，就当没听见吧......

　　赫淮斯托斯把断剑扔进了熔炉内，手中的锻造锤旋转了一下，开始冒出了火星。

　　嘭！

　　......

　　卢斯兰再次睁开眼睛的时候，发现自己躺在小木屋里。

　　“我......回来了？”他摸着脑袋坐了起来。

　　“呦，醒了啊。”一个陌生的声音传到了卢斯兰的耳朵中。

　　卢斯兰扭头看去，发现是一个个子不高，眼睛眯起来的年轻人。

　　“您，您是？”卢斯兰现在感觉有点局促不安，直觉告诉他，眼前的这人不简单。

　　“安啦，我是欧申的哥哥，现在他出门锻炼去了，拜托我照顾一下你。”年轻人翘着二郎腿，带着一抹看上去略显奸诈的笑容。

　　“欧申的，哥哥？”卢斯兰表示我还年轻你别骗我，多丽丝族长什么时候多了个孩子？

　　“赫尔墨斯哥哥，卢斯兰醒了吗？”就在这个时候，欧申的声音从房子外面传了进来。

　　“嗯哼，你的小兄弟来了。”赫尔墨斯双手放在膝盖上，嘴角笑容的角度变高了一点。

　　欧申推开了门，第一眼就看到了坐在床上一脸懵的卢斯兰。

　　“哦！你醒了啊卢斯兰！”欧申兴高采烈的跑到了卢斯兰的身边，然后看着坐在那里的赫尔墨斯说了一句，“谢谢你了，赫尔墨斯哥哥！”

　　赫尔墨斯笑着摆了摆手：“没什么，这是身为兄长应该做的，既然卢斯兰已经醒了，那么我就走了哦。”

　　“啊，一路顺风，赫尔墨斯哥哥。”欧申挥了挥手。

　　赫尔墨斯就这么带着笑容，化作光粒子消失了。

　　卢斯兰还没完全反应过来：“欧申，那个是......”

　　“啊，那个啊，是......我堂哥，赫尔墨斯。”他悄悄的凑到了卢斯兰的耳边，“是个稍微有些奇怪的神，但是人还不错。”

　　欧申说的有些怪指的是赫尔墨斯把卢斯兰带回来的时候要求以后欧申见面都必须喊他哥哥，否则就不把卢斯兰给他。

　　“呃......”卢斯兰挠了挠脑袋。

　　既然想不明白就不去想了。

　　开摆！

　　“所以说，到底发生了什么，我记得赫淮斯托斯大人把我带走了......”卢斯兰抠了抠脸，皱着眉，在努力回想着自己昏倒之前发生的事情。

　　好像，我在赫淮斯托斯大人的居所睡了很多觉？

　　“别去管那些了，你能够回来就好，好像是我那个不靠谱的堂哥看错了什么东西，错把你带回去了，不过作为赔礼，他托赫尔墨斯哥哥给了你这个。”

　　欧申从木头小柜子上拿起了一个东西。

　　卢斯兰看向了欧申的手。

　　那是......一把短剑？

　　插在剑鞘中，仅看剑柄，好像很华丽的样子。

　　“这是......”从欧申的手中接过短剑。

　　在接触到短剑的一瞬间，卢斯兰就感觉到灼热的气息。

　　将短剑从剑鞘中抽了出来，卢斯兰愣愣的看着这柄剑。

　　“这是神器。”欧申给出了答案。

　　卢斯兰一言不发的下床，走出了小木屋。

　　今天出太阳了，在雨季还是比较罕见的。

　　卢斯兰用手轻轻地触碰短剑的刃，还没有完全碰到，就能够感觉到那股锋锐感。

　　噗呲——

　　卢斯兰的手指破开了一个口子，鲜血流了出来。

　　卢斯兰的十指翻动，短剑在卢斯兰的手上快速的运动着，上下翻飞，配合着太阳光，仿佛蝴蝶也仿佛剑花。

　　正在旁边锻炼的几弥亚和莱莫尼的目光都被卢斯兰吸引了过来。

　　只剩下阿伽还在一刻不停的锻炼。

　　“真羡慕啊，那家伙也有神器了，就剩我没有了。”几弥亚撇了撇嘴。

　　欧申刚好走到了几弥亚的身边，顿时一脸嫌弃：“说的跟你脑袋上长的东西我们有似的。”

　　几弥亚摸了摸自己脑袋上的尖角，嘿嘿一笑：“说的也是。”

　　他现在差不多已经能够运用这份得自体内深处的力量了，感觉——还不错！

　　卢斯兰则是全神贯注的摆弄着手中的短剑。

　　突然，他的眼光一闪，猛地抓住了剑柄。

　　将短剑，向着空处猛地一下挥砍！

　　呼——

　　一道熊熊的烈焰，被卢斯兰劈砍了出来。

　　卢斯兰保持着劈砍的姿势，喘着粗气，眼神之中带着喜悦和......凝重。

　　“好家伙！”欧申看着那足以将几人的脸都映红的火焰，有些惊讶。

　　“吼......”莱莫尼眼睛微眯，抚摸着自己的下巴。

　　卢斯兰站直了身子，沉默的看着手中的短剑。

　　感觉......哪里不太对劲。

　　但是还是先别管了。

　　反正，我只要不再漏出破绽，就不怕别人怀疑。

　　叹了口气，卢斯兰将短剑插回了剑鞘之中，感受着自己空乏的体力，他一下子就软在了地上。

　　“欧申......帮我找点吃的吧。”他看向了欧申。

　　“呃，行！”欧申点了点头。

　　莱莫尼笑着摇了摇头。

　　“今天晚上久违的去酒馆喝一杯吧。”几弥亚比了个喝酒的动作。

　　“这个好，等会就去。”卢斯兰耳朵一立。

　　虽然嘴上答应着，但是卢斯兰的心情，实在是有些沉重。

　　赫尔墨斯坐在云巅。

　　他的脸上还挂着一抹苦笑。

　　“这出事闹得啊......”

　　摇了摇头，叹了口气。

　　“不过那个叫卢斯兰的小子也算是因祸得福吧，赫淮斯托斯亲手打造的神器，就算是神明之中，能够持有的也不多呢。”

　　他在空中看着被卢斯兰放在腰间的短剑。

　　“就是......这神器，带着点其他功能，也不是问题吧？”

　　虽然说为了欧申我把你带回来了，但这可不代表我完全不相信赫淮斯托斯兄长。

　　神明这种东西，绝对是不会无缘无故产生错觉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百七十二章 监视器和武器免费阅读。https://xs.23sk.com 