    

    关于光之国的事，红荼斟酌了一下，选择暂时放下，只要他还在奥特曼世界，就总会遇见光之国，他总会有机会去看一看的。

    两天之后，红荼就带着张杰来到了自己的基地。

    张杰已经辞职，红荼不知道他是怎么和DASH说的，又是怎么和麦克斯他们解释的，他也没有问，只是在到时间了就把人接了过来，准备开始穿越了。

    拖家带口带着一个飞船穿越，当然首选是戈尔德拉斯了，毕竟黑暗圆环表示，它只是个环，带不了这么大的家伙。

    红荼召唤出戈尔德拉斯王，让它展开时空界，带着飞船穿越时空，最好找个离地球近的星球降落。

    而红荼则和变身的赛尔维亚两个通过自己的力量穿越时空，打算去无所在的星球一探究竟。

    ……

    一红一百两道光在时空的缝隙里穿梭，最后遁入了一个七彩的泡泡中。

    宇宙的某个角落中，一红一白刚从一个黑洞里飞出，一个小型黑洞就凭空出现，先一步进入的红光好似没能反应过来，直愣愣的进入了其中。

    “红荼！”白光赶来的时候，就看到黑洞已经渐渐缩小，而那道红光已经消失不见。

    赛尔维亚漂立在宇宙中，焦急的看着四周，试图去寻找刚刚黑洞的来源。

    那个黑洞绝对不是平白无故出现的，有人提早发现了他们的到来，早就布好了局，就等他们过来，然后转移红荼！

    “该死，无这这么快就察觉到我们了？”赛尔维亚沉下心，开始使用力量，试图去捕捉黑洞的去向，但刚刚穿越了世界的他并没有余力再次穿越时空，只能先尽快恢复力量，然后再次打开时空通道，去营救红荼。

    红荼会被带到哪里，他已经有了猜测，但是就算是飞过去，也需要很久的时间。他不知道自己赶过去的时候，红荼会不会已经……

    但是，很快，他就强制性让自己冷静了下来。红荼本身就很强大，再加上他身上有那么多强大怪兽，不可能就这么轻易的被吞掉，很大概率能够逃出来。毕竟，红荼有叶腐，不会缺乏能量的，说不定已经找机会重新开启时空通道逃跑了。

    ……

    另一边，红荼从黑洞里飞出，顺从着地心引力，直直向地下坠去。

    这是一个没有恒星照耀的荒废星球。天空是不详的红色，天空之上似乎有什么无色的光幕将这个星球笼罩着，而星球的表面没有一点植被生存，唯一没有让这个星球完全陷入死寂的，就只有遍布了这个星球的……怪兽！

    红光从天而降，无数的怪兽睁着被残暴占据的巨大兽瞳，虎视眈眈的看着那道红光坠落而下，就等它坠落之后，一拥而上，将之噬咬成无数的碎片。

    红荼淡定的看了一眼下方越来越近的怪兽群，将目光看向了远处，那里正有一个身披黑袍的人站在那里，注视着他。

    红荼无声的张了张口，然后就重重砸落在地面上，溅起的灰尘就像是一个进攻的信号，让无数的怪兽争先向红光陨落的地方冲去。

    数不清的怪兽拥挤在一起，密密麻麻，最中心的几只怪兽更是向地上抓去，试图抓到那个小小的人影。

    忽然，一道红色的光柱冲天而起，最中心的几只怪兽首当其冲，被红光笼罩哀嚎着化为飞灰。

    光柱越来越粗，在化为飞灰的怪兽越来越多，直到一只巨大的长有五个头的怪兽冲天而起，突破了怪兽海。它胸前的巨大的兽口中正吐出巨大的红色光柱，被沾到的地面全都化为黑红色的岩浆，被沾到的怪兽更是在哀嚎中被烧成黑色的焦灰。

    红荼站在巨大怪兽的头顶，手上的黑暗圆环闪烁着耀眼的红光，而他的双眸之中也闪烁着相同的颜色。

    怪兽海的攻击终于停了下来，身披黑袍的人站立在一个怪兽的头顶，从怪兽让出来的道路中走来，走到了巨兽的跟前。

    “无本人呢？”红荼俯视着他，眼眸中的红色渐渐暗沉起来，“为什么还只是一个分身？”

    “对付你，足够了。”无的分身声音低哑，似乎不是人类的声音。

    红荼露出了一个嚣张的笑容：“那就来试试吧！”

    一只又一只巨大的怪兽出现，宛若蜘蛛一样有六条腿的巨大超兽，长着长长触手的加坦杰厄，三只超巨大怪兽一起出现，以巨大的体格碾压着这些怪兽。

    “你拥有的怪兽比我想象的要多。”无沙哑的声音响起，他看着这三只巨兽，指挥着怪兽有序进攻，让它们一些吸引巨兽的注意力，一些趁机发动攻击。

    这些怪兽的数量过于庞大，就像是遍布了这个星球的怪兽之海，就算红荼能为召唤出来的怪兽提供无限能源，也不能保证能够战胜全部的怪兽。所谓的蚁多咬死象，就是如此。

    更何况，这个星球似乎被什么东西封禁了，要破开需要时间，但无可不会给他这个时间。

    思量之下，擒贼擒贼先擒王就是一个很好的选择了。

    红荼双眸微眯，迅速消失在原地，出现在无的面前，抬手就向他的脖颈抓去。

    无早就知道自己的体术不是红荼的对手，下意识开始后退，红荼紧接着上前，就要抓住他的肩膀，防止他逃跑。

    无反应迅速，化为一道黑光，就向远处遁去。他还是老老实实当个指挥或者当个远程法师好了，近战什么的，还是再练练吧。

    红荼也跟着化为一道红光紧随而后。

    一黑一红两道光在怪兽上空高速飞行，红光中时不时扔一颗黑色的能量弹出来，都被前面被追逐的黑光一一躲过，反而是下面的怪兽遭了秧，甚至有几个倒霉蛋直接被炸的爆成了碎片。

    忽然，天空之中似乎有什么透明的罩子裂开了一丝缝隙，虽然听不到声音，但红荼和无都敏锐的察觉了这个变化，停下了追逃的动作。

    缝隙越裂越大，很快就如玻璃碎裂般掉落了一片，露出了一个大洞。

    大洞外一道白色的光弹飞速出现，在无和红荼的前方炸开，让两只无辜的怪兽直接变成了碎片。

    光弹之后，闯进来的不速之客也显露出了真容。

    那是一个巨型的，外表看上去像是一位不可侵犯的女神，她身上闪烁着纯洁的白光，让她看上去十分的神圣威严。

    “哦豁，是位女神吗？”红荼仰头看着这个巨大的女性，注意到了这人身上那被光芒所掩盖的黑暗。这个不速之客，居然与人类一样，是光与暗共存的存在。

    “无！！！”女神一出现，就愤怒的叫着无的名字，手上发出一道道蓝白的能量球，就向无击去，连带着红荼也被笼罩在攻击的范围之中。

    “好险好险。”红荼轻松的脱离了攻击范围，口中却念叨着危险，朝出现在他旁边的无喊道，“喂，你别离我这么近啊，小心牵连无辜啊！”

    无暗沉沉的黑眸看了他一眼，一言不发的又向他靠进了一点，让两人再次被笼罩在攻击范围之中。

    因为两人离得很近，再加上两人十分近似的力量气息，这位暴怒的女神下意识将两人当成了一个人，毫无顾忌的继续攻击。

    下方的怪兽海有了动静，一部分怪兽分了出来，口中或者攻击器官中发出一道道攻击，向巨大的女神攻去。

    “那为女士是谁？看上去好像很想杀了你啊，难不成你欺骗了她的感情？”轻松避过无突然扔过来的一颗能量球，红荼嘴上开始各种不着调起来，“看不出来，你还是个渣男啊！”

    两三句话，就被坐实了“渣男”头衔的无：“……闭嘴！”

    红荼看着有些气急败坏的无，缓缓露出了一个不怀好意的微笑：“你居然没有反驳？原来真的是个渣男啊……”

    某“渣男”阴沉着脸，一言不发，指挥着怪兽大军向红荼攻去。

    “招呼就先打到这里了。”红荼背后出现浓郁的黑雾，将下方怪兽射来的火球或者光线全都吞噬，他手一抬，身前也出现了一团黑雾，黑雾旋转着，刚刚被吸收的光线从中冲出，冲向了无，“我期待下次见面。”

    丢下这句话，趁着无使用力量阻挡攻击的时候，红荼化为一道红光，裹挟着被怪兽围攻的“女神”就迅速消失在了这个星球。

    无表情阴沉的看着消失的红荼和“女神”，连那三个巨大的怪兽也不知道在什么时候消失不见。

    他看了一眼星球表面的那些战斗痕迹，以及那些怪兽尸体，发出了一声不屑的冷笑：“你又能逃多久。下一次见面，就是你的死期。”

    这个星球的怪兽数量众多，但都只是被搜罗过来的炮灰，而在刚刚的战斗中，这些炮灰死去了五分之一。但是炮灰就是炮灰，死掉了再搜罗就是了。

    他对此并不心疼，唯一让他感觉不妙的，就是那个“女神”，准确的应该说是根源破灭天使佐格。

    佐格是这个世界boss根源性破灭招来体座下的第一大将，在他吞噬了根源性破灭招来体之后，只有佐格没有臣服于他，甚至一心想要杀掉他为曾经的王报仇。

    之前佐格就被他打成重伤逃脱，没想到这么快对方就又跑了回来，而且竟然是在这个时候搅局，还把红荼给放跑了。

    他当然在这颗星球设立了封禁装置，就是防止红荼逃跑，但是佐格的到来，直接将装置打破了。毕竟那是从根源性破灭招来体的某个部下那里得来的技术，佐格知道怎么破解也不怎么奇怪。

    但是现在，红荼要是和佐格在一起的话，那就不太妙了。佐格可是熟知那些被根源性破灭招来体所驱使的怪兽的能力的。        

