    一方谈吐风趣，见识广博，有意结交；另一方耐心聆听，思维敏捷；倒也十分融洽。

    正相谈间，纳什尔领主带着两名随从不徐不急，自侧门穿过大厅朝着高台走去，行进间还不时同着众人招呼问候。

    “查内姆阁下，请随我来。”

    踱步跟着对方来到纳什尔的面前，埃德蒙特行了个骑士礼便自觉站到了纳什尔的后边，留下张老爷和城主大人眼对眼。

    对面而立，直视这位无冬城名义上的领导者，在岁月往昔中也有过风云激荡的冒险经历的纳什尔此时依旧保持着许多曾经的英雄气概，而今为领主之尊，更平添几分威仪。

    只是也就这样了，对于某个曾和诸多大佬们谈笑风生的法师来说，这种程度的气场委实不够看，换作是超凡魅力或是传奇灵气还差不多。

    “英雄年少啊！”

    看着眼前不过二十余岁出头的法师，即将晋升的领主，纳什尔不由得发出一声感慨。

    不仅是客气勉励的话语，也曾在年轻时候闯荡四方的老领主是感叹对方年少之余，亦是不免追思起自己当年的光辉岁月。

    这一切也都只在电光石火间，转瞬纳什尔脸上又是一片肃然，目光扫视大厅一圈，用他那低沉而浑厚的声音向着在场的所有人开口：

    “北地，从来不是平和静谧的乐土，而自无冬城建立以来，从未有真正的和平过。”

    “野兽、魔物、巨人、还有来自敌人的刀剑乃至暗中的匕首，我们在这里生存，也在这里战斗…”

    眼看着纳什尔慷慨陈词，讲述起了无冬历史上的一系列可歌可泣的抗争和战斗，听得张老爷心里直犯嘀咕，心道城主他老人家不会也要简单讲两句吧？

    所幸纳什尔的口才和表现欲还没那么夸张，几句话后又将话题扯到了今日焦点上。

    “当路斯坎们的爪牙再次威胁无冬的安定，这座城市陷入背叛者们可耻的出卖时，有那么一群勇敢的冒险者，不惧艰险远征路斯坎，彻底撕碎了敌人布下的网罗。”

    说着纳什尔抽出佩戴的仪式长剑，以剑脊横置在张元肩头，语气严肃而沉着：

    “愿公义之神荣光永驻，吾将于此见证一位心怀勇气正义的高贵之人与吾等同列，守护一切正义秩序。”

    事先就对今日流程心知肚明的张元不慌不忙，微一躬身向对方行礼完毕，便昂首朗声说道：

    “我，查内姆，于此宣告，即今日起，以手中剑与杖守卫无冬之安危，维护北地之秩序。”

    张老爷半真半假的说着漂亮话，心中毫无波澜，面上倒是庄严神圣。

    “吾，纳什尔?阿拉贡达，无冬城守卫者，谨以此剑任命眼前之人为无冬城男爵，受封高崖西北境为男爵领地。”

    “我之剑为你所用！”

    张老爷口中仍是一本正经的话语，可这货的心里却不知怎么地就想起来一句：

    “兹委任马邦德…”

    纳什尔收剑入鞘，颌首致敬，张元再行一礼后转身立于其右手侧边，至此，仪式结束。

    见证此幕的观礼贵族们毫不浪费自己宝贵的掌声，稀稀拉拉几声聊胜于无，与其说欢迎，还不如说是拐弯抹角的抗议。

    张元倒也不在意，毕竟自己一个外人，还是压根没有任何出身背景的平民跑过来跟他们这些上等人抢饭吃，这要是没点抵触反感那是咄咄怪事了。

    德斯泽尔和马努埃尔两个老牌门阀的覆灭让一干其余家族在兔死狐悲，抹了几滴眼泪之后，心底燃起的是比火焰还要炽热的贪婪。

    那些积攒的家产钱财也就罢了，不用想也知道早被登门拜访的城主卫队和学院瓜分了个干净，不过比起这些流动易逝的钱币财货，土地这种可以代代传承的不动产，才是真正的财富。

    两大家族在赖斯特港、高崖这几个重要城镇都有着不容小觑的势力与利益范围，哪怕是被领主大人找了个由头连根拔起，他纳什尔的胃口总不能那么好，连口汤都不剩吧？

    哪怕是先打了大棒，给几颗甜枣安抚一下不为过吧？

    结果枣子还没等到，来分枣子的却还多了一个，就当纳什尔领主宣布高崖的西北部划归为新晋领主属地之时，一些旁观贵族的脸色当场就起了变化。

    高崖是什么地方？

    西临宝剑海岸，坐拥海湾码头，向东则是联通剑湾诸城的贸易大道，也是从无冬前往洛克堡、古老夜枭井、西港等地的必经之路。

    高崖虽多山岭，南部却是沃土良田、膏腴之地，说是无冬城的粮仓也不为过。

    这种集港口、交通枢纽、良田于一身的宝地，随便割下一块来那都流淌的是黄金！

    占据着高崖属权的几个家族，那是把这块肥地当作自家的禁脔，不容他人半点染指。

    可想而知，当拥有一部分高崖地区归属权的德斯泽尔家族倒台之后，多少双眼睛就盯上了这块肥肉。

    好在划分给那个新晋领主的只是西北部地区，不然有些害了红眼病的老爷们怕是连体面都维系不住，要闹出什么幺蛾子。

    高崖北部，就是那座废弃古堡坐落之地，处群山环绕之中，周边地势险峻，虽然地利是有了，可领地的发展，与外界交通也是老大难的问题。

    这些都还不是最关键的因素，源于古堡内部的邪恶力量，受吸引或唤醒盘踞游荡在此地的阴影、亡灵、凶暴生物才是真正导致偌大一片北区荒凉的原因。

    原本经由高崖北部直通无冬城的道路，由于地势和安全的因素逐渐人迹稀少，转而经由海路前往无冬港。

    而西边的领地虽然地势还算平坦，但位处西南角分量最重，最有价值的高崖码头却是被刨除在外。

    也正是由于被分割走的不过是一块价值有限的鸡肋地段，再加上之前两个家族的覆灭的震慑在前，这帮虎视眈眈的家伙们才勉强克制，善罢甘休。

    仪式结束，纳什尔在几句客套勉励之后也是离开大厅转回内殿去了，依旧是留下了埃德蒙特作陪。

