    然而他有魔兵召唤书，提升率比起魔兵邪神更高的魔兵召唤书啊，因为魔兵目前的提升已经逼近了极限……本来这种极限是要很久之后才能达到，可经过了依琳的手之后，宛如用了修改器一样，提前就达到了。

    之后的提升就是+1+1+1这种攻击力长久缓慢的积累了，魔法结构方面已经没有多少提升的余地了，除非依琳达到了新的境界，所以郑逸尘开放了魔兵增强的魔力分流。

    魔兵获取的魔力部分也有一小部分会反馈到魔兵召唤书上面，所以魔兵召唤书的提升只会更快，郑逸尘动用了这本书后，梦魇空间的不稳定性直接就被镇压了！

    论起作弊，郑逸尘还没有怕过谁呢！

    “你……你这做了什么?”干尸愕然的看着重新稳定下来的空间，被拉入了这个地方后，基于目前和自己同体的魔兵邪神，他直接就发下了不对劲，不过他并不在意，邪神的力量强大之处远远不是面前这条龙能够猜测的。

    甚至可以说……即便是教会里的圣女来到这里了他都不害怕！从具现出来了阿波菲斯后，割裂的空间部分就可以看出来他的自信，只要他想，完全能够强制性的破开梦魇空间，重新回去！

    只是他没有去做，而是想要获得点什么……比如说干掉这里面的郑逸尘，这是一个容纳灵魂的空间了，也就是说使用了这个魔法的郑易灵魂也肯定在这里面的，只要干掉了他……哪怕不是本尊也行。

    一条龙魂的收获，足够他成为真正的邪神了，可现在事情却超出了他的掌控，整个梦魇空间变得宛如铁桶一样，之前是纸板，拿着木头棍子就能捅穿，现在成了钛合金板！

    他完全出不去了，甚至因为慌乱联系魔兵邪神的时候，邪神都没有任何的反应，好像是单方面的和他断绝了联系，这让他的脸色更加的阴沉，虽然他看不出来什么脸色。

    “当然是用更强大的力量镇压啦，来来来，我对你挺有兴趣的，说说看你这样的状态究竟是怎么回事？”郑逸尘拍了拍手里的魔兵召唤书，饶有兴趣的看着面前的干尸，对方身上的确是有着邪神的本质力量，这种力量……话说魔兵邪神有这么的豪爽吗？

    将构成自己本质存在的力量放送给别人，而且看他的状态，这还不是一点半点的，观察的越多，郑逸尘就越是明白一些事情，或许不是魔兵邪神的本体不想要离开，而是无法离开吧……因为对方身上也有着魔兵邪神的本质力量部分，因此两者必须在一起的时候才会显得完整。

    当然邪神的力量也不是那么好承担的，对方现在这一副干尸的样子大概就是反噬的结果，这种反噬直接作用到了灵魂上面，以至于他出现在了梦魇空间后也是这样，但是为了力量而忽略外貌的存在又不是没有。

    “该死！”干尸手里的武器一挥，一道混杂着血气的剑压向郑逸尘砍了过来，飞过来的攻击距离郑逸尘不到半米就彻底的消失不见，梦魇空间恢复稳定后，郑逸尘就已经有了绝对的胜机。

    来源于别人的攻击就像是一种权限的争夺，这种争夺是和攻击的强度有关系的，像是之前那一道斩击，没有魔兵召唤书镇压的梦魇空间绝对会被直接切出来一个大破口，而现在就只能在郑逸尘面前缓缓的消失了。

    “这不可能！！”满是愕然的看着郑逸尘面前消失了的剑气，干尸不信邪的连续的砍了几次，郑逸尘面前浮现出来了极为明显的波纹……让他不由的抽了抽嘴角，好吧，阿波菲斯的成长性也不差，砸死魔兵召唤书的镇压下依旧可以干扰到梦魇空间，这换句话来说就是自己的魔力赋予给魔兵邪神的能力特性足够厉害吧？

    郑逸尘挥了挥手，一把巨大的阿波菲斯直接从空中砸了下来，这个干尸还没有来的及挣扎就直接被砸在了地上，这把武器穿透了他的身体，却没有给他带来实质性的伤害，只是让他动弹不得而已。

    就这么一个镇压，郑逸尘就就可以感觉到魔兵召唤书里的魔力正在快速的流失着，面前的干尸身上涌动着大量的紫红色气息，那是血气和魔兵邪神的的力量混合在一起的产物，然而……没卵用！

    该被镇压依旧被镇压，郑逸尘走到了干尸的面前，低头看着他嘀咕着，伸手按在了他的脑袋上，露出了明显差异的神色，近距离的接触观察下，即使这个干尸不想要回答问题，郑逸尘也能发现问题，这家伙，某种程度上的来说还真是了不起啊。

    竟然想着吞掠夺邪神的力量，没错，就是一种掠夺，用的什么方式郑逸尘不知道，但是他的确是一定程度的成功了，想一想邪神这种东西最初的创造初衷，就是一些人为了得到力量而弄出来的，只是那个时候这种方式失控了，就产生了邪神，换种说法来说……邪神，更像是那种郑逸尘穿越前的世界里的那种他不了解的养小鬼吧。

    虽然不了解，但从电影上看过的也知道那玩意容易失控，更别说异界里的更加不稳定的邪神了，当然，既然会有这种方式，那么就意味着这种方式的确是行得通的，只是那几率……郑逸尘都能想到阿波菲斯产生的邪神现在郁闷的想法了。

    极低概率的时间都被喷上了，即便是没有碰的完整，但是这个边依旧被碰到了。

    “这还真是倒霉啊！”郑逸尘咧着嘴笑了笑，看的卡林一阵疑惑。

    “老板，这是怎么回事？”他不明白郑逸尘为什么会有这种幸灾乐祸的表情。

    “啊，只是难得的见到了一个真正被‘支配’的邪神啊。”

    卡林一愣，邪神的一些历史事件他也是知道的，但是到目前为止还没有什么人真正的支配过邪神，哪怕是小的邪神……即使是被支配了，也会有失控的时刻，毕竟邪神这种东西也是有脑子的，当初相关的支配方式很多，现在的话，支配的方式？

    早就成为了历史，目前留存在的支配方式也仅剩下邪神仪式里面自带的那部分了，不过嘛，那部分相当于核心的部分，几率方面就是属于给你看看的那种，但是……这种几率，这个干尸却遇到了！！

    所以说它还真是倒霉啊。

    从郑逸尘这里了解到了事情的真相后，卡林都愣了，竟然还能这样？看看干尸之前一言不合就直接动手的样子，他又显得有点疑惑：“不对吧老板，若是那样，魔剑教团不可能有限制的好名声才对……”

    “那是他没有完全成功。”郑逸尘摇了摇头：“不说这个了，既然我们遇到了，那就……干掉他好了。”

    没有给这个干尸太多的戏份，郑逸尘直接伸手一碾，干尸的身体直接变成了细微的光粒消散在了梦魇空间，在梦魇空间里面如果有着力量方面的压制，解决战斗根本不需要那么复杂的过程，直接碾死个人不是多大的问题，所谓的折磨方式，无非就是削弱目标的意志，让目标的灵魂便的脆弱，以至于能够用更小的消耗解决战斗。

    郑逸尘懒得多哔哔，直接就终结了这个干尸，那些飘散的光粒中有着紫色的力量光点逐渐的凝聚了起来，形成了一道虚幻的身影，那是一名……少女。

    呿，就说嘛，郑逸尘当初制作魔兵的时候是有想着‘剑娘’这类型的设定，反正那个时候自己还年轻，制作魔兵的时候也没有去想那么多，所以一些潜在的想法设定全都有了，之后？之后也不能拆了这些魔兵重新制作吧？

    这名红瞳的魔剑邪神幽怨的看了郑逸尘一眼，低声叫了一声‘吾主’之后，身影逐渐的淡化消失在了梦魇空间里面，郑逸尘用的方式太粗暴了，粗暴的解决了干尸之后，魔兵邪神的力量也受到了影响，直接随着干尸的死亡，她的力量折损了接近一半！！

    甚至可以说郑逸尘的突然出现，破坏了她的原初计划，明明能够保留更多力量解决问题的，只要再等一段时间就可以了，然而郑逸尘没有给她那么一点时间，竟然直接找了过来！

    更是这么干脆利索的解决到了这家伙……

    “……”卡林这个时候已经不知道该用什么表情看着郑逸尘了，明明是一个强的似乎没得打的敌人，还是要直面邪神的那种，结果被郑逸尘这么风轻云淡的解决掉了，甚至那个邪神退场的时候说的那个‘吾主’，让卡林心情更是莫名。

    这个邪神不是郑逸尘弄出来的，但是面对郑逸尘却有这样的态度，这意味着什么？意味着今后有什么人继续用魔兵召唤书弄出来新的邪神后，基本上都是给郑逸尘做的嫁衣，自家的老板这盘棋下的还真是大啊，别人说支配邪神千难万难，成功了还有极大的被反噬可能性。

    可自家老板这种情况，貌似并不是那种情况，而是相当可控的？

    “好了，事情解决了。”郑逸尘拍了拍双手，散掉了梦魇空间，之前被强制沉睡的人同步的苏醒，毫无所知的继续这之前的要做的事情……

