
　　“夜晏”的嘻嘻笑声急促了起来，而空气里无数的尖刺，从根本不是空间的维度刺了过来。

　　即便没有光，所有的尖刺却使得黑暗里生出无数浓墨般的荆棘，环绕着，像是簇拥向墓地的杂草。23sK.com

　　若是有存在能细细去看，就能发现那黑尖之上，竟然有个诡异的闭目头颅，头颅狰狞，而其中又再咬着一颗人头，如此这般，如芝麻串串般，依次咬着，足足有五颗。

　　最末的一颗头颅则是人头，那人头反倒是洁白如玉，瞳孔大睁，却没有瞳仁，只是灰白的眼眶里，煞气流动，瘆人而惊悚。

　　如今，无可计数的浓郁黑刺从四面过来了，每个浓刺顶端的人头突然咧开了笑容，发出万蚁爬行般的沙沙声。

　　夏极无奈摇摇头，面对如此恐怖的怪物，他一巴掌就甩了出去。

　　啪...

　　“夜晏”左脸颊出现了掌印。

　　“看来你的运气真的很背啊。”夏极悲伤的看着它。

　　“夜晏”倒是有点蒙了，刚刚那一掌竟然真让自己感到了疼痛和恐惧...

　　但明明实体攻击根本无法对自己奏效，怎么会？？

　　墙上的黑刺爬动速度突然慢了点，然而还在迟疑着爬出...

　　啪！

　　夏极手背翻转，又是一巴掌，然后悲伤的看着它，似乎在叹息“孩子，清醒清醒吧，瞪大你的狗眼看看，你面前站着的到底是谁？”

　　“夜晏”只觉一阵极其战栗的感觉从神魂最深处传来，让它如坠更深的死亡维度。

　　按照死亡划分，第一维度是为人。

　　第二维度是为鬼。

　　第三维度是为魙。

　　第四维度是为希。

　　第五维度是为夷。

　　第六维度...

　　...

　　感到黑刺依然在蔓延，夏极摇摇头，又是一巴掌甩了出去，若不是出于对这些珍稀死亡生物的好奇，他早已直接吞吃了。

　　前世时，无法死亡的自己本就与这些存在无缘，而即便有落在自己手里的，也是有感于周身强大的气场，而一个个若“贞洁烈女”般很快“自杀”。

　　除了魙希...

　　可是魙希实在太无趣了。

　　若是把死亡的最初境界比为私塾中初级的题目，那么它至少是“进京赶考”时的题目。

　　即便魙希再怎么配合，夏极也无法直接解析出来。

　　很快，他就觉得无趣了，何况当时他的主战场是与浩劫们玩“躲猫猫”游戏。

　　浩劫可是比这些生物更有趣，毕竟是踏向那“终极一步”的存在。

　　此时见到这明显已经不是鬼怪的“夜晏”如此奇异，但却依然在反抗，夏极便是伸出左臂，一把揪起她的脖子，凭空举起，然后开始抖动。

　　每抖一次，那些黑刺就会暗淡几分。

　　到最后，终于黑刺停止了移动。

　　夏极冷冷道：“再不安分，我就把你抹杀。”

　　“夜晏”目光呆滞的看过来，虽然它没有目光，但其中的惊骇之意溢于言表，“你...小女子有眼不识泰山...”

　　啪！

　　悬着的“夜晏”左脸再次被扇了一巴掌。

　　“小女子？眼睛？这些东西你有吗？”夏极道，“说说吧，你到底是什么？如果这里不方便，我带你去个地方...”

　　“夜晏”毫无选择，只能如委屈的小姑娘般，在暴力之下默然点头。

　　夏极深深看了它一眼，道，“记住跟好，跟不上来我就吃了你。你也可以尝试逃跑，机会只有一次，‘存在’也只有一次，到时候无论什么维度，都不会让你再出现了。”

　　“夜晏”吓得身子一激灵，却是不敢再动，面上的诡异笑容也收敛起来，变成倒扣的唇，往下耷拉着。

　　夏极直接闭目，一念入梦。

　　站在梦境长河边略作等待，身后便是出现了一个极其巨大的鲨头蛇尾八足怪物。

　　“变成人。”夏极吩咐道。

　　怪物委屈的收缩身子，很快化作“夜晏”的模样。

　　夏极直接揪住她胸前衣衫，站在流速奇怪的梦境长河边，直接跳入...

　　没有水花溅起，河流里无数充满了幻想的万彩杂念扑面而来。

　　这些杂念和精神自然是无法伤及夏极分毫，侧头看看“夜晏”，后者表情只有悲伤、腼腆、苦涩，看来也未曾受到影响。

　　似乎过了很久，又似乎只是一息之间。

　　幕布倒影世界。

　　没有入口，没有出口，天空，大地，皆是镜子，层层叠叠，使得进入期间的存在，皆是以这种形式，达成了空间上的无限。

　　便是夏极出现的时刻。

　　携带着风暴、鬼气的森然乌鸦也是凭空出现。

　　“老师。”

　　乌鸦恭敬至极。

　　然后侧头看了眼夏极揪着的“人类女子”，它自是不会被表象所迷惑，所以略作辨认，便是道：“月光一族？”

　　“夜晏”闻言抬头，看着那只漆黑似墨，周身环绕着压抑风暴的乌鸦，它看到的也同样不是表象。

　　而是一个神灵...

　　死亡维度的神。

　　“老师是希望知道它的来历吧？”乌鸦恭敬地问道。

　　“夜晏”再次惊恐地看向揪自己来的这个男人，它这才明白自己特么为了贪吃，跳到了一个何等的巨坑里，这个坑似乎就要把自己给彻底埋了。

　　夏极点头道：“你知道的，我一直对死亡很感兴趣。”

　　魙希道：“这是存在于死亡第六维度往后的异类，我称之为月光一族，阴气光华里，会露出真身，至于这只...真身则是深冥尸鲨。

　　之所以是异类，只是因为它们并非是夷死所化。而是被更深唯独的死者进行诅咒，而产生的...

　　高死亡维度的存在，也许几千万年都不会醒来，所以一般能被其去诅咒的也是稀罕的很。

　　师父若是喜欢，可以当宠物养。

　　它的存在，可以使得方圆百里，无恶鬼敢出现。”

　　夏极略作沉吟，侧身问道：“原来那人类的灵魂呢？”

　　“夜晏”身子颤抖地开始打摆子，双腿都软了，却是不敢回答，眼前这一幕实在是太有冲击力了。

　　这只乌鸦...它的层次，怕是比当初诅咒月光一族的那位都强大的多，站在它面前，就如渺小的旅人仰望着星空，又如渔民看着远方而来的滔天海啸，除了臣服、感慨、敬畏，生不出任何情绪。

　　而这位逮住自己的存在，竟然是它老师。

　　各方鬼神啊，我到底做了什么孽，都死了又死，死了再死，死了还死，进入了死亡的第六维度，你们还不肯放过我。

　　天哪...

　　为什么要这样对我？

　　我到底，做错了神马！！

　　“夜晏”心里是崩溃的。

　　而它突然感觉到了一种安静的杀气。

　　身子一激灵，它急忙开口，但话到便边，却是又低若蚊蝇，如同做错了事情的小女孩一般，小声道：“她...她被我囚禁了...一般都是这样处理的，否则躯体失去了相适的灵魂，就会很快崩溃。”

　　“哦。”夏极点点头。

　　“夜晏”心里万马狂奔，“哦”是什么意思，是好，还是不好？

　　天哪，我...

　　我只不过是迷路了，来此也只是觅食而已。

　　我到底做错了什么？！

　　幸好此时夏极开口了，“既然囚禁了人家的灵魂，占据了人家的身体，那你以后就做她吧？

　　不要让人发现破绽，否则...

　　对了，这个女人的名字叫夜晏。

　　至于你么，深冥尸鱼太复杂了，以后就叫咸鱼干吧。”

　　“夜晏”连连点头，“您说的是，您说的对...以后我就是夜晏，我的本体就是咸鱼干。”

　　悔恨的泪水爬满了她的双颊。

　　这第六死亡维度的存在，第一次感受到了这久未体验的人类情绪。

　　“对了，除此之外，还有些事情，我希望你可以明白，并且配合下。”

　　夏极看着那张妩媚、却恐惧的面庞，露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，19.第六死亡维度（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 