    第169章 在涅贵不淄，暖暖内含光（一更）

    好无聊！

    石金阳在网吧开了早市，可以上四个小时的网，结果才上了半个小时就有些无聊了。

    他不会玩游戏，看了半个小时的新闻页面，实在是无聊至极，于是在网吧的本地影视库里找了一部《海上钢琴师》的电影观看。

    一上午在网吧看了两部老电影，从网吧出来的时候, 感觉眼睛都是酸胀的。

    中午了，莫名地有些想秦款冬了。

    滴~

    手机收到秦款冬发来的两条短信。

    “花姐小笼包店再往前走几十米，有一家卤味食苑，他家的烧鸡和卤猪蹄都很好吃，羊肉饺子也不错，你去那里吃烧鸡和羊肉水饺吧！”

    “中秋习俗，不止要吃月饼，还要吃鸡, 晚上我会给你带好吃的月饼，中午只能辛苦你一个人去吃饭了。”

    见字如面，哪怕只是收到秦款冬发来的短信，心情立马好多了。

    他迅速回了一条信息，然后转身去找那家卤味食苑。

    石金阳很轻松地就找到了那家店，看起来是家有些年头的老店了，门头的招牌都已经褪色。

    店里生意火爆，几乎座无席，每桌的菜几乎都是烧鸡、猪蹄、水饺。

    店里只卖烧鸡和卤猪蹄，然后就是一些提前预制好的小凉菜，全都是很小的碟子，但是价格超便宜。

    主食都是水饺，有好几种馅料的水饺可供选择。

    一个人吃一只烧鸡，一份羊肉水饺，似乎有些奢侈。

    角落里有一张桌子空着，石金阳端着烧鸡走过去。

    他刚坐下来，套好一次性的卫生手套，正准备先撕下一只鸡腿大快朵颐, 就看到一个熟悉的身影在对面坐下来。

    “真巧, 你也在这里呀？不介意跟你拼个桌吧？”蔡玉姗端着两只猪蹄，还有一小碟菠菜粉丝，笑眯眯地坐下来了。

    店里没有其他空位了，而且大多数都是三五成群组团来吃饭的食客，也有一些是成双入对的情侣，只有石金阳独自一人，找他拼桌也是理所当然。

    石金阳无法想象，早餐连两个茶叶蛋都吃不完的女生，此刻竟然要了两只大猪蹄子，还有一小碟凉菜，极有可能还点了水饺，比他点的都要多。

    “我还以为你的饭量很小，看样子是我误会了。”石金阳敷衍地说道。

    蔡玉姗能感觉到石金阳刻意保持的冷漠，微笑着说：“我喜欢你！”

    噗嗤~

    石金阳差点儿喷出一口老血。

    这突如其来的表白也太突兀了，一点儿心理准备都没有。

    “我已经有女朋友了！”石金阳定了定神，明确的拒绝她，免得她再纠缠不清。

    “别误会，我说的是喜欢你, 不是我爱你！”

    “呃……”

    还能这么玩？

    蔡玉姗温柔地说：“爱美之心, 人皆有之……”

    “等等！”石金阳自嘲道, “你说的这个美，跟我有关系？”

    蔡玉姗点点头，温柔地说：“你的美不是外貌上的浮夸，而是内在的品格，我不但喜欢你，也喜欢你女朋友，你们都是优秀而又温柔的人。”

    “我并没有你想象的那么好。”石金阳说道。

    他领教到了，蔡玉姗是个高手，刚才那句表白亦真亦假，但是又让人挑不出毛病。

    蔡玉姗淡淡地说：“东汉崔瑗的铭文里有一句话，在涅贵不淄，暖暖内含光，用来形容你和秦款冬非常合适，我喜欢你们这样优秀的人，非常想跟你们做朋友。”

    石金阳没想到，蔡玉姗还挺有文学素养，连这么生僻的字句都能脱口而出。

    “你把我们想象得太完美了，恐怕会让你失望。”石金阳可不想被人捧得太高。

    “当然，人无完人，每个人都有独特的性格，比如我，常常因为无法掩饰自己的真情实感而被人误会，比如……我是不是让你误会，以为我想横刀夺爱，想跟你谈恋爱？”蔡玉姗若无其事地问道。

    “有点儿。”

    这个回答有点儿自作多情，但他确实是这么想的，毕竟早晨在学校食堂的时候，作为第一次正式见面并不熟悉的两个人，蔡玉姗的表现有些越界了，让他多了一些戒备。

    “我们接触得时间长了，你就会知道，我并不是你想象的那种人，小月应该能理解，因为她在我眼里，也是暖暖内含光的女生，天真、善良、勇敢又坚强。”

    蔡玉姗对童小月的评价，石金阳还是比较认同的。

    难道是真的误会蔡玉姗了？

    蔡玉姗已经拿起一只大猪蹄直接啃起来了，咬了两口，注意到石金阳的目光，似乎察觉到自己的吃相有些不太淑女。

    她笑眯眯地解释道：“抱歉，是不是有点儿吓到你了？”

    石金阳摇摇头。

    “我是个早产儿，不足月就来到这个世界了，小时候体弱多病，身体很弱，好在家里的条件还不错，也找到一位不错的中医大夫给我调养，总算没有夭折。”

    “用我妈的话说，我就是用钱续的命，哪怕是我上小学和初中的时候，隔三差五的也会喝一些中药，家里就没有断过阿胶，每次煮好药都会烊化一些阿胶一起吃。”

    “那个中医大夫说过，平时可以偶尔吃些带皮的肉来补养，或者是吃猪蹄也可以，都是滋补的好东西，所以我妈从小就经常给我炖猪脚。”

    石金阳早就看出来了，蔡玉姗的身体确实有些弱，耳垂也明显的折痕，而且整个耳廓看起来都有些薄，尤其是耳垂都没有那种肉嘟嘟的重坠感，很瘦薄。

    他也终于明白，蔡玉姗为啥要一下子买两只大猪蹄了。

    “他家的猪蹄挺好吃，你要不要尝尝？”蔡玉姗说着，把手里的猪蹄递到石金阳面前。

    “不用，我有烧鸡！”石金阳赶紧拒绝，那可是蔡玉姗啃过的猪蹄啊！

    “对不起！”蔡玉姗似乎才意识到自己做得有些不妥，赶紧解释，“我小时候身体弱，胆子也小，性格非常内向，基本上没什么朋友，也跟擅长跟人交流，所以……有时候会做出一些莫名其妙的事情。”

    石金阳头都大了，蔡玉姗是真的天然呆，还是演技爆表的腹黑女？

    他已经有些无法分辨了。

    ?  ?抱歉，昨天有事儿，没有码字，也没有存稿，我检讨

    ?  

    ????  

    (本章完)

