    有了林天的加入，东部战场很快就稳定下来，虽然他一人不足以挡住所有的蛮族，但此刻却犹如黑夜中的火炬，带给所有人希望。

    一时之间，周围的黑甲军快速补了过来，将所有的蛮族推下长城。

    连续两大强者，都相继死在林天的手上，已经没有多少蛮族的神通高手，敢主动攻击林天。

    没有高手带领，普通的蛮族想要冲击长城，无疑是异想天开！

    待到东部战局彻底稳定下来，林天立刻转身飞向其他战场。有他在，那些拥有十几二十门神通，的蛮族高手全部成了软脚虾，根本就没有抗衡之力。

    至于那些连十门神通，都不到的普通强者，林天连攻击他们的兴趣都没有。

    一时之间，林天大杀四方，蛮族高手不断陨落。他就像是战场上的一个幽灵，走到哪里，哪里的高手就只有喋血当场的命运。

    随着战争的持续，不少黑甲军高手都腾出手来，有了喘息之机，他们纷纷看向林天的身影，目光之中充满了感激与崇拜。

    当然，林天也并非一味杀敌，其间更是不断施展星魔吞噬神通，在这些对手掌握的神通之中，挑选出一门比较强大适用的神通收为己用。

    没过多长时间，林天身上的神通就达到了三十门。

    不过这时候弊端也开始显现，那就是神通上附带的，强者意志与怨念，正在深刻地影响着他。

    这些意志好比魔音，几十只恶鬼时刻在脑子里咆哮，这种感觉果然令人生不如死。

    到了这个时候，林天也暂停了下来，站在原地，调动神魂力量将这些残留意志彻底镇压。

    以他如今的实力，还无法将他们彻底抹除。而且神魂镇压也开始饱和，暂时恐怕无法再吸收过多的神通。

    不过有了如此众多的神通，林天的实力也飞速暴涨，若不是有残留意志的影响，就连他也忍不住想要将所有的神通都吸收，这就是力量带来的贪婪。

    剑魂也正是考虑到这一点，才没有立刻将解决之法交给他吧。

    想到这里，林天心中一暖，老师的良苦用心自己方才理解。

    有秦皇印在身，整个战场上的杀意，都会源源不断地涌入到他的体内，即便是经历了多场大战，林天也并未显露出疲态，实力反而越打越强。

    如此恐怖的表现，更是令双方上百万人畏惧敬佩，更是让无数敌人闻风丧胆。

    原本看到林天过来之后，不少蛮族强者都顾不得尊严和命令，慌忙逃离阵地。

    此刻看到他终于停了下来，那些蛮族才稍微松了一口气，这才相信这个杀神的确是个人，而不是台永远运作的战争机器。

    在林天默默镇压神通残魂之时，几个蛮族强者动了小心思，隐藏在人群中快速靠近，双眼锐利如毒蛇，身上的气息更是完全收拢，就像是几个普通士兵一般。

    终于，他们距离林天已经只剩下十几米了，这个距离对神通强者来说，形如虚无。

    面对如此千载难逢的机会，三个神通强者瞬间暴起，分别从三个方向杀向林天，一出手就是最强神通。

    若是能够将林天杀死，必然会受到难以想象的奖赏，自己的威名更是将迅速传遍整个荒原，乃至其他地方。

    爆烈铁拳、后土之刺、亡蛇亲吻，全都到了林天咫尺之内，荣耀尽在眼前。

    不过就在此时，林天怀里的白狐钻了出来，目光对着他们扫了一眼，这三人竟然瞬间感觉，脑袋里有股眩晕感，这让他们的内心咯噔一下，暗道不好。

    “想法不错，只是有些不自量力了！”

    林天冷漠的声音传来，此三人刚想转身逃跑，就被三道剑光刺穿了喉咙。

    鲜红的血液流淌在地上，显得格外刺眼，为林天再添一份功绩！

    “竟然是仙狐令牌，小狐狸可真是好福气！”

    突然之间，一道冰冷沙哑的声音传来，林天竟然没能听出这是男声还是女声。

    而在林天身后几米远处，竟然站着一个，浑身笼罩在黑袍下的人，此人身形佝偻，没有丝毫武道气息散发出来，不过却带给林天一种危险的感觉。

    在林天转过身，打量他的同时，此人微微抬头，不过目光却落在白狐身上，似乎完全没有把林天放在眼里。

    “你是谁？”

    林天警惕地看着眼前之人，从打扮上看，他应该是一个蛮巫。

    一般的蛮巫，已经难以威胁到林天，不过此人却给他强烈的危险感，可见对方绝对是个恐怖的存在。

    “看在你帮我找到一只仙狐的份上，我可以让你死得痛快点，至于我是谁，知道名字的都已经死了。”

    黑袍人的言语虽平静，不过却充满了傲气，哪怕林天刚才表现出的实力轰动全场，但依然没被他放在心上。

    “他是蛮巫大祭司，最厉害的蛮巫——蝰蛇！”

    汉武王的声音从帅台上传来，此刻他已经注意到这里的动静，右手抓住佩剑，随时处于拔剑状态。

    “蝰蛇，上次你似乎败在了我的手里吧？要不是蛮王及时赶到，你还有开口的机会吗？现在还敢出现在我面前，就这么急着找死？”

    看样子，汉武王是打算亲自动手了。

    听到这些话，蛮族大祭司蝰蛇明显有些难堪，身上的气息略微紊乱了一下。

    不过他还是阴沉地说道，“汉武王，你的确厉害，不过这次和你交手可不是我。”

    “哦？除了你和蛮王之外，还有谁敢与我一战？”

    汉武王说得极为霸气，虽然蛮族势大，不过一般的蛮族高手根本就不是他的对手。

    “是我！”

    又是一道声音响起，话音刚落，一道风影巨剑瞬间插入长城爆开，将大片黑甲军被炸成了飞灰，而在那烟雾之中，一个壮硕的人影走了出来。

    看到此人，汉武王的瞳孔一缩，竟然露出了十分忌惮的神色。

    “拜蒙，没想到你还活着！”

    林天看向这个叫做拜蒙的男子，此人竟然长着一张女人的脸，不过身体却是一个雄壮的男人身体，声音也是男性嗓音，颇为怪异。

    “你都还活着，我又怎么舍得死呢！”

    拜蒙露出残忍的冷笑，眼中布满了嗜杀之意。整个人顿时化作一阵风，对着汉武王刮了过去。

    林天也没想到，蛮族竟然还有如此多的高手，看来此次他们真的是倾巢出动，还好自己提前把玄巫蛮王给干掉了，否则现在即便是有李太白坐镇，也难以抵挡蛮族的铁蹄！

    “这下已经没人能够救得了你了，交出仙狐，留你一具全尸！”

    蝰蛇的声音里，已经带着一丝不耐烦，这样的结果已经是给林天最高的恩赐！

    “真是笑话，我倒想看看你有什么资格，敢如此大放厥词！”

    佛门“卍”字在林天身后浮现，金色光辉将林天衬托得犹如转世圣子，庄严宝相，佛法浩然。

    手掌一推，金刚伏魔，金色“卍”字带着镇压之力，瞬间要将蝰蛇剿灭。

    蝰蛇平静地看着这一切，就在神通临身的这一刻，他的眉心处却出现几朵粉色的花瓣，好似一朵正在绽放的梅花。

    那“梅花”迅速实体化，花瓣碰到神通的瞬间，竟然以极快的速度直接将其吞噬。

    “什么？”

    这一刻，林天心中难掩震惊，没想到蝰蛇竟然有这种手段，也不知那梅花印记，是否和星魔吞噬神通有异曲同工之妙。

    不过在梅花印记，破了金刚伏魔神通之后，它还在继续生长，最后竟然化作一只蝴蝶停留在蝰蛇的额头。

    随着蝴蝶拍打着翅膀，它的纹路却好似一张狰狞的鬼脸。

    “本想留你一具全尸，用来炼制一具上好的骨魔，不过现在看来得换个方式了。”

    蝰蛇阴测测地笑了笑，白色的鬼脸蝴蝶迅速朝林天扑了过来，速度竟然快得像只鸟一样。

    林天心念一动，百柄飞剑顷刻之间飞出虚空剑匣，形成一张剑网，对着鬼脸蝴蝶点杀过去。

    但这只蝴蝶格外的诡异，明明速度不快，但却总是以微小的振幅，轻易地将所有飞剑躲了过去，继续朝林天前行。

    离这只鬼脸蝴蝶越近，林天就越是察觉到它的危险，若是让它靠近，绝对是件危险的事。

    “两仪剑气！”

    林天右手握着青阳古剑，左手掌控飞仙剑，纯阳真火与极阴寒气化作水火双龙，彼此缠绕，瞬发而至，一口将蝴蝶吞入腹中。

    剑气在龙腹之中不断切割，但却未能将其斩杀，就连那水火双龙都被它快速吞噬。

    随着吸收的力量更多，鬼脸蝴蝶反而长大了一圈，背后鬼脸更加可怖！

    “此蝶由老夫花费数十年时间培养，又岂是你能破解得了的，过多挣扎也不过是，延长你的痛苦而已。”

    蝰蛇的声音里满是自傲，只是一个手段，便足以扼杀掉这个楚国天才。

    面对着这个诡异的白色蝴蝶，林天也是脸色一沉，难怪蝰蛇会成为蛮族巫师之首，手段的确非同一般。

    既然一般的办法破解不了，那就来一个非一般的！

    “星魔吞噬神通！”

    在鬼脸蝴蝶近身的瞬间，林天率先一步张开嘴，将它一口吞了下去。

    两大吞噬者彼此倾轧，蝴蝶虽小，但反击之力却异常疯狂，不过林天有战场杀意，源源不断地补充，力量更是用之不尽。此战，他断没有输的可能。

    看到林天将鬼脸蝴蝶吞噬，一开始蝰蛇还丝毫不在意，不过紧接着就变了脸色，因为他和鬼脸蝴蝶之间的联系，竟然被切断了！

    “你真的吞噬了它！这怎么可能！”

    “这世上，从来就没有什么招数，是稳赢不输的。你活了一把年纪，却没有参破这个简单的道理，真是可笑！”

    说话之间，林天身化剑光，对着蝰蛇就刺了过去，蛮族的一身本事全在毒虫上，本身并没有力量，一旦被近身，就算是七八岁的孩子也可能把他们杀了。

    “我明白了，这是星魔吞噬神通，你怎么会有这门神通？”

    原本蝰蛇就处在慌乱之中，还没有从震惊之中反应过来，转眼之间林天就已到了眼前，吓得只能转身逃走。

    脚下黑气逸散，一只墨鸦突然出现，载着他就朝蛮族大军内飞了过去，速度丝毫不慢。

    “想逃，岂有如此轻易！”

    林天迅速追了上去，今日定要斩了这个老家伙，不然等他有了准备，不知道还会带来多大的麻烦！

    一时之间，整个蛮族大军，被两人冲得东倒西歪，蝰蛇在前面逃，而林天则拼命的追，不断释放的剑气，让蝰蛇只有躲闪的份，极难出手反击。

    凭借着一人一剑，林天犹如闯进无人之境，百万蛮族没有一人敢来阻拦！

    这份殊荣，恐怕也只有李太白才享受过吧！

