    第18章是不是你害的？

    付哲父母显然有备而来，两人一个扇耳光，一个拦着周围的人，抓紧机会说情况。

    “明娇娇，是不是你告诉我儿子明珞的路线，啊？”

    “如果不是你，我儿子怎么会知道明珞什么时候开车出去？”

    “呸，你个不要脸的，我儿子就见过明珞一次，反倒是你不停的找我儿子，你说你到底找我儿子说了什么？”

    “你要不要脸，自己想抢妹妹的男朋友，挑唆我儿子帮你杀人，你这么能耐，怎么不自己上？”

    刚刚倒回来的明珞：“……”

    聂瑜琛：“……”

    他意味深长的看一眼明珞，直觉告诉他这里面一定有明珞的手笔，只是不知道她是怎么做到的。

    他饶有趣味的陪着明珞看这一出闹剧，一点也没有亿万富翁时间很宝贵的自觉。

    “不是我，根本就不是我，你们凭什么打人？”

    明娇娇尖叫着，她头皮疼得厉害，整个人被扇得晕晕乎乎的，只能徒劳的挣扎叫喊。

    她怎么也想不明白，付哲的父母为什么不去堵明珞，反而去堵她，他们到底查到了什么？

    周围很快聚集了一大群人，有人嚷嚷着要报警，学校的警卫也很快过来了。

    付哲父母放开明娇娇，他们今天来是带着要将明娇娇搞臭的架势，趁着人多赶紧向着周围的人说着他们查到的明娇娇的恶行。

    “你们要报警就赶紧报警，我不怕，我还怕你们不报警，报警了正好让警察来查查，教唆杀人判什么罪，蹲几年大牢。”

    “这个明娇娇，她不要脸，她自己看中了妹妹的男朋友，不敢光明正大的抢，反而教唆我儿子去杀她妹妹，她自己来个渔翁得利，抢了妹妹的男朋友，我这辈子就没见过比她心肠还狠毒的人，年纪轻轻，长得人模人样的，偏偏不做个人。”

    “我儿子现在在牢里面关着，这个教唆杀人犯怎么还能好端端的在外面待着？要报警就赶紧报，把她也弄到大牢里面去。”

    明娇娇捂着嘴巴，一脸委屈的抱着自己痛哭，她哭得惨兮兮的，连妆容都乱了，这次是真的又惊又怕。

    “不是我，真的不是我，你们冤枉我，我没有做过的事情，为什么要安在我的头上。”

    明珞气定神闲的看着，目光嘲讽的打量着明娇娇，哭的一点儿也不美，枉费了这小白花的气质，也不知道景宴是怎么看上的？

    很快，一群人被警卫带走。

    明珞注意到一个人俯身从地上捡起一个手机，她眸光微凝，干脆利索的打开车门，走到那人面前，默不作声得伸出手。

    那人心一慌，也不知道怎么回事，鬼使神差的就将手里捡到的手机，交给了明珞。

    明珞接过手机，目光漠然的从那人身上扫过，淡淡道：“人穷志不能短，心术正，路才宽。”

    那人愣了一下，明珞的目光仿佛能看透人心，他羞红了脸，快步离开，一句话也不敢说。

    明珞收好手机，转身要走，一人却气势冲冲的走过来，怒喝道：“明珞，是不是你搞鬼？娇娇到底怎么得罪你了，你那么害她？”

    明珞回眸，看到了景宴。

    此时的景宴显然进入了暴走状态，他眸子发红，如欲噬人，伸手就向明珞的肩膀抓去。

    明珞冷眸如霜，反手拉住他胳膊，一个过肩摔，景宴躺在了地上。

    她居高临下的看着景宴，淡淡道：“下次见了我，动手我就断你手，动脚我就断你脚，明白？”

    景宴闷哼几声，疼的说不出话，他背上的伤上次被聂恒摔了没有几天，这一次又伤到了同样的地方，不知道还要修养几天才能好。

    最让他憋屈的是，明明之前，明珞在他面前小心翼翼到连他咳嗽几声，都能担心的一晚上睡不着觉。

    现在……则完全变了，明珞竟然对他动手？

    他眸色狠厉的盯着明珞，若不是脸还是这张脸，他都怀疑，是不是换人了。

    果然，分手就无情。

    呵，女人！

    打开车门准备下来帮忙的聂瑜琛尴尬的看着这一幕，心中的趣味更浓。

    有意思！

    他真的没查到她身手这么厉害，莫名的对她多了一些信心是怎么回事？

    他走到景宴身边，留下一张名片，礼貌又疏离的笑，浑身上下散发着矜贵的嘲讽。“如果身体有不适，记得去这家医院，费用全包！”

    景宴目光如欲杀人的看着眼前聂瑜琛，他想起来了，这人就是上次出现在明珞病房的人，是明珞的新备胎。

    他心中对明珞的恨更加浓烈清晰，他立刻将名片撕了个稀巴烂，狠狠的扔在地上。

    聂瑜琛挑眉。

    不错，省了一笔。

    他唇角微扬，丝毫不以为意，对明珞温和笑道：“明小姐，请！”

    明珞轻蔑的看景宴一眼，优雅矜贵的上了车。

    景宴不甘心，他恨恨的喊道：“是不是你害的娇娇？你还没回答我！”

    (本章完)

