    我叫韩小梅，是江洋集团的一名员工，更是一名股东，江洋集团改变了我的一生，让我从一个平凡人成为了一个不平凡的人。

    我很荣幸的亲眼见证了江洋从建厂到成为全国十强企业的整个过程，最后又在凤凤接手后上市，最终成为了世界五百强之一。

    而我这个股东，也跟着成了一个小富婆。

    我觉得，每个人的一生中，总会遇到自己的贵人，如果你抓住这个机会，你就有可能在贵人的带领下改变命运。

    李总就是我这一生的贵人，其实，更多时候，我是喊她洋洋的。

    第一次见到她，是在我师姐的服装店里。我师姐叫林巧，是城里人，以前我们在一个小镇上跟着一个师傅一起学习裁缝，师姐那个人，很单纯的一个姑娘，也很善良。

    知道她离开师傅后，回了阳城自己开了服装店后，我就去看她，顺便看看阳城好不好找活计，她跟了师傅三年，裁和缝都学会了。

    我只跟了师傅两年，师傅只教了缝，还没教我裁呢，我爹妈就把我喊回家了，说我师傅根本不打算教我裁，说让我找个纺织厂的临时工活做，赚钱吧。

    因为我在师傅那里根本不赚钱，另外还得在过时过节，让家里给师傅买点东西，感谢她教我学手艺。

    后来，我想想也是，就回了家，幸好我去找师姐了，师姐说她跟一个朋友合作，要长期做衣服，需要招几个机工，不需要裁剪，只需要会缝就行。我一听，这不是我强项吗？就答应了去做机工。

    跟阳城的姑姑谈妥，姑姑愿意收留我，给我做饭，我住一间姑姑家的屋子，一个月给姑姑十五块钱。

    知道我要去做机工，姑姑把她家的缝纫机也借给了我。

    就是去了的那天，我见到了洋洋。

    她和林巧同岁，但是，从洋洋身上，我看到了一种巧巧所没有的东西。

    洋洋很自信，做事也很有原则，她的能力很强，不管做什么事，只要洋洋加入了，我就觉得稳妥了，不会出现任何差错的。

    有时候，我又觉得洋洋像是经历了很多事似的，她懂很多东西，不管说起什么事来，她都懂，而且，并不是吹牛的那种，而是真的做成事的那种懂。

    也因此，洋洋虽然来阳城还没一年，身边就有了很多的朋友。好像还认识很多身份贵重的人。更让我觉得不可思议的事，就连县长都和洋洋认识，还让洋洋叫他姑父。

    后来我才知道，叫姑父是因为洋洋救过县长的岳父姚老，还和姚老的孙子是好朋友。

    反正，认识了洋洋，我也跟着认识了不少大人物。

    很可惜的是，洋洋和巧巧只合作了几个月，因为洋洋和孙建华处了对象，她爸妈怕洋洋在店里世间长了，勾引走巧巧的对象，把洋洋赶走了。

    一开始，我听另外两个机工说时，还不太信，可有一次，巧巧跟我一起坐着聊天时，说漏嘴，我才知道，她也认为孙建华喜欢洋洋。

    李洋的优秀，他们林家人都知道，也有些怕人家的优秀，担心巧巧和她在一起久了，始终被压着一头。

    那时，我心里还想着，这林家人，看着是工人干部家庭，其实他家的人很自私，洋洋离开了也好，甚至，我也想离开，毕竟从洋洋离开后，店内的活就一天比一天少了，有时候我们去了一整天也没活可做。

    后来，巧巧的铺子开不下去了，她要结婚了，我们也趁机退出了。

    在洋洋在店里时的几个月，我也赚了一些钱，给了家里一部分，我自己留了一部分。后来的世间，我就找了个临时工的活干了。

    那样过了两年多，突然有一日，我从报纸上看到了一则消息，阳城第一家民营服装厂正式动工开始盖厂了，这个服装厂的老板，是李洋和霍霆江两个人合伙，文章内还配有两个厂长和县长在动土仪式上的照片。

    我激动啊，名字很熟悉，李洋，我可以百分之八十的肯定，那应该就是洋洋，虽然那幅图不是很清晰，但也是我一眼就认了出来，她正是李洋。报纸上介绍洋洋的身份很多，被国家保送出国深造学习服装设计，国内设计大赛第一名，江洋服装厂厂长，还是京都四大职校的特聘教授。

    当看到这些，我激动的都出眼泪了，真的是洋洋，是金子总是会发光的，她真的开始做大事了。

    之后，我去辞了我临时工的工作，就等着洋洋那里招工时，我要去。

    终于，我见到了洋洋，我看到她见到我时也是十分的惊喜。知道我想来当工人后，洋洋还特意问我和巧巧那边的情况，我知道，在她眼里，我毕竟是巧巧的师妹，是巧巧那边的人。

    我跟她说了这两年的情况后，洋洋开心的收下了我，还给我安排了任务，我知道，我得到她的信任了。

    从那之后，我就参与了江洋服装厂的招工，训练工人，整理厂子里边，因为是新厂，光打扫卫生这些事情，我们就做了一个多月。

    洋洋确实信任我，让我当了缝制车间的组长，带着十几个机工，就这样我们开始干了起来。

    万事开头难，开了头就越来越简单越顺遂了，厂子里因为有洋洋这个设计师和厂长，业务不断，车间里的工人也是越来越多。

    一年，两年，三年，五年，十年，往后，每年厂子都有一个很大的进步，而我们的工人也越来越多。

    从我进场开始，洋洋就很信任我，也很鼓励我，她带我出去过好几次让我增长见识，也帮助我边工作边学习，我还获得了函授大学的毕业证书。

    后来，我遇到我爱人伟民，也是洋洋的功劳。

    他也一样，也是受到洋洋帮助的人，洋洋也是他生命的贵人。

    我们的一生很幸福，也活的很充实，我和我爱人这一生就跟定了洋洋，跟定了江洋。后来，我们的两个孩子毕业后也都进了江洋工作，他们一个学的是服装设计，一个学的是商业管理，洋洋也都把他们留在了凤凤身边，做了凤凤的助理。

    我儿子金红宁更是得到了洋洋的亲自教导，成为了江洋的设计部的首席设计师。

    卢红安学的是商业管理，也被凤凤安置在了重要部门。

    对了，我和伟民生了两个儿子，一个姓卢，继承了卢爸爸这边的姓，一个姓金，继承了金爸爸那边的姓。

    两位老人过世前也都欣慰的感谢伟民让他们全了失去儿子的遗憾。

    （此篇番外献给那些曾经在民营企业还未兴起，前景还未明朗时毅然选择进入民营企业工作，并且无怨无悔奋斗一生的工人们。）

