    而且现在的秦逸尘觉得，除了和龙凤同时期诞生的存在，其他强者，还有谁有能力覆灭当时问鼎天地，称霸无穷寰宇的真龙帝朝么？

    不到片刻，帝阙二祖便将能请来的强者请动，秦逸尘见状，收敛心思，当即道：“老祖，这次我说我要去，你们不会再阻拦了吧？”

    帝阙二祖对视一眼，只是沉默几息，便见阙天璇颔首道：“可以！”

    毕竟，秦逸尘的实力不是盖的，斩杀未渊客的战绩名震帝天界，何况，此去乃是通过洪荒纪元的时空乱流，而秦逸尘对时空之道的精通，或许能帮上大忙。

    然而此话一出，却见文晴公主一众也是匆匆赶来了。

    “老祖，我也要去！”

    “我们也要去！”

    “胡闹！”

    阙天璇吹胡子瞪眼：“就凭你们的实力，跟着去，是让老祖我分心保护你们么？”

    要知道，他们此去，虽说秦逸尘说的那种可能很小，但却是他们不得不防备的灭族之凶险。

    但除此之外，还有诸多凶险，是难以预测的！然而文晴公主一众却很是倔强。

    “老祖，我们都听说了！如若按照姐夫所说，事关吾族存亡，那我们岂能坐视？”

    “没错！而且我们的初祖，实力还未必胜过我们。”

    阙天璇只感到一阵头疼，但说什么也不能让这些小崽子胡来。

    “就凭你们的实力……除了文晴和文山，统统留下！”

    不管如何，阙文山和文晴公主都是道化境的强者，有几招自保之力。

    当然，本来帝阙二祖是连文晴公主都不想带的，但后者却提前一步，直接挽住了秦逸尘的胳膊，态度很明显……而这一次，阙文景等年轻强者也是连还嘴都没还，因为他们知道，若是问出为什么姐夫能去他们却不能去，恐怕刚刚开口就得被老祖踹出去……正当此刻，却见风九蛮、孔武，以及白观星也是到来。

    “长老，我们也要去！”

    这话是对人族两大长老说的，风念武皱眉，看向帝阙二祖，只见后者一阵沉吟，最终干脆摆手：“去就去！不过你们得照看好自己！”

    几年过去，风九蛮的实力本就强横，而孔武与白观星也提升匪浅，起码不至于拖后腿。

    最终，帝阙二祖，人族两大长老，秦逸尘，阙文山，文晴公主，白观星，孔武，风九蛮……一众身影，匆匆飞出问天关。

    只是秦逸尘有些纳闷：“老祖，咱们都走了，问天关谁来坐镇？”

    “曦霞请来了乌金族长，也就是你舅舅，咱们前去洪荒纪元时期，他会亲自坐镇问天关。”

    乌金族长，亦是一方帝族领袖，有其坐镇，倒不必担心出问题。

    然而刚刚飞掠向天穹，却见秦逸尘望向一片云朵，突然扬起抹冷笑：“诸位，在这等了风某几年，何不现身一见？”

    云朵之上毫无动静，而秦逸尘的冷笑却是更甚。

    “曼华族的前辈，风某喊你一声前辈已是给你面子，还要我请你出来么？”

    “还有未央族的那家伙，未渊客是你何人？

    想报仇，却连面都不敢露？”

    云朵之上一阵翻腾，只见一位暗红长发的老妪化作魔光，赫然出现，只是却已细不可闻的声音呢喃：“见鬼了，连阙天璇那老鬼都没察觉到我，这小崽子，竟然将我道破了？”

    问天关的云朵之上，的确藏着数位大能！而之所以秦逸尘第一声冷喝他们不曾有所动作，只是觉得前者是在诈他们，试探而已。

    可是刚刚，秦逸尘都指名道姓了，数位大能也知道自己藏不下去了。

    “一定是阙天璇察觉到了！故意传音告诉那小崽子，想在我们面前逞威风！”

    曼华族的老妪虽然长发已变暗红，可容颜却不似阙天璇那般沧桑，反而更显得如半老徐娘，风情犹尚，甚至比起年轻女子，更勾人心魂。

    “哼！小杂碎，算你命大！”

    另一朵云层直接被一道冷喝震碎，神威浩瀚，一道老者面色冷厉，周身涌动的神威俨然是未央族！而其，也是和未渊客同为太上长老，未渊客，更是其手足兄弟，名为未渊殇！“走！”

    未渊殇冷喝一声，袖袍挥舞，又满是怨毒的瞪了秦逸尘一眼，才化作神光，冲天而起。

    然而刚刚运转神威飞掠，未渊殇却突然感觉周遭的时空，在拽着他向后倒流，身后，更是传来一阵冷笑。

    “小杂碎！你别给脸不要脸！要不是你身边那四个老鬼在，你觉得老夫会惯着你？”

    未渊殇怔住身影，他们这几位帝君巨擎，的确就埋伏于云层之中，而且一等就是数年。

    本来他们计划着，风天行只要能有事出关，哪怕身边的强者再少一两位，他们也会赫然出手。

    但现在，人族两大长老和帝阙二祖都在，算是令他们这几年白等了。

    不过，他们想走，这小杂碎不谢天谢地就算了，还敢阻拦！？

    未渊殇扭头，只见秦逸尘正扬着冷笑，缓缓抬指，指向他身边的天空。

    “告诉我，那是什么？”

    未渊殇冷笑：“想骗我回头，好趁机偷袭？

    小杂碎就是小杂碎，这种骗小娃娃的把戏也好意思摆弄。”

    秦逸尘冷笑不减：“我让你告诉我，那是什么？”

    未渊殇眉头紧蹙，神眸之中的杀意更甚，突然间他猛然回头，迅速的望了一眼，便满是警惕的再次将神眸锁视秦逸尘。

    “老夫看过了，什么都没有，小杂碎，你不会想说，是你那好岳父出关，在身后等着老夫吧？”

    曼华族的那老妪与数位大能也是皱眉向秦逸尘所指的天空看去，却发现空空如也，什么都没有。

    “这小崽子想玩什么花招？”

    在他们面前，用指向一个方向来分散注意力这等手段就够可笑了，结果什么都没有！更是让数位大能感到好笑。

    然而令他们意想不到的是，秦逸尘面对各个在帝天界威名赫然的他们，竟然流露出宛若看待白痴的目光。

    “什么都没有？

    真是瞎了你这老狗的眼！”

    “这是我问天关的领空！”

    

