    老头子看了看宋凝瑶一行人，再看看自己的模样，他们在自己爷孙俩身上也没什么好图的，见阿朗与宋凝瑶极为投缘，老头子没怎么犹豫便同意了。

    一路上，宋凝瑶为小包子阿朗买了很多糕点和糖果。

    “姐姐吃！”甜甜的小奶音响起，将剥开糖纸的奶糖递到宋凝瑶的嘴边。

    宋凝瑶温柔一笑，张嘴连糖带手指一口含住，将小包子逗得直乐。

    宋凝瑶也发现了，小包子格外喜爱奶味的东西，糕点是，糖果也是，许是孩子还小的原因，都喜爱那股味道。

    回到客栈，宋凝瑶将小包子放在腿上，为爷孙两人点了几个小菜，老头子吃得津津有味，但也不失礼数，宋凝瑶往小包子的碗中夹着菜。

    北沐轩坐在一旁，有些闷闷不乐的看着坐在宋凝瑶腿上的小包子阿朗，被宋凝瑶细心的照顾着，北沐轩越看越不爽，恨不得将小包子换成自己。

    白莫放下笔，吹了吹未干的墨迹，宋凝瑶将小包子放到凳子上，起身走到白莫身边，看到画像时不由的对白莫竖起大拇指。

    画像的相似度最起码有八九分，可以说，惟妙惟肖。

    宋凝瑶肯定的开口，“不错，不错，瑶儿都不知道莫哥哥的画功原来如此的出色！”

    白莫笑而不语，宋凝瑶将画纸拿起，走到老头子面前，“老伯看看，这二人与老伯说的两人？”

    老头子放下碗筷，心满意足的抹了抹嘴，看向画纸，瞬间愣住了。

    虽然已经时隔三年，画像上的女子稍有些变化，但是画像上的老者，老头子一眼就认了出来，老头子有些激动的指向画纸，“是，是，是药王！”

    老头子从一开始便没觉得帮助过自己的药王父女俩，和宋凝瑶这这一行人所说的就是同一人，答应过来确认，也不过是抱有一丝侥幸罢了，但没想到的就是这一丝侥幸让自己找到了恩人。

    不止老头子，听到老头子确认过后，宋凝瑶几人都是惊喜，“太好了，果然是那老头和恬儿，原来，我们早就遇到了！”

    “是啊瑶儿，皇天不负有心人，那老...哦不！是药王，药王临走时说过，一月后会回来找我们，看来，他是愿意与我们一同去京城为姑姑医治了！”白莫激动，差点跟着宋凝瑶的称呼走，还好及时改了过来。

    “是啊莫哥哥，这么算来，没几日便是一月之期了，我们得好好准备一下！”宋凝瑶卸了心头的大石头，浑身轻松，笑得无比灿烂...

    这一日，宋凝瑶起了个大早，一直在厨房中忙活，北沐轩不开心的抱着手靠在门上，看着宋凝瑶忙碌，想让宋凝瑶交给下人们去做，但是今日就是一月之约的最后一日了，那老头嘴挑，又是特意交代要吃宋凝瑶的手艺...

    宋凝瑶，花梦，风儿，沫儿几人在厨房忙得不亦乐乎，厨房的温度有些高，几人忙得没了时间去擦流淌的汗水。

    北沐轩拿出手帕，走到宋凝瑶身边，轻轻为宋凝瑶擦着汗珠，见北沐轩如此斯文，宋凝瑶直接从北沐轩手中将手帕拿了过来，三两下，将脸上的汗水和脖间的汗水给擦干净。

    北沐轩眼角抽了抽，宋凝瑶看了眼蹲在灶前，脸被烤得红通通的洛雨儿，转头看向北沐轩，“王爷，烧火你总会吧？你看，要不去换换雨儿？”

    北沐轩点头，径直走到灶前，拿过洛雨儿的扇子和木材，“我来吧！”

    “九皇兄，我没事，还是我来吧！”

    北沐轩不语，直接坐下，往灶中添上柴火。

    洛雨儿撇撇嘴，站起走到宋凝瑶旁边，“我九皇兄只有在你面前就是另外一个模样，在我们面前爱答不理的！”

    “没有啊，他不是一直这样的吗？好了，你去歇一会吧，也不知老头什么时候到，赶紧准备好才是真的！”宋凝瑶一点没慢的忙着手中的活计。

    洛雨儿对下厨一窍不通，连自己唯一能勉强做的烧火工作已经被九皇兄抢走，为了不给宋凝瑶添乱，洛雨儿拍拍手出了厨房，没一会摆来了一张小椅子，坐在厨房门口，什么时候能帮上忙的时候就搭把手......

    一处风景如画的深山里，两间茅屋，一个简易的篱笆围起来的院子，楚恬往锅中倒了点水涮了涮锅，将锅旁的几个小菜端到院子的桌上，朝茅屋内喊道，“爹，吃饭了！”

    老者满脸不开心的走出来，“吃什么饭？你那能叫饭吗？叫猪食还差不多！还是那丫头好，做的菜才是人吃的！”

    楚恬看着这个搞怪的老头，也就是自己的亲爹，药王楚傲天，再看了看桌上的饭菜，虽然看起来没那么丰盛，味道也没有多出色，但是绝对不难吃，怎么还沦落成自己亲爹口中的猪食去了？

    楚恬坐下端起碗筷，“随你吃不吃，反正你也有辟谷药丸，饿不死，你女儿我呐，就是一凡人，还是得吃饭！”

    楚傲天见女儿这般，磨蹭到桌旁坐下，“其实爹爹也不是嫌弃你的饭菜，你看，这一个月你做的饭菜爹也吃了不少，就是你知道的，爹爹的这张嘴比较挑！”

    楚恬瞥了眼楚傲天，每次吃那么小半碗，还是无比嫌弃的模样，顿时有些不想理人。

    见楚恬不理自己，楚傲天像下了什么大决定一样，端起碗，拿起筷，一副赴死的表情，反正马上下山了，最后一顿，不能让女儿在她娘亲的面前心寒。

    见楚傲天这般，楚恬将楚傲天手中的碗抽走，“算了，别勉强自己，每次你都是在娘的面前给我面子，这么多年了我都习惯了，不想吃就别吃了！”

    见楚恬抢过自己的碗，楚傲天的倔脾气顿时就上来了，不让自己吃，自己还偏偏要吃！

    楚傲天像得逞的小孩，往嘴中塞了两大口白米饭，挑衅的看着楚恬。

    楚恬没理楚傲天，自己吃着自己的饭菜，想起什么，开口问道，“爹，咱们一会下山直接进城吗？”

    楚傲天夹了一块肉片，塞到口中，其实也没想象中的难吃，只不过达不到自己的要求罢了，听到楚恬的话，点了点头。

    “那瑶儿姐姐她们会不会没猜到你就是她们找的人，已经没在苏州城中了？”

    楚傲天思考，点头说道，“有可能，但是咱们先去看看，人真不在城中也不能怪老夫，只是可惜了，啧啧啧，那丫头的手艺是真的好！”

    “爹，你那么喜欢她，干脆收她做干女儿得了！”楚恬打趣般的说道。

    楚傲天闻言眼睛亮了亮，脑海中一个想法产生。

    楚恬见状皱眉，“死老头，我告诉你，我虽然喜欢也瑶儿姐姐，但是我才是你亲生女儿！”

    “你这孩子，你是不是我亲生的难道我自己不知道？”

    “哼！”楚恬哼哼的将碗筷收了下去...

    楚恬背着包袱规规矩矩的跪在坟前，“娘，恬儿和爹在这里陪了您一个月了，得走了，来年再来看望您！”

    楚傲天靠在树上，一声不吭，手里拎着壶清酒，对着坟畅饮起来，略显几分忧伤！

    楚恬磕完头，拜别母亲，走到楚傲天的身边，“爹，娘已经走了那么多年，你还是放不下吗？”

    “死丫头，你懂什么？走吧，再耽搁，一会都天黑了！”楚傲天将最后的一点酒倒在地上，父女俩背上包袱下山...

    宋凝瑶看着桌上的半成品，再看看外面快要落山的太阳，有些忧愁。

    北沐轩看出宋凝瑶的心思，拍拍宋凝瑶的肩，“别担心，现在还早，我让属下去城门口迎接了，只要有消息，马上就会有人提前回来通知！”

    宋凝瑶吐了一口气，今天忙了一整天，这也算是个小型的满汉全席了，要是主角没来...

    “算了，就算没来，这也没白忙活，这么多的东西，就当给大家改善伙食了！”宋凝瑶乐观着说道。

    北沐轩宠溺的摸摸宋凝瑶的脑袋。

    一鼓作气，宋凝瑶将这些半成品都下锅翻炒，一阵阵菜香传了出来，宋凝瑶边炒着菜，边看着另外炉子上炖着的‘汤’。

    灯笼将整个院子照得大亮，花梦几人在院子里摆好桌子，放上碗筷...

    “好香好香！馋死老头我了！”楚傲天突然出现般的一下坐到桌旁，随后出现一个气喘吁吁的侍卫。

    北沐轩跟着宋凝瑶端着两盘菜出了厨房，二人见到对着桌上食物流口水的老者，宋凝瑶笑开了颜。

    忙迎上前，将手中的菜放下，“哎呀前辈，你终于来了，都这么晚了，我还以为你不会来了！”

    “我不是不信守诺言之人，说来就肯定会来！这些可以吃了吗？”楚傲天搓着手问道，双眼直勾勾的看着两张桌上的菜色。

    “前辈再等等，还有几个菜，马上就上齐了，对了，恬儿姑娘呢？怎么没和前辈一起来？”

    “她呀，跟着那些慢吞吞的家伙在后面呢，我跟着这小子来的，不过大老远的就闻到香味，没让他带路，我自己找过来了！”楚傲天指了指一旁委屈站着的侍卫。

    侍卫敬畏的看了看北沐轩，又看了看宋凝瑶，慢脸的委屈，侍卫心里很想大声呐喊:我是回来传信的，但是我传信的内容速度比我还快，不用我，他已经出现在你你们面前了！

    宋凝瑶看出了侍卫的委屈，想着这老头的不按常理出牌，也是委屈人家了，随即对侍卫挥挥手，“你下去吧！”

    这时楚恬才姗姗来迟，挎着包袱，恶狠狠的瞪了眼楚傲天，“我真觉得，你这么多年还能见到我真的是一个奇迹！”

    楚傲天眼神心虚乱瞟，手不自觉的摸了摸鼻头。

    花梦的最后一个菜已经上了上来，宋凝瑶赶紧朝楚恬招手，“恬儿快坐下，菜已经上齐了，走了这么久也该饿了，看看我做的简单般的满汉全席可还满意，当然，是得让前辈觉得满意才好！”

    这时恬儿才将注意力放在这些菜上，有些震惊，但随即回过神走到宋凝瑶身旁小声说道，“爹爹不是说要吃你做的吗？做不了也不用去外面带菜回来呀！”

    宋凝瑶有些好笑，将恬儿按到座位上，“你就放一百二十个心吧，这些都是我做的！”

