 听着声音，陈飞和卫天他们一眼就认出，那两人，正是前几日，与他们发生过冲突的孟林和孟超二人。而

    擂台周围，其他愤怒的武者，听到这么一句话，更是愤怒了。一个个怒目圆瞪，梗着脖子，面色胀红，恨不得将孟林他们给生吞活剥一般。一

    些脾气暴躁的武者，更是直接啪嗒站了出来，瞪着那长脸中年男子，直接一拳就砸了过来，喝道：“你说我们没入门，我倒是要看看，你到底有多厉害？”

    面对攻击，长脸男子根本没有躲闪的意思，只是瞥了瞥眼睛，对身边的魁梧青年孟林道：“你来吧！”“

    是，师父！”孟林应了一声，然后一个踏步上前，对着攻过来的男子，一拳轰击了过去。轰

    的一声巨响，孟林和对方碰了一拳。瞬间，对方脚步踉跄，后退数步，面色惨白，嘴角都渗出一抹细细的血丝来了。显然，他不是孟林的对手。如

    此状况，不由得让擂台周围的武者为之一惊。毕竟，出手的这位，已经算是他们中的高手了，有着一身黄级后期的实力，结果却还是被对方击败，对方的实力，已经彻底超过了他们。

    一时间，众武者面色阴晴不定，目光朝孟林看来，不断的变幻着。孟

    林则是嘴角含笑，面带不屑，冷声道：“现在说你们是垃圾，你们服吗？”闻

    言，众人不由得暴怒。一些人忍受不了，就要冲出来和孟林拼命。不

    过，有人忽然想到了什么，及时出手，拉住了要冲出来的人，连忙开口劝说了起来。“

    不要冲动，那些人，不是我们能惹得起的？”

    “有什么惹不起的？大不了，我们一起上，我就不信，我们这么多人，都不是他们的对手！”

    “你知道什么，那位是我们省城协会的会员，孟林，一身武道实力已经摸到了黄级巅峰的门槛，我们根本不是对手。”“

    而且，那个长脸中年男子，看到了吗？那更厉害，他是孟林的师父，我们省城武道协会的副会长，马东方马大师。他是玄级高手，我们就算一起上，也不可能是他的对手。”

    ………此

    话一出，愤怒的众擂台武者，不由得偃旗息鼓了。聚

    集在这种路边小擂台的武者，绝大部分都是散修武者，实力比较一般，能达到黄级中期，就算厉害的了。

    和武道协会这种专业的人士相比起来，散修武者无论实力还是背后的势力，都不可能和他们抗衡。因

    此，此刻得知了孟林和马东方的身份，这些武者虽然愤怒，但不得不忍气吞声，无奈的忍下来。谁叫他们技不如人呢！

    而在对面，孟林和马东方他们，面色更是得意了。

    甚至于韩虎和韩少父子二人，也凑到了马东方身边，一副与有荣焉的表情，面带得意的傲色。

    一直没怎么说话的马东方，此时目光一转，落到了陈飞身上，开口道：“你就是陈飞？”陈

    飞眉毛一挑，淡淡道：“我就是！”

    “很好！”马东方道，“我徒弟孟林和他堂弟孟超，是被你打的吧？还有我入股的跆拳道馆生意衰败，也有你的原因吧？”陈

    飞轻轻皱眉，随即冷哼一声，道：“他们咎由自取而已！”

    “好一个咎由自取！”马东方目光猛地一沉，狠狠瞪向陈飞，“动了我马东方的人和物，你还敢狡辩？我看你是在找死！”“

    是吗？我看，谁找死还不一定呢？”陈飞针锋相对，毫不退让。

    “你大胆！”马东方一声厉喝，脚步一跺，一股气劲爆发出来，直接朝陈飞冲击而来。陈

    飞冷哼一声，手掌一动，迎着马东方的攻势，也要动手。但

    就在此时，一阵“咚咚咚”的声音响了起来，湖边熙熙攘攘的人群，一下安静了下来，拥挤的人群，也不由自主的分开了一条道路。然

    后，众人就看到一群群气势不俗的人走了过来。一

    看到这些人的出手，马东方也不由得眼神闪烁了一下，随后收起了身上的气势，退到了一边。

    而随着这群人的步入，众人兴奋的议论声，也随之响了起来。

    “那是黄家的人，黄家可是玄级势力，这次五省武道大会，他们又来了！”

    “胡家的人也来了，上次五省武道大会，我记得就是胡家主持的。”“

    还有旭光宗的人也到了，这次他们换了新掌门，不知实力如何？”…

    ……

    “这些可都是大人物啊，此刻齐聚一堂，真是武道界的盛世啊！”

    “是啊，对于我们来说，这些人，几乎是偶像一般的存在。”“

    这些势力，我要是能进入任何一个，实力恐怕就不是今天这样了。”…

    ……议

    论声中，这些武道大势力的人，一个个面带傲意的笑容，踏着步子，享受的沐浴着众人羡慕的目光，从湖边的堤岸踏出，进入一艘艘木制游船，然后行驶到青菱湖之中，为即将进行的武道比试做准备。

    有些武道势力之人踏入游船的时候，还会招呼湖岸边的熟人或者亲朋好友，招呼他们一起上船观战。

    而这些被招呼上游船的人，又是引起一片羡慕的呼声和目光。一些武者甚至直接开始向各大武道势力自荐，不过，被选中的人，寥寥无几，绝大部分普通武者，还是只能沦为在岸边观看的背景。

    各大势力的人依次进入，忽然间，一队人的进入，引得现场出现一片热烈的惊呼声，所有人的目光，一下全都投了过来。

    “看，那是渝西省第一家族岳家的人！”“

    领头的似乎是岳乔宇，他可是岳家家主的亲弟弟，实力十分了得，没想到这次是他来领队。”

    “不知岳家这次武道大会的成绩如何？上次的时候，岳家可是最终夺冠了的。”“

    岳乔宇看起来很年轻啊，甚至还有点帅，完全不像五十多岁的人。”

    “花痴，那叫帅吗？分明就是在勾搭小姑娘，老牛吃嫩草，不知羞的东西。”…

    …… 