    第278章 无法签到的特殊物品   

    系统响起提示音。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：特殊物品在靠近。”

    

    “特殊物品？”

    

    “这说的不就是张道手里的闪烁着七彩光芒的莲花吗？”

    

    龙逍内心暗暗一震。

    

    他只听说过特殊地点，还从未遇到过特殊物品，系统这样一提示说明什么？

    

    说明在七彩莲花上签到能签出好东西。

    

    “系统！”

    

    “签到！”

    

    龙逍暗自命令，喉结翻滚，有些忍不住了。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：为到达签到点。”

    

    “靠！”

    

    “系统你大爷的，这他妹的就是一米距离，这都没有到达签到点？”

    龙逍狠狠一声。

    

    系统冷冰冰回应一声，“是！”

    

    龙逍：“你牛逼。”

    

    龙逍不动声色的看着张道，恭敬一声，“长老。”

    

    这个时候。

    

    张道看了一眼龙逍，随后又看向小萝莉，小萝莉的双眼闪着光，眼神完全不一样，“你认识它？”

    

    小萝莉直接脱口而出，“七彩莲花。”

    

    “呃……”   

    张道一震，心中微微一缩。

    

    七彩莲花是天耀仙宗的镇宗至宝，从未拿出来过，可以说整个宗门除了老祖和宗主之外他也是第一次见。

    

    眼前这个十来岁的小丫头一眼就认出，她是什么来头？

    

    这让张道不由有些紧张。

    

    老祖的目的是让龙逍培育结果，看看七彩莲花能否结出圣莲子，但是绝对不能让龙逍知道这是七彩莲花。

    

    知道它强大的作用。

    

    这还没开始瞒呢，就知道了？

    

    龙逍见状，强行解释道：“一朵莲花，闪烁着七彩光芒，这不是七彩莲花是什么？”

    

    “长老，这莲花能吃吗？”

    

    说话间，龙逍眼角动了动。

    

    小萝莉咧咧嘴，道：“是啊，七彩光芒有是莲花，这不是七彩莲花是什么？”

    

    强行解释一波。

    

    张道不傻，自然看的出来小萝莉是为了附和龙逍。

    

    不过。

    

    他也不揭穿。

    

    因为这关乎到老祖渡劫的事情。

    

    对张道来说，天大地大，老祖渡劫的事情最大。

    

    张道也直接道：“这是七彩莲花，天耀仙宗的至宝，我今天来是想让你培育莲花结出圣莲子。”

    

    “药园的事情丹峰峰主已经跟我说了，你能将灵草催熟，想必这七彩莲花也可以吧？”

    

    “小子，只要你能成功，老祖渡劫那日带你去，不过能不能走进渡劫场就看你的了，毕竟那是帝劫。”

    

    龙逍眼神一紧，双拳暗暗一握，“好！”

    

    他没有任何考虑。

    

    天劫之力淬体，唤醒体内的天生仙种。

    

    他……太渴望融合一枚仙种了。

    

    张道点点头，将七彩莲花递上去，道：“那就看你的了。”

    

    “另外。”

    

    “这个纳戒中有一批成熟灵草，给你先练练手，你是丹峰代表，可别给天霖师兄丢脸。”

    

    纳戒和七彩莲花一并放在龙逍的手上。

    

    龙逍接过七彩莲花，顿时……一股浓郁的荷花香气扑入鼻中，心神，识海，还有广阔无垠的丹田瞬间滋润了一样。

    

    “嗡！”

    

    一声爆响。

    

    龙逍的体内发出一声力量轰鸣。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’突破，目前修为筑仙境一品！”

    

    突破了！   

    只是闻到七彩莲花的香味就突破了。

    

    这灵草太牛逼了。

    

    张道也察觉到龙逍身上的气息变化，他不由一惊，“你的修为气息相比昨天突破很大啊。”

    

    “按照修仙境界的修为，你现在已经达到筑仙境了。”

    

    “这速度……”   

    张道满脸惊愕。

    

    从他第一次见龙逍的初仙三品到现在的筑仙境才几天时间啊？

    

    “天才啊。”

    

    “不！就算是徐峰也没有这样的修炼速度。”

    张道内心骇然，他的内心却更加担心。

    

    他担心龙逍来天耀仙宗的目的不纯。

    

    也担心这朵七彩莲花会被龙逍毁掉。

    

    他很纠结。

    

    他现在希望萧大锤和袁杰能尽快回来，把龙逍调查清楚。

    

    龙逍双眼一闭感受着筑仙境力量，和初仙境界是一种截然不同的感觉，气海更为浑厚，心神也更强大。

    

    他收回思绪，看着张道询问道：“这么贵重的东西不怕我毁了吗？”

    

    张道淡淡一笑，直言道：“怕，但是我更怕老祖渡劫失败，这是老祖的希望。”

    

    说话间。

    

    张道拍了拍龙逍的肩膀，道：“小子，别有压力，我相信你。”

    

    “如果你真把七彩莲花毁了的话，嘿嘿……”   

    眼神一紧，张道笑嘻嘻道：“恐怕你也走不出天耀仙宗。”

    

    “呃！”

    龙逍愣了一下，顿时感觉七彩莲花格外的重。

    

    也对。

    

    镇宗至宝交到手里，真要毁了，还能让你离开？

    

    这可是天耀仙宗的至宝啊。

    

    万年开花，万年结果，一枚就能抵挡一重天劫的神宝啊。

    

    就连古家都想要的东西。

    

    而且。

    

    七彩莲花被毁，那是断了老祖渡劫的希望啊，还能让龙逍活？

    

    张道继续笑着，“别有压力，别有压力，我可是相信你的。”

    

    龙逍苦笑，意念暗自一动，“签到！”

    

    “系统，这下我捧在手里总可以签到吧？”

    

    然而……   

    系统响起提示音。

    

    “叮！”

    

    “签到失败。”

    

    龙逍直接爆粗口，“我丢。”

    

    “系统提示：七彩莲花尚未结果，无法签到。”

    

    “尼玛！”

    

    “这是逼老子一定要成功啊？”

    

    龙逍暗自苦逼一声。

    

    这时候周一急急冲进院子，“师傅，宗主派人来传令，让你去主峰一趟。”

    

    张道眉头一锁，“又去主峰？”

    

    周一道：“今天武阁的弟子来闹事，被小师弟全都打回去了，恐怕大长老因为这件事情恼怒要对你发飙。”

    

    “什么？”

    

    “武阁的弟子来我的地盘闹事？”

    张道气不打一处来，“徐长河啊徐长河，你是真不死心啊。”

    

    张道瞥了一眼龙逍，道：“你一个人把武阁弟子打退了？”

    

    周一补充道：“还打死两个，打伤二十多个。”

    

    张道狂喜，“干得漂亮！”

    

    周一道：“师傅，小师弟打伤这么多人，恐怕大长老不会轻易饶过他，我担心……”   

    张道嘴角一勾，轻轻一笑，“放心，别说是大长老，就算是他徐长河的爹从棺材里爬出来也奈何不了我云峰的弟子。”

    

    “老虎不发威当我是病猫？”

    

    “徐长河，你也不掂量掂量你有几斤几两。”

    张道很是不屑，召唤出飞剑直接飞向主峰。

    

    

