    斗罗大陆，星斗大森林的天空之上，一团灿烂的银光将整片天空都渲染成了白色，数道身影先后落在生命之湖周围，而在他们落下之后，那团银光直接撞入了生命之湖的深处。

    “轰～～～”

    巨大的动静立刻就引起了周边修行的魂兽注意，一道道庞大无比的身影迅速靠近了此间。

    一尊无比优美的翡翠天鹅降临到了生命之湖的边缘, 一头三个脑袋的地狱恶犬出现在了众多魂兽之中。

    一头身高超过三十米的巨熊，全身散发着暗金色的光泽。一株无比庞大的巨树，万千枝干分外摇曳。

    碧姬、赤王、熊君和万妖王等凶兽到场之后都维持着本体，因为生命之湖那边传扬而出的威势让他们都有些难以抵挡，唯有本体状态才勉强可以不被影响太过。

    “帝天，紫姬，主上她……”

    碧姬看到了更靠近生命之湖的紫姬和帝天，欲要问清楚到底是什么情况的时候，忽然间一团银光从湖底爆发而出。

    “嗡嗡……”

    生命之湖的湖水居然如同沸腾一般, 冒出一片片气泡，这些气泡飞速升腾，紧接着，大地震颤的频率也变得剧烈起来。

    整个大森林都在剧烈的颤抖，生命之湖内的湖水忽然倒灌而上形成千丈巨浪，一直不曾现世的湖底显露了出来，紧接着一团银光从湖底大地当中冲爆而出，那一瞬间的威势让人心颤。

    一只巨大的爪子拍在地上，通体灿银色，在那灿银色的巨爪上，密布着一块块六边形的银色鳞片。

    一尊千米巨龙出现在大家的视线当中，每一块鳞片上都折射着奇异的光彩，她只是动动手脚在地上行走, 就带来了无与伦比的强大压迫力，令所有生命体都要为之跪拜。

    帝天眼中流露出狂喜之色，连忙化出黑龙本体, 向着这尊千米银龙跪地俯首, “恭喜主上伤势痊愈, 重临世间……”

    银龙王的身上荡漾出一轮光晕，周边一只只巨兽尽数俯首跪地。他们是斗罗大陆至强的凶兽，但面对这银色的庞然大物，却只有匍匐在地的资格。

    灿银色光芒夺目，令所有体型巨大的魂兽们不敢直视，它们只能卑微的匍匐在那里，颤抖着，狂喜着。

    “你看样子，恢复的不错。”

    焱的声音略有些许突兀，帝天和紫姬等人都用不满的眼神看着他，而银龙王则是缓缓转过了龙首。

    银色的庞大身躯缓缓低下头，低沉的声音在这片广袤的森林中回荡，“这次的事情，谢谢你了。”

    焱笑着道：“不用这么客气，我们毕竟是盟友，对吗。不过我得提醒你一下，现在还是神界势大之事，魂兽一脉，还是需要蛰伏。”

    “我明白。”

    银龙王点了点头, 巨大的身影放出银光，在那巨大的树冠遮蔽下，在这阴暗的光线中，她那庞大的身躯，缓缓缩小着、缩小着，最终化为人形。

    当她化形成功的时候，萦绕整个星斗大森林的威势瞬间收回，众多魂兽也恢复了平静。

    少女依旧是一头银发，与他在龙墓之中所见一般无二，不过这一次却又有一种不同的气质，看得见摸得着，和上次在龙谷的分身很是不一样。

    焱用欣赏的目光多了很多眼，帝天和紫姬等都怒目逼视着他，但某人依旧是毫无自觉，反而是平淡的笑笑道：“我应该称呼你什么呢，难道还是叫，银龙王？”

    “你可以叫我，娜儿。”

    银龙王，也就是银发少女娜儿略犹豫了一下，说话间走到焱的身边，目光有些复杂。

    “娜儿，谁给你取的？这有什么说法吗？”

    焱的脸上笑容依旧，语气依旧很是平常，或许也正是这种平常以待，反而是让娜儿感觉到了不同。

    “没有，我只是觉得，这个名字，很好。”

    娜儿摇了摇头，这话间散步走向了森林深处，焱也是跟了过去，两个人都有些话需要聊聊。

    ……

    星斗大森林，靠近生命之湖的一处修炼场地之内，焱正在适应着体内的龙族力量。

    这一趟龙谷之行，虽然说他并没有龙族血统在身，但他获得的好处并不比秋儿和嘉琳等人来的少，尤其是山龙王躯干魂骨融合统合了他全身魂骨进行蜕变，这些天他的力量一直都稳步提升。

    “小舞，有什么事情吗？”

    焱忽然睁开眼睛转头，正准备吓他一跳的小舞反而是被他吓了一跳，惊叫着往后跌去，不过下一刻她那纤细不当人的腰肢被人一环，焱再度坐回了原位，只是此刻怀中多了一只受惊的小兔儿。

    焱伸手揉了揉小兔子的红透了的耳朵，低下头就准备先尝尝味道，话说这白日什么的一直被女孩子们抗拒，但既然主动送兔上门了，他又怎么会客气呢。

    “不，不要，焱，焱哥哥，有……呜呜……”

    小舞试图挣扎一下下，焱也知道或许是有正事什么的，但他现在准备先吃小兔子，别的到时候再说。

    蝎子辫女孩让焱再一次了解了她的身段柔软韧性，那双大长腿更是让他爱不释手，虽然说那一对小笼包小了点，但小也有小的妙处，反正这大白天的让某人分外有兴致。

    这两人闹了好一阵之后，身子红了软了的小舞窝在焱的怀里，小兔子的战斗力还是不足，焱表示自己都还没发力，对手就倒下了。

    “小舞，武魂殿那边有什么消息吗？”

    焱高兴了之后方才问起正事，或者说，对他来说，某些高兴的事情才是更正确的事。

    小舞双手勾着焱的脖子，小声道：“焱哥哥，不是武魂殿，是海神岛，秀秀那边好像是有事找你。”

    “海神岛？”

    焱听到小舞提及海神岛有些惊讶，话说他回来之后除了去趟龙谷就待在了星斗大森林这边适应力量，一直不曾出去，对一些消息貌似也不怎么清楚了。

    “白秀秀有冰帝和雪帝的帮助，修炼速度远超常人，现在说不定已经和冰帝雪帝完成了魂灵契约，那么她遇到的问题，难道是第九魂环？深海魔鲸王？”

    焱暗自猜测了一番，上一次见到白秀秀的时候，那女孩已经有了接近魂帝的修为。她本就是魂兽化形，还开启了海神的神考，修行速度肯定远超常人。

    魂兽化形，前六個魂环是不需要多考虑的，另外还有的就是第七第八第九三个魂环。不过因为焱帮助白秀秀和冰帝、雪帝达成协议，白秀秀在突破魂帝后的修行怕是比一般神选者更快。

    再加上海神那家伙对自己的信徒一向都大方，海神岛那么多的强者就是一个例子，那么算起来，白秀秀遇到的难题或许和第九魂环有关，而据焱可是知道，深海魔鲸王就是海神圈养的魂环。

    “焱哥哥，你想到了什么吗？”

    小舞在焱的怀里乖巧的挂着，温热柔软的身子让某人分外享受，思考问题的时候也不忘毛手毛脚，让人家小姑娘只能用小声说话掩饰脸红了。

    “大概是深海魔鲸王，如果是那个家伙，倒还真需要我去一趟。正好这一次我获得了不少神通，拿那个家伙试试手也是合适。”

    焱怀抱着小舞信心满满，刚恢复一点点的小兔子又感受到了压力，不等她开口拒绝，又是一轮云雨之旅让她失去了意识。

    ……

    西海的天穹之上，大片的天域突兀的爆发一阵蓝紫光晕，一轮漩涡迅速扩大又消散，一个身影悬浮在海神岛之外的天空，遥遥注视着前方岛屿深处海神殿的方向。

    海神岛，海神山，海神殿。焱第一眼就锁定了自己的目标，而后身形一动，化为一道光影迅速划过天穹。

    “什么人？”

    焱方才接近海神岛，从前方沙滩后的树立内就传出了一道喝声，继而一个接一个的身影缓缓的走了出来，看到他们的出现，焱不禁有些惊讶。

    “武魂殿圣子？”

    一共从树林中走出了七个人，正是海神岛地位仅次于大祭司波赛西的七大圣柱守护斗罗。他们可以说是整个海神岛的中坚力量，一般情况下压根不会离开自己守护的圣柱。

    海龙斗罗走在最前面，其他六人跟随在他背后，众人缓缓上前，看着他们脸上的神色，焱不禁微微皱眉，这七位封号斗罗的脸色都不太好看，眉宇间还带着淡淡的愁绪。

    焱看向了七圣柱当中唯一的女性海魔女，沉声道：“你们这是，发生了什么事情？秀秀遇到了什么问题？”

    海魔女看了看同伴，犹豫了一下后开口道：“圣子，主要的问题不是秀秀。而是，波赛西大人，她知道了一些事情。”

    “唐晨的事情？”

    焱试探性的询问道，涉及到波赛西，焱能想到的就是这个事情了，而海魔女等人的反应，似乎也证实了他的猜测。

    他沉默了一下，而后继续道：“行了，这件事交给我来处理吧！”

    其他人默默的让开了路，海魔女犹豫了一下后，小声的开口道：“你还是小心点吧！波赛西大人为了这件事，等待了那么多年，如今却……”

