    鬼鲛看不出来两者之间有什么区别，主要就是因为他没有雷属性的查克拉，所以他不懂。

    如果卡卡西在这里就能发现不同。

    宇智波清风身上的电弧是在来回的穿梭，身体已经是雷电的一部分。

    黑锄雷牙则是不同，他是在双刀上释放出雷遁查克拉然后在身上形成一层由雷电形成的保护膜。

    膜是膜。身体是身体，并不是完全融为一体，要不然刚才他也不会把自己的胸前搞的外焦里嫩。

    这就是差距。

    再怎么说‘雷遁查克拉模式’也是云隐村的不传之秘，可不是区区一把雷刀就能比拟的。

    雷球到了清风近前。

    宇智波清风根本没打算用忍术抵挡，直接伸出了一只手，抓住了那颗雷球。

    然后就消失在了清风手中。

    鬼鲛完全没看懂是怎么操作的，那个攻击忍术怎么就在兽医前辈的手中消失了？到底发生了什么？

    兽医前辈到底有多强？这成了鬼鲛心中的一个疑问。

    当然这也是叶仓的疑问。

    “区区雷球就不要拿出来丢人现眼了……”

    说完这句话，清风慢慢的向着黑锄雷牙走去。

    就是慢慢的走，给他造成成吨的心理压力。

    刚才那个操作清风也是给卡卡西学的，之前他和卡卡西切磋的时候，卡卡西直接控制了清风用出的‘千鸟’，这件事清风一直记得清清楚楚。

    除了引导的技巧，就是雷遁查克拉的质量，现在这两点，清风都不缺。

    所以那个雷球在清风高质量的雷遁之下，瞬间就被同化，根本来不及爆炸。

    黑锄雷牙看到清风的操作直接瞪大了双眼。

    这下是彻底绷不住了。

    “什么？还有这种操作？”

    心中只能默默的安慰自己，看到的都是假的，都是不真实的。

    他还有漫天的乌云作为依仗，根本没在怕。

    看到清风还在一步一步的靠近，嘴已经绷不住了。

    “雷遁-雷龙之龙卷”

    巨大的雷电形成的龙卷风，咆哮着向清风冲来。

    这次的雷龙并没有掺杂什么淤泥脏水，对于宇智波清风来说只要不弄脏衣服，那同样没有必要躲避。

    “怎么还用之前的招式，是黔驴技穷了吗》还是说你就只有这点水平？”

    “如果你只有这点水平的话，那今晚你真的要小心了。”

    同样的招式，不同的破解方法。

    既然选择了‘装杯’，那就要装的完整，要是装失败了就尴尬了。

    同样是伸出一只手，那么大的一只由雷电形成的雷龙，同样在遇到清风的手掌之后，慢慢的消散于无形。

    这比那个‘雷球’难的不是一点半点，幸好宇智波清风的查克拉多，不然怕不是要翻车。

    黑锄雷牙已经说不出话来了，那么大一只‘雷龙’，刚才好好的，怎么突然就没了？

    这小子到底有什么古怪？

    背上的兰丸又开始轻声提醒：“雷牙大人，这个人的实力深不可测，没有用任何忍术，就这样无声无息的化解了，实在是太可怕了，要不我们逃跑吧……”

    他的‘红眼’虽然能看清敌人的招式，但是清风这根本就没有招式，完全是强行用自己雷遁去同化他的雷遁。

    无招胜有招，谁看到谁不迷糊啊。

    黑锄雷牙现在也想逃跑，但是眼前这个人的实力深不可测，根本就能跑不掉，就算能跑掉他能逃到哪里去呢？现在他都跑到川之国了，不还是被找上门来了？

    只能鱼死网破，放手一搏。

    “雷遁-落雷”

    “雷遁-雷之宴”

    雷遁就像是不要查克拉一样，一股脑的全部甩了出去。

    地面上全是雷蛇，每走一步就像是走在雷电之中。

    现在清风就像是一个‘雷神’，身上全是雷电，脚下地上也全是，这个画面就光是看看就有点脊背发寒。

    鬼鲛看的井井有味，这实力在忍界已经基本上能横行无忌了，让他愈发的好奇组织内的各个人才了，有机会过过招才能不枉此行。

    叶仓已经震惊的说不出话了，这个宇智波清风还要给她多少惊讶？更可气的是他连‘捏脚正骨’都会，人比人真的气死人。

    之前觉得掌握一种血继限界已经足以自傲了，但是这段时间的见识，让她明白血继限界也只不过就是一个普普通通的能力。

    连不死之身都真的存在，忍界已经超出了叶仓的认知，真的是人外有人，天外有天，风之国也就那样，算不上强大。

    黑锄雷牙的反扑相当的剧烈，略微的延缓了一点宇智波清风前进的速度，但也就仅次而已了。

    “还有什么绝招就速度用出来了，不然可就没机会了……”

    清风距离黑锄雷牙只剩下十步之遥，一个瞬身术就能到他身边，但是清风偏偏不用，就是要走过去，就是要给他造成成吨的心理压力，就是玩。

    让他以后看到清风就害怕，言听计从的那种。

    没错，清风觉得这个黑锄雷牙实力还可以，所以已经不准备直接杀了他了，况且他身上还背着一个小娃娃，把他杀了，忍界的未来谁来照顾？

    宇智波清风显然不行，他自己都照顾不好自己，交给叶仓更不行了，今天把黑锄雷牙杀了，这个小孩子肯定会心怀恨意，万一养着养着直接喊着‘要为黑锄雷牙报仇’那就尴尬了。

    既然黑锄雷牙还有那么一点实力，（单方面吊打鬼鲛）干脆把他扔进晓组织，让佩恩给他洗洗脑，而且还能和第一代忍刀七人众中的‘枇杷十藏’做队友，相信他应该会愿意的吧？

    这些暂且不说，黑锄雷牙看到清风已经快走到他近前了，虽然不能接受，但是现在真实的发生在他的眼前。

    那就只能用出最后一招了。

    这也是‘雷刀-牙’的终极奥义，代价就是需要耗费大量的查克拉，用完身体就会进入虚弱状态，但是现在根本没别的办法了。

    第一步就是先把身上背着的兰丸解下来放在地上，为了防止被误伤。

    “雷遁·裂天雷蛇”

    这次的雷电没有劈向清风，而是落在了他自己身上，手中的雷刀逐渐和身体融合，身体变成了类似闪电一样的存在。

    双手开始快速结印，身上的闪电向小蛇一样开始向外逸散，全部冲向宇智波清风。

    虽然知道鲛肌能和使用者融合，没想到雷刀也行？？？

    这点清风真的没想到。

