    那个穿着皮鞋的男人发现没有办法将这个晕过去的同伴灭口的时候，还是挺遗憾的感觉，但是他还是毫不犹豫地自己跑掉了。

    江筱看着他们的背影，本来是想追的，但是孟昔年一把拉住了她，“别追了，看看你哥。”

    江筱这才放弃了，本来她刚才也是犹豫了那么一下子，要不是想着要看看成城，她一定会毫不犹豫地追上去的。

    现在成城已经晕过去了。

    孟昔年过去，拉开了他自己一直捂着的右腿那里，刚才好像是看到他被射中了腿，但是现在看一看，却发现除了裤子上一个小小的孔之外，没见有血，没见有伤。

    “把他的裤腿拉上来看看。”江筱觉得很是奇怪，让孟昔年把成城的裤腿给拉高了起来。

    裤子拉起来之后，他们就看到他的那一处皮肤里有一个红点，然后那一块像是一个指印那么大小的一片像是被蒸汽烫伤一样的伤痕。

    “这是什么？”

    江筱和孟昔年都觉得很奇怪，也不知道这到底是什么伤，江筱就先给他把了脉，而她一把上脉，空间里就叮叮叮地出了一个方子。

    “怎么样？”孟昔年问道。

    他伸手探了成城的颈部，知道他只是晕过去，所以心中也是松了口气。

    本来想想就算是被击中了腿，也不是要害，应该没有什么太大的问题才是，没有想到成城竟然就这么晕过去了。

    现在看江筱，却发现她的脸色真的不太好看。

    “有毒。”江筱神情沉了下来，“方子一向都是写得很古意的，大概意思好像是是慢性的毒素，被击中之后会接着影响到身体的各个方面，然后让肌肉和脑部都发生变化，只是这种变化好像说的不是什么病，只是说变化，然后给出的那些药，就是解毒的，还有一些是平衡身体各项机能的，感觉是个很怪异的药方。”

    所以成城被击中的到底是什么，她现在一时间也不能很具体地判断出来。

    “有没有生命危险？”孟昔年问了这么一个最重要的问题，江筱说了那么一堆他也听得有点儿云里雾里的。

    “没有。”这一点，江筱却是很肯定，空间给出来的诊断也是没有危险，那些药，还很多都是很温和的药。

    “那先把他送到医院去。”孟昔年把成城给背了起来。

    江筱却已经站了起来去看那一个男人。

    她刚走了过去，那个男人突然就跟溺水的人突然冒出水面能够呼吸到了一样，突然腾地坐了起来，然后就是一个大喘气，呵地一声。

    江筱反而差点儿被他吓了一下。

    但是看这个人却是眼神发直，好像是自己都不知道自己是在什么地方，刚刚是遇到了什么事情一样，坐在那里很是僵硬，一动不动的样子。

    明明刚才还那么猛地在攻击他们。

    江筱看着他额头的那一个伤，跟成城腿上的那个伤是一样的，就是一个小小的孔然后周围一个指印大小的烫伤的状态。

    “喂？”

    江筱伸手在那人面前晃了一下。

