    第2409章 植物大战不祥

    为了融合无尽水，韩非已经消耗掉7000多年生机了，不能再拖了。

    还好，虽然生机消耗的快，但是自己击杀魔灵，获得的回报也不小。平均十几只魔灵，就相当于一枚世界本源果了。

    这要是猎个几百只，就相当于拿生机换修为呗。韩非觉得这换的也挺值，反正生机这个东西，自己想补充回来了，并不难。

    再次往嘴里塞了一团百年生机的液态神辉，韩非狂飙而出。

    一个时辰。

    五个时辰。

    ……

    外界，韩非进入这么长时间，已经引起了讨论。追出去的人都回来了，唯有韩非没回。就连凤星流都不时地看向不祥屏障，时而皱眉：“火焰纹章上没有任何信息，我再问问。”

    片刻后，凤羽只得到了两字：“放心，我再探探。”

    凤羽疑惑，难道小师弟真有抵抗不祥的办法？

    凤星流：“怎么了？他怎么说？怎么还不出来？”

    凤羽：“他应该有暂时对抗不祥的办法，先看看再说。”

    周润他们则心头忐忑，因为他们目前对韩非的了解还太少。之所以周润敢做出让韩非当领导的判断，是他调查过从韩非正式和天族叫板后所有的信息，以及他得到了捕捉到韩非曾去过预言屋的事情。

    经过综合判断，他觉得韩非或许不是个好人，但是到了开天境，谁又会真是个好人？

    他只知道，韩非是个彻头彻尾的独行侠，可独行侠叫板天族这又不可能。说明，韩非有应对天族的底气。

    总结来说，韩非背后还有不为人知的大隐秘，而通过对韩非的了解，知道他特别喜欢资源之类的东西。这也可以侧面说明，韩非都是自己在主动获取资源，意味着在不到万不得已的情况下，他不会动用身后的力量。

    这样的人，要么就是某个隐藏势力，放出来历练的。可是到了韩非这程度，还需要历练个啥？估计就是奔着奖励来了，也就是奔着证道来的。

    所以，这样的人，不需要成为敌人，只要搭上关系，对自己这些人，只有好处，没有坏处。而自己等人潜力不差，韩非也不至于拒绝，毕竟韩非现在的投资，将来可能获得难以想象的回报。

    但是，说到底，他们对韩非还是不太了解。

    连赵青龙都要在外面等着的不祥屏障，韩非直接本尊进去，而且还进去这么长时间。虽然他们对韩非很自信，可赵青龙和凤羽都在外面，随着时间的推移，这个自信程度，也在飞速地下降。

    甚至，另一边，就连赵青龙都不禁皱起了眉头，似乎在疑惑，韩非难道有压制不祥之力的办法？要不然，难道他舍得花上无数的生机去拼这里面的片刻时间？

    包括天族，世家大族那边也有点懵，这么久了，还不出来，这厮难道为了世界本源，命都不要了？

    唯有凤羽，对韩非是有着绝对信心的。虽然她不知道韩非还有哪些底牌，但是能加入虚空神殿的人，从来就不会简单。韩非既然敢去，那就有把握，哪怕真的到危险关头，那也有大师兄呢，所以她丝毫不慌。

    ……

    不祥屏障内。

    韩非已经前行很远一段距离了，沿途击杀魔灵数量达到了180只。有多次，都是七八只魔灵一起杀来。

    但在虚空盗术的完美压制下，在神之念珠，天启神术的辅助之下。基本上十只以内的魔灵，根本无法撼动韩非，更别说寄生什么的了。哪怕他们触碰到韩非，都会第一时间被炼妖壶直接灭了。

    在韩非进入这里，发现这里魔灵数量如此之多的时候，他就知道，这是属于自己的战场，别人觉得这里有多么的危险，他只觉得这些魔灵，都是自己的资源。

    当韩非击杀了超过200只魔灵。韩非自己估算过，假如换算成世界本源果的话，可能要将近20枚了。

    但有一点让韩非十分好奇，那就是自从刚才遇到了那一波30多只魔灵里有化星大后期和大圆满的魔灵外，他之后并没有遇见化星大后期和化星大圆满的魔灵。这也是他行动这么快，斩杀效率这么高的根本原因。否则，他的速度断然不可能这么快。

    正所谓，艺高人胆大，韩非仗着自己似乎可以全方位压制不祥之力，一个劲地往那能量涌动之地突突。

    甚至，他都决定，哪怕是消耗个几万年生机，也不惜里面闯一闯。在这里，他还有机会翻盘。可一旦出去了，他恐怕再也没机会在这里争夺世界本源了。

    到时候，不仅仅那些世家大族不会允许，天族肯定会针对自己。自己或许可以挡住一个化星大圆满，但岂能一下子连续挡住两个，三个？

    而那群人里面，对自己有敌意的化星大圆满，除了赵青龙之外，有一大堆。这已经不是韩非不想打了，实在是战力悬殊太大。

    所以，自己的机会就是现在，此时此刻。

    半个时辰后。

    韩非的本命星辰内的，虽然生命之河并没有增加，但是世界本源的力量却越来越浓郁。

    世界本源，蕴藏大道至理，天道法则，万物生机，乃诸道诞生之基。凡人服用此物，可一步登天，至少可得九级灵脉，部分几率可得天脉。服用此物，本命星辰将融入天道自然法则，极大地提升自身潜力……

    韩非直觉，在自己战斗之时，脑海中，浮现出太多的遐想。对自己的出手方式，对自己的速度身法，对自己的拳法拿捏……这些力量和技巧的使用，都让他有种豁然开朗的感觉。

    从最开始，世界本源只是单纯的挖掘潜力来看，那会儿韩非只觉得自己潜力在不断地提升。

    但现在，当世界本源的汲取超过一定的量能之后，韩非只觉得有一种超越了潜力的东西在诞生。似乎是对世间一切的认知，对自我的认知，对大道的认知。

    可惜，韩非正想继续往前，让越来越多的魔灵杀过来时，他豁然从这种特殊的状态中惊醒。

    他的第一反应是，自己竟然不知不觉，消耗了近一万五千年生机。

    然后，他就看见，在黑暗之中，出现了一面光明的湖泊。这湖泊的范围纵横百余里，里面湖水荡漾。在湖泊的周边范围之内，生长一些正常的灵植。那些灵植，竟然都没有被不祥沾染。

    比如，这湖泊一圈范围内，最耀眼的，莫过于一株向日葵灵植。

    那向日葵，其朝向处，随时会迸发着耀眼的光芒，此光芒照耀之处，便有不祥之力被净化。

    还有，一枚宝石蓝的果子，果子内部往外喷薄蓝光，就像是呈扇形的扫描机器一样，那光芒扫过，凡是被照到的黑暗，会直接被蒸发掉。

    还有，一个古怪的半透明果树，上面每隔一会儿，就会长出一枚泡泡来。是的，那玩意不长果子，他长泡泡。那些泡泡，一旦形成，就自动地往外飞去。

    一旦泡泡进入不祥笼罩的区域，就会有大量的不祥之力被吸取，被禁锢在那泡泡之中，然后就会被净化。

    同样的，那里还有大量的魔灵。

    韩非只是眼睛随意一扫，发现在这里的魔灵，数量竟多达数万，他们在黑暗之中，不时对那些妖植发起冲击。

    这是一场纯粹意义上的攻防战，魔灵凝聚神魂穿刺，围绕着这条湖泊，不断的出手。或许一个两个魔灵出手，这没有什么。但是当魔灵的数量多到了成千上万，再一起出手，那画面，简直难以置信。

    韩非目瞪口呆地看着那向日葵，这朵向日葵，他娘的凭借一己之力，扛下了至少六成不祥之力和魔源攻击。这得是强到什么地步的向日葵？

    还有，那向日葵可不仅仅是防御这么简单，偶尔，便会有一道金光迸发，那是它的葵花籽在引爆。

    一粒葵花籽，带走一大批魔灵，得有大几十只，韩非都看呆了。

    而围绕在这里的魔灵，韩非看见，竟绝大部分都是化星大后期，甚至混杂着不少的化星大圆满。

    而且，从其他的方向，偶尔还会有新的魔灵，正在赶来。

    “卧槽！”

    韩非当时整个人就不好了，怪不得他之前没有遇见几个化星大后期的魔灵。原来，全都汇聚在这儿呢。

    直到此刻，终于有魔灵注意到了韩非，这个不速之客，掺和到了他们的战争里面。

    一时间，多达20余只化星大后期级别的魔灵，将目光看向了韩非。看架势，这是要把韩非给围拢住。

    “呃……我就看看，要不，你们继续？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

