    足足五分钟，高文都没缓过神来。

    而等缓过神来之后，他就愣愣地看着眼前的永恒石板碎片陷入了长时间的卧槽状态。

    巨大的信息量在脑海里回荡，满脑子想法就跟喝高了的琥珀一样在脑海中上蹿下跳，高文这一刻觉得自己有千言万语堵在嗓子眼里，但就因为堵的太瓷实了，结果愣是一句话都说不出来的……

    唯有一件事可以肯定：自己刚才确确实实听到了那些东西，“沉浸状态”所导致的轻微眩晕直到现在还残留着一些，让他对此分外肯定。

    所以这些就是永恒石板里面记录的内容？这些就是关于神明的知识？

    高文跟见鬼一样看着那淡金色的金属板，脑海中刚冒出这个想法就忍不住摇了摇头——不可能，那些最初创立宗教的凡人先贤们在永恒石板中听到的不可能是这些东西，听完这些玩意儿哪个脑子有坑的人才会给这帮听上去好像已经被人干掉的众神创立教会啊！

    随后他开始考虑这玩意儿是不是个恶劣的玩笑，或者某个胆大包天的骗局。

    然而这种玩笑意义何在？这种骗局有谁会做？什么人抱着什么目的才会炮制出这样的内容？以及最重要的——在这么个原始落后的中世纪社会，哪个脑洞大过天的人可以编出“重型轰炸舰”这么个名词来？！

    高文皱着眉，思索着这永恒石板所携带的信息背后的意义，并深深地怀疑那些正常的信徒们在接触到这些石板之后所听到的到底是不是同样的东西。

    思索良久之后，他终于下了决定，对着帐篷外面招呼道：“贝蒂！去把菲利普、赫蒂和琥珀叫来。”

    过了一会，三人便来到了高文的帐篷里。

    高文看着眼前的三人，这三人正是他所知的、在领地上最可以信赖的并且有信仰的人士，而且他们正可以代表三种不同的信徒：菲利普是虔诚的战神教派信徒，甚至受过洗礼；赫蒂是魔法女神的正式信徒，但信仰程度较浅；琥珀则是暗夜女神、暗影之神的神经病信徒。

    差不多凡人信神之后的三种精神状态都能在这仨人身上找着了……

    高文把那块永恒石板碎片放在桌上，向前推去：“你们知道这是什么吧。”

    “永恒石板的碎片啊，”琥珀理所当然地说道，“当时我看着你把这玩意儿揣怀里的。”

    赫蒂因为当时并未在场，因此这时候很好奇地看着那淡金色的金属板，但她之前也已经从高文口中得知了永恒石板碎片的事情，因此这时候并没什么惊讶，只是好奇地看着自家老祖宗，不知道高文想做什么。

    “你们和它接触一下，”高文点点头，“用精神力触动它——菲利普，你先来。”

    高文并不担心“石板”有害，因为他自己已经试过了，除了一些惊悚的信息记录之外，它并不会对身体造成长期影响，而且哪怕赫蒂三人接触碎片的时候真会听到神明的知识，因为这块碎片很小，它也不至于把三人洗脑成什么狂信徒——否则那些把石板碎片当收藏品的国王贵族大商人们早就全都变成狂信徒了。

    菲利普露出惊讶和犹豫的神色：“大人，您……真的确定？要把这种机会给我？”

    “我确定，只不过我有件事要提醒你们，”高文点点头，“接触碎片之后不管你们听到什么看到什么，都保持冷静，哪怕听到了与你们信仰相悖的事情……也别太过激动，因为这东西说不定是假的。”

    他先打了个预防针，以防止信仰虔诚的菲利普骑士听到那些不该听的东西之后三观崩塌，而菲利普则一边靠近石板碎片一边好奇地问了一句：“可能是假的？”

    “说不准，你先接触试试看吧。”

    菲利普骑士点点头，将手放在石板碎片上，并驱动自己的精神力量，和那碎片进行尝试性的连接。

    几乎是立刻，高文便感觉到这位年轻骑士身上的气息有了微妙的变化，一种浩大、古老而神秘的力量似乎笼罩了他，让他整个人都“升华”起来，然而这种气息实际上可能只是幻觉，因为高文并没有感觉菲利普本人的力量有任何变化，而且那奇特的气息也只是出现了一瞬间，紧接着便消失了。

    片刻之后，菲利普骑士睁开眼睛，他带着惊异和兴奋的表情看了石板碎片一眼，随后微微退开，脸上带着喜悦：“大人，我仿佛听到了战神的声音，有一种……描述不出来的开悟和启示感涌上心头，我觉得自己似乎得到了某种赐福，这种赐福或许对今后锤炼武艺会产生莫大的帮助！”

    高文扬起眉毛：“就这些？”

    “是的，这是一种很难描述的感觉，”菲利普骑士坦然点头，紧接着好奇地问，“但是大人您刚才说这可能是假的……难道我产生的是错觉么？”

    “我只是说它可能是假的，但看你的反应，十有八九是真货，”高文心绪变化着，却没有把表情流露出来，只是看向赫蒂，“你来试试看。”

    赫蒂点点头，也走上前来将手放在永恒石板的碎片上。

    这一次，高文同样感觉到赫蒂的气息有了微妙的变化，然而这种变化更加轻微，更加短暂，赫蒂也更快地睁开了眼睛：“先祖，我觉得自己似乎窥见了一些魔法方面的奥秘，也有隐约的开悟感，但并没有菲利普骑士说的那么明显和深刻。而且不知道是不是错觉，这块石板似乎在排斥我的……接触，我刚要借助那种开悟感去思索某个法术模型，石板碎片的力量就突然避开了，而且好像还有个声音让我避免和它继续接触……”

    “主动避开？”高文讶异地重复道，顿时感觉这情况反而更加复杂了几分。

    魔法女神难道和别的众神有什么不同之处？她的传承不是通过永恒石板进行的？

    一边思索着，他一边把视线落在了琥珀身上，还不等他开口，半精灵小姐便已经迫不及待地凑了上来：“哎哎该我了该我了！看你们一个个说的那么玄乎，这玩意儿真有那么厉害？”

    话音未落她便已经把手按在了碎片表面，然后闭着眼睛憋着劲开始跟这块金属板建立连接。

    片刻之后，她的眉头紧皱起来，手也越来越使劲，脸也涨得红红的，就连桌子都微微摇晃起来，高文看这情况赶紧开口：“让你用精神力连接不是让你使劲——等会把这玩意儿摁桌子里了你负责抠出来啊？”

    “没反应！”琥珀一下子睁开眼睛，特泄气地把手拿开，“我用精神力了啊！但一点反应都没有，啥也没听见没感觉到的……话说你们俩是演戏骗我们俩的吧？”

    菲利普骑士：“怎么会！明明就可以感觉到非常明显的开悟！”

    赫蒂也皱着眉：“我也感觉到了啊，虽然很微弱……”

    琥珀狐疑地看看眼前两人，又看看桌上的金属板：“难不成这玩意儿能量有限的？接触一次就削弱一次，所以你俩感觉越来越微弱，到我这就没反应了？”

    高文顿时感觉这姑娘说的也有道理，于是便能让菲利普骑士当场再试了一次，结果却和琥珀的猜测完全想法：菲利普骑士再次被那种奇妙的气息所笼罩，高文甚至怀疑他再跟石板碎片接触一会就该羽化成仙了……

    “看来琥珀你确实没办法和石板产生任何共鸣，”高文摇了摇头，“或许跟信仰虔诚度有关，菲利普是虔诚信徒，赫蒂是一般信徒，而你是神经……浅信徒，这大概就是原因。话说你真的是暗影之神的信徒么？”

    “是啊！怎么不是！”琥珀顿时鼓起眼睛，好像对高文的质疑很不满意似的，“我都信仰女神十好几年了好么！我跟你讲，虽然我没受过洗礼，也没进过教堂，但我想起来的时候都有好好祷告过的，而且女神跟我聊过好几次天呢……”

    赫蒂特质疑地上下打量了琥珀几眼：“你确认你真的不是暗影药剂喝多了产生的幻觉？”

    琥珀顿时跳起脚来：“你别以为你胸大就能随便乱说！”

    “咳咳，你俩能别见面就吵，而且每回都吵这么点破事么，”高文头疼地打断俩人，并摆了摆手，“好了好了，我这也没别的事了，你们先回去忙自己的吧，我还得好好想想。”

    满腹疑惑的三人离开了帐篷，留下高文看着桌上的石板碎片陷入沉思之中。

    根据菲利普三人的反应，这石板碎片恐怕是真的。

    然而他们在接触石板之后听到的东西跟自己听到的完全不一样！

    并且这种“不一样”已经不是第一次了。

    上次的那个高阶女神官珊迪，在别人眼中是相当正常的人类，然而在高文眼中，却是个浑身发光的半透明形象。

    这次的永恒石板碎片，别人接触之后感觉听到了神明的知识，然而在高文脑海里，回荡起来的却是某个疑似天顶星舰队的势力组团干.翻整个神界的通讯记录。

    高文忍不住揉了揉自己的额头。

    难道只要是涉及“神明”的时候，自己的感知就会体现出和普通人不一样的地方？自己所看到所听到的……是真相，还是假象？

