    一个身穿灰袍，带着高高帽子的巫师接待了苏墨。

    隆岛自由联邦是战士系和猎人系的天堂，但是也有法师系甚至牧师系的战斗人员出没。

    “你可以叫我迪尔，我来倾听你带来的冤屈，原圣灵保佑那些可怜的灵魂，”迪尔巫师很认真的在胸口画了个十字。

    苏墨看的目瞪口呆，在执法团这样的地方，一个巫师，他居然冒充教廷的神职人员。

    但是巫师一点都没觉得自己冒充，他的动作和表情充满了虔诚。

    “说说吧，孩子，我听着呢。”

    在他的催促之下，苏墨将自己遭遇的一切讲述出来，既没有故意抹黑巴里男爵，也没有刻意去为那些不幸的人煽情。

    “你没有说谎，我听得出来，巴里男爵，哼，巴里家看来要绝后了。”巫师重重的哼了一声，拿起巫师之杖，示意苏墨跟在后面。

    很快又有几个执法团的人加入了队伍。

    一行人径直前往德拉库拉·贝尔蒙特的主城堡，执法团在行使执法权的时候，和当地的大领主打个招呼还是必须的。

    这个游戏里很多城镇都是这样，尤其是贵族统治的隆岛自由联邦更是如此。

    城堡里面住着贵族和部分亲卫，外面是城镇里的居民和兵营，还有大量的商铺，传送阵也大多设在外城以方便民用，最外面则是环卫城堡的高大城墙。

    “滚开，我要见德古拉。”

    阻挡的卫兵被一脚踹开，巫师带着人直接闯入了城堡。

    没有卫兵胆敢阻拦他们，一群人以绝对强势的姿态来到德古拉伯爵的面前，那是一个长相很英俊的男子，听说他是流浪雇佣兵出身，但是裸露在外的皮肤上居然连一丝疤痕也没有。

    “巴里男爵是你的人，他触发了律法，涉嫌十多人的谋杀，我们现在要去审判他。”

    “不用了。”德古拉摇摇头。

    “我们并没有征求你的意见，德古拉，伯爵！”巫师冷笑着说道。

    他刻意在伯爵这个词上加重了语气，不仅仅是警告，也是一种嘲讽，不管曾经是多么凶名在外，既然做了伯爵，既然想长久的做下去，他们就必须对议会俯首帖耳。

    所谓的八大巨头，不过是议会锁链下的狗。

    “我的意思是说，巴里已经死了，他在得知仆人们的事之后，心中愧疚万分，来到我这里忏悔，然后就自杀在我面前。”

    德古拉带着人来到一个房间，正中间的平台上躺着一个人，正是苏墨刚刚才见过的巴里男爵。

    他平静的躺在那里，胸口插着一把匕首，扎的非常深，几乎没入至柄。

    这怎么可能？

    绝对有诈！

    苏墨上去检查了一下，体温、呼吸、心跳、脉搏，如果游戏做的真有那么真实，以他这个经常游走在死亡边缘人的经验来看，巴里男爵绝对死了。

    执法团的迪尔巫师也不相信，他亲自上去检查，还对尸体使用了好几种检测魔法。

    “死了！”

    系统：尊敬的铁马冰河玩家，恭喜您完成了任务【公道】。

    20%的经验一下子灌入他的经验槽，原本就不差多少的等级立刻跃升到了二十七，尽管有不少人已经二十八级，但是他的27级16%也足以让他进入目前等级榜第一梯队。

    任务完成，这也就意味着巴里男爵是真的死了。

    苏墨觉得不可思议，这一切都显得很不合理，可是他又找不到不合理的地方。

    人都死了，而且确确实实是巴里男爵本人，系统都承认了，还有什么地方可以作假的，那个整天和死尸打交道的巫师也接受了这样的结果。

    “请你们离开这里吧，我的心情非常悲痛，很容易失控。”德古拉沉声说道。

    于是苏墨和执法团的人只能退出了城堡，在师出无名的情况下，千万别惹怒一个大陆知名的强者，苏墨确实可以复活，可一旦隆岛自由联邦把他列为通缉犯，他的活动地图就一下子少了三分之一以上。

    苏墨没能在巫师那里接到任何后续的任务，他离开了暗影之城，前往兰利峡谷去挖矿。

    蓝水钻宝石的市场依旧在，即便没有人发布相关任务，丢到交易行也能卖不少钱，而且熊猫宝宝显然很喜欢这种宝石的口味。

    升级、挖矿、练宝宝三不误。

    德古拉伯爵站在城堡的阴影中，从窗户看着苏墨离开，看着执法团的人回到他们的钢铁堡垒。

    片刻之后，他转身回到了巴里男爵的尸体之前。

    他抽出匕首将自己的手指割破，然后把手指塞进了尸体的嘴里。

    血液汩汩流淌。

    手指上的血管不多，而且比较细小，绝对很难形成这样汩汩流淌的景象。血液灌进去之后，巴里男爵原本青白的脸色逐渐产生了一丝血色。

    “巴里，别让贪婪和愤怒支配你的欲望，醒来吧。”

    他拿回自己的手指，上面的伤口快速愈合，只留一点点血液残留在上面，德古拉伯爵看着这点血迹，最后把手指伸进嘴里舔干净。

    “我的女儿，我的女儿！”没有了血液的供养，巴里只好自己跳起来。

    他想吸食更多的养分，可惜德古拉看透了他的伪装。

    即便如此，他也通过伯爵的血液复活，而且相貌看起来和三十岁的人差不多，一下子就年轻了二十岁。

    “巴里，那是命运，凯茜的死亡无法避免，即便没有人杀死她也一样。”德古拉走到角落里打开了那里的柜子，那里是一瓶瓶鲜红的血液。

    他把液体倒进杯子，喝了一口，闭上眼睛慢慢的品味，最后满足的叹了口气。

    “这不是我要的生活，德古拉，你也一样，他们像猪狗一样的使唤我们。”巴里男爵嘴角还有血迹，脸色依旧很青白，使整个面目显得更加狰狞。

    “巴里，这是我们血族一起做出的选择，我们至少不用担心教廷的追杀。”德古拉也给了巴里男爵一杯血液。

    “呵呵呵……”巴里男爵阴沉的笑了起来。

    “巴里，我说了，这只是暂时的忍耐，时机还没有成熟，我向你保证那一天的到来不会太远，”德古拉张开嘴，露出沾染了血液的尖牙：“如果你坏了我的事，我会让你祈求死亡的降临。”