    单季秋是上午九点半的飞机飞厘城。

    因为这次是法院调解,何起也就放手让她自己去处理，他没有打算过去的意思。

    不过，他还是让一直有跟这案子的曾助理过去,在琐事上帮衬着她。

    单季秋昨晚又没睡好,因为陆允那话，因为他那眼神。

    是真的,有点儿不对劲。

    好端端的说什么接机，她没手没脚不会叫车？

    于是乎,她没办法不重新推翻她之前心里法庭上,原被告理据充分的各执一词。

    这本来都到了最后接近结案陈词了,明明原告理据更为充分,都近乎要胜诉了。

    被告却在这个节骨眼儿上，突然拿出了新的重要且有力的证据。

    那些之前打的不可开交的公说公有理,婆说婆有理，似乎又要再重新来一遍。

    而她这个法官的天平，貌似也开始往被告方动摇了。

    奇迹虽然是奇迹,也不代表它就永远不会发生吧？

    但是，她还是怕误判。

    害怕这一切不过是被告的伪证,用来迷惑她的。

    她这心里好像是希望被告能赢的。

    可是,她是法官,她不能夹杂着私心轻易去下定判断。

    毕竟,一步错,万劫不复。

    于是乎,这个安宁的夜里。

    单季秋的原告和被告打了一宿,她困顿地观战一宿。

    结果，没结果。

    早上，单季秋带着倦意,打着哈欠收拾好行李和所需文件搁沙发上。

    她又走到镜子前，再次拉开衣领看了看颈脖。又抬起手背检查了一下已经不那么明显的痕迹，重新理好衣领。

    一切妥当，她才抱着圆周率给陆允送了过去。

    果然一进他家门，就被他盯着两处烫到的地方看。

    应该是确实没什么大碍，陆允才没说什么，叫她赶紧进去吃早饭。

    跟每一个普通的早晨一样，两人对坐在餐桌边。

    只不过今天吃的是面，还盖了个圆润的荷包蛋。

    吃了早饭，陆允有事要赶回公司，走之前帮她约好了车，又交代了她几句注意安全之类老生常谈的话才闭嘴。

    今早一切又都非常正常，看上去确实也没有什么特别的。

    反正这个人，实在是太难琢磨了。

    飞机划破长空，滞留一道白色的抛物线，久久不散。

    单季秋带上眼罩，将思绪收了回来，寻了个舒服的姿势，好好补个觉。

    ……

    到了厘城机场已经快到一点，单季秋和助理先去酒店办理入住。

    两人顺便就在酒店吃了午饭，然后开始工作，联系了当事人下午见面。

    午饭期间，单季秋还是按照陆允临走时交代的，让她到了给他发了个微信。

    她发了“落地”俩字儿，继续吃午饭。

    没一会儿，陆允的电话就来了，也没聊两句，各自都还要忙，也就准备收线。

    收线前，陆允提醒单季秋：“明天航班。”

    单季秋吃着东西，口齿不清：“知道了，一会儿发给你。”

    陆允玩味道：“你还挺不耐烦的。”

    单季秋：“我那不是怕耽误你工作么。”

    陆允笑：“我隐约记得你说你是晚上的飞机。”

    单季秋抿唇：“你记性还不错。”

    陆允说了句模棱两可的话：“岂止是还不错。”

    分别在两座城市的男女，就这么隔着电话线贫了会儿嘴，便互不耽误地挂了电话。

    一挂了电话，坐在对面的曾助理看着单季秋这由心而发的笑容，不由得笑问：“男朋友啊？”

    单季秋摇头：“普通朋友。”

    曾助理三十来岁，是过来了人了，能瞧不出来？

    她这人耿直，也挺喜欢单季秋的，说话也是朋友间的打趣：“普通朋友，笑这么甜？”

    单季秋一愣，不自觉地低头看了眼手机屏幕里的自己。

    嘴角含春，是抑制不住的笑容。

    她敛了敛笑，挠了挠下巴，有些不自然地抿了下唇。

    言归正传，继续跟曾助理梳理下午跟当事人见面的相关事宜。

    ……

    第二天下午的调解，因原告方态度强硬且恶劣，以失败告终。

    调解无效，下一步直接进入诉讼程序。

    不过这个结果单季秋也料到了。

    原告方就是揪着她这方伤人无理来打，说到底就是想多讹点儿钱。

    因为他们太过激进，以为稳超胜券，忽略了很多细节上的问题。

    这个案子，单季秋是很有信心能打赢的。

    今天就算是告一段落，单季秋安抚了当事人的情绪，并跟他重新再梳理了一遍案情，精准到每一处被忽略到的小细节上。

    这一搞，就搞到临近傍晚。

    机票买的是晚上七点二十的，眼下时间算是比较紧张的了。

    单季秋和曾助理赶紧打车往机场赶，忙活了一整天，她这会儿才有时间看手机信息。

    进来了一些的信息，她打开一看才反应过来，今天是她的生日。

    她向来是不过生日的，这一天对她来说跟每一天都一样，忙碌且平凡的一天。

    也不是还恐惧着，痛苦着，不能提什么的。

    她就是单纯的觉得没什么必要，虽然一切都过去了。

    可是说到底，这一天，怎么算应该也不能算是个好日子吧。

    爷爷奶奶他们记她农历生日，每年提醒她回家吃饭。

    所以像今天这种国历生日，只有知道她身份证上日子的朋友会给她发信息。

    除此之外，也就是银行，手机运营商每年一定不会缺席的祝福。

    单季秋捏着手机搁腿上，偏头看向车窗外。

    华灯初上，身在厘城。

    记忆不由得被拉回到了那一年，那个深夜里的屋顶天台，那些历历在目的曾经。

    陆允给她买黑森林蛋糕，陪她喝可乐，谈天说地。

    给她看流星雨，让她慢慢许愿，又在最后三十秒跟她说“生日快乐”。

    是那一年，他和他们让她彻底释怀，也让她明白这一天其实不是她的错。

    不过现在，她淡淡地弯了弯唇角。

    连她自己都不记得，他自然也不会再记得了。

    ……

    抵达机场以后，单季秋赶紧跟曾助理去换登机牌，还好没有托运行李，不耽误安检时间。

    过了安检，一看时间，还有半小时，应该正在登机。

    可是啊，人算不如天算。

    耳边正好响起了她这趟班机要延误的广播提示，飞机大概要延误一个小时左右，具体等待通知。

    因为不可抗力的因素，所有人都被困在了机场。

    有的在候机大厅里溜达，有的坐在登机口旁边的椅子上玩手机，有的干脆去吃点儿东西。

    曾助理去吃东西去了，单季秋瞧着那些吃的没什么食欲，就到旁边的星巴克去买杯咖啡喝算了。

    她点了一杯馥芮白靠在等候区边等待取咖啡。

    然后摸出手机，低着头在给陆允发微信。

    秋：【飞机延误，不知道会不会取消，不用来接我了。】

    她想了想，又继续编辑。

    秋：【圆周率那么可爱，留下活口。】

    秋：【/圆周率卖萌照片/】

    “单女士馥芮白好了。”咖啡师将咖啡推过来喊道。

    “谢谢。”单季秋把小票递给对方看。

    与此同时，陆允的微信回复过来了，是语音。

    LY：“不够，得你给我卖个萌。”

    单季秋生怕自己听错了，又听了一遍。

    略显安静的背景音里，是他的更显低沉，带着靡靡懒调的嗓音。

    居然，还让她听出了一丝**的味道。

    单季秋被自己这个突如其来的想法给吓了一跳。

    她看着屏幕上的聊天界面半响，清了清嗓子，摁着语音键，把手机搁在嘴边，犹豫不决地带着笑说了一句：“打滚卖萌求收留，阿允……”

    葱白的拇指死摁着语音键没放，单季秋消声，紧闭了双唇，自己猛地打了个冷颤。

    她被自己恶心到了，拇指用力往上一滑，赶紧取消。

    最终，她回了一个字。

    秋：【喵】

    与此同时，有人正好喊一声她的名字，带着不确定的。

    “单季秋？”

    单季秋抬起头，询声看去。

    坐在她斜对面的那位帅哥正在朝他招手。

    她朝他笑笑，端着咖啡走了过去。

    段博弈见单季秋搁他身边的位置坐下，才笑道：“我瞧着眼熟，还真是你。”

    单季秋微笑着，跟他寒暄：“你这是去哪儿呢？”

    段博弈：“锦南。”

    这么一说，单季秋记起来了：“哦对，上次就听说你要调去锦南了。”

    段博弈不置可否：“后天报道。”

    单季秋点点头：“所以，你也是飞机晚点？”

    段博弈喝了口咖啡，道：“咱俩这是困一起了。”

    单季秋也靠着椅背，喝了口咖啡，打趣他：“你这话倒是挺能让人误会的。”

    段博弈调笑道：“我单身汉怕什么。倒是你，刚看你笑的挺开心，跟男朋友聊微信？”

    单季秋今天已经被两个人这么说了。

    她琢磨了一下，搁下咖啡杯，看向段博弈：“问你个问题。”

    段博弈乐意之至：“问。”

    单季秋：“你如果喜欢上别人的话，你通常都会怎么做？”

    段博弈抬了抬眉，笑容里故作受伤：“你这是在我伤口上撒盐啊！”

    单季秋不明所以：“什么意思？”

    段博弈直言不讳：“说来惭愧，我长这么大认认真真追过那么一段的也就是你，那些套路我当年不都跟你坦白过了。”

    被突然忆起往事，单季秋一时语噎，她是真佩服段博弈的心直口快。

    实在是太坦白了，说这话也不考虑曾经被你追的她这位。

    他倒是一点儿没觉得不好意思，果然是当警察的。

    “不是，那我换一种方式问。”单季秋顿了顿，继续，“就你站在你们男人的角度，你们男的喜欢上一个女孩子的话，通常会怎么样？”

    “追呗。”段博弈直截了当。

    “怎么追？”单季秋不耻下问。

    “主动的，天天跟人微信，早安午安晚安刷存在感。再找机会约逛街吃饭看电影，或者去游乐场啊这些地方，尽量创造独处的时间。”

    单季秋寻思，陆允好像也没这么些事儿啊，不都是以前的那些相处模式。

    “那如果是很好的朋友，就一直都很照顾你的那种，彼此之间本来就特别的熟，也不会做你说的这些呢。”她顿了顿，问，“那又该怎么区分？”

    “那是不太好区分。”段博弈实话实说，“毕竟是很好的朋友，真起了心思，要么成了就皆大欢喜，要么掰了，朋友都做不成。”

    单季秋一听，又偃旗息鼓了。

    她这野草吹又生，死灰要复燃的迹象确实，真的快连自己都骗不下去了。

    可她更怕由始至终不过是她的自作多情，最终伤身又伤心。

    段博弈见单季秋若有所思的表情，直接戳穿：“所以，你喜欢的那个很熟的朋友到底是什么样的？能被你这样的姑娘喜欢着，我有点儿好奇了。先说，可不能比我差啊。”

    说着说着，段博弈还来劲儿了，职业病上身：“你干脆把他的个人身份信息给我，我帮你查查他的身家清白。”

    单季秋端着咖啡，望向外面左来右往，打马虎眼儿：“我就是，打个比方。”

    段博弈看破不说破：“行，你打个比方。”

    单季秋：“……”

    段博弈往前凑了凑，瞎聊着出主意：“不过呢，要是拿不准一方对另一方到底是友情还是爱情，其实在适当的时候也是可以试出来的。”

    单季秋：“怎么试？”

    段博弈甩了几个字：“吃醋，男女都适用。”

    单季秋：“你这什么馊主意？”

    这时候，单季秋微信响了起来，她打开一看，瞳孔一缩，暗自咽了下口水。

    LY：【真乖。】

    她就是，突然吧……

    想接受一下段博弈出的这个馊主意了。

    ……

    万籁俱静的夜幕下，红灯闪烁的飞机进入了锦南地界。

    从机舱窗户俯瞰下去，是一片灯的海洋，霓虹流光。

    飞机慢慢地下降，最后在轰鸣声中落地锦南机场。

    单季秋关闭飞行模式，看了看时间，已经十一点二十了。

    她跟曾助理拿回各自的行李，然后起身出舱门，过廊桥出去，一路往外走。

    到了出口，曾助理就看见她老公来接她，问单季秋：“单律，要不要送你？”

    单季秋见时间太晚，加上她可不想当电灯泡，于是就拒绝了：“谢谢，我就不用了，周一见。”

    曾助理笑着点点头：“那周一见，拜拜。”

    单季秋：“拜拜。”

    曾助理一路快步走到她老公面前，两人拥抱。

    她老公接过她的行李，揽着她往外走去。

    这一切都被单季秋看在了眼里，她一脸姨母笑的瞧着他们的背影渐行渐远。

    她听说曾助理跟她老公是高中同学，谈恋爱谈了七年，结婚也有七年。

    所以啊，也不是人人都过不了学生时代，过不去七年之痒。

    人家这不是一如既往的恩爱。

    单季秋收回目光的时候，余光顺便扫了眼大厅，又顺势收回。

    她收回的一刹那就微怔了一下，以为是自己眼花了，遂又抬眸看过去。

    这一便，单季秋看的非常清楚了。

    她准确的捕捉到了人群攒动大厅里的那个高大英俊的熟悉身影。

    “怎么来了？”

    她下意识地扬唇，嘴上低声嘀咕茫然着，可这心里却是抑制不住的欣喜。

    单季秋站在原地没动，不止是她在看他，来往的人流都忍不住看向他。

    过于优越的人总是这样，随便在哪儿，不管人多人少，都是无声的焦点，最耀眼的光芒，引人驻足观赏。

    陆允今天穿了件卡其色的长款风衣，内搭还是黑衣黑裤。

    细碎的刘海随意地散在额上，应该是整体都好像比之前剃的短了点儿，反而更显小了。

    年少时，他的衣柜就是一水的黑白灰，只有球衣和校服是别的颜色。

    重逢后，也没见他穿过第四色的衣服。

    他这人吧，从小到大皮肤就是晒不黑的冷白，以前穿亮色阳光干净有活力。

    现在呢，干净中还掺着质感，还挺韩范儿。

    少了几分少时的吊儿郎当，却越发的气宇轩昂，偏偏又不失那份独有的清爽少年感。

    不过也才两天没见，怎么感觉又帅了呢。

    他似乎总喜欢这种偏休闲的打扮，要么就是运动风。

    她好像还从没见他穿过西装。

    他这行走的衣服架子，穿上西装一定会更帅吧！

    单季秋顺着人流，就这么慢慢朝外走着，目光静静地跟随着他。

    她看到一个两三岁的小女孩儿就这么踉踉跄跄地撞到他的腿上，一屁股墩儿坐在地上望着他，也不哭。

    她唇角的弧度越发上扬。

    有前途啊，小小年纪就知道找最帅的那个碰瓷了？

    然后，单季秋又眼瞧着陆允含笑，弯腰轻松地把小女孩儿抱起来。

    笑容温和地任由那双小手在他脸上吃豆腐。

    很快，小女孩儿的父母找了过来。

    似乎跟他说着抱歉，然后把孩子从他的怀里接了过去。

    陆允摸摸小女孩儿的头顶，目送人走，笑容未散地转过头来。

    正好，撞上了她看向他的目光。

    隔着茫茫人海的四目相对，旁若无人，眸色交织相融。

    在这一刻，仿若周遭的一切人流和声响都褪色消声，随之慢慢地消失不见了。

    偌大且安静的出口大厅，灯光倏然间暗了下来，只余两束追光。

    一束在打在单季秋身上，一束打在陆允身上。

    单季秋在对上陆允那双含笑的深眸时，心跳就变得狂乱不止。

    她终于明白，无论自己如何想着退后去平衡他们朋友间的天平，如何去压制住自己想要走向他的心。

    可就在这一时，这一分，这一秒。

    她的每一根血管都齐刷刷地通向了那颗怦然而动的心。

    当它们汇聚在一起，滚烫而浓烈地穿透这颗心，每穿透一次都会借机告诉她一个不争的事实。

    ——你终究还是，在劫难逃。

    “单季秋。”肩膀被拍了一下，段博弈推着行李出现在了她身边，好心问她：“又碰见了，你怎么走？我朋友来接我，送你？”

    单季秋抬头看向段博弈，朝他笑了笑：“不用了。”

    段博弈跟着单季秋身边一路走：“你不用跟我客气。”

    “真不用了。”单季秋笑着仰头看他一眼，拒绝道。

    说完，她一转头，就对上了走过来的陆允那一张跟刚才迥然不同的俊颜。

    段博弈也明显感受到了一股冷气压在朝他们步步逼近。

    他也顺着单季秋的目光看去，在看到那个无论哪方面都更甚从前的故人，也不知道是该惊讶还是该笑。

    段博弈看看单季秋，又瞅瞅陆允，目光在他们俩的脸上游弋。

    骤然间，他暗自一笑，似乎侦查到些许有点儿意思的线索。

    “要是这，那我就不意外了。”段博弈暗自喃喃一句。

    “你说什么？”单季秋发现她现在耳朵是真不太好使。

    段博弈突然伸手搭在单季秋的肩膀上，跟她故作亲昵。

    然后，他低下头，在她耳边对她小声地说了句：“不客气。”

    单季秋正茫然段博弈这突如其来这风马牛不相及的话。

    瞬时间，她的胳膊就被一股大力往前一拽。

    下一秒，她整个人便稳稳地落入了陆允的臂弯里。

