    明白楚筝此时目光中的冰冷酷寒并非针对自己，但是遇她如此看来，舒小青仍觉脊背陡凉。

    “我说你会后悔吧，”舒小青硬着脖子说道，“若是我第一次找你，你就出手管这件事情, 不定现在阿梨在衡香的老巢，都已经被你端了呢！”

    话音方落，楚筝一把揪住她的衣领：“说，都是些什么人，我如何找到他们！？”

    “这，这是你问话的态度吗？”

    “你说是不说！”楚筝将她抓近, 凶戾的眉眼神情, 根本容不得半点花样和玩笑。

    喉咙间传来得窒息感让舒小青不敢再造次：“说，我说就是了……”

    外面忽然传来极其大的喧哗。

    对于这种喧嚣声, 楚筝从来不放在眼里。

    昨日曲河苑前的那一场闹剧，她也没半点兴趣。

    尽管那场闹剧过后，衡香的格局翻天覆地，仇都尉像条丧家犬，至今不知去向。

    唯一让楚筝痛快的，便是赵宁和那位屈夫人在衡香的所有家业产业，全被被封被夺。

    这也是楚筝到衡香以后，所遇的唯一一件快事。

    舒小青的眼睛朝窗扇方向看去，楚筝掐着她的脖子，勒令她快说那几人的事，舒小青抓着她的手背，急促道：“你先听外面，快听！”

    “少啰嗦！你……”楚筝的声音蓦地停住，目光也朝窗扇方向看去。

    这不是寻常的喧哗声，那喧哗声中，还夹杂着马蹄声，数以百计的马蹄声齐齐踏来, 能带动楼层木板都微微震动。

    而衡香的马匹，根本没有这么多。

    楚筝松开舒小青，朝窗边走去。

    沿路所有高层门窗几乎都在同时被打开，无数人往外看来。

    底下是成千上万跑动的人群，人群后面，数列战马齐头并进，自这始，到长街尽头，黑压压成片，全是一等一的上等良驹，无一步兵。

    “是军队。”舒小青走来站在楚筝后面，颤着声音说道。

    楚筝没有回应，一眨不眨看着那些士兵。

    清一色人高马大，魁梧健硕，为首六人神情冰寒，眉眼不怒而威，沿街投去的众多目光，或惊恐, 或猜测，或求饶害怕, 在他们眼里, 皆无动于衷。

    新兵是做不到的，再乔装冷静和拿腔作势，都做不到如此。

    只有老兵，且还是久历沙场的老兵才能将众生议论不置心头，不留容于目。

    “你可识得，是哪家军队？”舒小青回头，问楚筝。

    楚筝没反应。

    对她的沉默，舒小青撇嘴，目光看回窗外。

    人群纷纷避让，往后面跑去。

    这些战马在廉风书院大门前停下。

    这些士兵大抵有三种盔甲制式，但这三种盔甲，不论哪一种，都是楚筝所没见过的。

    所以，楚筝也在好奇，这支军队，来自何方。

    自昨天闹剧之后，便被官府“接管”了的廉风书院，此时大门忽开。

    听闻动静非要亲自出来一看的杨老院长，领着一票德高望重的老师迈出廉风书院的大门。

    昨日之事给廉风书院惹来太多非议，对赵慧恩和衡香士兵无能为力的人们，将所有愤怒直指廉风书院，直指杨老院长。

    众怒如倾，众口铄金，加之昨日闹剧之时，杨老院长身在第一现场，所以他昨日的身体，彻底吃不消了。

    短短两日，他憔悴了太多，但若真有兵马要来廉风书院行毁灭之举，那么，便从他的尸体上踏过去。

    被赵慧恩派来监督监视控制廉风书院的衙卫和士兵们看着这些不知从哪冒出来的兵马，一时不知作何反应。

    忽然，一声爽朗笑声响起。

    众衙卫和士兵们回头望去，是齐志祥手下的得力副将之一，严江。

    严江领着几个手下从廉风书院西面快步走来，边走边抬手抱拳，冲才下马的夏俊男和夏川一个抱拳：“各位将军，你们可算来了！”

    夏俊男和夏川互相看了对方一眼，目光困惑，不知道这是什么情况。

    后面跟着下来的副将郎将们也皱起眉头。

    “竟然这么多人马！”严江看向还在缓缓走来的士兵们。

    除却夏家军，还有晏军。

    之所以是三种盔甲制式，因为夏家军一种，原探州兵马一种，山景城的守军一种。

    跟夏俊男和夏川到这边来的兵马占据三分之二，另外三分之一，随简军去了屈府。

    “不多，”夏俊男说道，“我们兵力不足，两军相加还不足五千。看着人多，因为马的个头大。”

    “不足五千？”严江讶然看去。

    “哈，”夏川一乐，“怎，你觉得少？”

    “哦不不！”严江说道，“够的，还是够的。”

    好像的确没有必要来那么多，毕竟衡香还有城南都卫府和守卫置所的兵马在。

    以及阔州和凎州就近，若真有什么大军来打衡香，驰援也快的。

    “两位将军，”严江又道，抬手一抱拳，“敢问，如何称呼？”

    夏俊男非常不喜欢这个问题，懒得回答。

    夏川说道：“我二人皆姓夏，我叫夏川。”

    严江看向夏俊男，好奇等着。

    夏俊男不再理他，看向停在前面二十步外的杨老院长等人。

    老院长身材清瘦，连日来因赴世论学的筹划，他越发清癯，瘦得令人觉得他的衣裳都是空荡荡的。

    夏俊男绕过严江，朝他们走去，近了一拱手：“杨老院长，我等来晚了。”

    杨老院长不为所动，一双苍老却异常晶亮的眼眸打量着他。

    夏俊男想了想，正色道：“杨老院长莫怕，我等不是衡香衙门的人，吾乃前定国公府夏家军夏左卫营正将，夏俊男。”

    夏家军三字一出口，杨老院长脸上神情凝住，那狐疑和厌恶转而变作惊讶与欣喜。

    杨老院长身后的先生们亦如是，每一个人皆在瞬间变了神色，众人大喜。

    “你，你们是……”杨老院长上前握住夏俊男尚还抱着拳的手腕，颤着声音说道，“夏家军，真是夏家军？定国公夏文善麾下将士？！”

    “说来惭愧，我们只余残部。”夏俊男道。

    “夏家军，竟是夏家军！”杨老院长眼眶一红，朝身后先生们说道，“你们可听清了，这，乃我国之壮士，英烈之军，乃华夏之雄！这是夏家军，以身赴山河，以肉铸铁关，以血溉青山的夏家军！是夏家军呐！”

    许多先生红了眼眶，热泪翻涌。

    杨老院长对着夏俊男便要跪下，夏俊男赶忙扶住他：“老先生，不必。”

    杨老院长身后的先生们则都已跪下：“夏将军，受我们一拜！”

    更后面的学生们也随之下跪。

    那些听到“夏家军”三字的近处百姓，皆随着廉风书院的师生们，也都齐齐跪了下去。

    “别别，真不要跪，”夏俊男轻叹，“夏兴明若是见了，可还了得。”

    毕竟夏兴明如今的外号，可是不跪将军。

    这一片的人都跪下，还站着的衙卫和衡香士兵们便像是被雷劈中了一般，傻眼愣在这里。

    尤其是严江，他站在夏俊男后面，夏川前面，他满脑子都在问自己是谁，自己在干吗，自己为什么会站在这里……

