    徐宏已经逐渐习惯了船上的生活，就和那些老水手说的那样，吐着吐着，你就习惯了。

    即使如此，每一次出现风浪，徐宏的心依旧感觉很害怕。

    没有经历过海上风浪的人是很难想象那是什么样的画面，船只在海浪的影响下进行纵荡、横摇、横荡、纵摇、垂荡、首摇，在船舱中的你根本不知道自己下一秒会往哪个方向移动，海水不断因为风浪扑到甲板上，冲击着甲板上的一切，然后再带回海中，仿佛贪婪的海神想把甲板上的东西都带到海里把玩。

    当船头猛扎进大浪里时，甲板上水手的整个视野中更全是海水，仿佛所在的船不是在水上航行，而是要入海寻找龙宫。

    徐宏在船舱中，可以清楚的听到船中货物来回撞击货舱壁的声音，他很想出去看一眼，但半天无法鼓起勇气。

    “我必须出去一次，否则远洋日记的内容就会缺一块很重要的东西！”

    徐宏终于下定了决心，他将救生衣穿好，抓着舱壁上的扶手，慢慢的移动着。

    所谓的救生衣，其实不过是绑了很多竹筒的鱼皮衣，竹筒有的是空的，有的里面装了淡水和食物。

    不过真的落水，如果没有船只搭救，那点淡水和食物也只是让你晚死一会罢了。

    好不容易来到船舱门，徐宏却看到两个水手将船舱门堵得死死的。

    “徐记，你来这做什么？”

    “我要出去看看风浪，看看我们的水手是怎么和这天地之威搏斗的！

    我要记录下来这一切，等回到广宗，让天下人都知道我们是怎么寻找东胜州的！”

    “你知道外面风浪有多大吗？你一个没站稳就可以把你送到海神边上去！”

    水手只觉得这徐宏脑袋坏了，才刚刚适应海上生活就在作死，立刻拒绝道“没有船长的命令，谁也不能打开舱门！”

    “如果真的这么危险，那外面的兄弟们怎么办？”

    徐宏知道外面还有水手在操作船帆以及和其他船只联络。

    “他们都绑着安全绳呢！瞭望杆上那位更是和杆子绑在一起，不会有事！而且如果打开门，海水立刻就会倒灌进来，那时船才危险呢！”

    徐宏无奈，只能透过船舱门上的玻璃窗看外面甲板上的一切。

    船穿过一个又一个海浪，不知过了多久，海浪终于渐渐变小了。

    远洋舰队又一次闯过了风暴。

    太阳慢慢出现，阳光照耀在甲板上，直到这时，守在船舱门的水手才让徐宏走出船舱。

    甲板上到处都是积水和被海水带上来的海货。

    有鱼，有虾蟹，也有海草。

    “这可都是海神的恩赐，都快捡起来，晚点煮了吃！”

    船长秦东笑着走了出来，招呼水手快速清点人手和物资，同时寻找旗舰。

    “徐记，听说刚刚你想出来看看？”秦东皮肤黝黑，据说原来是个渔夫，祖上三代都生活在水上。

    “对，我想把我们的水手是怎么在风浪搏斗的场景写详细一些。”

    “哎，还是别写了，我怕那些人看了都不敢来当水手了。”秦东笑着指了指四周说道“你看看，大家都被吹散了！这海上可不比地上，天威难测啊！”

    徐宏看了看四周，发现视野之内，只有不到寥寥数艘船，果然是被风暴吹散了。

    不过这也不是第一次了，徐宏也不紧张。

    很快，郑平等人所在的旗舰冒出了滚滚的黑烟，黑烟又浓又粗，飘在空中被风吹的向东倾斜然后飘散，但这在一览无垠的大海上足以让十余里外的人都看见了。

    毕竟船上的望远镜可是够多的。

    这就是集合的信号。

    秦东的指挥技术不错，距离郑平的旗舰并不远，甚至徐宏用肉眼都能看到郑平的旗舰。

    “向旗舰靠拢，把东西准备好，等到达旗舰附近后，我们也把狼烟点起来！”

    很快，一股股的狼烟聚集到一起，形成了更加明显的信号，等太阳西斜时，只剩下两艘船还没有出现。

    看着太阳即将落下，所有人的心都不由紧张了起来。

    “秦船长，如果天黑后他们还没来，我们要去找他们吗？”徐宏对秦东问道。

    秦东沉默了一会，摇了摇头。

    “大海无垠，去哪里找？”秦东摇了摇头“如果真的失散了，他们就应该按照约定到下一个聚集点等待。”

    “如果下一个聚集点也没等到呢？”

    秦东沉默了一会。

    “按照约定，如果到达聚集点后没有等到舰队，就应该清理船中物资，经船上所有人员投票决定是返航还是继续往东寻找东胜州。

    毕竟，到底是失散还是幸存，谁也不知道。”

    突然，一声似泣似诉的声音从远处传来，徐宏仔细聆听，那声音好像在说饿啊饿啊，让人感觉荒凉又悲怆。

    徐宏觉得自己头皮都在发麻。

    这是什么声音？

    “快看！是鲸鱼！！”

    有水手指向远处喊道，徐宏顺着方向看去，却见一只大到吓人的鱼腾空而去，那身长足有十余丈，白色的鱼腹下一根巨大的肉色棒棒让徐宏看的目瞪口呆。

    那玩意...好像比自己还大。

    准确的说，那玩意是比自己整个人都大。

    这是什么鱼？

    话说鱼有**吗？自己以前吃鱼的时候怎么没见过？

    “好大的鲸鱼啊！这鲸鱼得有三十米长了吧？”秦东也啧啧称奇的说道。

    这时，又有几条鲸鱼腾空飞起，接着一根根水柱被喷出，水花在阳光的照耀下，形成了一道道彩虹。

    “这难道就是鲲吗？”

    “传说中的鲲可是有几千里长的，不过想来是古人看到鲸鱼后对其的夸张描述吧。”秦东笑道“怎么？这是你第一次看到鲸鱼吗？”

    “对，没想到世上居然有这么大的鱼。”

    “呵呵，之前也出现过，可能你晕船没注意到。

    《左传》中说‘古者明王伐不敬，取其鲸鲵而封之，以为大戮，于是乎有京观，以惩淫慝。’把鲸鱼描述为凶恶的敌人。

    但我们海上人知道，别看这鲸鱼大，但性情平和，只要你不招惹它们，它们根本不会伤人。

    相比之下，我们人反而更可怕一些。”

