    第183章

    傅尘寰眉头紧锁，冷声道：“洛清渊，你是真傻还是装傻？刘卉香故意给你下套你看不出来吗？”

    洛清渊却勾起一抹意味深长的笑容，“王爷放心吧，我不会让你丢脸的。”

    傅尘寰竟从她的语气里听出来一丝讥笑，他眉头皱的更紧了，“你以为本王是在乎颜面？”

    “那不然呢？”洛清渊挑挑眉。

    难不成是想保护她？

    这种念头，她想都不敢想。

    傅尘寰微微一僵，突然被问住了。

    是啊，不是在乎面子的话，他在乎什么？

    洛清渊是输是赢，是丢脸还是如何，与他何干？

    他担心什么？在乎什么？

    傅尘寰语气骤然冰寒：“你最好不要让本王失望！”

    那语气，带着一丝警告。

    话落，他抬步往前走去。

    洛清渊勾唇自嘲一笑，果然还是被她戳穿了心里想法，恼怒了。

    越来越多的人看热闹，进入了会贤楼。

    但是会贤楼不是人人都能进的，所以这外头也聚集着不少看热闹的百姓没有散去。

    会贤楼里，伙计给每一桌都上了茶水，静候着比试。

    傅景寒也跟着几位公子进了会贤楼，找了个角落坐下观战，没人注意到他这位皇帝。

    虽然会贤楼里比较安静，但是外头却是充斥着嘈杂的议论声。

    “这刘小姐的夫君年少的时候可是宫里的御.用画师啊！听说这几年刘小姐也跟着他学了不少本事，我猜这刘小姐肯定要跟王妃比书画！”

    “我猜也是！但是这王妃好像没有什么名气，外头都传言是个草包，可能要输的很惨了！”

    “是啊，她就不该答应的，莽撞了！”

    洛清渊坐在傅尘寰旁边，听见了外头这些声音，但不便开口询问温溪岚，便疑惑的看着她。

    温溪岚就站在她身侧，听着外头这些话，心里更是跟针扎一样。

    解释说：“我夫君，年少时的确是宫中的御.用画师，后来他父亲想要让他跟他大哥一样去领兵打仗，就去军营历练了。”

    “如今似乎......又重新提笔了。”

    “刘卉香当初正是因为书画才情吸引了我夫君，我夫君会指点她一二，所以刘卉香才进了府。”

    “她若是要跟你比书画的话，你可能没有多大的胜算。”温溪岚担忧的说道。

    洛清渊听完，若有所思的点点头。

    恰巧傅尘寰问她：“她若是要跟你比书画，你有几分胜算？要是没有胜算，不如早些放弃。”

    洛清渊看着温溪岚，勾唇答道：“没有胜算，但我......绝不会输！”

    温溪岚闻言，一脸诧异。

    傅尘寰听完这个回答，脸色阴沉，没有再说话。

    没有胜算就没有胜算，放什么大话！

    傅尘寰趁着这会思考着，待会不管结果如何，他都不能让洛清渊去下跪！

    她是摄政王妃，她去下跪了，不等同于他去下跪吗？！

    这女人真是，净给他找麻烦！

    这就是傅云州的手段吗！

    就在这时，一抹素色长裙的身影走上了楼梯。

    “各位久等了！”

