    必须想办法阻止曹操的扩张势头！”陈楚声音低沉地说道。

    周瑜思忖片刻后说道：“我军现在还没有将草原大战的果实消化，暂时不宜直接进兵；最好是利用各诸侯的势力遏制曹操。”

    鲁肃朝陈楚抱拳道：“我也赞同公瑾的意见。”

    陈楚点了点头，露出思忖之色，片刻后抬头问道：“可是我们怎么利用各诸侯的势力遏制曹操呢？”

    周瑜潇洒一笑，然后回答道：“主公身为皇上的大将军，可代陛下行旨天下。”，说到这，周瑜顿住了，微笑地看着陈楚。

    听到周瑜这么说，陈楚突然想到了一个典故，‘挟天子以令天下’。不禁双眼一亮。

    看到陈楚的表情，周瑜知道他想到了，于是继续道：“可以大汉天子的名义发圣旨给曹操，令他将恃强侵占的领地退回给原主人。曹操是不可能舍弃青州的。那么我们便可以抗旨的罪名传旨天下，号召天下诸侯共伐国贼！”

    周瑜说到这，陈楚已经完全明白了。其实，曹操以迅雷不及掩耳之势横扫青州，固然极大地扩充了自己的势力，但同时他也成为了周边势力疑惧的对象，人们会想，自己会不会是曹操的下一个目标呢？在这种情况之下，陈楚若以天子名义登高一呼，那些周边势力是一定会相应的。

    一旁的鲁肃连连点头，露出佩服之色，像这种具体的策略，鲁肃是比不上周瑜的，鲁肃擅长的是内政和大政方略的制定。

    “好！就按公瑾说的办！子敬，立刻准备，我明日便起程去长安觐见皇帝陛下。”

    “是。”鲁肃应诺。

    顿了顿，陈楚继续道：“子敬，我离开后，安放烈士骨骸的典礼就由你来主持。”

    “主公请放心。”

    陈楚点了点头，然后对周瑜道：“公瑾，招募训练新兵和阵亡将士的抚恤工作就由你去做。”

    “是。”周瑜郑重地应诺。

    突然想起一事，陈楚问道：“公瑾，我军编练的训练大纲，你是否已经看过了？”

    周瑜立刻露出敬服之色，朝陈楚抱拳道：“瑜已看过，主公真乃奇才也！”。周瑜之所以如此感慨，是因为他知道征北军的训练大纲主要是由陈楚编纂的，并且其中的许多内容发前人之所未发，但又格外精辟实用。不过周瑜哪里知道，陈楚弄出的这一套根本就是抄袭的东西，只不过不是抄袭前人的，而是抄袭千年之后。这种事情太过匪夷所思，只怕陈楚老老实实地说出来也不会有人相信。

    陈楚心里暗道惭愧，嘴上却笑道：“公瑾对我军的训练可有什么意见？”

    周瑜露出佩服的神情，感慨道：“主公用此法训练军队，难怪征北军悍勇冠于天下！瑜不才，远不及主公，实在惭愧！”

    陈楚微笑道：“公瑾太自谦了！”

    这时，周瑜问道：“但不知主公将如何训练水军呢？”

    陈楚微皱眉头，摇头道：“不瞒公瑾，我对训练陆军还有些见解，但对水军却未窥门径。”

    随即双眼一亮，看着周瑜急声道：“公瑾可会训练水军？”。陈楚突然有些激动，因为他突然想到周瑜不正是传说中在鄱阳湖为东吴训练水军的那个将军吗？

    周瑜微笑着点了点头，朝陈楚抱拳道：“瑜倒是对水军训练和做战有所研究。”

    “太好了！公瑾，我再交给你一个任务，挑选适合的兵源训练水军，有什么需要只管来找子敬。”

    “子敬。”陈楚唤道。

    “主公。”鲁肃抱拳应道。

    “今后，但凡水军筹建与训练方面的用度开销，不必请示于我。”

    “是。”

    陈楚转头看着周瑜，郑重地说......

    道：“水军的筹建和训练就拜托公瑾了！”

    陈楚雷厉风行的作风让周瑜很佩服，同时表现出的信任也让他很感动。

    “主公，瑜定不负主公所托！”，周瑜离座，在堂下郑重地朝陈楚下拜。

    陈楚稍作思忖，然后说道：“公瑾统领水军，不能没有名分，公瑾，从今天起，你便是我军的水军都督了。”

    “谢主公！”，周瑜又抱拳下拜。此刻，周瑜感到非常激动，他终于有施展平生所学的机会了。

    周瑜回座坐好。

    接下来，陈楚同两人就水军的一些细节问题进行了讨论，另外还就大军的布署问题征询了两人的意见。

    陈楚最后决定，将第二军团调整到关中，苍狼营的位置不变，仍然呆在关中，关中的领军主将仍然是张辽，吕布、高顺等将辅佐，贾诩负责关中的一切内政；第一军团和第三军团分别调到箕关和壶关位置，箕关的主将仍然是关羽，壶关的主将改为张颌；第五军团之一部四万人放在琢郡，领军主将为田丰，另外田丰还要负责琢郡的一切内政；第五军团的其余六万人放在并州，同第四军团、六万匈奴骑兵、四万虎啸营一道做为战略机动力量，张飞、赵云做为留守大将，典韦一如既往地是陈楚身边的护卫将军；北疆方向只放四万匈奴骑兵和一万虎啸营，军政事务全都有沮授负责。

    根据这番布署可以看出，征北军的战略重点已经由北疆转移到了中原。

    将到中午时，周瑜和鲁肃才离开。

    陈楚伸了一个懒腰，这时，肚子咕咕地叫了起来，陈楚从早上到现在还没吃任何东西呢。

    站起来，往后院走去，陈楚准备同张蕊、貂蝉共进中餐

    随即醒悟过来，猛地摇了摇头，暗骂了自己一句。

    “蕊儿和蝉儿呢？”陈楚问道。

    这时，甄氏才发现陈楚进来了，连忙盈盈下拜，“婢子拜见主公！”

