    “哎呦，这是要回家相夫教子呢？”有人打趣道。

    萱萱害羞的拢了拢耳边的头发，随即佯装怒了嗔怪的瞪了那个同事一眼：“就你话多，不给你吃了！”

    “可别，我不说话，我去吃点心去！总统的点心，可是这辈子都吃不到呢！”

    “对，我们也赶紧去，不然被她们那些个狼吞虎咽的女人给消灭了可怎么办！”

    众人一哄而散，夏萱萱这才抽空，拿了点心，打算去给叶沫。

    从夏萱萱进门开始，被同事包围，阿谀奉承，大为赞赏，叶沫都听在耳里，心里替她高兴的同时，那股这几天好不容易压制下去的心痛，又起来了。

    他们真的要订婚了对吗？

    她实在是无法面对，在人群要散的时候，她拿起水杯，装作要去倒水，打算去饮水间休息会儿。

    “沫沫……”夏萱萱见她要去倒水，赶紧上拦住她。

    叶沫脸上挤出一抹笑容，看向眼前比以往越发明艳动人的女人：“恭喜你萱萱！”

    夏萱萱微微楞了一下，随即有些不好意思的说道：“沫沫，你不怪我吗？明明你让我帮你查，可是我……”

    “不用查了！”叶沫急忙的打断。

    “既然我跟他之间会分开，他又不来找我，我们之间肯定发生过什么，现在我已经结婚了，还有小泡泡，我过得很幸福，也很满足，所以我决定了，不会再去追溯以前的任何事。

    他是一个很有魅力的男人，你被他征服，甚至喜欢他，想要嫁给他，我也能理解。

    你是我好朋友，我也希望你幸福！”

    夏萱萱眸色深深的看着她，随即笑了：“沫沫，你能放下，我就放心了。你都不知道这几天我为了你的事，一直提心吊胆，生怕你会恼我，生我的气！”

    原本自己说那番话，心底还抱着一丝侥幸，可当听见萱萱没有丝毫反驳，甚至还担心她会恼，她心顿时只沉入谷底。

    果然，萱萱果然喜欢上了墨夜笙，甚至不肯放开他。

    她压着内心酸涩，对萱萱笑了笑，坚定的说道：“嗯我放下了！”

    夏萱萱闻言，欢天喜地的掏出请帖：“你能放下就好了，这样我才敢把请帖给你，你是我最好的朋友，我希望我订婚那天，你能来！”

    夏萱萱把请帖递到她的面前。

    叶沫低头看过去，瞳孔微缩。

    白色的请帖，上面一男一女做着一个跳舞的动作，甜蜜而幸福。

    她放在身侧的手握了握，这才鼓起勇气伸手接过。

    夏萱萱见她接过，心底悄然松口气：“那天你一定要早点来哦。我还要去给总编送请帖，中午再聊！”

    说完，夏萱萱就离开。

    叶沫捏着请帖，拥在一起跳舞的男女生生的刺痛她的双眼，她再也忍受不住，疾步的进了茶水间。

    原本走开的夏萱萱，在这个时候忽然回头，看到叶沫冲进了茶水间，双眸复杂而深沉。

    茶水间里。

    叶沫紧紧的捏着请帖，心痛不已。

    明明这几天，她都尽力去做到不要关注，不去想，心情都已经平静下来。

    