    说话之间，又有两辆重卡呼啸而来，从车上跳下两个人，左边的人身材高大，当然，这个高大指的是和普通人相比，如果要和大象相比的话，那就是小孩子了，面目狰狞，裸露在外面的皮肤全是被烈火灼烧过的痕迹，如同一条条扭曲的蚯蚓，嫩肉和老肉交织，看起来十分恐怖，只有一双眼睛明亮如电，黄玥玥只看了一眼，就闭上了眼睛，俏脸有些发白。

    右侧的人身材中等，长相普通，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文，见到刘危安，满脸喜悦跑过来。

    “老大。”

    “坦克，阿莱。”刘危安笑了起来，不管是阿莱还是坦克，两人的精气神和离开的时候有了截然的不同。两人的身上已经完全看不到奴隶特有的那种低沉、畏惧、自卑的气息，那种澎湃的自信，比很多城里人还有明显。

    坦克历经生死大难之后，一举一动都充满沉稳的气息，阿莱，如今外号不死小强，依旧腼腆，但是仔细观察就会发现，他的身上多一股淡淡的血腥气息。

    两人去为时代广场开拓市场去了，当然，开拓市场是比较好听的说法，实际上就是消灭敌人，清除异己。在奴隶区没有什么道理可讲的，强大的势力消灭弱小的势力，这是天经地义的事。时代广场强大之后，就必然要走上这条征服之路。

    大象、阿莱、坦克，号称时代广场的三把尖刀，呈三个方向朝着外面扩张，如今，以时代广场为中心，画一个圆的话，直径五百公里的内的领域都属于时代广场，至于为什么没有继续向外扩展，不是遇上了阻力，而是和时代广场自身有关。

    打地盘容易，守地盘难。时代广场崛起的时间太短，底蕴不足，人才太少，地盘太大，守不住，与其打下来之后便宜别人，还不如把已经占领的地盘彻底巩固。大概的方针是如此，但是如果周围出现了比较厉害的势力，还是要干掉的，坦克和阿莱最近基本上是干这些事。

    正相互介绍着，坦克的电话突然响起来了，相隔不到两秒钟，大象和阿莱的电话也响起来了，三人一听，立刻脸色一变，坦克还好，脸上变化了一下，就恢复了正常，阿莱眼中掠过一抹杀气，大象则是直接跳起来了，大吼：“这些混蛋，看我不把你们撕碎了。”

    刘危安看着坦克，坦克只说了两个字：“沙盗。”

    “玥玥，天快黑了，先回去吧，奴隶区不比城市，这里的夜晚很凉，感冒了的话，是一件很麻烦的事情。”刘危安对黄玥玥道。

    “好的。”黄玥玥不是一个没有眼色的人。赵含情更是直接，直接转身。

    把两女送到时代广场之后，以大象、坦克和阿莱为首的三支队伍呼啸冲出了时代广场，带起一条沙尘暴，犹如黄沙的神龙，消失在即将降临的夜幕之中。

    蜘蛛和毛猴是仅次于大象、阿拉和坦克的战斗力，不过，两人受伤未痊愈，这件事没有通知两人，狮子是时代广场的第一高手，但是他需要坐镇广场，只有刘危安跟着出去了。

    “沙盗是怎么回事？”刘危安选择的是坦克的队伍。

    “高速公路，他们想分一杯羹，我们没有同意，他们就来搞破坏。”坦克三言两语就把重点讲出来了，一辆改装之后的皮卡车在他手上，灵活的像水里的鱼。

    当领导的人都不喜欢开车，唯有坦克对于驾驶车辆情有独钟，而且喜欢开重卡，力量型的，不过，今天要的是速度，要的是灵活，所以才选择了皮卡。

    “沙盗有多少人，战斗力怎么样？”刘危安眼中带着淡淡的杀气。

    “人数无法肯定，但是至少超过了两千人，战斗力也无法估算，他们基本上是流动在各大奴隶区，没有固定的产所，基本上没有人见过他们的老大，不过，根据他们作案后留下来的痕迹查看，至少有一个人的的实力和狮子持平。”

    刘危安微微动容。狮子是时代广场的第一高手，整个奴隶区，能够在狮子手上走过十招的没几个，如果不拉开距离，他能否是狮子的对手都是未知数，区区一个沙盗，竟然有这样的战斗力，这让他的神色多了几分凝重。

    两个小时之后，天色已经完全黑下去了，今天晚上没有星光，一望无垠的荒野上，只有两束汽车灯光照耀，黑压压的夜色，让人心中充满浓浓的不安。闭着眼睛养着体力的刘危安突然感到一股不安，那种感觉，好比毒蛇爬到了背后，猛然睁开眼睛，刚好看见一点红光冲远处呼啸而来。

    “停车！”

    他大喝一声，人已经探出了车窗外面，狙击枪架在肩膀上，表情冷峻无比。

    嗤——

    汽车骤然停下，在惯性的作用下，皮卡车依然冲出了五六米才彻底停稳，坦克双手死死抓住方向盘，依然差点飞出车外。正要回头看看刘危安怎么样了，耳畔听见到扳机扣动的声音。

    砰——

    清脆的枪响，响彻夜空。下一刻，相隔三百米的空中暴起一团火光，巨响震耳欲聋，火光扩散，化作一个巨大的火球，照亮方圆数里。

    火箭弹！

    坦克惊出了一声冷汗，敌人竟然埋伏在半道上。如果不是刘危安的话，他不敢想下去，手指刚刚摸到手枪，车身轻轻一震，猛然回头，刚好看见一缕白烟从狙击枪口喷出，火箭弹射出的方向，一个半蹲在地上扛着火箭筒的中年人脸上的惊愕刚刚浮现，脑袋突然炸开，可怕的冲击力带着身体飞出三米多远。

    在中年人的边上，是一个披着脏乱头发的瘦子，见到同伴被爆头，脸色大变，掉头就跑，才跑了一步，就感到一股可怕的力量集中脑袋，然后就没有了任何直觉。

    从坦克刹车，到刘危安击毙两个偷袭的敌人，用时不到两秒钟，后面跟随的重卡还未反应过来，就看见坦克已经重新发动皮卡，咆哮冲向大路。

    十级分钟之后，滴滴答答的枪声隐约可闻，坦克迅速停车，后面的三辆重卡同样反应迅速，停车关灯，迅速朝着交火的地方靠近。

    这是时代广场设立的一个据点，人数五十人，弹药充足。但是此刻情况十分不妙，从子弹还击的声音可以听出，四面八方射击的子弹密集如骤雨，但是从据点射出的子弹却是零零散散。

    “我先过去。”刘危安心中焦急。

    “太危险——”坦克无奈地闭上了嘴巴，刘危安像一条黑色的幽灵，一下子消失在他的视线里面。

    这才想起，以刘危安的伸手，根本不用他担心。<!--over-->

