    要说赤真珠为什么会在霜月君这里，而不是卯月君手中，并不是个说来话长的故事。

    早在她与卯月君、泷邈、施无弃与孔令北相会的那天，这一天就注定会到来。在卯月君利用神乐铃为她回溯的幻境中，霜月君清楚地得知了两舌与薛弥音的对话，也知晓了为何自己会受到亲如妹妹的弥音的袭击。

    两舌用她的话术，对得到的这柄封魔刃的残刃下了咒。当初她与弥音所言的话，虽是事实，却有刻意歪曲的部分，和尚未说完的部分，充满了主观臆断。但这并不重要，这只是个契机，让薛弥音去倾听，并开始相信的契机。只要她听进去了那番经过粉饰的话，封魔刃的法术就会生效。法术的另一部分，则是封魔刃的另一部分来完成的——即自己手中的胁差。刀刃两两共鸣后，弥音的情绪会被放大，行为会受到感情而非思想的支配。不论她对两舌的话相信与否，这把刀，必然会因为种种原因切开自己的皮肤，割断自己的血肉。那时，这妖术就会得以放大，像颗种子一样以无形的方式寄生在弥音的脑中，冥冥中指挥她的行动。

    离开等待的地方，与其他人相遇，要去寻找云外镜，直到最终重新与两舌相会……这些虽然不是由两舌直接控制，但确实是妖术影响的结果。这个妖术的内容，便是让她在不论经历什么后，都会重新接近两舌，和她见面。当然，在这个过程中，两舌也会向她靠拢。而薛弥音在她们并未重逢期间所经历的一切，都会催化这场妖术。到这一步，即便说它是一种恶毒的诅咒也不为过。

    霜月君知道这一切，自然不会坐视不管。卯月君是善良的人，她提出与霜月君交换双方持有的法器。由卯月君带着蓝珀，找到身负重伤的睦月君，助他恢复元灵。而霜月君则带着这枚能读懂人心的赤真珠，来到万仞山中寻找薛弥音，并试图与她进行有效沟通，将一切说开，结束这场荒唐的闹剧。

    但事已至此，霜月君要承认，是自己失算了。她没想到，在薛弥音灵魂深处，某种程度上其实是认同两舌的妖术。这两点里应外合，相辅相成，助长了她的愤恨与苦闷。换句话说，她积怨已久，恐怕没有两舌从中作梗，也会发生些别的什么，让两个人的关系发展到水火不容的地步。不过，可能没有现在这么难看就是了……

    该对两舌夸奖一句，这是高明的法术。

    也如蛇般刻毒。

    “我知道这是什么……”薛弥音望得出神，“赤真珠。你从什么时候得到它的？”

    “不久前。”

    “倘若我说我不相信呢？”她露出怀疑的眼神。

    说不定，你从很早前就摸清了我的想法，塑造了我的人格……将我变成如今这样。只是我已经脱离了你的掌控，你这才感到后悔。你不过是想继续控制我罢了，就像你以前那样做的一样。但是散养的家畜怎么会听话呢？你早该意识到才对。

    霜月君喉头一阵苦涩，服下砒 霜般五脏六腑感到烧灼。

    她不知道为什么事情发展到这一步，发展到……弥音会这样想她的地步。

    更可悲的是，可能打她与两舌重逢之前，她就已经有这样的念头了。不然，思想的扩张与成长不论如何也没有这么快才是。而两舌露出欣喜的目光，安逸地躺在天狗的爪下，像是一种示威，一种挑衅。

    “好了，不管以前怎么样……事到如今，你在用法器监视我的内心。”

    “我没有——我只想更好地了解你。但，直到现在我才发现，即便知道你此时此刻在想什么，我也说不了什么，做不了什么。”

    现在才想了解我？晚了。

    是了，霜月君知道，是晚了，太晚了。

    即便如此，她依然想力挽狂澜。虽然她有些后悔，说不定带着蓝珀，能直接与她进行心理上的对话，把两方剖开了般坦诚。但她很快也意识到，她或许还不能得心应手地使用那特殊的琥珀，而薛弥音的心理防线也远比她想象的更坚硬、更厚重。

    “我就这样开诚布公地告诉你，因为我不想对你有所隐瞒。”霜月君的语气充满哀怨，至于怨的部分，只能怨自己。“我没有办法了，我承认。事到如今，不论究竟都发生什么，你变成这个样子，就是我的过错。对不起……我必须向你道歉。我，承认我的失败，我的无能。你不需要接受，你只要知道，只要……听我说。”

    薛弥音的神情有些许惊讶。她恐怕确实没想到，霜月君能这样坦然地承认。霜月君向前一步，她并不感到排斥，也没打算后退。她甚至看到，霜月君双膝微屈，就要向自己跪下。

    “哎呀！”妙妙忽然发出惨叫，“好痛……我好痛啊！弥音，帮帮我！”

    不！这是她的另一种把戏，是夺取她同情的手段！她还压制着妙妙，拿她做人质威胁自己！若是软的不成，她就要来硬的了！

    薛弥音猛然回神，重新“清醒”过来。

    霜月君转过头去，惊异地看着天狗。但她立刻从天狗的心中读出了一个概念：它并没有下重手，它甚至也很茫然。看来，这是两舌的又一个把戏。可就这样告诉薛弥音，她定然是不会相信的。霜月君感到难以言喻的无措，她们两人分明谁都没做错什么，谁都不该接受惩罚，可偏偏事情就发展到这样无法挽回，偏偏现实就让她们同时承担凌迟般的苦痛。

    “别耍花样！把妙妙放开！”

    “你怎么还这般执迷不悟？”霜月君的语气濒临绝望，“她分明只是挑拨你我的妖物！”

    “那她哪一句话是错的？”

    “什……”

    “六道无常这般神通广大，你能找到这里，说这些话，想必是已经知道我们之间发生了什么。”薛弥音现在突然冷静得可怕，“那你来告诉我，她所说的一切，哪句是错的？”

    所谓的离间，真的只是离间吗？

    不是的——霜月君是多么想脱口而出。可她绝望地发现，两舌的话术滴水不漏，她完全无法从薛弥音的角度进行反驳。她大可以从自己的方向出发，戳穿两舌对事实的粉饰，撕开那层虚伪的表皮。可是弥音呢？她只知道，自己曾对她的挚友刀剑相向，甚至取她性命。这是不争的事实，连霜月君自己也无法否认。不论做什么解释都是徒劳的，不论怎样为自己争辩都是无意义的，不论复盘怎样的事实，发生的事就是发生了。换位思考：若她是弥音，她也会觉得，这一切已经够说明问题了。

    见她沉默不语，薛弥音继续咄咄逼人地说道：“你总说她挑拨，现在又说不出个所以然来。反而是你。你不是没有救她吗？你敢说你没有伤害她吗？你没有杀了她吗？你说她没救了，她怎么就偏偏活过来，现在就在我们面前？你说啊！”

    “是我、我救不了她，所以我……”

    “你结束了她的痛苦，是吗？哈哈哈，你又要这么说了，你总这么说。这样显得你很仁慈，显得你比任何无常更有人情味。你错了，你杀了她，用自己的傲慢。”

    霜月君觉得，自己的嘴巴已经不属于自己了。她只是徒劳地、僵硬地、无助地解释着：“那天我发现，妙妙被名为魉的山石精怪化作的蛇吃掉了身子……还被魉蛇作为诱饵，利用她的音容笑貌残害更多的人。我不得不做出选择！如果不这么做，会有不计其数的人死在那蛇妖的腹中。我没想到的是，一条腿踏进鬼门关的妙妙，竟然与生命走到最后一刻的蛇妖达成契约。在蛇妖只剩一口气时，它用自己的身躯重塑妙妙的肢体，又将全部的妖力过继给她，让她承接了自己的精元。奄奄一息的蛇妖起死回生，与她在世上共生下去……”

    精彩。若不是离得太远，隗冬临都要上前鼓掌了。

    只可惜这番话，丝毫不能打动现在的薛弥音。

    “凭什么是她？”弥音两眼发红，声嘶力竭，“凭什么她要被你牺牲！你以为你是什么人？你能像阎罗魔一样审度善恶裁决生死？你凭什么剥夺她生的权利？她只是想活下去！”

    是了，是了……霜月君无法反驳，人类为了活命的本能就是这样可怕。尽管，兴许那时的妙妙也依然单纯，没有料到事情会变成如今这样。但不论如何，现在的她并不在意。

    那个妙妙已经彻底转变为妖，继承了妖物的意志。

    “……她、她现在真的只是妖怪，她不是——”

    霜月君喃喃着，声音轻得像是说给自己听。但她的话戛然而止。因为有什么东西堵住了她的喉咙，让她什么也说不出口。若有谁用赤真珠窥探她的内心，恐怕只会听到这几句单调的话语进行着没有意义的重复。

    为什么？

    为什么会这样？

    为什么？谁来告诉我？

    “直到现在，你也只觉得她是个妖怪。你虽声称自己，是阴阳师，但是，你却觉得高妖物一等——甚至毫无自知之明！”薛弥音以停顿加强语气，“这更可恶！不可原谅！”

    “我不是，我……”

    “我是个人类，所以你救我。”弥音深吸一口气，冷风要刮伤肺叶，她却不觉得疼。

    “我救你只是因为——”

    “若我是个妖怪，我早就被你杀了吧。你从来都是这样，只会说些好听的话罢了。可这一次，我不会再相信你了。”

    “怎么可能？！”

    “我真希望我就是个妖怪。你会难过吧？你会痛苦吧？你会后悔救了我吧？”

    ——你会忏悔吧？

    ——你会付出代价吧？

    为你自己？

