    这一下谁都没有想到，慕容秋娴看着周围众人的神色，眼里闪过一丝报复的快感，不过很快变的慌乱起来。“这，这是怎么回事？”

    “牧哥哥，你快看看！”她有些慌乱的说道。

    上官擎则是不动声色的看了一眼沈凝雪，只看到她好像什么都没有意识到一般，一脸淡然。

    上官牧也没有想到这个，脸色难看的要命，神色冰冷的走向了慕容秋娴。

    她慌忙解释，道：“牧哥哥，你听我说，这，这真的不管我的事，我只是给爷爷做了一个小视频，我，我真的不知道为什么会变成这样。”

    上官牧神色冰冷的看着她，手却死死攥着她的手，这让她疼的脸都白了。“你老子将你送在我面前，不代表我对你感兴趣，你最好给我收敛点，不然你会死的很难看。”

    这一番话让她全色冰冷，她虽然谈不上多了解上官牧，但她知道和上官擎比起来，这个男人绝对不简单。

    这一场寿宴直接变成了闹剧，那些人也知道现在不是留下来的时候，都纷纷告辞。

    冷青梅的脸色难看的要命，这是将上官家的人丢到了整个南宁市去了。

    她沉着脸向着沈凝雪走去，没有丝毫犹豫上前就是一个巴掌。“你作为上官家的儿媳妇，你就应该注意你的影响。”

    沈凝雪嘴角微微翘起了一个弧度，冷笑，道：“儿媳妇？你们上官家谁将我看做成了你们上官家的儿媳妇？”

    “沈家就这么教育你的？这么和长辈说话？”冷青梅气的脸都白了，她就知道这沈凝雪不是一个好东西，现在好了，他们上官家恐怕很快将成为众人饭后的笑料了。

    上官婉清则是幸灾乐祸的看着她，不用想，现在爷爷恐怕对她失望透顶吧？她倒是要看看，以后上官家谁还护着她。

    沈凝雪感觉自己的脸颊有些火辣辣的疼，神色冷漠的看着她。“长辈？您这话说的可让我不敢苟同，长辈不代表年长就是长辈，您可没做出什么长辈的事，您应该比我更清楚。”

    这话让冷青梅脸色一变，眼里闪过一丝慌张。

    上官婉清冷声，道：“沈凝雪，你以为我妈原因做你的长辈？当初还不是你自己死皮赖脸的想要嫁入我们上官家？”

    沈凝雪淡淡的扫了一眼冷青梅，并没有再多说什么，因为没有必要。

    “厉先生，你先离开吧！”上官寅不动声色的看着厉明宇道，这毕竟是他们的家事，有外人在场总是不好的。

    “伯父，这件事和我有关系，我自然不能离开。”他并没有解释那只是一个误会，他反而希望上官家的人直接放她离开呢。

    要不是看在厉家的面子上，他早就直接赶人了。

    沈凝雪也知道他现在留在这里不合适，小声的说道：“明宇哥，你先离开吧，放心，我不会有事的。”

    “明宇哥？叫的真亲密，你干脆叫老公好了。”上官婉清一脸嘲讽的看着她。

    “够了，你给我闭嘴！”看着自己女儿如此的口无遮拦，这让上官寅顿时有些怒了。

    厉明宇看着她，有些担心，可是看着她的神色，就算再不不甘心，也不能让她为难。轻叹口气，道：“记住了，不管什么时候都别勉强自己，给自己一条活路。”

    沈凝雪鼻子有些发酸，点了点头。

    厉明宇这才看着上官擎，道：“记住了，要是雪儿受到一点伤害，哪怕就是鱼死网破，我也不会让你好过。”

    上官擎只是淡淡的看了他一眼，并没有多说什么。

    很快整个大厅只剩下上官家的人了。

    老爷子看着众人，明显吵的他有些心烦。“都给我闭嘴，小雪，这到底怎么回事，你和那个厉家小子是怎么回事？”

    沈凝雪看着老爷子那失望的神色，心里一阵苦涩，只是现在解释还有用吗？

    “爸，这还用说吗？谁不知道这厉明宇和沈凝雪之间本来就藕断丝连？”冷青梅冷声道。

    沈凝雪看着自己这个婆婆，神色淡漠的开口道：“是吗？你怎么看到我和明宇哥藕断丝连了？你不会忘记了，你当年过去那肮脏的历史吧？”

    “够了，怎么和你妈说话的？”上官寅有些坐不住了，冷声呵斥道。

    “呵呵，我妈？我妈早就死了，你们上官家这儿媳妇，我本来就没兴趣，只是你儿子不肯离婚。”沈凝雪今天的态度格外的强硬，他们都没有想到之前说什么就是什么的沈凝雪居然变成了这幅模样。

    老爷子被气的血压飙升，当年自己儿子和儿媳妇可是没有一个干净的，这些年大家心知肚明，只是没有人敢说起而已，谁不知道现在整个南宁市可以说是上官家一家独大。

    “都散了吧，以后没事别来打扰我。”说完示意一边的司机扶着他走了出去。

    沈凝雪其实并没有打算在这样的日子说这些话，只是她早就忍受够了这样的日子，她是人，有血有肉的人，不是没用的玩具。

    “爷爷对不起！”她声音有些颤抖的说道。

    “你说的没错，你并没有对不起我。”他微微叹口气道，这孩子这些年受的哭，他怎么可能不知道呢？

    只是知道又怎么样？他现在说什么，自己的儿子和儿媳妇会听吗？

    沈凝雪神色冰冷的看着剩下的人，道：“我会查清楚当年苏小姐到底是怎么回事的。”

    说完一瘸一拐的离开了。

    看着她那倔强的背影，他露出了若有所思的神色，看着自己的父亲和母亲，神色淡漠的开口，道：“以后，我的事，你们不许插手，好好过你们的二人世界就好，还有你，记住了，她是你嫂子，要是让我知道你在暗中伤害她，哪怕你是我妹妹我都不会放过你。”说完大步走了出去。

    冷青梅气的身体都开始发抖，自己儿子现在居然这么护着这个女人？为什么？到底发生了什么，让他变成了如此的模样？

    外面的风有些大，她只穿了一件连衣裙，整个人有些发抖。

    “上车！”他不动声色的说道。

    她并没有拿自己身体开玩笑，直接坐了进去。

    “你不应该那么说我妈！”上官擎的开口让她有些没有想到。

    沈凝雪并没有感觉哪里不对，她能做得出来，别人还说不定？

    只是她有些摸不清他的意思，这个男人总让她有些看不透。

    “下不为例。”他再次补了一句。

    莫晴铭微微的点了点头，他将她送在了住的地方。

    在等她房间的灯亮了起来，他这才开车缓缓的离开，不过他并没有去住的地方，而是去了一家酒店。

    “这是您要的资料！”一个西装革履的男子恭敬的开口道。

    上官擎接过材料，微微点了点头，这才一边看材料，一边走了上去，看到那材料的时候，顿时脸色黑的要命，这个女人可比自己想象之中的还要恶毒啊。

    手死死的攥着手里的资料，几乎要直接捏碎了一般。

    要不是她的身份特殊还有些用，他早就像除掉陈菲菲那样直接除掉她了。

    离开酒店的上官擎第一次感觉这么的孤寂，不知不觉的再次来到了她的楼下，看着楼上的灯光还亮着，心里不知道是什么感受。

    他总是感觉有些事好像变的有些不对，可却又不知道哪里不对劲。

    只是在门口看到一道熟悉身影的时候，他眼睛微微眯了一下，他来这里干什么？

    上官擎就这么默默的看着，只看到他很是直接的走了上去。

    就在沈凝雪打算休息的时候，外面响起了敲门声，绝对不是上官擎，这是她第一时间的判断，他每次来敲门声都带着那股沉着的气息，绝对的暴力，现在的敲门声很是绅士的那种感觉。

    穿着拖鞋，走了出去，打开门看着站在外面的上官牧，倒是让她有些意外。

    “很意外？”上官牧脸上带着淡淡的笑意，看着她明显没有想到的表情，嘴角勾勒了起来。

    “有点，你怎么来了？进来坐吧！”她小声的说道。

    “不用了，我今天看到膝盖受伤了，我给你送点药，这是军区的一个朋友给的，很管用的，你试试吧！”他拿出了一盒药膏递给了她。

    沈凝雪有些感动，倒是没有想到他注意到这些小细节。“谢谢你，这还麻烦你跑一趟。”

    “不麻烦，你照顾好自己，要是有什么需要帮助的，记得找我。”他看着她，脸上带着笑意。

    她点了点头，目送他离开，心里说不出是什么感觉，明明是兄弟，二人的性格却相差太大了。

    上官擎再次看到上官牧离开的背影，眼里闪着阴沉的光芒。

    只是在他没有看到的地方，上官牧的嘴角微微勾勒出了一个好看的弧度。

    上官擎并没有打算上去，看了一眼没有多久就暗的灯光，想着她应该休息了。

    第二天一早，沈凝雪就接到了郑敏的电话。

    “小雪，我要出一趟远门，我将甜甜送到你那里吧！”郑敏轻声的说道。

    沈凝雪知道她每年的这个时候都会出去一趟，每次她都不告诉自己她到底去哪里，但是她能猜的出来。

    “小敏，你又何必呢？你明明知道他不会回来了。”沈凝雪知道这话有些残忍，但是她真的不忍心看着她这么的虐待自己。

    郑敏沉默了良久，声音带着疲倦和无助。“小雪，还有两年，要是这两年还是等不到，我就放手了。”

