    第756章东日国送药材来了

    卓芳玉的丧事办完后，就进入了三月中旬。

    因为身上有孝，接下来的日子，年如意一直待在府邸，没有出门。

    进入六月份后，天气热的像火炉一样滚烫，年如意就更加不愿意出门，待在屋子里，放上几盆冰块，一边处理王府中愦，一边学习制药。

    这一日的太阳，委实热，大中午的气温高的在地上就能煎荷包蛋，年如意在屋子里放了八盆冰块，还是觉得热。

    她坐在屋里，周边都是冰块，可脑门上的汗珠子，还是大颗大颗的往下掉。

    就在她热的快要受不了时，突然，药老出现在了元王府。

    药老并未通过王府大门进来的，而是翻过院墙，飞过屋顶，直接落在锦荷苑的院子中央。

    年如意赶忙吩咐丫鬟，请他进来。

    “师父，这么热，你怎么还来了，吃了午饭没？”年如意起身，亲自给药老倒了一杯凉凉的冰镇水，“师父快喝杯水，先解解渴。”

    药老一身的内力深厚，只要运转内力，就能散去一身的热气，可即使这样，药老的老脸也热的通红，嗓子冒烟。

    药老一连喝了三杯冰镇水，热气才降了下去。

    然后，他双眼冒光热切的看着徒弟，“如意丫头，这次幸亏有你，东日国的水痘才没有继续蔓延，你挽救了东日国一个城的百姓，东日国的皇帝很高兴，你们把奖赏给你的药材送来了，现在已经进了城门，不出半个时辰，就能到王府门口，你准备准备，派人去大门口迎接。”

    年如意满脸惊喜，“我这就派人去大门口等着。”

    又问，“师父，那你要的药材呢，给你送去年府？”

    药老嗯了声，还要求道，“药材太多了，我一个人也栽不过来，你让几个人去年府侍弄几日，等药材都活了，就用不着他们了。”

    “那就让年喜年欢和章妈黄妈过去，三个人不够就让年福也一起去。”年如意把自己的陪嫁丫鬟婆子都派了过去。

    药老满意的点点头，然后从怀里，掏出了一张小纸条，道，“你的解药出来了，只是缺三味药材，这是药材名，你派人去万矣城那边找吧，这三味药材，只有万矣城那边的山上有。”

    年如意接过一看药材名，顿时乐了。

    因为，空间里就有这几种药材。

    据金子告诉她，那些药材种子是空间原有的，却是她后来亲自种下去的。

    由于那些药材种子都十分稀有，所以每一种药材种子只有十粒，她只种了三粒。

    如今，那些药材已经成材，可以采摘了。

    “师父，这些药材，我知道哪儿有，我明日去采了给你送去。”年如意兴奋的道。

    药老瞪直了眼睛，“你没看错，真的是这三株药材？”

    他怎么不相信呢？

    这稀有的药材，竟然会都被这小丫头给看见了？

    “你当时怎么就不拔回来，这时候去，被别人拔了，你明日岂不是要哭鼻子？”药老顿时气的横眉竖眼，怒瞪她。

    (本章完)

