    星云级宿舍。

    波佛灭正巴结着方莫、讨好着方莫。

    其他玩家则是嗤之以鼻。

    对波佛灭的行为感觉到非常不解。

    外面那么多强者不去巴结，去巴结一个星云级的第一名，虽然他们也是星云级。

    但是他们的格局很大，眼光可不仅仅看见星云级。

    突然——

    方莫感觉到身体像是被某种强大的能量束缚住，然后瞬间移动！

    移动到了一个巨大、无边无际的光影平台上。

    来自宇宙服将近上千万的玩家全部传送到了光影平台上。

    方莫不仅惊叹，这星灵神会的实力果然强大，可以瞬间就控制住上千万人空间转移到另外一个地方。

    方莫非常确定。

    这星灵神会背后的强者如果想要杀方莫。

    方莫恐怕连感觉都感觉不到，就可以被轻易杀死，毕竟实力差距实在是太大了。

    “休息时间已经到了！马上就将开始星主争霸赛第二轮挑战！”

    根据挑战规则，非常简单。

    无尽神塔！

    每通过一层+1分！

    最后排名前一千名的玩家，将进入到第三轮。

    而被淘汰的人，可以用神塔积分兑换装备、秘技、服务器、甚至是一些副本的资格等等。

    所以，所有的玩家，无论能不能进入最后一轮，都会拼尽自己最大的权利冲层。

    毕竟，冲的层数越多，积分越多，兑换的奖励越高。

    无尽神塔！

    一百层一个轮回！

    每十层有一个守关BOSS！

    必须要杀死守关BOSS才能进入下一层，而其他的普通怪物层，不需要杀光所有怪物，只要找到下一层的传送口，就可以进入下一层了！

    另外，为了照顾一些特殊能力者。

    必须有一些玩家，攻击能力不够，但保命能力强大，比如无敌的防御、逆天的隐形、强大的辅助能力、心灵控制干扰能力，等等。

    所以每位玩家，在每一层神塔，哪怕是BOSS关卡，如果能够存活100个小时，那么就可以自动进入下一层。

    当然了，BOSS关卡，所有的BOSS都有自动定位玩家、自动瞬移到玩家身边的能力，所以想要在BOSS的追杀下，坚持100个小时，几乎是不可能！

    因为BOSS除了强大的追踪能力，还有强大的自愈恢复能力。

    所以通过特殊的方法，消耗BOSS的血量，或者卡怪都是不可能的。

    只有通过真实实力杀死BOSS，才有效。

    几乎没有多余的过程！

    方莫以及所有参加第二轮的玩家，全部传送到了无尽神塔内部！！

    无尽神塔内部很神奇。

    每个人都是单独的一个空间，从第一层开始，互不干涉。

    方莫手臂上的宇宙手环出现了系统信息：

    【玩家：方莫】

    【当前积[笔趣阁 www.biquku.biz]分：0】

    【当前层数：第一层】

    可惜亚娜还在修复中。

    不然方莫一定会问问亚娜关于无尽神塔的小窍门。

    这亚娜创造灵魂的时间也太久了吧，不会出事吧。

    毕竟一个智能AI想要拥有真正的灵魂，肯定不是一件简单的事情。

    方莫也帮不上忙，只能祈祷亚娜成功。

    第一层！

    居然是一片茫茫的沙漠！

    扑扑扑！

    上百头沙漠蜥蜴从沙堆里钻出来，居然和方莫当初在新手试炼副本里，遇见的沙漠蜥蜴一模一样。

    不过这些沙漠蜥蜴可比新手试炼副本里的蜥蜴，强大上万倍了，不对，起码一亿倍！！

    这些沙漠蜥蜴的血量就高达百亿，速度达到百倍声速。

    背鳍上有毒刺可以射出。

    咻咻咻咻！

    瞬间就有上万支毒刺射向方莫。

    方莫王权领域移开，当所有毒刺挡住。

    然后王权霸气冲击！

    王权剑一分为万，带着王权霸气瞬间贯穿所有的沙漠蜥蜴。

    并且连躲在沙漠里面的其他蜥蜴全部一同斩杀。

    方莫征服了剑世界，融合了剑世界的服务器星核，强化了剑气，获得王权霸气！

    现在方莫的每一道王权剑气，都蕴含着王权霸道！

    这种王权霸道不同于星辰能量，隐隐约约甚至超越星辰能量，与传说中的天道有些类似。

    但又有区别。

    天道，讲究的是探索天地万物，最终获得天的道义、思想。

    而王权霸道，其实是探索人的权利，达到最终的一种状态，主要是从人身上获得的最终道义、思想！

    王权霸道是人道。

    方莫还是太谨慎了一点，一出手，就直接斩杀了这一层所有的怪物。

    伤害严重溢出！

    很快，方莫就找到了这一层出去的大门。

    正当方莫想要出去时。

    突然！

    方莫的手臂炙热！

    方莫甚至无法控制自己的手臂，自己的手指。

    五根手指居然像弹钢琴一样，飞快在空中弹奏钢琴。

    方莫心里惊慌失措！

    脸色有些惊恐！

    没错！

    方莫从新手试炼到今天，哪怕是生死大难，方莫也没有像此刻一样惊恐过，因为方莫的左手居然失控了。

    方莫在想！

    糟糕！

    难道这是第一层的特殊攻击，精神攻击？控制自己的身体！！

    正当方莫有些崩溃，恨不得斩掉自己的左手之时。

    突然。

    方莫的左手，居然对着自己最重要的部位用力一抓。

    有一种鸡蛋破碎的感觉。

    啊——

    方莫堂堂七尺男儿，居然差点痛哭了。

    自己的左手居然不受控制得，干出了如此丧心病狂的事情。

    “咯咯！原来这就是男人最重要的东西，原来是这种感觉！”

    方莫听出了脑海里这个声音。

    方莫气急败坏，用意识对着自己的大脑喊话：“亚娜！亚娜！！是你！一定是你搞的鬼！快出来！！”

    方莫的左手做出了一个“耶”的手势，然后亚娜咯咯直笑：“哈哈！没错了！是我！主人！我终于成功了！我成功的创造出了属于我自己的灵魂！不过，因为我的灵魂暂时没有驱壳，所以我就将自己的灵魂寄生在你的左手里了，用你的左手模拟出了一个驱壳，等你为我找到了一具完美的驱壳之后，我就可以通过你的左手转移到驱壳中！”

    方莫感觉五雷轰顶。

    晴天霹雳！

    自己的左手就这样被亚娜霸占了？？

    都说左手是男孩子最好、最温柔的女朋友。

    而方莫现在。

    左手居然真的变成女孩子了？？

    这特么也太狗血了。

    砰！

    左手不服气得捶了捶方莫的胸，然后发出声音：“方莫！不要背着说我坏话，我全听着呢！”

    方莫很无辜、沮丧：“我的姐姐啊！我的姑奶奶啊！您寄生在哪里不好，为什么要寄生在我的左手啊，我左手还要用来打架的啊！”

    不过很快，方莫突然觉得，这自己身上每个部位，好像都很重要，亚娜寄生在哪个部位好像都有点不对劲！

    方莫索性投降道：“行吧，就算你寄生吧，你别控制我的左手啊，我答应你，我打完这次星主争霸赛，一定会为你找到一具全宇宙最好的驱壳！”

    亚娜控制左手开心得做出点头的动作：“好了！放过你了，不到万不得已的情况下，我是不会控制你的左手的！虽然我创建了灵魂，并且融入了灵魂，但是我在你的宇宙手环中，留下了自己的智能AI副本，所以我仍然可以控制你的手环，仍然可以为你工作！我刚才已经为你查到，无尽神塔，其实每一层都充满独特的层级能量！你打完每层之后，不要急着下去，而是要感受每层的环境、以及你杀死的怪物腐化成了能量粒子，然后通过一层有一层的能量粒子，吸收他们，感应他们，最后成功的获得无尽神塔的认可，你说不定可以得到神的能量！因为无尽神塔的真正秘密是，这是唯一一个链接着宇宙服与神阶的物理通道！”

