    叶伏天没有拒绝方寰的出手，只见他一步迈出，朝着南海千雪而去。

    南海千雪身后出现诸多手臂虚影，犹如千手神女般绚丽夺目，一方方神印汇聚而生，化作巨大的后土神印，她手掌朝前拍打而出，前方一切尽皆要破碎毁灭。

    然而在方寰身上，绚丽的神光射出，化作方寸世界，可怕的大道攻击轰杀而至却无法攻击到他本尊。

    叶伏天看了一眼那边的战场，以方寰的实力应付南海千雪应该没有问题，至少不会很快落败，虽然对方是南海世家的天之骄女，但方寰从四方村走出之后同样名震一方，闯出了非常响亮的名声，回去之后又继承神法修行方寸间，实力更强了几分。

    目光转过，叶伏天望向远处一道身影，牧云舒。

    像是察觉到了叶伏天的眼神，牧云舒感觉浑身出现一股寒意，他身体不由自主的朝后撤了撤。

    叶伏天朝着他走了一步，如今，牧云澜和南海千雪都有了各自的对手，南海庆被他一枪击退，根本赖不住他，如今，这牧云舒的确要感到恐惧才是。

    周围的人看到这一幕都露出一抹异色，南海世家的修行之人竟隐隐被压了一些，四方村人虽不多，但果然都是精英中的精英，牧云澜和南海千雪名声何等响亮，都是闻名上清域的人物。

    但两大如此风云人物，竟然尽皆被挡住了，铁瞎子和方寰，一人战一人，南海庆更是一枪被击退。

    “小畜生，你也会怕？”叶伏天身后，陈一笑吟吟的看着牧云舒，叶伏天身边一行人没一个看牧云舒顺眼，此子性格乖张，桀骜冷酷，身上有着很强的戾气，目中无人，想要借南海世家之手坑杀他们。

    这种人，修为越强越是祸害，按照他们的想法，应当格杀于此，不过他们都明白，杀牧云舒怕是现在还很难，南海世家为后盾，杀牧云舒，便可能和南海世家全面宣战，对他们不利。

    四方村如此多厉害人物，而且后辈中叶伏天四大弟子成长起来各个也都会超凡，这种时候正是韬光养晦的时机，等时间让四方村继续成长才是正确做法。

    但不杀，教训一番是免不了的。

    看到几人走上前来，牧云舒眸子带着冰冷的杀念，对着身后的人道：“拦住他们。”

    一位南海世家的九境强者往前走了一步，南海庆也拦截在前方，目光扫向叶伏天。

    一道道孔雀神光笔直的杀伐而出，刺向对方两人，叶伏天手持长枪，脚步一踏虚空，顿时天地轰鸣，无比沉重，似有诸天星辰压塌这一方天，他本尊则是化作一道流光笔直朝前，人群只见一尊无边巨大的孔雀妖神绽放出万丈神辉，所过之处一切尽皆要破灭粉碎。

    “一起动手。”南海庆开口道，想要和那九境强者联手，身上同样涌现出极为强大的气息。

    然而就在这时，他只感觉眼眸一阵刺痛，绚丽无比的光亮仿佛要刺瞎他的眼睛，让他那双眼睛都无法睁开来，他脸色惊变，模糊中便看到一道光笔直的朝着他射来，同时还带着一道嘲讽的声音：“滚开！”

    南海庆一声大吼，后土神印爆发出无与伦比的神辉，朝着前方暴击而出，却见一道道光出现，光之中似藏有神剑，光之剑。

    “砰、砰、砰……”光之剑落下，刺在那后土神印的诸多字符之上，直接将之抹灭光亮，一点点的穿透而过，强光刺穿虚空，一声轰鸣巨响传出，后土神印崩灭粉碎，南海庆身体再次被震退出去。

    然而强光依旧，快到不可思议，那是光之道，速度无与伦比。

    “滚！”南海庆一声大吼，身后出现大道神轮，仿佛本身便是一道神印，释放出绚丽至极的神辉，有神印光幕出现在身前挡住对方的攻击，剑落下，使得光幕一点点的破碎撕裂，两人正面相对，南海庆脸色阴沉至极，盯着光幕对面的身影，他看到神印光幕不断出现裂痕。

    “你能拦住谁？”陈一手掌拍打而出，顿时光幕破碎，南海庆再次震飞出去，面如死灰。

    一日之间，短短片刻，两次被击退，他自诩风云人物，在南海世家也是排名前几的妖孽存在，但这段时间一再遭到羞辱，今日又是一败再败。

    一位没有见过也没什么名气的修行之人，一剑将他击退，擅长光之道。

    此人之前默默无闻，他甚至不认识对方是谁，但就是这样一人，直接将他击败。

    “六境，大道完美，剑道，光之道。”诸人看到那浑身亮着刺目光芒的身影，内心同样极不平静，四方村这一行人都是些什么人？

    随意一个人，就都这么强吗？

    莫说是他们，即便是段氏古皇族的人看到这一幕也无言，即便是段琼和段羿他们，也都是目瞪口呆，陈一这人之前也接触过，性格随意，气质容颜都不是太出众的那种，在人群之中并不显眼，但他们没想到，他竟然也这么强。

    如今段琼他想，不说叶伏天，他能对付得了陈一吗？

    莫说是他们，即便是叶伏天实则都无法看透陈一，这家伙一直是比较随意的人，跟在他身边也不图什么，当年在东华宴上败给了他，但后来他发现实则那并非是陈一全部的实力，他隐藏了实力。

    这几年来，陈一也没有显露出特别的地方，安安静静的修行，哪怕破境进入人皇六境，也无喜无悲，淡然自若，叶伏天都不知道他图什么，莫非真如他偶尔玩笑时所说的那样，只想跟在能够击败他的人身边，这样才更有修行的动力？

    不过，陈一目前看来是没什么坏心思的，不图谋什么，当初不是陈一带着他逃亡，宁华早就追上了他，所以，他也就懒得去过问了，每个人都有自己的想法或者不想说的事情，陈一不说，他也就不问了。

    不过此时的叶伏天自然不会去想这些，在陈一动手的那一瞬间，他同样也出手，战神般的长枪携孔雀神辉直接刺向了那位九境人皇的身体，没有任何悬念，叶伏天一枪将对方击退，随后身形一闪，他笔直的朝着牧云舒而去。

    南海世家还有一些人皇想要上前阻拦，但叶伏天手中长枪一挑，那些人皇竟都止步，谁能够承受得了一枪之威？

    牧云舒转身想要逃，却见哗啦啦的声响传出，有古树藤蔓直接卷住了他的身体，牧云舒身上神辉闪耀，召唤出金翅大鹏鸟想要挣脱出去，然而却被死死的捆住了，那藤蔓朝着叶伏天卷去，使得牧云舒出现在了叶伏天面前。

    “你敢动我？”牧云舒眼神冰冷的盯着叶伏天道，依旧透着桀骜之意。

    叶伏天抬手一挥，虚空中出现一道大手印直接朝着牧云舒而去。

    “砰……”

    这大手印直接甩在了牧云舒的脸上，他惨叫一声，口吐鲜血，牙齿都掉落了几颗，脸上出现掌印，高高肿起。

    转过身，牧云舒盯着叶伏天，眼神冰冷至极，犹如来自九幽炼狱般。

    “我一定会让你求死不能。”牧云舒冰冷的道。

    “砰！”

    又是一道大手印甩出，牧云舒头发凌乱，还未等到说出狠话。

    “啪啪啪……”一道道掌印连续抽出，牧云舒整个人都懵了，脑袋一阵刺痛，神魂震荡，变得有些不清醒。

    叶伏天目光扫了他一眼，那双眼眸直接刺入他的脑海之中，将牧云舒带入了可怕的幻境空间。

    在这片空间，他的身体被绑在血色石碑上，一柄柄利刃在前，刺在他的身上，欲将他钉死在那。

    “不……”此刻的牧云舒神色有些错乱，他疯狂的挣扎咆哮着。

    “跪下。”一道如天神般的声音在他脑海中响起，这一刻的牧云舒哪里还敢挣扎，竟是直接在空中跪了下来，道：“放过我。”

    他是真害怕了，在幻境空间中，叶伏天是真要杀死他般，神智已经不清醒的他涌现出强烈的求生欲。

    叶伏天看到这一幕眼神收回，捆在他身上的藤蔓也消失，牧云舒身体直接坠落在地，跪在地上，身体不断的颤抖着。

    他眼睛睁开，清醒了些，看到眼前的一幕，身子颤抖得更厉害了。

    不……这是他牧云舒吗。

    抬起头，他便看到了叶伏天正站在空中俯瞰着他，眼神充满了轻蔑之意，这一刻的牧云舒只感觉心如刀绞，无比痛苦。

