    很快，凛夜龙找到了目标。

    那是海量的漆黑液体。

    液体散发着无比浓郁的暗系能量波动。

    液体像活物般不停蠕动，看起来有些恶心。

    苏桓一眼就认出了这些液体的身份。

    暗之原液！

    凛夜龙携带着大量的暗之原液冲天而起。

    再次回到了凛夜塔顶层。

    此时，凛夜塔顶层中，无论是仪器还是生灵都已经被清理一空。

    仅剩一个空空荡荡的庞大空间。

    不过穹顶已经不翼而飞。

    凛夜龙裹挟着大量浮空的暗之原液，从穹顶中振翅飞进来。

    轻轻挥动爪子，一个不深，但足够宽阔的池子出现在凛夜塔塔顶。

    哗啦啦！

    海量的暗之原液从天而降，将池子瞬间填满。

    凛夜龙微微挥动羽翼。

    李媛的那具残破的尸体被轻轻放置在池子的池底。

    凛夜龙深深看了池水中的李媛一眼，猛地张嘴，一股股扭曲光线和气流的磅礴能量被从其口中被喷出。

    这些能量并没有造成任何破坏，反而是在池子的四周形成了上百个特殊的黑色花纹，黑色的曼珠沙华花纹。

    做完这些后，凛夜龙猛地振翅冲天而起，不知去向。

    “是离开了吗？”苏桓不由猜测。

    不过苏桓回想起凛夜龙离开前的眼神，又觉得有些不像。

    他忽然产生一个荒诞的想法。

    “难道是去寻找让这具尸体死而复生的方法？”

    苏桓越想越觉得有可能。

    “这头龙……”苏桓莫名对这头凛夜龙有了一丝丝莫名的情绪。

    敬佩？谈不上。

    更多的是一丝认同？

    不过想到凛夜龙最后在离开之际，喷出的那口能量形成的曼珠沙华花纹，苏桓又不由赶到一阵牙疼。

    如果自己猜的没错，那些花纹应该是一种极为恐怖的结界，专门用来守护池水或者说池水中李媛的尸体的。

    有这个结界在，基本上宣告他苏桓的这次暗之原液探索任务宣告失败。

    连蒙歌城都为之覆灭的凛夜龙留下的结界有多强，苏桓根本难以想象。

    而上次抵达过九十九层的叶焱能够活命，也是因为他没有尝试去靠近那个池子，没有激活结界，不然叶焱恐怕当初就成灰了。

    苏桓嘴角有些苦涩，辛辛苦苦走这一遭，没想到最后什么也没捞到。

    不，也不能说什么都没捞到。

    一会儿顶层就不必去了。

    去了也是浪费时间。

    赶紧去三十七层掳走一头影子熊了事。

    也算不枉此行了。

    可苏桓依然有些不甘心。

    这次探索不光耗费精力，耗费金钱，还花了苏桓原本就不多的时间中大量的时间。

    这一次无法弄到暗之原液，真不知道什么时候才能弄到了。

    “或许还有机会？”苏桓不由冥思苦想起来。

    凛夜龙的暗之原液哪里来的？

    它也是搜刮的原本蒙歌城就储备的暗之原液。

    或许那座地下实验室里还有凛夜龙遗留下的一些暗之原液也说不定。

    这几乎是此时苏桓最后的希望了。

    顶层浸泡着李媛尸体的暗之原液池，苏桓已经放弃了。

    那里有凛夜龙的残余力量守护，自己只要试图获取其中的暗之原液，惊动守护手骨的残余天灾级力量，绝对瞬间死无全尸。

    既然别的地方也有可能有暗之原液残留，就不去凛夜塔顶层送死了。

    “1500ml，自己只要这么点就够了，你吃了肉好歹给我留点汤啊。”苏桓想清楚个中要害，最终默默祈祷着。

    活死人日记中的场景再次出现变幻。

    这次则是有关九十四层长廊深处隐藏着宝物的假象场景。

    也是活死人日记穿插在每一个真实场景中，用来蛊惑进入场景的人的手段。

    不过苏桓的情绪和执念太过强烈，他的唯一的目的就是暗之原液，自然不会受到活死人日记的蛊惑。

    很快，便强行脱离了活死人日记的场景。

    心神回到现实中。

    等到他睁开双眼时。

    发现叶焱四人似乎早已经脱离了场景恢复了清明。

    四双眼睛正炯炯有神地看着他。

    刚刚醒来就看到这一幕，看起来还怪吓人的。

    “你没事吧苏桓？”叶焱首先问道。

    “没事啊，我这不是好好的吗？”苏桓有些纳闷对方何出此言。

    “好好的？”

    “你知道自己进入活死人日记的日记场景多久了吗？”林蕙兰神情古怪的开口道。

    苏桓茫然无知地摇头。

    经历活死人日记的场景的时间和外界时不等同的，日记场景中的时间流速是根据思维的运转速度来变幻的，所以苏桓也估不准。

    不过他经历的场景确实有些多，少说也有一百多个。

    而且很多都是大场景。

    “三个小时！你足足在里面呆了三个小时，你要是在醒不过来我们恐怕要宣告任务失败带你回钢枝城求医治疗了。”瑰朵补充道。

    “是吗？那确实很久。”苏桓有些尴尬地挠了挠脑袋。

    众人进入蒙歌城探索，冲上目前所在的凛夜塔九十四层，总共所用的时间都不超过三个小时。

    如果再晚点，恐怕就要入夜了。

    而入夜的蒙歌城绝对和白天是两个世界。

    以众人的实力，在晚上的蒙歌城中逗留无异于送死。

    “好了，大家既然都已经清醒了，我们继续往上走，剩下来的几层危险系数都不高。”叶焱开口道。

    “不过暗之原液所在的顶层，有着致命的危险。”

    “最致命的一点是，其中的危险连我都不知道具体是什么。”

    “不过我的感知告诉我，一旦接近满是暗之原液的水池，就会有大恐怖降临。”

    “而且，九十九层有一种特殊的力量是禁锢空间的，我的替身木偶也无能为力。”

    “所以想要取得暗之原液，大家就要硬闯水池，当然，这很可能会有伤亡。”

    “别的办法，我暂时没想到。”

    众人：“……”

    “队长，或许我们不需要去九十九层送死就能得到暗之原液。”苏桓开口道。

    “你怎么断定是去送死？”叶焱语气颇为诧异，他也只是说可能出现伤亡，语气也远没有苏桓一样肯定。

    已经知道九十九层蕴藏着何等凶险的苏桓听见叶焱的计划竟然是硬闯过去取暗之原液，差点被吓尿了，当即不再藏着掖着，赶紧将自己的见闻说了出来。

    苏桓将自己在活死人日记的日记场景中的见闻简略说了一遍。

    着重突出了九十九层的危险。

    当从苏桓口中听到九十九层中竟然有远超噩梦种的恐怖存在留下的力量后，众人齐齐变色，就连叶焱也被震住。

    最后，叶焱拍板道：“既然如此，就去你说的地方试试吧，哪怕没有收获，也比所有人上去送死强。”

    一行人开始再次朝楼下走去。

    而在三十七层时，众人停留了一下。

    让苏桓掳走了一只品相极佳的幼生期影子熊。

    这头影子熊就是当初在旋梯旁的长廊上呼呼大睡的影子熊中的一头，早就被苏桓盯上了。

    这次路过三十七层，便被苏桓顺手掳走。

    而掳走影子熊时，一行人还引来了阴影袋熊的攻击。

    不过那头阴影袋熊在吃了雷獒剑客一记斩击后，便识趣的溜走了。

    苏桓一只手提着一头茫然无措的影子熊，用精神力场束缚住影子熊的挣扎，乐呵呵地跟着大家朝楼下走去。

    幼生期的超级危险种影子熊劲儿还不小，不过哪是苏桓职业级精神力场的对手，扭来扭去挣扎的像个大号买绒玩具般的影子熊，被苏桓翻来覆去的来回把玩搓揉却无可奈何。

    Ps:今天家人有事外出，风沙一个人带了一天娃，小家伙精神贼好，非要我陪他玩了一天，真是费劲啊，晚上九点家人回来才开始有空码字，就两更了，记账上，本月还清，兄弟们和十更兽、小白熊两位大佬勿怪。

    惯例求波订阅、月票、推荐票。。本来今天想请假的，还是肝出来了，不值得一张票票，几分钱订阅吗？

