    巨龙咆哮着，在灭亡之歌毁灭性力量的摧毁下，灰色能量疯狂爆炸，它的身体连续受到来自身体内的攻击——

    耿鬼召唤出来的奇妙空间，直接产生了隔音的效果，令灭亡之歌只攻击到暴蝾螈，而来自耿鬼进化后改变的踩影特性，其限制范围刚好困在了空间内，令暴蝾螈无法逃脱。

    “空间魔法。”看到这一连串的技能搭配，陈宇推了推眼镜，随后淡淡的说道。

    如此精妙的技能使用，的确称为魔法都不为过。

    暴蝾螈降落在地上，微微张开自己的血翼看向耿鬼，此时它的双目已经血红色，仿佛暴怒提升到了顶点，但是它此时的气息已经不如刚才，显然灭亡之歌恐怖威力对它的影响一点都不小，但越到这个时候，暴蝾螈却越危险，准神级精灵的绝境反扑可不是开玩笑的。

    而耿鬼这边，虽然浑身鬼气缭绕，但是释放空间类技能以及灭亡之歌这种超级大招，对它自身的消耗一点也不小——

    “那么，最后一击吧。”叶双观察着双方精灵的状态，然后对陈宇笑道。

    “正有此意。”陈宇也是说道。

    “暴蝾螈，龙神俯冲！”

    暴蝾螈血翼一拍，瞬间冲上了高空之中，随后浑身包裹住纯粹的深蓝色龙系力量俯冲而下，力量在俯冲的加速下，龙系的能量逐渐化为龙形，体积要比暴蝾螈大数倍，直接带着势如破竹般的力量朝着耿鬼轰去！

    “耿鬼，影子球！”

    耿鬼吼叫一声，一颗紫黑色的能量球凝聚而出，随后开始不断的扩大了起来，在它极致的幽灵系力量的灌输之下，这颗影子球扩大为两米多长，上面紫黑色的电弧闪烁着，散发出令人心悸的能量波动。

    “去吧。”

    耿鬼凝聚出来的巨大影子球抛出，和冲击而下使出龙神俯冲的暴蝾螈对撼在了一起——

    技能交锋的瞬间，能量炸响，震耳欲聋的声音与地板的碎屑烟尘瞬间笼罩了一片的区域，直接遮挡住了所有观众的视线。

    不仅如此，恐怖的爆炸波动甚至直接把整个场地轰碎，就连一旁的比赛裁判都被能量的余波掀飞出去，巨大的蘑菇云升起，这个时候，已经有工作人员开始叫观众撤离现场，因为此时的战斗已经不能用高中生对战来看待了，这随便一个技能不小心落在了观众席上的话，都会引发无法挽回的惨案。

    “他们两个人没事吗，这个爆炸的威力……”

    不过还是有人选择留下来，因为这个恐怖的爆炸以后，里面就安静了下来，因为烟雾弥漫，也没有看到叶双和陈宇的身影，例如高桥惠果等人，纷纷露出担忧的表情，很显然的，她们担心叶双的安危。

    不过很快的，在那逐渐散去的尘烟之中，叶双和陈宇以及两只精灵的身影逐渐浮现了出来——

    “能看到了！”

    “双方都没有倒下吗？！”

    看到双方的身影重新出现，不少准备撤退的观众纷纷站在了原地，目不转睛的看向了叶双那边，待到烟雾完全散尽后，叶双和陈宇皆是站在原地互相静静的看着对方，两只精灵也是。

    下一秒。

    耿鬼忽然露出痛苦的表情，浑身紫色电弧闪烁一下，随后身体的虹光闪烁一下，体型开始缩小了起来，回到原本耿鬼的形态，mega进化解除了！

    “是超级耿鬼败了吗？！”

    “准神级精灵的力量也太可怕了吧？！”

    观众席传来一阵又一阵的惊呼声，不过站在叶双对面的陈宇却伸出手摘下自己的眼镜，然后缓缓说道：“只差了一点。”

    “的确是。”叶双露出微笑，然后目光逐渐转移到了暴蝾螈的身上。

    此时暴蝾螈浑身都是影子球造成的焦黑伤痕，它血红的双目看了耿鬼一会后，忽然浑身一颤，然后轰然倒下——

    “轰。”

    “暴蝾螈，失去战斗能力！”远处，裁判连忙跑过来宣布了结果，而广播这边，伴随着一阵沙沙沙的身体，主持人的声音也颤抖着响起：“获、获胜者，长坂樱高，叶双。”

    全场哗然。

    “真的赢了？！”

    “喂喂喂，你刚刚录下来了吗？”

    “录下来了，这两个高中生简直就是怪物，我要传到网上去！”

    “辛苦了耿鬼。”叶双拿出精灵球，然后把耿鬼收回到精灵球之中，随后，他走到了陈宇的面前，笑着说道：“会长，你打算什么时候回银山？”

    “这个学期结束，到三年级的时候，我会回银山。”陈宇把暴蝾螈收回精灵球里之后，然后戴上眼镜：“我想，你也是一样吧。”

    “嗯。”叶双微微一笑。

    看到叶双那熟悉的笑容，陈宇的嘴角也忍不住跟着上扬一下，随后他转过身朝着自己的休息区走去，只留下背影以及淡淡的一句：

    “那么下次再战的时候，我会变的更强，叶双你……

    可不要让我失望啊。”

    “嗯。”看着陈宇逐渐走远，叶双微微点头。

    “叶双同学！”

    “叶双！”

    这个时候，叶双听到身后有杂乱的脚步声响起，他转过头，发现校队三人组她们跑了过来，身后，还有不少长坂樱高的人：

    “我们赢了！”

    看到校队三人组宛如一只只兴奋的兔子，叶双露出笑容：“嗯，赢了……不过，你们高兴的太早了哦。”

    “诶，为什么……”

    “因为我们的目标，可是全国冠军啊。”叶双拿起自己的精灵球，缓缓说道。

    “嗯！”要是以前有人对她们这么说，高桥惠果她们可能会嗤之以鼻，但是说这句话的人不是别人，而是叶双，经过这几天的对战，这几个小女生早已经变成叶双的小迷妹了。

    市级大赛落幕后——

    一个月后，一名来自华夏的高校交换生以绝对的实力碾压对手夺得高校联赛的冠军的事情刷爆了霓虹新闻网的头条，要是普通的高校冠军，这个还没有什么，可关键是叶双夺得冠军配合之前和陈宇的对战，超级进化与准神级的对碰，讨论的热度宛如喷泉般增长。

    甚至有不少的学生通过叶双认识到了长坂樱高，知名度打响后，长坂樱高下一年的招生不再是问题，废校的问题也自然解决了，而就在黑白校长到处找叶双的时候，此时——

    叶双坐在了自己房间的床边，手中微微触碰着一个面板。

    没错，开启存档功能的点数，终于被他凑齐了。

    如果存档功能真如他所想的那样，那么他就可以通过读档回到自己刚到霓虹的时候，然后……

    再见语幽。

    “语幽……”叶双的眼神波动一下，然后按下兑换存档功能。

    