    陈潇让孙东继续在深市，想办法接近昂答，最主要的是搞清楚现在昂答的战略目标是什么。

    陈潇说道：“据我所知，昂答涉足了MP3业务，投入还不少。不过他们的产品性能不是很好，但是价格较为低廉，深受学生的喜欢，你去调查下这件事。”

    “明白了，陈总！”

    孙东虽然没有念过多少书，但是从小就混迹网吧和社会，为人很是机警，走出去也是气场十足，这种事情交给孙东，陈潇是最为放心的。

    昂答成立几年来，利润的确蒸蒸日上，但是这些利润都是依靠代理销售华硕、技嘉等公司的产品。

    说得直白一点，这就是在别人的手下讨饭吃。

    别看现在的利润还不错，但是相当不稳定。

    如果有一天，有哪家企业比昂答更“乖”更“听话”，华硕和技嘉更换了代理商，那么昂答会瞬间从天堂坠入地狱。

    昂答的创始人兼老板李达很早就意识到了这个问题，所以他从去年开始了就将大量的资金投入到了自主创新的道路上，选中的投资的点有两个。

    一个是自主研发和生产主板的都简单通用零部件，成为华硕和技嘉等主板厂商的配套企业。

    还有一个便是研发和生产MP3。

    李达看到了灵悦MP3的成功，也十分清楚MP3是快销类电子产品，而且非常有潜力。

    目前改行业还是有准入门槛，要是自己的销量好，还是很容易赚到钱。

    不得不佩服李峰的眼光和胆识，这两个行业的确是十分符合昂答转型升级的行业。

    而且昂答也取得了一定的成功。

    代工主板简单通用零部件获得了华硕等公司的认可，并且愿意将一些订单交给昂答。

    在MP3上，昂达花费重金购买MP3解码芯片技术和生产线，通过生产廉价能用的MP3一下就成为了少年少女喜欢的品牌，抢占了大量的廉价市场。

    在夏国的MP3市场上，昂答的MP3已然成为了仅次于灵悦的品牌。

    有钱人买灵悦，学生等没有多少钱的青年买昂答已经成为了一种趋势，毕竟昂答只用了64M或者是128M的普通存储，价格便宜，能够满足消费者能听到需求。

    低端消费者对MP3的需求也很简单，能够听歌价格便宜就行。

    至于听歌的质量好不好，能够存储多少首歌，反倒是其次的问题。

    安排完孙东的任务之后，陈潇给沈薇打了一个电话。

    “喂。”沈薇的声音软软的很好听。

    陈潇说道:“有一个艰巨的任务交给你，你愿不愿意胜任？”

    九月底了，学校已经开学了，沈薇却迟迟没有去学校，她希望能够留在长天科技帮些忙。

    但自己毕竟已经大二了，不能够缺勤太多课。

    下周，她就要离开江州，直接返回燕京了。

    说来也是好笑。

    这个暑假，沈薇就没有会过江城。

    这让沈海风十分无奈地一次次叹息：“女大不中留啊！”

    沈薇很乐意的接受任务。

    “你老人家有什么事情直接给我说就是了，还文绉绉的。”

    陈潇说道：“你去调查一下昂答MP3的市场，我主要是要了解它的受众、销量、销售价格以及大家对它的评价。

    只用调查两个地方的市场就好，一个是江州，一个是燕京。”

    得到这个任务之后，沈薇也知道自己应该回燕京了。

    和陈潇短暂的两个月相处，让沈薇更是产生了一种莫名的情愫。

    她很是依恋陈潇。

    沈薇都有些后悔了，要是能够重新报高考志愿，她绝对不会再听父亲的建议，也不会在乎燕京大学的名气，会选择留在江州。

    不过沈薇也明白，通过这一次在长天科技实习也看到了自己能力上的不足。

    还是需要回学校好好学习基础知识才行啊！

    三天后，神船的工作人员从深市来到江州，给陈潇送来了两块主板。

    都是改良后的支持DDR内存和奔腾4芯片新版本主板。

    陈潇没有任何停留，立刻就让杨飞等人研究主板到底是通过什么防止禁止识别碳晶内存。

    内存接口只是一个很小的问题，最重要的是核心部件和主板的控制芯片。

    最后经过陈潇和技术人员的仔细核对，发现了问题——控制芯片！

    长天科技在生产碳晶内存的过程中，就考虑过兼容的问题，所以对碳晶内存的控制芯片进行了改良，能够适配于市面上所有的主板。

    陈潇还考虑到未来的DDR格式主板，所以碳晶内存只需要更换接口就能够适配于新的主板。

    除非对方能够得到控制芯片的相关技术指标，不然不可能有这种防备措施。

    想到这里，陈潇笑了。

    控制芯片的确是属于碳晶实验室的技术，但绝对不属于核心技术。

    虽然不是核心技术，但如果拿不到图纸和相关的技术资料，对方绝对不可能知道内部的结构和算法。

    如此看来，实验室的确是泄密了，而米国的一些科技公司，没有得到碳晶存储的相关技术，又急于和碳晶存储相抗衡，这才直接拿着控制芯片的相关技术资料，为新的主板进行的防识别改良。

    这才有个如今市面上出现的不予碳晶存储相匹配的新一代DDR内存接口主板。

    那么控制芯片的技术到底是从什么地方泄露出去的？

    这就非常好查找源头。

    陈潇曾经制定了碳晶存储技术差额生产法，其目的就是一些不成熟的技术暴露在西方科技公司的面前。

    哪一项技术暴露了，那么就意味着那一条生产线出了问题。

    陈潇给碳晶存储实验室打一个电话过去。

    该实验室目前是由高苗在负责。

    陈潇说道：“芯片的设计和安装是在哪一条生产线？”

    高苗对整个生产线的全过程烂熟于心，一下就说出了答案。

    “ DC-6生产线，负责人是张博。”

    陈潇眉头紧促，他对张博这个人还是很有印象。

    名校毕业，不多言，不多语，有那么一股钻研的精神。

    陈潇还有意将张博培养成实验室的核心技术员，没有想到会发生这种事情。

    高苗当然知道陈潇想表达什么意思。

    她和张博接触的次数比较多，对这个腼腆有拼搏精神的男生，还有一些好感。

    高苗赶紧问道：“会不会是下面的人干的？”

