    柯南刚听说要去警局提供证词的时候，就想起来，那个时间段，正好是他们和江夏约好的电影时间。

    柯南当时问起这件事，熊孩子都说问题不大。

    柯南于是天真地以为，三个小孩已经告知了江夏，他们要放江夏的鸽子。

    结果没想到，临到约好的时间，熊孩子才支支吾吾地请求柯南，让他打给江夏，推掉一起看电影的事——很像一群把假期作业推迟到最后一晚上的赌命狂魔，不想面对。

    柯南一向对这群小孩没办法。他叹了一口气，取出了手机。

    柯南倒是不怕江夏。

    但不怕归不怕，作为鸽人代表，他心里到底还是有了一些和熊孩子们同流合污的愧疚。

    ——在柯南看来，江夏执着于约小朋友们一起出门看电影，可能是因为江夏自己小时候没机会体验，所以现在才好奇想尝试一下“大家一起坐在电影院看童年回忆系列电影”。

    既然这样……

    柯南放完鸽子后，在江夏沉默的空当里，抓紧时间修补良心：

    “说起来，昨天我买推理小说，抽奖抽到了几张电影票，不如明天叫上小兰她们一起去吧。”

    ……小兰肯定不怕江夏，也不会像这群不懂事的熊孩子一样，被事件拖延，频繁爽约。

    而且柯南顾虑周全——他觉得江夏之所以非要带小朋友们一起去，而不向毛利兰等朋友提出一起看哥梅拉电影，大概是觉得高中生看这种儿童电影，太丢面子。

    而“抽奖”这个由头，可以顺利解决这个问题。毕竟是抽到的东西，不看白不看，而且有他这个“小孩”在，毛利兰和铃木园子也不会感到太不自然。

    手机对面，江夏还是没说话。隔着听筒，能隐约听到他的呼吸声——看起来并不是一气之下把手机丢开了，而是在沉思。

    柯南顿了顿，看了一眼旁边的少年侦探团，再想想可能已经出门快到电影院，却无辜被鸽的江夏，忍不住又小声补充：

    “对了，佐藤警官似乎遇到了疑难案件，你如果没有其他安排，可以抽空跟她联系一下，问问详情。”

    ……至于江夏问完详情，会不会来找佐藤警官，进而遇到正在跟着佐藤警官确认目击现场的小孩们，那就是另一件事了。

    之后，柯南发现，江夏果然像他自己说的一样，能“从破解案件中感觉到自身存在的意义”。

    ——和刚才的沉默不同，这句有关“疑难案件”的话一出，江夏很快有了回应，而且心情似乎不错：“好，我去问问，你们调查的时候也多注意安全。”

    “嗯。”柯南松了一口气，挂断电话。

    然后他无视了三个小孩仿佛在诉说着“叛徒！”的愤怒眼神，取出自己的钱包，辛酸地瞄了一眼里面薄薄的几张纸币。

    刚才柯南说自己抽中了电影票……抽奖是不可能抽到奖的，这种事，毛利父女和江夏都很擅长，但他就逊色了不少。

    本来，柯南打算用剩下的零花钱，买一套新发行的侦探左文字精装版。

    但是现在，还得多买四张票。算起来，剩下的钱，就不够买一整套书了。可要是少买一两本，又没有收藏意义……

    柯南纠结片刻，脑中慢慢浮现出一张仿佛在散发着金光的卡。

    ——他爸的信用卡。

    ……嗯，就这么决定了。

    毕竟这个身体没法打工，钱只会越用越少。以往能用一个月的零用钱，现在却总是不够用……在恢复之前，还是抱一下爹妈的大腿吧。

    ……

    预定的看电影行程被取消了。

    江夏有点无聊地看了一眼手机，想起柯南后来说的话，反正闲着也是闲着，他给佐藤警官拨去了电话。

    电话很快被接通。

    “江夏？”佐藤美和子先是有点疑惑，紧跟着突然警觉，“你要报警？犯人怎么样了？”

    江夏：“……”

    佐藤警官是不是对他有一点误解……

    江夏决定不去计较这些小事：“没有，我没遇到案子。只是刚才听柯南说，你这边有疑难案件，所以想问问用不用帮忙。”

    佐藤美和子松了一口气：“没遇到犯人就好。原来柯南刚才是在跟你打电话……”

    她此时正和少年侦探团在一起——佐藤警官负责带步美来她看到纵火嫌疑人的地方、确认目击地点，并在周围寻找证据。

    刚才柯南打电话的时候，佐藤美和子正好也接到了一通目暮警部打来的电话，没注意听柯南说了什么。

    而现在看来，她想，这个眼镜小朋友竟然是在跟江夏报信。传递消息的速度倒是很快……难道柯南以前表现出来的那些异常言行，也跟他和江夏之间紧密的沟通有关？

    佐藤美和子的思维跑岔了一点，又很快收回，转向江夏刚才问她的正事。

    “我们正在追查一个纵火犯。”佐藤美和子说完，忽然想起来，纵火犯目前没留下什么谜题，大概不能算侦探们眼中的“疑难案件”。柯南和江夏指的，应该是刚才闲聊时，扯到的另一起案件。

    考虑到侦探旺盛的好奇心，和江夏偶尔超乎寻常的行动力，佐藤美和子耐心解释道：

    “其实也算不上是疑难案件——我带步美他们来确认目击纵火犯的现场。这一带正好和我父亲殉职的地方离得很近。所以路上，我顺路去祭奠了一下父亲，然后就遇到了父亲的几个老同学，多聊了几句当年的疑案。

    “小朋友弄不懂追诉时效，柯南可能误以为那是现在的案子，所以想请你来追查犯人……但实际上，我父亲殉职是在18年前，离追诉期结束已经有三年了。”

    江夏听着几个关键词，逐渐有了印象：“是那一起‘愁思郎事件’？”

    话音刚落，他忽然感觉到了什么，目光微顿，余光偏向某个方向。

    刚才恰好有一列地铁进站。

    车辆停稳后，四个头发斑白的老人有说有笑地走下了车。

    走向出站口，路过江夏身边时，四个人听到“愁思郎事件”这个词，下意识地往江夏所在的方向瞥了一下。

    其中一个身材偏矮的男人，在认出江夏的侦探身份后，突然一怔。

    然后他身上浮现出一点明显的杀气。

