    后羿与嫦娥的神话故事，这太熟悉了。

    毕竟嫦娥奔月的传说，在华夏大地上流传太广。

    而在洪荒神话当中，嫦娥，也就是姮娥，通常情况下，被当成是巫族与妖族最终之战的导火索。

    也因此，嫦娥通常被当成是月神常羲的分身之一。

    有的把这个当成是常羲对羿的报复，因为羿射杀了太阳。可事实上，这里有一点说不太通，因为那些太阳，是羲和的儿子。

    虽然常羲也是帝俊之妻，但为了给自己姐妹的儿子报仇，让自己的分身去当诱饵，这多少让人有些费解。

    常羲这么伟大吗？她都一点不吃醋？

    还是吃醋了，故意给帝俊送去一片大草原？

    但现在这个洪荒，却是与神话传说中有所不同，巫族与妖族没有发生大战，帝俊娶了常羲，羲和却和太一生了十颗小太阳。

    而且这十颗小太阳也才刚刚出生没多久。

    原本吴楚以为，事情变成如今这样，嫦娥这个人物，也许不会再出现了，如果羿命中注定要跟这个女人在一块，或许他就要注孤身了，毕竟没有这个人物了嘛！

    可谁想，他居然带着个名叫‘小娥’的女子来紫玉山。

    那女人看着眼前这个‘大人物’，心怀忐忑，行礼道：“姮娥拜见人族圣使大人！”

    “是哦！阿楚叔还有这个身份呢！”羿摸着头傻笑。

    果然，男人在心爱的女人面前，智商会掉线。

    堂堂顶级大巫，堪比斩尸境的巫中强者，居然傻得跟个二愣子似的，让吴楚默默摇头，但多少也为这家伙高兴。

    后土部落的黄金单身王老五，终于脱单了啊！

    “不必客气，这个身份，已经很久没人提及了。”吴楚笑了起来，带着他们来到神木之巅，随手将十只小金乌从袖中扔出。

    十个小萌娃如滚地葫芦一样，在地上一滚便站了起来，不过不敢跟吴楚这位他们敌不过的‘师父’较劲，只是带着好奇，看着四方。当感觉到周围没什么强大气息能威胁到他们时，他们又有些嘚瑟起来，直到他们接触到羿的目光。

    就好似遇上天敌似的，让他们不由愣在那里。

    兴许这就是宿命上的压制吧！

    羿有些不可思议地看着他们，“这些小家伙，怎么身上有股太阳的气息？难道他们……”

    他不由惊奇地看向吴楚，吴楚微微颔首，“你知道就行，不必说出去，在这里，他们的身份只是我新收的弟子，与其他人没什么关系。好了，小家伙们，你们可以在这四周逛逛，不过最好收敛起你们体内的太阳之火。要是不懂怎么收敛，我可以帮你们封印起来。记住，我没在跟你们说笑。”

    小家伙们纷纷点头，明显是被这个强大的师父给整怕了。

    虽然眼前这个师父是没有他们父亲强大，可收拾他们，那完全绰绰有余啊！他们都觉得自己是个能屈能伸的大丈夫。

    于是，他们便被那些小花仙们给带下去了。

    小狐狸从大殿里走了出来，看了眼那些穿着红色小肚兜和红色小裤衩的小萌娃们，不由笑了起来，“你这是打算帮他们养儿子吗？你说有事出去，就是去收他们为徒？”

    问完，她才看向羿和姮娥，在见到姮娥后，双眸便不由为之一亮，“羿，你从哪里拐来的如此好看的小妹妹？”

    姮娥被小狐狸夸得有些羞涩地垂下脑袋。

    羿摸着后脑勺，哈哈大笑道：“怎么样？漂亮吧！这可是我们学院今年入学中最美的学员了，不对，应该说是所有往届学员加起来，最美的那一个，嘿嘿……”

    超老的老牛，啃超嫩的嫩草，禽兽啊！

    吴楚不由暗骂了句，刚入学的学员，成年了吗？

    不过看她这身材，也实在不好把她归入未成年范畴。

    “小月灵还未回来吗？”吴楚问小狐狸。

    小狐狸白了他一眼，“想她就跟她传音呗！问我做何？”

    “算了，让小花仙们整点酒菜，我跟羿好好喝一杯。”吴楚不想接小狐狸那明显带着醋意的话，说道：“你带姮娥去逛逛吧！”

    等小狐狸带着姮娥，前往不远处的花山游逛时，吴楚引着羿来到凉亭，花菲儿便带着一干小花仙，给他们送上灵酿和糕点。

    吴楚问道：“那姮娥，来自哪里？”

    羿听到吴楚这么问，不由愣了下，而后笑道：“阿楚叔不必担心有什么问题，她的来历，我已调查清楚。她出生自不周山附近的一座人类小城，家境还行，有能力送她来第一城求学。我准备放假之后，便跟她回去见她父母，向她父母提亲……”

    “一见钟情？”吴楚笑问。

    然后羿便有些语塞，因为他突然想起吴楚曾说过，所谓的一见钟情，不过是见色起意罢了。

    再想想，姮娥那么美，姿色比之吴楚的几个妻子，也丝毫不逊色，就是气质上还需再培养培养。

    所以，他只能装傻充愣了。

    两人的闲聊基本在吴楚的调侃中进行着，直到凤仪带着孔宣回到洪荒大地，回到紫玉山。

    原本吴楚还以为凤仪带着自己心仪的男子来见自己呢！结果一接触才发现，这家伙居然是凤二代孔宣。

    “徒儿拜见师父！”

    “孔宣拜见前辈！”

    吴楚点点头，示意他们坐。

    一旁的羿笑问：“风仪，这位是？”

    凤仪没有给吴楚介绍孔宣，因为她知道，她的师父肯定已经感应到孔宣的气息了，毕竟孔宣当初还是一颗蛋的时候，就在紫玉山呆过一段很长的时间。

    但羿并不清楚，还以为这是凤仪看上的男人呢！

    凤仪笑道：“对了，还没给你介绍呢！他是我祖母临终之前留下的后裔，是我的小叔叔。小叔叔，这位是巫族的大巫羿。”

    孔宣微笑行礼，说道：“我知道你，后土部落的大巫，当初我在紫玉山的时候，可没少听到你和夸前辈的大名。”

    “你还在紫玉山呆过？”羿眨了眨眼，回过神来，“对哦！当初你还是一颗凤凰蛋呢！原来那时候你就已经有意识了啊！”

    孔宣微笑点头。

    吴楚给凤仪倒了杯酒，笑道：“你可是有段时间没有回洪荒了，还不知道如今洪荒大地的变化吧！”

