
一切都是大鼻子老道和啸林真君在交涉，仿佛在啸林真君的眼中，张禹这种律师水准的高手，连谈条件的资格都没有。

啸林真君似乎并没有将上官宁就地给困住的意思，而是朝大鼻子老道做了个请的手势，说道：“咱们先去找梁大记吧。”

大鼻子老道点了点头，说道：“走吧。”

当下，由大鼻子老道引路，他们从斜侧方下山，这个位置，大体上是老道领着上官宁上山的位置。

上官宁也记得这条路，只是走了一会，发现跟来路还是有些不同的。下到快半山腰的时候，他们突然看到半山腰那里，竟然聚集了不少人。

这些人的衣着鲜明，有的穿白袍，有的穿黑袍，有的穿黄袍，起码能有三四十号。在这些人，有一个身穿黑色袈裟的光头，最为显眼。

张禹一看到这个光头，不由得一怔，瞬间就认了出来，这不正是朱酒真么。

先前他就想到了朱酒真，因为自己干掉猴子和狗的秘密，只有朱酒真知道。啸林真君就算实力再强，终究不是神仙。要不然的话，自己在海外干掉啸林门下士的事儿，老家伙怎么不知道。

张禹看到了这些人，大鼻子老道同样也看到了这些人，老道登时不悦地说道：“老三，这是怎么回事……”

“二哥，梁大记这小子跟他师父一样，不仅擅长凿墙打洞，而且还特别的狡猾。你虽然派人在山洞里看着他，但我还是有点不放心，怕他趁你上山的时候跑了，所以专门派人在此盯着点。二哥你放心，我的人肯定没动你的人，你的洞口设置了阵法，我让他们不准擅入。”啸林真君马上说道。

听了这话，谁都明白，老道藏梁大记的地方ꓹ  啸林真君早就发现了。若是想要把人给抢走，简直是易如反掌ꓹ  但还是上来跟大鼻子老道进行商量。当然，如果老道不答应ꓹ  后果如何ꓹ  大概也都能猜出来。

老道这次没有吭声，毕竟他也清楚，自己确实是打不过啸林真君。另外人家没有动手直接抢人，也算是给足了他的面子。

他们继续下山，半山腰的人自然也看到了他们ꓹ  这些人纷纷躬身施礼，“弟子拜见师父！参见二伯！”

“二哥！三哥！”穿黑袈裟的家伙ꓹ  拎着禅杖就笑呵呵地过去打招呼。但他旋即看到了张禹ꓹ  眼珠子立时瞪了起来ꓹ  好似要吃人一般。

张禹微微一笑，朝对方一抱拳ꓹ  “大哥ꓹ  久违了！”

“谁是你大哥！”朱酒真咬了咬牙，说道：“二哥、三哥，就是这小子杀了六哥、七哥、八哥、九哥、十妹和十一哥……赶紧宰了他……”

闻听此言ꓹ  大鼻子老道和上官宁都不由得大吃一惊ꓹ  下意识地看向张禹。

尤其是上官宁ꓹ  显然吓了一跳，怎么个意思，你把人家的兄弟杀了这么多。这怎么办，你赶紧跑吧，不用管我。

张禹当即无辜地叫道：“大哥，你这可是血口喷人，使鸡爪子那个女人明明是死在你的手里，为什么赖我！而且当初是你说，十二星相恶贯满盈，人人得而诛之，现在你怎么翻脸不认人……”

大鼻子老道和啸林真君旋即瞪向朱酒真。朱酒真赶紧解释，“我什么时候说过这话，二哥、三哥，你们千万不要听他的，他是挑拨离间！”

“你还需要挑拨，就你什么人品谁不清楚。你自己说，那个用鸡爪子的女人，是不是你杀的。还有，那个山羊胡老道正在续命的时候，是谁把镇海各大派的高手引到山里去的……”张禹直接说道。

“你！”朱酒真伸手指向张禹，差点没吐了血。他提起禅杖，怒声叫道：“为了给众位哥哥姐姐报仇，我跟你拼了！”

“你当我怕你！”张禹也不示弱，打不过啸林真君，还打不过你啊！

说着，手掌一翻，掌心之上就浮现出五色符文。

“你给我放下！”啸林真君立时伸手指向朱酒真。

“三哥……”朱酒真悻悻地放下禅杖，有点委屈地说道：“我就是想报仇……”

“那我和二哥先闪开，让你们俩单挑一会。”啸林真君淡淡地说道。

“这个……”朱酒真不由得左手一捂肚子，跟着说道：“我这两天喝酒喝得有点烧心，好像是胃肠感冒……就先不急于跟他动手了……”

随即，立刻向后倒退，退入了人群之中。

张禹见他跑了，自然也不能说，真就当着啸林真君的面给朱酒真来一掌。好在现在已经收发自如，他直接收了五色符文。

在山顶的时候，啸林真君把话说的很明白，压根就没打算给其他人报仇。估摸着，就这些结拜的兄弟，在他的心目中，都赶不上自己的门下弟子。

他没有再说什么，缓缓地朝下面走去。

大鼻子老道和上官宁、张禹都一并跟上，在这些人站着的位置，对面有一个山洞。山洞口，弥漫着阵法的气息，怎么回事，张禹现在也都清楚。

“二哥，把你的人，还有梁大记都是带出来吧。”啸林真君看向洞口，如此说道。

“好。”大鼻子老道点了下头，直接跨步朝洞口走去。

旁人的注意力，都是在大鼻子老道的身上，而张禹的注意力，却是在其他人的身上。

很快，他突然看到了一个熟悉的身影，“是她……”

跟张禹当初预料的一样，关颖是啸林真君的门下，此时此刻，他已经看到了曾经在碧水庄园内救过的那个女人。

只不过，眼下桃花依旧，人面全非。张禹能够认出来关颖，关颖似乎并没有认出他来。

这些人自然都是啸林真君的门下，其中穿黄色长袍的一共是四个，穿白色长袍的一共是八个，其他的都是穿黑色长袍。

关颖穿着一袭白色长袍，瞧这个架势，应该是属于中间档次的。所谓俏一身孝，身穿白袍的关颖，看起来韵味十足，特别是被其他人这么一衬托，简直成了大美女。

但张禹现在这个兴致，毕竟前途渺茫。很快，他就看到大鼻子老道从山洞内出来，同行的有四个身穿黑袍的中年道士，另外还有一个面熟的矮个中年人，这人正是梁大记。

“三叔……”梁大记一出来，马上笑呵呵地说道。

“三叔。”“三叔。”……四个中年道士，也都纷纷这般说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264643"  chaptername="第4991章  三个熟人">加入书签</a>
</div>
