    无论是李姓青年还是光头青年，在这一批的测试者中，无疑是强中之强。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃，光是二人战斗的余波，都干掉了不少测试者。

    这一下，哪还有测试者敢去围攻这两个逆天的家伙，都开始往边缘退避。

    这些往边缘区域撤离的测试者们心中的胆气已经被李姓青年和光头青年打没了。

    用比较玄幻一点的话来说，就是心境被破。

    而这个时候，宫村恋就跑出来了。

    宫村恋的正面作战能力确实不强。

    但是对付一群满心只顾着逃跑，神思不属的测试者们，那压根就没有难度。

    最开始的时候，宫村恋还是要靠着诱惑，才能用自己的超能力控制几个男性测试者。

    然而现在宫村恋的手下的男性测试者多了之后，那真是量变产生了质变，大量朝着边缘区域撤退的测试者，被宫村恋埋伏在周围的那些被控制的手下们，一个个突袭抓住，最后送送到了宫村恋的面前。

    当然，送过去的都是男性测试者，因为宫村恋的能力也只对男性有用。

    随着宫村恋的一个个深吻，这些想要撤离主战场的测试者们也顿时被洗脑，变成了宫村恋的舔狗。

    宫村恋这个能力在积少成多之后，分外的恐怖，拉人的速度明显增加。

    被她控制的男性测试者多了之后，她的实力就变得很强大了。

    毕竟她控制的可不是一些普通人。

    这些被宫村恋控制的家伙，可都是能够参加天宫最终测试的强大超能力者。

    许多超能力单一存在并不强，但是组合起来就很恐怖了。

    宫村恋隐藏在阴影之中，看着她控制的众多舔狗给她带来的一个又一个的舔狗预备役，心中非常愉悦。

    她笑脸吟吟的看着体育场中央李姓青年和那光头青年二人那激烈的战斗，心里满怀着恶意。

    ‘这两个家伙，两败俱伤最好。’

    ‘最后把他们控制了之后，再把体育馆整个清理一遍。’

    ‘就算这测试的主办方不要脸皮的过来插手，我也能一念之下控制舔狗们互相攻击自杀，至少也不会白死。’

    宫村恋心中已经有了计划，也比较有信心的。

    因为她如今控制的测试者已经超过了一百之数，而且还在增长，增长的速度也很快。

    这就像是那首歌一样，一个业务员啊，来到了新德里啊...

    而且，既然到现在为止，神州的主办方都没有找她的麻烦，说明神州的主办方是任由她发育，是真真正正不惧牺牲，让她做磨刀石的。

    宫村恋如同一条隐去了毒牙的毒蛇一样，静静的等待着时机的来临。

    她的目标是李姓青年或者光头青年中的一个。

    宫村恋毕竟是扶桑特工，这么多年在神州潜伏，眼光是很独到的。

    即使把这些平庸的测试者们都杀掉，也都抵不上李姓青年或者是光头青年其中一个死亡。

    这两个家伙可是真正的人才。

    就是在扶桑年轻一代之中，也是属于顶尖的那一批。

    杀掉这两个青年其中一个后，即使她死了，也是甘心的。

    对如今的宫村恋来说，生死已经置之度外，她只想在最后做点成绩出来，完成自己的使命。

    ‘杀掉神州之中的天才，让这群把老娘抓来，当磨刀石的天宫后悔去吧！’

    宫村恋一边继续收取着舔狗，一边关心着场上战斗的结果。

    在体育馆中央，李姓青年和光头青年双方已经打出了真火气来了。

    战斗非常的激烈。

    不过看样子，还是李姓青年略胜一筹。

    在二者对拼了几轮之后，那光头青年操纵的金黄圆圈被一刀被劈烂了三四个，空门大开。

    李姓青年没有放过这个机会，一窝心脚踹到了光头青年的胸口。

    那光头青年身形不稳，如同子弹一样，撞倒了体育馆周边的墙壁上，墙壁顿时开裂，光头青年整个人嵌了进去。

    看到这一幕，宫村恋眼神一亮。

    好机会！

    这个时候把光头青年抓住俘虏的话，她再发动所有人攻击李姓青年，说不定就能拿下李姓青年了！

    最好的情况下，就是把李姓青年也一起控制了，然后一起清理测试场，她拿到第一。

    这样，就算是重重的扇了天宫的脸！

    随着宫村恋一声令下，那些隐藏在各处的，被控制的那些舔狗们，全军出击，奋勇争先。

    这些被宫村恋的超能力控制的测试者们，如今脑子里面已经没有了恐惧心。

    人一旦没有恐惧之后，就能够发挥本身120%的实力出来。

    这就是所谓的横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    这群不要命的被控制的舔狗们，如同疯狂的丧尸一样，朝着那被李姓青年轰到墙壁上的光头青年疯狂冲击。

    各种控制类的超能力轰击到了光头青年的身上，甚至还有靠着肉体力量，直接扑上光头青年身上的。

    这群舔狗们一脸疯狂，他们抱腿的抱腿，抱手的抱手，唯一的目标就是把光头青年制服，好带向宫村恋所在的地方。

    那李姓青年看到光头青年被围攻，面带嘲讽笑容，竟然停在场地中央不动了。

    他就抱臂站在场地中心，笑盈盈的看着被光头青年宫村恋操控的测试者们疯狂围攻。

    他在看戏。

    光头青年毕竟和李姓青年做过了一场，消耗了大量的体力，状态已经不处于巅峰状态了，人也受了伤。

    面对这么多不怕死的疯狗，光头青年招架的非常狼狈，但是还勉强招架住了，没有被抓住。

    他那双手的金环已经全部被他放出，或是抵挡攻击，或是直接攻击，威力依旧很大。

    但是宫村恋操纵的人实在太多了，关键是不要命，时不时的就以伤换伤，不提别的，光头青年的全身上下都是伤口，就连小腿肌肉都被疯狗们咬了下来。

    虽然光头青年伤势颇重，但是他每一击都能带走一位被控制的家伙。

    那救援队也时不时的闪现，将那些被打倒的舔狗们救走，当然，牺牲者也是众多。

    场面一片混乱，双方竟然僵持住了。

