    第238章哪有屎？

    吴奇目瞪口呆的看着叶辰，觉得叶辰简直是在说天方夜谭。

    这时，叶辰面带邪笑，继续道：“还有啊，我这个心理暗示做完之后，到时候如果谁拦着不让你吃屎，你就会想尽一切办法弄死自己，直到吃上屎为止。同时，你要是在路上看见屎，也必须得吃，不吃就要死，谁敢拦你，你还是会想办法弄死自己，如此循环往复，终生不断！”

    “所以，你以后的人生，除了吃屎，就再没有别的追求了，你也不会追求花钱、不会追求享乐、更不会追求女人，你整个人未来的余生中，只想吃屎！”

    吴奇听到这里，也禁不住有些火大，说：“叶公子，你这是把我当智障了吗？你觉得，你这么说说，我就会听你的？心理暗示不是这么做的，你一点都不专业！”

    叶辰哈哈一笑，说：“我不专业？我简直太专业了好不好？你要不信的话，来，试试看！”

    说罢，叶辰伸手在他的脑门上轻轻一点......

    吴奇整个人仿佛被施了定身术一般，停顿了约莫十秒钟，紧接着，他忽然睁大眼睛，焦急不已的喃喃自语：“哪有屎？哪有屎？再不吃上一口我就要死了！要死了！到底哪有屎啊？！”

    说完，也忘了叶辰是谁，扭头就往寝室跑，因为他的脑子里有个声音在告诉他，寝室楼都有厕所，有的是屎可以吃......

    金陵财经大学的寝室楼，爆发了一件惊世骇俗的事情！

    学校的校草、超级富二代吴奇，忽然冲进寝室厕所，一脚就把正坐在马桶上大便的一位男同学踹飞了。

    听前半截，好像是一个跋扈的富二代欺负同学的故事，可是这后半截，就着实有点恶心了。

    他把那个正在大便的同学踹飞之后，直接伸手把人家刚拉出来的大便抓住，抓起来就往嘴里塞......

    他狼吞虎咽的那一幕，让寝室里的室友吐得胆汁都出来了。

    同学们也不知道他忽然发了什么疯，赶紧就打电话叫老师，老师来的时候，吴奇刚吃饱，连嘴都还没擦，老师来了也是一通吐，吐的死去活来。

    吐归吐，老师知道吴奇家里实力很强，所以不敢掉以轻心，盯着恶心问他：“吴奇同学，你这是怎么了？”

    吴奇此时整个人的神智正好刚恢复过来，感觉口中一股极其恶心的味道，立刻擦了一把，往鼻子下面一放，恶心的差点没死过去。

    他已经完全忘了自己见过叶辰的事儿，也忘了自己刚才抢屎吃的事儿，现在完全搞不明白，自己为什么会一嘴的屎。

    他冲进卫生间不断的漱口、干呕，老师就在一旁跟着，问：“吴奇同学，你是不是身体不太舒服？”

    吴奇脸色苍白的摇摇头：“到底是怎么回事？是不是谁在坑我？！”

    一个同学鼓起勇气说：“老大，你刚才从外面回来，一脚把老三从马桶上踹飞，然后就吃他拉的......”

    说到这，他实在是说不下去了，强烈控制住呕吐的念头，道：“要不咱们去医院看看吧？”

    “妈的你说什么？！”吴奇愤怒的骂道：“你说我吃了老三拉的......”

    几个同学纷纷点头。

    吴奇一阵呕吐，骂道：“快！快他妈送我去医院！”

    老师急忙开了自己的车，在这吴奇去人民医院。

    几个跟吴奇关系很好的同学也跟着一起。

    刚到医院、见了急诊医生，吴奇就迫不及待的说：“医生，快，给我洗胃！我吃屎了！”

    医生愣住了，从医十几年，这样的“病人”还是头一次见。

    他下意识的问：“你好好的吃屎干嘛？”

    吴奇愤怒的抓住他的衣领：“我他妈要知道还来找你？！快给我洗胃！”

    医生虽然对他的态度很不满意，但还是医者仁心，急忙对护士说：“准备洗胃工具！”

    护士急忙点点头，着手准备。

    就在这时，吴奇忽然感觉，脑子里又是一阵疼痛，随后整个人就失去理智，脑子里想的，竟然全是吃屎！

    于是，他下意识的脱口问：“厕所在哪？厕所在哪？！”

    医生下意识的指了指右手边，说：“那边左转走到头。”

    吴奇一听这话，脱口便往厕所冲去。

    老师和几个同学急忙追了上来。

    吴奇一冲进厕所，就直接去拉开其中一个隔间，打开之后不是上厕所，而是往便池里看，见便池里空空如也，立刻就退出来，拉开第二个。

    众人被他这举动吓傻了，难道......难道是又要吃了？！

    就在这时，吴奇拉开第二个隔间，里面正顿着一个老大爷，吴奇立刻就要冲上去，众人死死把他拉住，脱口道：“不行啊吴奇，不行啊！”

    吴奇疯狂的嘶吼：“放开我！快放开我！让我吃、我要吃！”

    众人几乎崩溃，这人到底是怎么了？忽然之间变成神经病了？不然的话，为什么忽然疯了一样，拼了命的要吃屎？

    老师这时候大吼一声：“快，把他架起来弄出去！”

    于是好几个人一起，硬是把他扛了出去。

    一出厕所大门，吴奇就崩溃大喊：“放我下来、我要吃屎！放我下来！再不吃我就要死了！求求你们放我下来吧！”

    整个医院急诊部都沸腾了。

    见过得各种病的，但谁见过以死相逼要吃屎的？

    而且还是个年轻帅气的小伙子，这到底是受什么刺激了？

    医生也很尴尬，问：“他刚才还说要洗胃，怎么现在又忽然说要吃那种东西......我怀疑这个人是不是神经出了什么问题？要不你们去带他去青山精神病院看看吧？”

    老师一想，这种事也确实不像是某种器官上的病症，估摸着八成就是精神出了问题，于是便急忙说：“咱们去青山精神病院！”

    这时候，吴奇已经快疯了！

    他现在满脑子都是想着吃屎，吃不到就准备自残，他不停的抽自己耳光，抓住机会就跪在地上、用头撞地板，同学们死命的抓住他，他反而变得更暴躁，口中狂吼道：“你们都他妈放开我！再不让我吃屎，我就死给你们看！”

    说罢，他整个人开始剧烈挣扎。

    由于他爆发的力量太大，几个同学没按住，他一下子挣脱之后，便飞快的往厕所狂奔。

    后面一大堆同学急忙追上去，但速度远没有他快，等大家冲到厕所的时候，他已经把刚才那个老大爷一把拉出来甩到地上，自己直接扑进了厕所，开始往嘴里塞了......

    大家急忙上前把他死死拖住，可是紧拦慢拦还是没拦住......

    老大爷吓的裤子都没提，在地上直哆嗦，有个好事的被这景象吓蒙了，立刻拿出手机拍了一段视频，顺手就发到了抖音上。

    “大开眼界！金陵人民医院竟然有个抢屎吃的疯子......”

