    朦胧的夜色下，几道鬼鬼祟祟的身影聚在了一起。

    “哈牙伊，你那边是怎么回事？为什么这么晚了，还有人在你那里？”

    “就是，害得我们临时变更联系地点。”

    听到同伴的埋怨，哈牙伊鼻子一酸，几乎就要落下泪来。

    被那两个小鬼折腾了大半天，差点从忍者直接转职成厨师，等那两个小鬼离开之后，他才从商铺后门找到同伴留下的暗号，一路马不停蹄的赶到新的联络地点，连饭都来不及吃上一口。

    他容易吗？

    努力平复下内心的躁动，哈牙伊解释道，“抱歉，我也没想到会被两个麻烦的小鬼缠上。”

    “缠上？”另外几人吓了一跳，赶紧问道，“你被人发现了？”

    “怎么可能？”哈牙伊摆摆手，“要是我暴露了，现在就应该跳出来一大堆木叶暗部把咱们抓起……呜呜，你们干什么？”

    “别乱说话。”其中一人松开捂住哈牙伊嘴巴的右手，狠狠瞪了他一眼，“我以前有个同伴，每次说完类似的话就应验了。”

    哈牙伊嘴角抽搐，小声嘀咕，“这种事情怎么可能嘛，一点都不忍道。”

    “好了。”领头的忍者出声制止，然后问道，“到底是怎么回事？”

    “有两个木叶的小鬼想要故意激怒我，好引来巡查忍者……”见其余几人都是神色大变，哈牙伊赶紧解释道，“别误会，那两个小鬼不知道我的身份，他们这样做，只是想挑起矛盾，为二代火影报仇。”

    听到这里，其余几人也笑了起来，“没想到，木叶的上层都是胆小鬼，那些小鬼里面，反倒有几个强硬派。”

    哈牙伊也跟着笑道，“哈哈，其中一个小鬼还自称是三代火影的儿子呢……”

    “欸？你们怎么不笑了？”见其余几人脸上的笑容突然消失，哈牙伊先是不解，但很快便“醒悟”过来，后悔不迭，“我明白了，我当时就应该直接把那个小鬼抓起来的，反正都是抓人，那个小鬼的价值显然比目标……”

    “蠢货！”领头忍者压低声音骂了一声，“你难道没听说过，三代火影最喜欢用望远镜之术偷窥吗？”

    哈牙伊瞪大了眼睛，“偷窥？”

    旁边的忍者回道，“百味大人说过，木叶的三代火影是个控制欲非常强的人，所以，才专门开发出这个用于监控的术。”

    哈牙伊惊道，“那怎么办？”

    “还好你这个蠢货没有动手，否则我们现在已经全完了。”领头忍者压抑着怒气问道，“你现在赶紧给我回忆，之前有没有露出破绽？”

    “应该……没有吧？”哈牙伊越是回忆，心中越没有底气。

    “应该？”

    这时，一旁的忍者提出疑问，“等等，那个火影之子连晚饭都没有赶上，难道，三代火影不会派人出来找他吗？”

    领头忍者沉思片刻，突然问道，“你之前提到有两个木叶的小鬼，那另一个是谁？”

    哈牙伊想了想，那个小鬼除了长得好看以外完全没有存在感啊，“我也不知道，除了帅以外……”

    然而，领头忍者却是大喜，“我知道了，那个小鬼一定就是我这几天打探到的清水漱石，听说三代火影很看好他。说不定是三代火影用望远镜之术发现他们两个待在一起，所以才放心的没有多看。”

    “是这样吗？”哈牙伊一脸茫然，明明就是个除了帅以外一无是处的小鬼嘛，难道，木叶现在已经堕落到靠颜值选人了吗？

    “队长，那我们现在怎么办？”

    领头忍者沉吟片刻，重重吐出一口浊气，“不管怎么说，我们现在暴露的风险都大大增加了，所以，今晚必须采取行动！”

    ……

    由于担心被发现，漱石两人隔着非常远的距离进行跟踪，而缺陷就在于，没办法监听到对方的谈话。

    “哈~他们怎么还不行动？该不会是睡着了吧？”阿斯玛打了个哈欠，小声撺掇道，“漱石，要不我们再靠近一些？”

    漱石微微摇头，“这些忍者的实力或许不比我们强，但执行任务的经验绝对在我们之上，再靠近的话，被发现的风险太大了！”

    “好吧。”阿斯玛无奈叹气，接着狠狠的一捏拳头，“等抓到这些混蛋，我一定要让他们知道害我睡不了觉的下场。”

    “出来了！”

    “什么出来……他们终于要行动了？”

    漱石点点头，小声道，“准备跟上。”

    他们和敌人距离很远，这样虽然安全，但一个不慎就可能跟丢目标。

    所以，两人不敢有丝毫怠慢，见敌人行动，很快就跟了上去。

    跟踪了一段时间，阿斯玛轻声惊呼起来，“咦，那个方向？”

    漱石故作不知，问道，“有什么问题吗？”

    “那个方向没什么人家，只住着一个很凶的大姐姐。”阿斯玛说着，问道，“漱石，你知道涡之国吗？”

    漱石一边跳跃跟踪，一边点头回答，“涡之国本来是我们木叶的友好盟国，但在前些年的时候，因为一场战争毁灭了。”

    “嗯，这个大姐姐就是涡之国的幸存者。”阿斯玛说着自己知道的“真相”，“为了保护涡之国的遗孤，老头子他们就让那个大姐姐在村子里定居下来。只是因为外来人的缘故，她和村子里其他人的关系好像并不是很好。”

    “不过，这些云隐忍者为什么要抓她呢？”

    漱石听了，心中哑然失笑。

    按他前世的记忆，漩涡玖辛奈成为九尾人柱力的事情只有三代和几个长老知道，其他的，就连三忍都不知情。

    这也就导致了一个很尴尬的境地，派人监视吧，其他村子的间谍肯定会发觉不对劲，可不派人监视吧，他们这些大人物也不可能时时刻刻盯着一个小姑娘。

    最后，他们也只能选择相信木叶的安全守卫。

    另一边，云隐也完全没想过要捕捉九尾，否则，派出来的就不会是这些臭鱼烂虾了，他们是真的只对对方的特殊查克拉感兴趣，可谁知道，随手一钓就是一条超级大鱼。

    PS：根据阵之书设定，这次事件发生在四战结束的二十七年前，按照我最开始说过的时间线问题，也就是发生在木叶41年，所以，我大纲本来是设定事件发生在上一年年末的，但我前几天脑子一热，莫名就写到第二年去了，现在也只能设定，事件刚好跨越41年年末到42年年初这段时间吧。这里是我脑残了，大纲设定好了都会犯错，大家喷我吧(;′?????`)。还有一点，经常有人认为这段剧情是发生在波风水门上学时期，因为这段剧情前面一段刚好就是上学那块，可实际上，波风水门英雄救美的时候，他们两个都戴了木叶护额，已经毕业了。

