    十分钟后。

    光明顶，数学殿。

    “秦嗣源，为师刚才杀掉了武朝皇帝，你作为武朝的大臣，可愿意继续做【炎黄学府】的弟子？”

    这个问题，秦嗣源在赶来【数学殿】的路上就已经想清楚了，他大声回答道：

    “徒儿秦嗣源，愿终生拜在师尊名下求取大道，徒儿可以立马辞掉武朝官职，不再过问凡俗政事！”

    “那倒是不用，既然你还愿意做为师的弟子，那么我就把武朝的事情交给你去处理了。”

    “师尊请示下，需要徒儿去做何事？”

    “周喆这样妄称天子的人该死，但是武朝的百姓无辜。为师把武朝的皇帝杀了，那么我就有义务让武朝平稳过度到下一个时期。”

    黄超从【专属神识空间】中拿出厚厚的一沓书籍，交到了秦嗣源手上：

    “这是须弥天宫的一位无比伟大的思想家、政治家、军事家写的文章合集，你拿回去细细拜读，作为你接下来要开展的工作的指导纲领。”

    秦嗣源恭敬的从黄超手上接过这一套仙家典籍，他只粗略的看到典籍封面上写着“什么选集全七卷”，前面还有三个字被盖住了，他没看清楚，也没有时间再看清楚了，他赶忙长揖一躬拜谢道：

    “徒儿多谢师尊赐书！”

    “嗯，起来吧”，黄超又从怀里摸出了一个锦囊，交到秦嗣源手上：

    “徒儿，武朝的皇帝既然已经死了，那么以后，武朝也再没必要存在皇帝这种东西了，与皇帝相关的一系列制度都可以废除。当然，皇权可以消失，但是管理国家正常运行的政府还是得有，所以为师接下来要交给你的任务，就是回到武朝去，把皇权帝制彻底废除掉，然后在废墟之上，建立一个真正由人民当家作主的新政府。”

    “师尊…这…这…”

    “好了，为师知道这件事很有难度，仅凭你一人很难完成，这样吧，由你带队，包括刘正阳在内的所有外门弟子都随你去。你们师兄弟二十三人苦学数月，现在的武功也算小成了，等闲七八个人近不了你们的身，保险一些，为师再为你们每个人配两把犀利的火器，这样就万无一失了。”

    “师尊...我...”

    “怎么？还有顾虑？”

    “不是，师尊，徒儿是怕自己能力不足，有负师尊重托！”

    “放手去做，有问题就去翻看我刚才给你的那一套书，改天换地的思想和方法都在里面，你只要大胆的照着去做就行了。这件事做成了，你秦嗣源必将名留青史。这样吧，我再给你们师兄弟二十三人每人一颗仙丹，助你们改善体质。另外只要你们师兄弟能一起把这件事做成了，那为师就答应收你们为内门弟子，并赐下【须弥仙法之筑基篇】给你们修习。”

    “师尊，此言当真！？”

    在一旁听着的刘正阳都激动了，他忍不住插话询问道：

    “秦师弟，如果你还是心有顾虑，那干脆把这件事交给我来办吧。师尊，你看我来行不行？”

    “刘师兄，我可没说不行啊！”秦嗣源赶忙跪下说道：“徒儿秦嗣源，愿意接受师尊的任务，回到武朝推翻帝制皇权，建立新政府！”

    “好，那这件事还是交给秦嗣源你来主导，正阳，你做嗣源的副手。诺，这是二十三粒仙丹，你们直接吞服即可，其他人的那份，你们记得转交。”

    “多谢师尊！”

    秦嗣源从师尊手上接过仙丹，激动万分，他早在江宁城的时候就听说过这仙丹的神异，当时苏老太公吃了一粒，一夜之间年轻了二十岁不止。他也到了垂暮之年，一直都想着如何能求到一颗来吃。没想到惊喜来得如此的猝不及防。

    “好了，把仙丹先放好吧，等会儿再吃，先来试试这些火器，看看顺不顺手。”

    黄超从【专属神识空间】中又取出来三个大的木头箱子，把钉子拔掉后打开盖子，露出了里面漆黑的泛着金属光泽的仙家法器：M16A4自动步枪，30发的弹仓，不配备高精度瞄准镜。

    这原本是漂亮国军队里的现役主力装备，黄超很早的时候特意定制的一批顶级货。漂亮国的军火商嘛，大家都懂得，只要出得起钱，除了核弹，什么装备买不到。

    但买来之后一直在【专属神识空间】里面放着，没有能用到的地方，后来到了2100年，更牛笔的武器都被他搞到了，这批陈年旧货也就一直放在犄角旮旯里吃灰了。

    现在拿出来给秦嗣源他们用，就当是清理库存了。

    另一个箱子里，装的是5.56毫米的子弹，2000发整。

    最后一个箱子是M9手枪。

    秦嗣源他们二十三个师兄弟，每人一把M16A4背在背上，腰间别着一把M9。腰间的褡裢里放着满满两大包的子弹，一包是5.56毫米的，另一包是9毫米的。

    “好，事不宜迟，你们收拾一下马上就出发吧。”

    “谨遵师尊法旨！”秦嗣源跪在黄超面前，同二十二个师兄弟齐声说道：

    “徒儿告退！”

    “嗯，都去吧，把事情办好了再回来。”

    “是，师尊！”

    已经吞服掉仙丹的秦嗣源，精气神都焕然一新，他以最快的速度整肃了周喆带来的那些兵卒和官员，带着数万人浩浩荡荡的离开了天柱山脚下。

    至于那几万斤的黑火药，都没有带走，全留在【天柱山建筑工程队】给他们炸山开路用去了。

    路上，秦嗣源骑着骏马一边前行一边翻看着仙家典籍。

    虽然书中话语丝毫文采也无，通篇都是白话，还是用【天柱山辖区】内推行的简体字写的，但秦嗣源还是看得不停的击节赞叹，偶尔还看得倒吸一口凉气，没一会儿后背上就冷汗津津的了。

    【这书不愧是师尊赐下的仙家典籍啊！】

    【论断严谨，观点新颖，关键是道理论述得鞭辟入里，连实施方案都已写好，实在是此事绝无仅有的奇书啊！】

    【就是这里面有很多词让人不太明白是什么意思，这“资本论”不知道是什么理论，这“马克思”也不知道是哪位隐世的先贤大儒。】

