    提问阶段。

    大殿内声音虽然不少，却不显得如何嘈杂。

    每个人的提问，都是井然有序。

    前面讲解武道的时候，这些人心中都存有很大的疑惑。

    如今有了机会。

    自然是要询问出来的。

    对此。

    沈长青都是一一解答。

    这些问题对他来说，回答不过是信手拈来。

    “敢问沈阁主，我曾在武阁中看到你留下的卷宗，上面记载有突破的方法。

    但有一点我心中不明，那就是神魂的孕育可其他手段？”

    易宁沉声问道。

    他如今虽然没有真正到三大体系，尽数都是绝巅的地步。

    可好歹精神体系，是先一步到了。

    肉身跟真气虽然差了一些，却差不了多少。

    这个时候。

    易宁要考虑的，就是如何去突破天人境界了。

    闻言。

    其他人也都是竖起了耳朵。

    他们虽然没有到这个层面，但日后始终都有可能到达的。

    如今提前了解一下，也有莫大的好处。

    沈长青看向对方，缓缓说道：“或许这里面是有其他方法，但我如今也是不知，现在唯一孕育神魂，晋升天人的方法，便是三大体系俱是绝巅。

    待到那一步以后，神魂孕育自然水到渠成。

    极境到天人的晋升，临门一脚其实并不困难，甚至能说没有任何一点难度，真正困难的，是前面的积累。

    如果积累不够，始终都没有踏破那一层门槛的可能。”

    闻言。

    易宁陷入沉思。

    积累！

    需要的就是时间。

    唯有时间一点点的推进，方能加深自身底蕴。

    随后。

    他又是问道。

    “那么天人十重以后，如何才能晋升不朽金身境？”

    “我前面说过，天人境界，讲究的是精气神三者合一，其中气神合一，便是跨入天人境界，待到后面精气神融合，便可突破不朽金身境。

    不朽金身境，跟如果妖邪一族的境界，以及镇守使的境界，还有上古时期的境界，都是截然不同的。”

    “不管是妖邪也好，还是镇守使以及上古时期的强者也罢，在突破天人极限以后，是能施展一种名为领域的手段。

    妖邪一族的大妖，镇魔司中的尊阶镇守使，以及上古时期的领域境强者，不外如是。

    上古领域境的领域二字，实则就是来源于这里。”

    领域！

    什么是领域？

    除了易宁清楚一点以外，在场的其他人，都是一脸的疑惑。

    沈长青仿佛看出了众人疑惑，便是继续说道：“所谓领域，实则就是神魂与天地相融，从而借助天地力量，使得自己暂时执掌一方空间。

    那方空间里面，你便是真正的主宰，能一言定人生死。

    但领域也有一个明显的缺陷，便是对于实力弱于自己的人，有很大的克制，可要是对不弱于自己，乃至于比自己强的人，领域的作用就不大了。

    如果差距太大，领域被强行打破的话，甚至有反噬的可能。”

    领域。

    在他看来其实作用不大。

    只能欺负一下弱者，对于强者来说，几乎是没有任何影响。

    相反。

    在强者面前擅自展开领域，还有被反噬的可能。

    不过。

    沈长青也不能百分百肯定，领域是否真的作用如此单一。

    虽然大妖跟妖圣的领域是如此，可妖圣后面的领域，那就不好说了。

    “但不朽金身境不同，我等一旦跨入这个境界，神魂会与肉身相融，届时两者互相弥补，不会存在明显的缺陷。

    跟其他强者借用天地力量相比，不朽金身乃是伟力归于自身。

    一旦突破此境界者，战力非同寻常。”

    说完。

    他突然间伸出手。

    在众人目光的注视下，右手直接金身化，然后向着前面的空间划动。

    瞬间。

    空间撕裂。

    一股毁灭的气息，从破碎的空间中溢散出来，使得所有人都是面色大变。

    “这就是不朽金身境的力量，肉身金身化，不仅防御无双，而且拥有强大的攻伐力量，如今我并没有动用太多力量，仅仅是凭借肉身的底蕴，就能轻易划破空间。”

    震惊！

    对于在场的人来说，想要打破空间，就算是全力出手都是奢望。

    空间牢固。

    不是常人能够轻易撼动的。

    说要撕裂空间，难度便是更大了。

    像沈长青这样，举手投足间就能划破空间，简直是骇人听闻。

    特别是。

    他们没有感受到一分一毫的气息泄露。

    证明对方所说的，并没有什么夸大。

    不动用力量。

    只以肉身底蕴，就能划破空间。

    如此手段。

    如果全力施展的话，众人很难想象，会是怎样石破天惊的一幕。

    简单解释，以及展示了一下不朽金身境的强大。

    随后。

    沈长青话锋一转。

    “我花费了一些时间，整理了自锻体境到天人境界的武学总纲，你等都可以看一下，但有一点我需要提醒一二。

    没有允许，任何不得把武学总纲泄露出去。

    但凡违背的人，后果相信不用我过多提醒。”

    闻言。

    所有人都是点头。

    “阁主放心，我等必然不会泄露。”

    “好。”

    沈长青颔首。

    “你们全都放开心神，不要擅自抵抗，否则受伤就不要怪我了。”

    听到这句话。

    众人虽然心中疑惑，却也还是依言照做。

    一旁。

    易宁稍微迟疑了下，也还是没有说什么。

    放开心神，那就放开心神吧。

    以对方的身份，也没有暗害自己的可能。

    退一步来讲。

    就算对方真的要暗害自己，以自身的实力，也没有抵挡的可能。

    阻止不了。

    那就坦然承受。

    这个时候。

    沈长青沉下心神，一股强大的神念扩散出去，把大殿内所有人都是覆盖了进去。

    有关于武学总纲的记忆，都是通过神念，全部传给了他们。

    片刻后。

    神念收回。

    在场所有人都是不由自主的闭目，正在默默消化那股陌生的记忆。

    沈长青没有打扰，任由对方消化。

    武学总纲。

    乃是他以自身所有的知识，从而整理出来的完善体系。

    这里面的信息极为庞大，想要消化，没有那么容易。

    眼下。

    沈长青只是把武学总纲传给镇魔司的人，至于要完全的扩散出去，还得等待一个时机才行。

    现在还不是时候。

    一个时辰。

    易宁率先把那股记忆消化完全，睁开双眼的时候，眼中有的只是震惊。

    这一次。

    他是完完全全被震惊到了。

    武学总纲！

    把那股记忆消化以后，易宁方才明白，这所谓的武学总纲，究竟是有多么重要。

    下到锻体境，上到天人境。

    全部都是详细的叙述，乃至于每一个境界的突破方法，如何突破才能让底蕴更强。

    不但如此。

    内里更是配有每一个境界所需要的武学功法。

    这——

    才是真正的重中之重。

    武学。

    对于任何一个宗门势力来说，都是尤为重要的东西，而且，每一个势力的武学，都有其偏颇的方向，不是适合每一个人。

    然而。

    武学总纲里面记载的武学，给易宁的感觉就是中庸。

    放在别的地方。

    中庸二字，未必就是褒义词。

    可放在这里。

    中庸二字，就显得尤重要了。

    中庸代表着，这里记载的武学，能够适用于任何人。

    只要有天赋踏足武道的，都能够修炼个中的武学。

    不止如此。

    他更是发现，里面的武学论及等阶，都算是当前境界顶尖的。

    纵然是自身所习的武学，与之相比，也未必有什么大的优势。

    如此一来。

    易宁心中更是震惊。

    他看向沈长青的眼神，都变得微妙起来。

    这位大秦镇守使，是想要做些什么？

    单单是为了武阁的人，创出这样的武学总纲，明显是不可能的事情。

    唯一的可能。

    就是对方有更大的打算。

    沉思了一会。

    易宁仿佛想到了什么，心神又是震动。

    这个时候。

    其他人也都是陆陆续续的把武学总纲消化完全。

    跟易宁一样。

    在得到武学总纲的内容以后，他们有的只是震惊。

    像是钟宁等人，心中却是想到了一些更深的层面。

    不过。

    谁也没有开口询问什么。

    有些事。

    不该问的，是不能问的。

    “此门武学总纲，要是能传给公冶家的话，公冶家百年内势必能崛起！”

    公冶越回顾脑海中的内容，脸上的震惊无法掩藏。

    不过。

    他很清楚。

    武学总纲是没有传给公冶家的可能了，起码暂时不能。

    沈长青前面的告诫，公冶越不会当做是开玩笑。

    如果自己真的擅自泄露出去，那么等待公冶家的，也许不是青云直上，反而是会跌落无底深渊。

    那样一来。

    他就是公冶家千古的罪人。

    因此。

    武学总纲是绝对不能传出去的，除非是得到对方的允许，否则便是自寻死路。

    “武学总纲我已经传给了你们，你等能入武阁，天赋方面毋庸置疑，我希望以后能看到武阁有天人，乃至于不朽金身境的强者出现。

    记住，没有我的允许，武学总纲不得泄露。

    若是没有什么事情，就都散了吧。”

    沈长青挥了挥手。

    此次武道讲解，已经是用了两三天时间了。

    只是所有人都沉浸在武学的理解中，所以才没有觉察到时间流逝而已。

    闻言。

    众人都是起身，齐齐躬身作揖。

    “谢阁主指点！”

    等到他们直起身的时候，沈长青的身影已经消失不见。

    ——

    自大殿离去。

    易宁回到了自己的内务阁。

    第一时间。

    他就宣布了要闭关，把所有的事情，都是丢给内务阁仅有的几个人来处理。

    此次听讲。

    易宁得到的收获不小。

    他现在就要好好的消化一下，看能否让自身实力更进一步。

    另一边。

    沈长青已是来到了皇宫里面。

    在伍甘的带领下，他见到了古兴。

    上次见面至今。

    也有小几个月的时间。

    对方样貌上虽然没有大的变化，可是身上的气度，仿佛又是蜕变了一分。

    “沈镇守来了？”

    “见过陛下。”

    沈长青微微抱拳。

    等到坐下以后，古兴方才笑道：“沈镇守来的倒是刚好，大荒府前不久有消息传来，说是宁山城外，我大秦与蛮族的缓冲区域，有强者发生战斗。

    其中一人，听说就是沈镇守？”

    “不错。”

    沈长青点头。

    他跟蛮神的一战，肯定瞒不过其他人。

    而且这也不是什么见不得人的事，承认也就承认了。

    闻言。

    古兴也是不免震动了一下。

    竟然是真的。

    国都至大荒府的距离可是不短。

    从情报上看，沈长青先是出现在南幽府，再是出现在大荒府，后面再出现于南幽府，这才回到国都。

    换做一般人，就算是全力赶路，也不可能在短时间内，就能做到来回跑的程度。

    然而。

    对方做到了。

    古兴说不震惊，那是假的。

    “朕想问一下，沈镇守是如何做到，短短时间内横跨数府的？”

    说完。

    他又是补充了一句。

    “你倒不必多想，朕只是心中好奇而已。”

    “陛下言重了，其实不是什么特别的手段，只是臣身上掌握有一门神通而已。”

    “神通？”

    古兴面色困惑。

    他是第一次，听闻神通这两个字。

    “神通乃是超脱寻常武学范畴的一门手段，不到一定的境界，是掌握不了神通的，就算是勉强掌握，也难以施展开来。

    唯有打破原先武者极限，跨入另外一个境界，才是神通施展的最低要求。”

    沈长青解释了一句。

    神通的事情，没有什么隐瞒的必要。

    不管对方知道与否，于自身而言，都没有影响。

    闻言。

    古兴若有所悟。

    对方的只言片语，让他有些明白神通的强大了。

    压下对于神通的好奇。

    古兴再次问道：“沈镇守乃是我大秦镇守使，论及实力，已然是大秦第一人，放眼天下只怕也没有谁能跟你抗衡。

    究竟是何人，能与沈镇守一战，对方是否已经陨落了？”

    “没有。”

    沈长青摇了摇头。

    他知道古兴心中所想。

    无非是冒出一位神秘的强者，感受到了威胁而已。

    “那位可是非同一般。”

    “愿闻其详。”

    古兴面色微微一动。

    能让对方说出非同一般这个词的，显然是真的不简单。

    不过也是。

    能跟这位大秦镇守使交手，且能够全身而退的，本身就不可能简单到哪里去。

    “蛮神！”

    “蛮神！”

    古兴面色猛然一变，握住茶杯的手，都是剧烈抖动了下，茶水洒落下去，都没有任何注意。

    “沈镇守说的，是蛮族传说当中的蛮神？”

    “不错。”

    “嘶！”

    古兴倒吸了口凉气。

    真的是蛮神！

    他一直都以为，蛮神只是传说而已，根本不可能存在。

    眼下听对方的意思，蛮神是真正存在的。

    沈长青说道：“如果我没有猜错的话，蛮神应该是上古时期的强者，如果是在全盛时期的话，他的实力想来不会比妖邪一族的妖神弱多少。

    根据那位所言，蛮族乃是他的血肉衍化而成。

    如今蛮族让这位重新复活，目的不言而喻。”

    沉默。

    死一般的沉默。

    古兴脸色变幻不定，脑海中的思绪却是涌动不止。

    大秦刚刚拒绝了蛮族没有多久，传说当中的蛮神就是复活。

    这里面。

    蛮族是有什么打算，便是可想而知了。

    想到这里。

    他看向沈长青。

    “沈镇守可有对付蛮神的把握？”

    “我与他交手一番，虽然不能将其镇压，却也不惧什么，不过那位实力没有完全恢复，如果真的恢复到全盛时期，以我现在的实力，只怕也是难以抗衡。

    当然了，再给我机会更进一步。

    不说彻底镇压，想来护得大秦安稳，是没有问题的。”

    沈长青面色平静。

    他看得出来，蛮神的消息给对方很大的冲击。

    眼下说这些话，也是给个安慰而已。

    不过。

    虽是安慰，却也是实话。

    蛮神实力没有恢复，自己的实力也没有到真正的巅峰。

    严格来讲。

    自身目前只是处于不朽金身境中期而已，就算是后期都没有跨入。

    如果能跨入后期，乃至于臻至不朽金身境圆满的话。

    沈长青相信。

    他绝对能不会比那等神灵弱多少。

    闻言。

    古兴心中微松。

    不是他对沈长青百分百的相信，是眼下只能选择去相信。

    如果对方都抗衡不了。

    那么大秦，又有谁能抗衡蛮神。

    沈长青说道：“我跟那位打过交道，他亦是以人族自居，看样子暂时是没有对大秦动手的意思，同时他愿意跟我大秦讲和。

    原先大荒府的事情，也做出了相应赔偿。

    臣以为，眼下蛮神出世，一位上古时期的神灵，在没有绝对把握以前，不宜起太大的冲突。

    既然蛮神愿意退让，那我等就暂时息事宁人。

    所有的事情，等到我实力进一步突破以后再说，不知陛下以为如何？”

    古兴没有马上回答，而是反问了一句。

    “沈镇守说那位愿意做出赔偿，不知是何赔偿？”

    “一滴神灵血，可以解决镇守使寿元的问题。”

    沈长青直言不讳。

    听到这句话。

    古兴眼中有精芒迸现。

    “当真能解决镇守使的寿元问题？”

    大秦实力为何日渐下滑。

    除了有妖邪祸乱以外，就是镇守使寿元短暂，每过几十年就得换一批人。

    再加上妖邪祸乱，镇守使时常会有战死者。

    时间一久。

    后来者跟不上消耗，国力自然就会下跌。

    如果真能把镇守使的问题解决，那么大秦的国力就能稳固许多了。

    沈长青取出玉盒，放在了石桌上面。

    “能不能真正解决，我暂时也不能肯定，只要找一位镇守使试一下，相信就能得到答案了，不过那位暂时不想跟我大秦起冲突，撒谎的可能性不大。”

    “好，此事就摆脱沈镇守了。”

    古兴看着玉盒中装载的神灵血，那里有神圣威严的气息散发，让他心神震动几分。

    他没有索要神灵血的想法。

    这等东西。

    要来好像也没有什么作用。

    再说了。

    能够解决镇守使的问题，对于大秦就是最为有利的。

    否则再过一些年，现有的镇守使，都得因为寿元问题而陨落大半。

    见此。

    沈长青便是把装载神灵血的玉盒收起来。

    他回到国都以后，就是一直在整理武学总纲，然后就是讲解武道，神灵血的事情，一直都没有时间去做。

    对此。

    沈长青也做好决定。

    等到这里的事情处理完，就该解决镇守使的隐患了。

    收好神灵血。

    他又是取出了一份卷宗，放到了对方的面前。

    “陛下可以过目一二。”

    “这是什么东西？”

    古兴面色疑惑，口中说话的时候，已经是把卷宗拿了起来，当面打开来看。

    几个呼吸后。

    他的脸色变得凝重起来。

    一刻钟后，凝重的脸色改为震惊。

    两个时辰后。

    对方放下卷宗，面色已经是完全变了一样模样。

    “沈镇守，这是什么东西！”

    古兴胸膛剧烈起伏。

    握住卷宗的手，都是在轻轻颤抖。

    没办法。

    这份卷宗真的是太重要了。

    以他敏锐的直觉，能够察觉到，一旦这份卷宗流传出去，究竟会引起怎样的轩然大波。

    沈长青微微一笑：“此乃臣整理出来的武学总纲，上古破灭，武道传承断绝，臣以自身为基础，撰写此武学总纲，重新把武道断绝的路续上。

    能至天人者，前五重可堪比高阶妖魔，后五重可不惧大妖。

    天人以上，尚有不弱于妖圣境界的不朽金身境，但如今天下间天人一个都没有，不朽金身境的方法，也就暂时没有给出来。

    但日后天人境界武者一多，臣会重新续上武学总纲后面的部分。”

    他给对方的卷宗。

    不是别的东西，而是亲手书写的一份武学总纲。

    听到解释。

    古兴胸膛起伏不定，脸上的震惊也没有丝毫减缓。

    “沈镇守是打算把此武学总纲流传出去？”

    他听出了对方话语中暗藏的意思。

    沈长青没有直面回答，而是反问了一句。

    “陛下以为如何？”

    闻言。

    古兴脸色认真：“沈镇守撰写的武学总纲，如果真的流传出去，势必让天下武道大兴，然而武学总纲意义非比寻常，眼下真要流传出去，未必就是一件好事。

    所以朕以为的话，现在还不是流传出去的时候。”

    武学总纲一旦流传。

    不仅仅是大秦能够掌握，大梁跟大越也势必会得到。

    那样一来。

    于大秦而言，就不是一件好事了。

    对方的顾虑，沈长青也是早有预料。

    “陛下所言，跟臣心中所想，不谋而合。”

    武学总纲流传出去。

    虽说是壮大人族，但人族内部也不是铁板一块。

    大梁！

    大越！

    乃至于勉强算是人族分支的蛮族等等。

    如果这些势力也得到武学总纲的话，那么问题就有些麻烦了。

    “若能让人族一统，再把武学总纲流传出去的话，那么我人族的实力，必定能大幅上升，甚至是超越传闻当中的上古时期，也不是没有可能。”

    古兴感慨了一句。

    一统！

    说起来容易，做起来却是极为困难。

    眼下大秦国力其实已经不是很强，如果不是有沈长青坐镇的话，前面的战争消耗，算是让大秦在诸多势力中，差不多处于垫底的水准了。

    想要一统，又谈何容易。

    随即。

    他看向沈长青。

    “沈镇守，若是我大秦对大梁大越动兵的话，你认为我等有几分把握？”

    “不到三成。”

    沈长青微微摇头。

    以大秦现在的力量，对两方势力出手，胜算微乎其微。

    “大梁跟大越底蕴不弱，各自镇魔司中，亦有不少的强者，而且各方势力的皇者都能在自身势力范围内，借用气运的力量。

    想要强行攻打，必须掌握有超越那等层面的力量才行。

    不然，想要攻下两方势力，几乎没有什么可能。”

    还有一句话。

    他没有说。

    那就是大秦攻打两方势力胜算很低，两方势力要是攻打大秦，胜算一样极低。

    原因很简单。

    两方势力若是进入大秦疆域，不能得到气运加持的话。

    对此。

    沈长青可以自信的说，所有人一起上，他一个人能打一百个。

    不借用外力。

    人族中。

    没有谁会是自己的对手。

    但要是谈及借用外力，比如一国气运等的话，沈长青就没有什么绝对的把握了。

    除非。

    他能够更近一步，拥有超越鬼圣的力量。

    那样的话，就完全不同了。

    对于古兴内心的想法，沈长青心中也是清楚一些。

    这位秦皇。

    不是一点大志都没有，心中存有一统人族的念头。

    对此。

    他也是颇为支持的。

    大秦实力越强越好。

    毕竟再怎么说，自己也算是秦人，而且身为大秦镇守使，算是跟大秦的命运息息相关。

    大秦国力增强，那么自身得到的好处也就越大。

    得到回答。

    古兴微微叹了口气：“沈镇守说是三成，其实都是过于看得起大秦了，依朕来看，大秦面对两方势力，胜算就算是二成都没有。”

    “再给大秦一些时间，就不是问题了。”

    沈长青安慰了一句。

    随后。

    他好似想到了什么，不由问道。

    “臣有件事情，倒是想请教一下。”

    “沈镇守有话不妨直言。”

    “陛下如今，可能够借用大秦气运对敌？”

    沈长青沉声问道。

    对于气运的事情，他仍然是了解不多，眼下古兴究竟是处于一个什么样的层面，看不出来什么端倪。

    闻言。

    古兴没有避讳什么：“气运执掌没有你想象中的那么简单，期间需要时间一点点的契合，当然，这里面也跟天赋有些关系。

    比如说我父皇，他在位没有多久，就能借用大秦气运，把进犯的鬼圣重创击退。

    如果换做是朕的话，眼下能借用的气运实则不多，用沈镇守武学总纲的境界来比较，顶天了就是相当于天人前五重而已。”

    天人前五重。

    高阶妖魔的实力。

    虽然对比上任秦皇来说，是差了十万八千里。

    但要是对比其他人的话，那就算是很强大了。

    毕竟。

    古兴原先没有成为秦皇的时候，只是区区宗师而已，眼下在位以后，不到一年时间，在借用大秦气运的情况下，就能媲美高阶妖魔。

    如此跨度，算是很大的了。

    要是再给对方几年时间，成长为媲美大妖，乃至于妖圣层面，都是有这个可能。

    “气运果然是玄妙至极！”

    沈长青忍不住感慨了一句。

    这样的捷径，真的是充满了诱惑。

    如果不是皇者寿元乃是天定，不能长生的话，那么觊觎皇位的人，也就更多了。

    只怕这位秦皇，对于任何一个强者，都不会放心。

    但如今。

    皇位有如此限制。

    真正的强者，对于皇位就没有什么兴趣可言了。

    就算能借用气运无敌于世间又如何，顶天了就是镇压天下百年而已。

    百年以后。

    再是强横，都得黯然陨落。

    不要说其他人了。

    就说沈长青自己，都不可能为了所谓的皇位以及气运，放弃自己千年寿元，乃至于长生的可能。

    皇位虽好。

    但他更喜欢长生。

    否则匆匆百年，又有什么意义。

    另一边。

    古兴摇头苦笑：“气运再是玄妙，也不如沈镇守这般伟力归于自身，而且气运限制也是极大，从古至今向来没有任何一位皇者能得以长生。

    寿元限制，不可逆转。

    也许百年后，朕已是归西，沈镇守仍然是如现在这般。”

    “以后的事情以后再说，陛下何必想的太多。”

    沈长青摇头。

    过于执着长生的话，只有两种可能，一种是变得强大，一种是陷入疯魔。

    他也不希望。

    古兴有朝一日陷入疯魔的状态。

    那样一来。

    对大秦而言，不是一件好事。

    闻言。

    古兴轻笑：“说是执着又算不上，朕既然坐上这个位置，便是早就考虑清楚了，只是朕希望在百年归老以前，能够为大秦做出些许贡献。”

    “会有那么一天的。”

    沈长青模棱两可的回了一句。

    见此。

    古兴也没有说什么。

    随后。

    他看着那武学总纲，面色不由一动。

    “这份武学总纲，沈镇守能否留给朕？”

    “陛下是打算借此机会，给皇室培养一些强者？”

    “不错。”

    古兴没有隐瞒什么。

    “皇室一直都有培养强者，只是跟镇魔司相比的话，真正上得了台面的没有多少。

    上次妖邪祸乱国都，皇室已经清理掉一批人。

    如今剩下的那些人里面，都是世世代代为皇室效力，且绝对忠心，如此一来，修习武学总纲，倒是没有什么问题。

    只是不知道，沈镇守如何看待？”

    看似征求意见。

    但沈长青知道，自己如果拒绝的话，就等于驳了对方的面子。

    这点事，没有必要驳对方面子。

    “陛下既然做出决定，臣也没有什么异议，只是武学总纲非同小可，希望不要在这个时候流传出去就行。”

    当然。

    就算是真的流传出去，短时间内也不会有什么大问题。

    哪怕是有神功秘籍。

    也得有时间去修炼才行。

    再说了。

    武学总纲目前上限只是到了天人境界，不朽金身境还被沈长青保留着。

    就算是真有人练至天人境界，也不可能对自己有什么威胁。

    而且。

    真有人练成，其中不知花费多少时间。

    到了那时。

    他都不敢确定，自己会处于一个什么样的境界。

    把武学总纲留下。

    沈长青就离开了皇宫，回到了镇魔司里面。

    此时。

    讲道的事情，仍然只是在武阁内流传，没有谁擅自泄露出去。

    所以镇魔司内，保持一片平静。

    议事大殿。

    东方诏、周元正两人自不用说，沈长青也是坐在那里。

    早在十天半个月前的时候，两人就是找沈长青聊聊了。

    奈何对方一直在闭关，后来出关以后，又是窝在潜心阁，根本就找不到人。

    直到现在。

    才有机会见到对方。

    在看到沈长青的时候，周元正就有些迫不及待的询问。

    “沈镇守，天察卫消息传来，说你跟神秘强者在大秦境外交手，不知具体是什么情况？”

    “那是蛮神——”

    沈长青平静说道。

    随后。

    不等对方再次询问，就率先把皇宫内所说的内容，重新复述了一遍。

    待到他说完。

    两人对视了一眼，脸色各自有不同程度的凝重。

    “蛮神一直都是个传说，我原以为这只是虚构出来的存在，没曾想当世竟然真的拥有神灵，以沈镇守的说法，蛮神的实力不容小觑。

    如果任由对方恢复实力的话，于我大秦威胁不小。”

    东方诏脸色凝重。

    尽管在明面上看，那位蛮神似乎对人族没有什么恶意。

    可是。

    任何事情，都不能单纯从表面来看。

    眼下对方表露出善意，很有可能是忌惮于沈长青的实力。

    等到其恢复实力，那就不好说了。

    届时。

    若是蛮神对大秦出手，问题非同一般。

    正因为明白其中的隐患，东方诏对于蛮神的事情，不敢有半点掉以轻心。

    他不是初出茅庐的小儿，人心险恶，不是开玩笑的。

    越是强者。

    内心越是难以揣摩。

    对方的担忧。

    沈长青也是明白。

    “此事东方镇守可以放心，蛮神想要恢复实力，想来不会过于容易，昔年鬼圣都用了百年时间，才恢复自身的实力。

    蛮神如今方才出世，就算是恢复的再快，也不是短时间就能做到的。

    而且，我也并非止步不前，真要到了那时候，鹿死谁手犹未可知。”

    他面上有淡淡的自信。

    神灵又如何。

    给自身足够的杀戮值，哪怕现在屠神都没有问题。

    强者的恢复。

    都是以年作为时间单位。

    再有几年时间，不说突破不朽金身境，但是臻至一个圆满，想来问题是不大的。

    以自身现在的力量推算。

    若是不朽金身境圆满，沈长青感觉，他的实力抗衡神灵，应该不算难事。

    ——

    随后。

    沈长青把装着神灵血的玉盒取出。

    “这里面装载的就是神灵血，按照蛮神的说法，神灵血能够化解镇守使的隐患，但具体是真是假，我不能百分百肯定。

    如果是假的，那么就要做好最坏的打算了。”

    什么是最坏打算。

    东方诏两人，心中都是清楚的很。

    无非就是提前陨落而已。

    除此外。

    没有更坏的结果了。

    看着玉盒中的神灵血，周元正面色有几分复杂。

    “如果神灵血真能解决寿元问题，那么对于所有镇守使来说，都是一件好事。”

    成为镇守使。

    全部都是没得选择的做法。

    如果有得选，没人愿意成为镇守使。

    可是。

    以前武道前路断绝。

    不付出代价成为镇守使，根本不能抗衡妖魔。

    那些能成为镇守使的人，都是心系人族。

    这一点。

    毋庸置疑。

    要能解决隐患的话，无疑是极好的消息。

    “没有真正实验，不能百分百的确定。”

    沈长青微微摇头。

    现在说什么都是虚的，除非真的确定神灵血有用，不然说再多都是浪费力气。

    话落。

    周元正笑道：“我来试试吧！”

    “周镇守确定？”

    沈长青眉头一蹙，告诫说道。

    “一旦出问题的话，我不能保证能够保住你，若是真的保不住，便是陨落的下场。”

    “陨落便陨落了吧，就算是现在不死，以后终有一日会死，能成为镇守使，说实话，我现在每多活一天都是赚的。

    要能临死前为镇魔司做一些贡献，那也不错。”

    周元正面色坦然。

    他是把生死置之度外了。

    神灵血终究是要有人率先实验，这个人与其是别人，倒不如他自己来。

    真有问题。

    也是死自己一个而已。

    此时。

    东方诏出言制止：“周镇守就算了吧，你少说还有十几二十年可活，我的时日不多，就由我来搏一搏吧，失败了，也就相当于损失两三年时间而已。

    有沈镇守在，多两三年少两三年，不会有什么影响。”

    他看向沈长青的脸色，似笑非笑。

    对此。

    沈长青也明白对方的意思。

    无非是万一出了问题，镇魔司要自己来主持大局而已。

    说实话。

    到了今时今日的地位，他对于镇魔司掌权人的位置，已经是没有什么想法了。

    就算成为掌权人又如何，权力还是那样的权力。

    掌权人的名头。

    并不能覆盖自己大秦镇守使的地位。

    不过。

    东方诏如果真的陨落了，镇魔司没有人执掌的话，那沈长青也不会去拒绝什么。

    说到底。

    他也是镇魔司的人。

    坐看镇魔司崩坏的话，不是自身想要的。

    闻言。

    周元正还打算说什么，就被东方诏抬手制止。

    “你不用再说，我已经做出决定了，我乃镇魔司掌权人，你周元正还是老老实实待着吧。”

    他直接抬出了自己的身份。

    周元正心中纵有不甘，也没有办法说什么。

    寻常平等论交，没有什么问题。

    可当对方真的抬出自己身份时，那就没有办法再平等交谈了。

    违背者。

    就是相当于抗令不遵。

    沈长青看向对方，面色凝重：“东方镇守真的做好决定了吗？”

    “自然。”

    东方诏点了点头。

    得到对方的肯定，他也不再劝说什么。

    “要用神灵血的话，最好是选择一个相对安静的地方，避免出现什么意外。”

    “此事简单。”

    ——

    密室中。

    东方诏盘膝坐在蒲团上面，周元正则是站在一旁。

    沈长青看了面前的东方诏一眼，随后便是打开手中玉盒。

    轰！！

    神圣的气息，瞬间就是从玉盒中爆发出来。

    那股可怖的力量。

    使得空间都是无声崩裂。

    他直接散发出自己的力量，落在神灵血上面，把那股爆发出来的气息，都给镇压了回去。

    破碎的空间恢复。

    但周元正看向神灵血的目光，已经完全变了。

    一滴血。

    单单凭借气息，就能破碎空间。

    那么这滴血到底有多强，可想而知。

    作为血液的主人，那位蛮神实力有多可怕，更是能够看得出来。

    对比下。

    自己的实力，真的相差太多。

    不只是周元正震惊，就算是东方诏，脸上也满是感慨以及惊讶。

    “神灵果然是强大，此血已是可见一斑了，很难想象，一位神灵如果是在全盛时期，会拥有怎样的伟力。”

    说话间。

    他目光落在了沈长青身上。

    神灵血体现了蛮神的强大，对方能拦截蛮神，自然也体现了对方的强大。

    这位大秦镇守使的实力。

    比昔日在陨圣关的时候，要强大太多了。

    对方的进步速度。

    简直是让人震惊。

    不顾两人的神色，沈长青神念落在神灵血上面，按照蛮神所说的话，开始一点点的把血液切割开来。

    一滴神灵血。

    能够供百位镇守使使用。

    他现在不能确定真假，所以只能按照对方的说法，先行把神灵血分成一百份再说。

    血液力量强横。

    可沈长青的力量，也一样强横至极。

    所以。

    切割神灵血，并不是什么困难的事情。

    一刻钟不到。

    一滴神灵血，就被直接切割成了百份。

    肉眼看去的时候，玉盒中的神灵血好像没有任何变化。

    可如果是用神念观察的话，可以发现看似整体的神灵血，其实已经分成了一个个细小的个体。

    紧接着。

    沈长青神念操控一份神灵血出来，然后送到了东方诏的面前。

    “东方镇守，收紧心神，全力炼化神灵血。”

    “好。”

    东方诏面色凝重，看着悬浮在自己面前的神灵血，直接张开嘴吞服进去。

    神灵血落入腹中。

    顷刻间。

    就有可怖的力量自肉身中爆发出来。

    一个刹那。

    东方诏肉身剧烈颤动，有黑色的气息升腾，好像是沉睡的魔神被唤醒了一样。

    很快。

    黑色的气息中，又有金色的光芒涌现。

    跟黑色的邪恶相比，金色的光芒充满了神圣的气息。

    沈长青时刻注意着对方的变化。

    待看到金色光芒的时候，他心中就已经明白，那是独属于神灵血的力量。

    黑色代表镇守使的力量。

    金色代表神灵血的力量。

    两股力量，正在东方诏的肉身中互相搏杀。

    “沈镇守，你说他能成功吗？”

    周元正凝重的声音传来。

    沈长青目光依旧不动，微微摇头：“能否成功我也不能肯定，但可以看得出来，眼下神灵血的确是有作用的。

    镇守使的力量来源，所以是来自于所谓的灵血，但是说白了，灵血乃是妖魔力量以及人族力量融合而成。

    其中，妖魔力量占据大多数。

    正因如此，所以镇守使的力量偏向于邪恶。

    如此邪恶的力量，便是你们被反噬的根源。”

    那等力量。

    已经完全跟镇守使本身融为一体了，不是那么容易可以消除掉的。

    如果强行废除的话，只会伤害到根本。

    那样一来。

    就会提前殒命了。

    可现在不一样，东方诏吞噬神灵血后，神灵血一点点的消磨那股邪恶力量，就好比在逐步更换本源，而不是强行废除。

    如此一来。

    成功的几率就很大了。

    只是看了片刻。

    沈长青就逐步摸清楚了对方的状况。

    蛮神没有骗自己。

    神灵血。

    的确是可以消除镇守使的隐患。

    只是——

    “东方镇守的力量太强了，一份神灵血看来是没有希望解决他的隐患，必须要吞服更多的神灵血才行。”

    许久，沈长青面色冷静。

    念头一动。

    盛放在玉盒中的神灵血，又有一份被牵引了出来，向着对方飞了过去。

    东方诏双眸紧闭，对外界好像浑然不知。

    可在神灵血即将到来时，却恰到好处的将其吞服进去。

    再次服用一份神灵血。

    本来已经黯淡许多的金光，这个时候已是重新变得激烈起来。

    一面倒的交锋。

    演变为了势均力敌。

    ——

    “唔，看来他已经是动用吾的血液了！”

    在神灵血被切割的时候，蛮神心有所感。

    那是他自身的血液。

    发生任何的变化，都会有一定的感应。

    看着大秦的方向，这位蛮族神灵的神色平静。

    “上古以后，天地已经没落到了如此程度，借用妖魔的力量，在上古乃是微不足道的手段，如今却是成为了人族对抗妖邪的主要方法。

    祖脉断绝的影响，真不是一般的大！”

    呢喃自语间，他抬头看向天穹的方向。

    万里青冥。

    好像都不能阻挡其目光。

    那里。

    仿佛是有天地通道的存在。

    许久以后。

    蛮神收回目光。

    “眼下吾还是得抓紧时间恢复才行，只怕天地通道的禁制也存在不了多久了，待到妖邪一族降临，以如今人族的实力，覆灭只在顷刻间。”

    人族太弱了。

    虽然沈长青的实力很不错。

    但人族里面，也就只有一个沈长青而已。

    不算那位。

    偌大人族中，没有任何一个上得了台面的强者。

    这在蛮神看来，简直是不可思议。

    曾几何时。

    在上古时期强者如云的人族，现在已经是没落到了这样的境地。

    再这么发展下去的话，随时都有可能被灭族。

    作为人族的强者。

    他也不希望有朝一日，人族走到末路。

    ——

    PS：畅销以及月票28800加更，目前月票29300欠一更，凑个双数还。

