    “孙施主允诺我一件重物，对小僧很重要，请施主谅解。”

    圣佛子双手合十，摇头叹息道：“出家人本不应如此，但此物对小僧实在是太重要，不得已犯戒，等归佛门后，我定会在佛祖面前忏愧。”

    邵峰笑了，他感觉到这秃驴实在是太过可笑，不由道：“你因此而拦我？然后去忏悔？岂不是说，你们佛道的弟子哪怕是杀了好人，只要忏悔一番便当作没发生过？”

    “这就是你所修的佛道？我当真是见识到了。”

    这一番话使得圣佛子脸色发红，仿佛要滴出血来，羞愧难当。但想到孙无天的允诺，圣佛子一咬牙，道：“施主所说句句在理，但小僧实在是有难言苦衷，得罪了。”

    “这句话还像点样子。”邵峰冷笑，看了依旧沉浸在抵抗石碑意志的孙无天一眼，眼中寒芒大作。

    世人都言孙无天乃是绝世天骄，横扫同辈。却鲜有人知，此人城府之深，三番五次派人劫杀他。如今在此，居然以重宝引诱圣佛子来拦他。

    身为天骄，却无天骄之傲骨，可笑。

    邵峰怒极反笑，道：“看来，你是怕了！”

    仅仅一句话，哪怕是孙无天沉浸在抵制意志时，却依旧不免身躯一震，缓缓睁眼。

    他转了身，目光落在邵峰的身上，慢慢道：“你说的可是我？”

    邵峰一双眼眸锐利无比，识海内的武心仿佛在怒吼，一股威压如朝海般压去，使得孙无天面色一动，有些讶然。

    唰！

    孙无天一双金瞳微颤，神识化剑，霎那间刺破威压，如乘风破浪般直入邵峰的身前，只差半寸，神识止住。

    天穹中一股股禁制的光芒闪烁着，只要这神识落下，仿佛会有足以毁天灭地的力量落下，将孙无天彻底斩灭。

    “若是在外界，必斩你。”孙无天重重说道。

    见到孙无天居然没有引发禁制，邵峰不由得有些失望，淡笑道：“等你！”

    只有两字，两人的眼神仿佛刀剑交击，剧烈的杀念连圣佛子都为之动容，不由自主的念了声佛号。

    孙无天没有再理会邵峰，他转过头去，继续对抗石碑。

    此界不可动武，在场任何一位天骄都不敢，没有人会忽视秦皇的话语。

    “施主，还是与我去山下吧。”圣佛子长念一声佛号，忍不住再说一句：“小僧日后定会赔罪。”

    邵峰看了眼圣佛子，这位秃驴心地并不坏，只不过被利用而已。

    不过那又如何？

    邵峰淡淡一笑，一步迈出：“你以为，你能拦我？”

    话音一出，圣佛子动容，面色微变。他不再腼腆，目光微微凝重。

    圣佛子摇头叹息，他已经知晓，这位少龙武君绝不会退，两人必须要有所交锋。

    倒是外界，一片哗然。

    任凭在座都是九州老一辈的强者，依旧瞩目在天穹上的画面，目不转睛。

    “这少龙武君未免也太过猖狂了吧？圣佛子可是圣佛转世，哪怕是孙无天都不敢小觑，他居然在轻视？”有一族的老祖说道，有些惊然的望着画面中那道修长的身影。

    “圣佛子乃是圣佛转世，那可是镇压佛道一门的至强者，即便是转世也绝非是少龙武君所能抗衡的！更何况，这位圣佛子修炼的应该是大乘佛体，即便是硬撼决绝对不会输于武修。”有强者分析着，条条有理，让不少人赞同。

    “只是不知这位圣佛子转世修的是哪一门大乘佛体，是金刚不灭体又或者罗汉体还是菩萨莲心体？”有人忍不住问道，仿佛想要见证一下，说出几门众所周知的佛体。

    “文殊，看来今天有好戏看了。”有人揶揄道，看了眼文殊佛陀。

    反观文殊佛陀依旧在啃着不明兽腿，满嘴流油。听到有人揶揄，他将兽腿直接放在了一旁，斜着眼道：“那小子只不过是初开佛念，并没有成为当年的圣佛。更何况，我佛并非无敌道，胜又如何？败又如何？只不过是一场争斗，一场空罢了。”

    有不少人望了一眼文殊佛陀，不由得有些心惊。却见文殊佛陀一伸手，对着老君道：“太上老道，我来你这做客，也不弄点茶酒？听说你那万丹酒很不错，我正好有些口渴……”

    “给你！”

    一道光芒直接从老君的衣袖飞出，直冲文殊佛陀而来，稳落在他的身前静静盘旋。可以清楚的看到，这玉瓶通体乃是灵晶制成，阵阵的灵气几乎让不少人为之眼红。

    这可是万丹酒，里面蕴含万种丹药的药性，堪比一颗仙丹神药。

    “小气！”文殊佛陀翻了个白眼，气的老君胡须乱颤。

    “一群劫匪！劫匪啊！”老君扶须长叹，脸色有些发青。

    “胜负不过虚无，小僧冒犯了！”

    第九座山上，圣佛子念了一声佛号，他怒目瞪圆，一双眼眸仿佛琉璃宝灯，阵阵的佛力从体内溢出，萦绕在身躯周围。

    “此乃小僧修炼数十年的藏地佛体，身躯沉若万钧，修炼大成一掌可以压碎山岳，望道友小心。”圣佛子念道，脚下的土地顷刻间化作了齑粉，双腿深陷于地面之中，四周不断有裂痕蔓延。

    邵峰不由得心头一动，但他却也无惧，踏开脚步，径直向圣佛子的面前走去。

    圣佛子体内佛力浩动，已经准备好抵御这位少龙武君的身体撞击，如同一颗亘古不灭的顽石，矗立在这第九山的山巅之上。

    邵峰看了眼圣佛子，然后他向侧踏出一步，再次向前踏出一步。直接绕过了这位圣佛子，走向石碑。

    “麻烦你动用下脑子，这可不是山路，只有一条路可走。”邵峰淡淡道，言语中不免带有一丝嘲笑。

    “施主……”圣佛子面色骤变，藏地佛体可使得身躯极重，只不过他现在这般双脚深陷于地面，想要突破他的阻拦再轻松不过，绕过就可以了。

    嗖！

    圣佛子身躯极重，但速度却并非缓慢，脚下大地崩碎，他的双腿直接抽出，迈向了邵峰。每走一步，整座第九山似乎都在晃动，脚下更是有一个个深深的脚印。

    “藏地佛体么？”

    邵峰眉头微皱，他深吸一口气，望着眼前的圣佛子眼中闪过精芒。

    “武神躯，开！”

    体内蕴门之地，罗天门缓缓震颤，无尽的精气涌入到邵峰的身躯之中。

    武神躯，终于呈现出真正的威力。

    只见邵峰发丝瞬间化作了赤金色，一双金瞳比之孙无天的仿佛还要璀璨，如同两轮金阳，有曦芒从其中溢出，四周虚空更仿佛有一种大势，整个人高高在上，如神明。

    邵峰望向圣佛子，他踏前一步，额头处的一道玄纹光芒震颤，他的身躯仿佛在这一刹那化作了冰肌玉骨，透过皮肤可以看到里面的经脉，骨骼。

    圣佛子不由得动容，口中念有佛号，藏地佛体更是一瞬间压塌了方寸之内的大地，使得地动山摇，唯有石碑前的一方土地安然无恙，感觉不到丝毫的动乱。

    轰！

    邵峰向前踏出一步，身躯如神，所向披靡，不可阻挡。仅仅三步，他便来到了圣佛子身前，与圣佛子的身躯进行了第一次碰撞。

    轰！

    整片大地都在粉碎，裂痕不断蔓延，平台上不少土石都已经崩碎化作了齑粉。如此的声响，哪怕是具有几山之远的其他天骄都感觉到了，纷纷望向第九山的方向，不知道发生了什么事情。

    两人的身躯却仿佛是两座大山撞到一起，恐怖的声势更是骇人之极。

    砰！

    便在此刻，邵峰再次踏出一步，武神躯之子不断震颤着，他感觉到了阻力，如同一座山在前方，寸步难行。

    轰！

    圣佛子更是满面涨红，他面色有些骇然，望向邵峰。

    藏地佛体可是佛门的大乘佛体之一，这位少龙武君居然能与其抗衡？甚至还能略压藏地佛体一筹，这位少龙武君到底是谁的弟子？

    “这是武身？”

    在交锋中，圣佛子的声音隐约中传来，使得邵峰露出一抹笑容。

    此界不可动武，唯有这种方式方能避开此界的规则，不过他依旧感觉到了这位圣佛子的可怕。与自己之前所面对的敌人完全不同，光是佛体居然能与他的武神躯相抗衡，而且也还未入成道，当真是可怕至极。

    “这少龙武君居然修有武身？这是……武神躯！他是赵云的传人！”

    外界，有一位强者不由得惊呼，神色无比凝重。甚至许多人都将目光落在了司空玄月和苗雨悠身上。

    他们似乎明白，为何刚刚司空玄月会出声相助，原来是赵云的传人。

    赵云，三国之将。但他现在的身份可是九州的武道泰斗，是整个九州武道修士仰望的存在，实力更是越了成道九品，甚至横扫了不知多少佛道的修士。

    “武神躯与藏地佛体，这次可有的瞧了！”大殿内，所有人都不由得面露惊骇之色，目不转睛的望向第九山的画面。

    即便是活了悠久岁月的这些老家伙们，此刻却仿佛兴奋了起来，武神躯与藏地佛体，这种碰撞他们已经很久都没有看到过了。

    虽然两者之间的武身、佛体都没有大成，但这却依旧值得一看，佛武之间的碰撞，让他们有些激动。

    在邵峰与圣佛子碰撞数次后，太上老君忽然扶须轻叹道：“要分胜负了！”

