    第730章京城一定能守住

    顾玉恒点头，“这就好，有国公爷在，京城肯定能守住。”

    顾云娇叹口气，“爹，早知道，就让你和小川回湘城了,没想到京城也这么危险。”

    便是早几天让他他们走也是好的。

    顾玉恒皱眉，“傻丫头，咱们是一家人，生也好，死也好总要在一起。”

    “我与你们姐弟生生分离了几年，那种生死不知的日子我再也不想过了。”

    “管它如何,总归咱们一家人要在一起。”

    这时顾川忽然从外面进来,“姐，我不怕，总之，你在哪里我就在哪里。”

    顾云娇抱了抱他，点头，“好。”

    她心里忽然一动，拉着顾川去了他的屋子，关上门小声道，“小川，你闭上眼，我不叫你睁开你不准睁眼。”

    顾川十分听话的将眼睛闭上了，顾云娇抱住他，心里想着进药库。

    可她很快发现，她和顾川还是在屋子里，没有进药库！

    她反复试了好几次，一点动静都没有。

    带着小川进不去药库！

    顾云娇满心失望，松开顾川,“好了。”

    顾川仰头望着她，“姐,怎么了？”怎么感觉姐姐这一会间的功夫,像是受了什么打击一样。

    “没什么。”顾云娇摸摸顾川的脑袋，“外面乱，这几天不要乱跑，就呆在药铺里。”

    从仁心堂出来，顾云娇又去了白药作坊，这段时间，作坊都是加班加点的生产白药。

    每次出来一批，就给兵部那边送过去了。

    顾云娇对刘管事道：“再加把劲生产，人要是不够，先买些人来做粗活。”

    前段时间顾云娇听到晋军打来的消息，就已经补了一批人过来了，那些熟手工人现在每人都带了一个新手。

    刘管事叹口气，“也只能这样了，只是，这么一来，白药的品质会下降一些。”

    顾云娇摇头，“那也没办法。”总比士兵们受伤了无药可用的好。

    叮嘱完刘管事,顾云娇往国公府回去,就见街上许多百姓像是没头苍蝇一样的乱跑，有人差点一头撞上了顾云娇的马车。

    大丫伸手拉住这小伙子,“怎么了，瞎跑什么？”

    小伙子惊魂未定，“晋国人已经到了城外了！”

    “听说正在扎营！”

    大丫松开他，看一眼顾云娇，顾云娇抿紧唇，“回府。”

    第二天，顾云娇一早便去了白药作坊赶了一整天，傍晚才回府。

    回府便见乌夫人满脸喜色，“今天晋军派了几十只大船，进攻西水门，国公爷只派了两千士兵便守住了。”

    这么多天以来，这是顾云娇听到的第一个好消息，她也忍不住有些高兴，“父亲真了不起。”

    乌夫人骄傲的道：“仲行很会打仗。”

    “也就是大楚重文轻武，打压武官，才没有他发挥的余地，他从前常与我说，想要亲手训练一支军队，夺回幽云十六州。”

    “可惜，这个愿望没法实现。”

    “他当禁军大统领也就两年，可禁军实际上还是掌握在皇上手中的。”

    乌夫人微微昂着头，“我相信有仲行在，京城一定会守住的。”

    (本章完)

