    第1878章晕了

    柳城晕了，瞿大夫正在努力救治，而楚凡，理所当然的被关了起来。

    一起关进来的还有听见消息匆匆赶过来，主动要跟楚凡关一起的罗菱。

    楚凡靠墙坐在角落里，双腿蜷缩，双手抱着膝盖，脑袋枕在胳膊上，到现在脑子都还有点懵。

    这事情，说实话，太突然了。

    突然得她有点承受不住。

    不知所踪九年多的表姨夫出现在土匪窝里，还失去记忆成了三当家。

    还有很多谜团没解开，也还有很多事情没有做。

    若是柳城现下再也起不来，那她和罗菱的处境就真的不妙了。

    就算有瞿大夫护着，她们也要被剥下一层皮来。

    早知道柳城会承受不住，情况会变得眼下这样遭，她刚才就应该拦住柳城，一点一点跟他说的。

    楚凡苦笑了一下，后悔的话说再多也晚了，眼下就只有等了。

    罗菱一直守在楚凡身边，今儿楚凡被瞿大夫抓去处理了那么多可怕的伤口，罗菱一直都是心疼的。

    眼下楚凡又不小心将三当家弄晕了，罗菱看在眼中，非但没有一点怪罪楚凡，更多的反而是心疼她。

    这一切要怪都应该怪瞿大夫那个老不正经。

    三当家受伤，怎能让楚凡一个人去处理，还有那个三当家也是的，一个大男人，处理伤口这点痛都受不了，算的什么男人。

    这些，罗菱眼下一个字都不会说出口，她只悄悄搂紧了楚凡，轻声细语安慰道：“楚妹妹，你别怕，咱们就是到了地底下也是有伴儿的，咱们一块赴死，说不准来世还能投到同一户人家做亲姐妹呢。”

    楚凡瞬间被拉回神，转头看向罗菱，然后噗嗤一下笑出了声来。

    罗菱见楚凡笑了便也跟着笑了起来，心为楚凡不相信还又强调一遍。

    楚凡握住罗菱的手，“罗姐姐，我不是不相信你，只不过我们这次不一定会死。”

    只要柳城醒过来，肯定就会让人放了她们的。

    罗菱可不知道那些，见楚凡又振作起来，跟着嗯嗯点头。

    “哟，都大难临头了，难为你们还笑得出来。”

    房门突然被人推开，从外面进来了一个人。

    是春梅。

    春梅今儿穿了一身西瓜红的裙裳，自从跟了二当家之后，春梅就喜欢穿红色的衣裳，不拘是什么红，只要是红的，她都想往身上穿。

    明明她这般年轻娇嫩，就是要穿红色才能衬托出来，偏偏以前张玉燕总是打压着她，给她穿的也是那些灰扑扑的料子。

    哼！

    可惜了，算盘再响也抵挡不住天意弄人。

    她还是跟了二当家，而且，还有可能挤掉张玉燕做正室夫人。

    谁说贱籍的丫鬟就不能当夫人了。

    土匪的夫人也是夫人。

    张玉燕还是逃犯呢！

    罗菱立时紧张地上前一步挡在楚凡跟前警惕地看向春梅，“你来做什么？”

    春梅掩唇，轻轻一笑，自顾自说着开场白，“几日不见，别来无恙。”

    这话还是春梅偷听到有学问的三当家说的，一直没机会用，今儿总算是找到机会了。

    (本章完)

