    收起身上的阴差套装，林远朝着门外走去。

    地府令牌出现在手中，一抬手，地上五具焦尸之中的魂魄，收到了地府之中。

    【拘无品恶魂五只，奖阴德三缕】

    这几人实力差了些，九品武者还没练到魂魄。

    村长躺在墙边低声呻吟。

    作为入了品级的武者，就算是年岁大了，也没那么容易死，村长倒是想一死了之，可这把年纪早已没有咬舌自尽的勇气了。

    林远走到村长身边蹲下：“我没猜错的话，你们这一整个村子，都不是什么好人吧。”

    “哼。”

    村长冷哼一声，别过脸去，因为伤口碰到地面，疼得龇牙咧嘴。

    “没看出来，你还是个硬骨头。”

    林远冷笑一声，嘲讽道。

    一把抓起地上的村长，没再多问什么，他并不擅长审讯，多问也是无益。

    从那五人生魂的残缺记忆之中，林远已经大致摸清楚白石村的状况。

    “铛铛铛。”

    村中央的大钟被敲响，这是村长集结大家的信号。

    因为女尸周雨的事，这一夜白石村没有人睡得着，听见钟声之后便拖家带口地朝着村子中央赶来。

    然而，当他们赶到的时候，并没有看到村长。

    反而是看到了一个陌生人在敲钟。

    其中一个极为壮硕的村民走上前，厉声问道：“你是谁？村长呢？”

    见人陆陆续续地赶来，林远停下敲钟，指了指瘫在一旁的村长。

    “诺。”

    那村民顿时怒了。

    “你找死。”

    抄起拳头就朝着林远冲来。

    “轰。”

    一发火球激射而出，瞬间将那村民点燃，化作一个火人。

    “火球符，大家小心。”

    众人顿时慌了起来。

    林远掏出巡查司的腰牌，神情严肃：“我是清源镇巡查司的预备巡查使，负责白石村白铁牛两人的离奇死亡一案，但很不巧，在途中我发现了一些让人很不高兴的事情，为了避免有漏网之鱼，特意将你们喊过来。”

    此话一出，在场村民顿时神色大变。

    作为白石村的一员，他们自然知道村长做的是什么勾当，但在利益面前，他选择了不言语，此时被问责，有后悔，也有害怕。

    但还有一部分人，眼中露出狠辣的神色。

    互相对视一眼，从几个方向冲出，目标正是林远，以及他身后的村长。

    “哼，找死。”

    林远冷哼一声，手中数张火球符甩出，那冲出的几个村民，顿时化作火人。

    但还是有几个漏网之鱼，眼看着就要靠近村长。

    这时，一道身影突然出现。

    “啪。”

    一个体魄后期的汉子，被一巴掌拍飞，胸口凹陷。

    又是接连几个大巴掌，其余几人也重伤落地。

    出手的自然是刚刚手下的阴兵周雨，有这么个八品战力不用，非得自己上手，那不纯纯有病？

    只可惜楚芸不能唤出。

    御使僵尸可能只会被巡查司盯上，但御使鬼物，八成会被当作邪教干掉。

    周雨王林远身边一站，八品僵尸的阴寒气息外放，众人顿时安静下来，眼巴巴的望着林远，等候发落。

    八品高手，在他们这样的村落之中，根本不可能出现。

    即便是在清源镇，凝练出气血的八品武者，也算是中坚力量了，别说林远手中的火球符，就算只是这一只八品僵尸，就可以把白石村大部分人杀死了。

    沉默了许久，一个年岁颇大的族老走上前来。

    “你想做什么？”

    林远故作思索，片刻之后，抬起头。

    “你们白石村犯下的罪孽，你们心里面应该清楚，在这里的每一个人，多多少少都受过村长的好处吧，等到天明之后，我会让人去通知巡查司，到时候如何判罪，就按照大乾律法来。”

    有人想要趁乱逃跑，却被速度奇快的周雨拦截，一巴掌拍了回来。

    若不是林远让她不要下死手，这些不过是体魄中期甚至刚刚锤炼体魄的村民，就被一巴掌拍死了。

    林远扫视一圈，冷冷道：“你们之中有的人确实该死，就算是下地狱也不为过，但有的人并未参与其中，罪不至死，但如果你们现在想着逃跑，只有一个结果，那就是死。”

    白石村中一些年纪大的老人，似乎还想和林远理论一些什么。

    但林远根本不给他们机会，呵斥不了就直接上手，白石村成这个样子，他们这些所谓的族老不可能不知道。

    林远将人分作两批，一边是白石村原本的村民，另一边则是被拐到白石村的人口。

    然而，林远发现白石村的原住民之中，居然没有一个女性。

    召来一个族老询问，才得知这是一种诅咒，白石村中生不出女娃。

    不知从什么时候开始，白石村中就生不出女娃，而外村的人知道这个事情，也不愿意把姑娘嫁到这边，如果不是村长，白石村恐怕就快成为历史了。

    把族老打发到一旁，看着黑夜中的白石村。

    “居然还有这么离谱的诅咒，或许是这方世界没有地府的原因。”

    林远心中隐隐有着猜测，但所知太少，得不出正确的答案。

    在刚刚获得残破地府的时候，他就没有在这方世界感受到同源的气息。

    和一众人大眼瞪小眼的，终于等到了天明。

    林远从被拐的数十人之中，挑出一个腿脚利索的，前去巡查司报案，他则是留下来看着这些村民。

    到了白天，周雨因为不喜烈日，就回了残破地府之中。

    此时，有人便产生了逃跑的想法。

    只可惜林远也不是吃素的，体魄后期的武道实力，再加上十来张火球符，很快将众人的逃亡想法熄灭。

    到了正午的时候，白石村外传来了密密麻麻的脚步声。

    林远神色紧张的站起。

    当看到清源镇士兵的时候，林远松了一口气。

    然而，看着逐渐增多的士兵，林远整个人麻了。

    因为来的实在是太多了。

