
　　沈常乐道：“没办法，这个条件有限，也就这样了，但是这个依旧不影响我对戏曲的爱。”

　　“行吧。”候振道。

　　沈常乐道：“戏曲这东西，他其实除了演出难外，其实他的门槛也高，观众想要听得懂，真正欣赏的来也挺难。”

　　“哦？您给具体讲讲。”候振道。

　　沈常乐道：“戏曲在以前那是最火的娱乐方式啊，大家都爱看，这个观众里边有特别懂行的，听劲头，挺哪好，听哪不好。”

　　“但是并不是所有人都懂啊，有的人就是瞎看，之前我在外地看过一个刚从戏院里走出来的观众跟别人打电话，乐的我都快不行了。”

　　“哦？怎么说的？”候振道。

　　沈常乐使倒口道：“哎呦喂今天这个戏这个好啊！！！”

　　“好吗？”候振捧道。

　　沈常乐道：“里边一个大花脸，一个三绺胡子的，三绺胡子手里拿一白蜡杆，大花脸拿一锤两人打的那个热闹啊！！！”

　　“那这什么戏啊？”候振道。

　　沈常乐接：“就尼玛不知道嘛戏！！！”

　　“嗨！这不是白费劲嘛！”候振道。

　　沈常乐道：“还有一个就是以前的老头老太太看戏，尽是瞎看，以前嘛都没什么文化，反正也就是有的听过一嘴，有的看过那么一点，胡猜乱看也有意思。”

　　“怎么呢？”候振道

　　沈常乐道：“比方说吧，今天看到这戏《马寡妇开店》，这里边就得有一个稍微懂点的。”

　　“诶那是。”候振道。

　　沈常乐学老太太A道：“我跟你们讲，这出戏呢叫《马寡妇开店》，这女的姓马，爷们死了所以叫马寡妇。”

　　“纯废话。”候振无语道。

　　沈常乐装惊讶老太太B道：“哎呦这么可怜呐，寡妇失业的不容易，那快找个人家跟了吧！”

　　老太太A：“那不是得找合适的嘛！”

　　老太太C：“那简单，找媒婆啊！”

　　候振无奈道“好家伙，让她们给许了。”

　　而随着沈常乐一人在台上分饰三角，却是瞬间把马六甲看呆了。

　　外行看门道内行看热闹，在外行来说可能就是觉得沈常乐学老太太挺像挺好玩的，只有马六甲一瞬间明白了这一小段难度多么的高。

　　一般相声演员就算是模仿老太太说话，两人也就撑死了，声音一高一低，让观众能分出来的不同就行了。

　　然而刚才短短的三局词，沈常乐却是分别学说三种声色的老太太声音，而且由于是对话，其中是一句接着一句，甚至都没有太大的气口去有时间调整嗓音的变化。

　　这种的功力，单轮学人物、学说话这一块，马六甲唯一能想到，年轻演员里能和沈常乐抗衡的，也就是陈寅泉了。

　　在以前说相声的讲“一柳二撇三臭丢”，柳就是柳活，说那相声演员柳活尖（有个好嗓子），说相声之前先学唱个戏曲什么的，场子容易热起来，一柳三火嘛。

　　二撇是说相声之前，相声演员嗷嗷在舞台上哭，在配上一些说道，也是为了快速的热场子。

　　三臭丢，这个以前最让相声演员看不起，简单总结就是说男相声演员去夸张的模仿女姓的语气、神态、动作，制造低级包袱。

　　这三种可以说是一种捷径，相当于可能有相声演员，单单说相声不行没人看，靠这个东西当看家本事，去收获虚假的热度和笑声。

　　而陈寅泉虽然极其擅长模仿女姓，但是却不是臭丢而是丢而不臭，在模仿女姓惟妙惟肖的同时，并不会让观众们感到反感，当然这个东西其实也跟现在时代，欣赏角度不一样有关。

　　然而这只是单纯的学人物，陈寅泉可以和沈常乐相比，要知道相声的学中还包括学方言倒口、学叫卖、歌柳、戏柳、口技，在这些方面，沈常乐又要比陈寅泉牛的多，尤其是无比专业柳活。

　　“真是妖孽啊！！！”马六甲心中不禁再次感慨道，经过了这次现场听沈常乐说相声，马六甲真的更加理解了自己父亲为什么对舞台上的这人如此看重、提携了。

　　舞台上的沈常乐此时完全不知道台下马六甲的心路历程，依旧是照着节奏往下说：

　　“过了一会儿，《马寡妇》完了，改玉堂春了《三堂会审》，苏三跪的哪里一唱，剩下俩老太太纳闷了。”

　　沈常乐学老太太B：“呦这怎么了这是？”

　　老太太A：“这个…………啊…………这个是倒序回忆吗，以前得罪人了，刚结婚这不就得弄起来了吗，三个官审一个，够这娘们受的了，听着吧！”

　　“哎呦！”候振也是无奈道。

　　沈常乐笑道：“你想吧，三堂会审四十多分钟的唱，老太太那能听得懂啊，听得听得睡着了，那老太太还喊呢。”

　　“诶别睡啊，给我们讲讲！”

　　“睡吧，睡醒了这个判决书就下来了。”

　　候振笑道：“好家伙，这是改打官司了。”

　　沈常乐道：“过了一会儿，改打戏了，《长坂坡》！上赵云了，一身白盔白甲，手拿亮银枪，身骑夜照玉狮子那叫个威风凌凌！”

　　“这边赵云一亮相，锣鼓家伙一响，后边三个老太太也醒了，开始那个老太太开心了。”

　　“怎么了？”候振问道。

　　沈常乐学老太太A道：“看吧，这下马寡妇有救了。”

　　“是啊？”候振道。

　　沈常乐道：“她娘家哥哥来啦！！！”

　　候振也是笑道：“嘿！！！这戏都看成都市苦情连续剧了。”

　　台下的消防员也是哈哈直乐，掌声响起。

　　沈常乐道：“舞台上下这样好玩的事情太多了真是比相声还可乐。”

　　“倒是确实。”候振道。

　　沈常乐道：“我这说的还是观众，其实不少戏曲演员也有意思，尤其是一些地方上的小戏班，不像这大戏班这么多讲究规矩，想唱什么唱什么，有研究出来不少好的曲目，当然也有不少的笑话。”M.23sk.com

　　“那您再给说说。”候振道。

　　沈常乐道：“有一次吧，我跟徳芸社的一位过气相声演员，岳云朋，去他们老家村里面玩去，当时听了一段豫剧杦特别有意思。”

　　“豫剧那不错啊。”候振道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百一十四章 臭丢免费阅读。https://xs.23sk.com 