    第16章

    藏金山在城北二十多公里处，早些年还是梁金峰他爹承包的矿山，后来国家严把环保关，梁家钱也赚够，于是关了矿开始种树，又搞了生态度假村，如今已近是周末短途游的最佳选择。我们的目的地是去山顶观景台，那边地势平缓，有停车场，周边林区还可以捡蘑菇野菜什么的，也有人工拓出的专用烧烤场地。到停车场停好车拿上装备再走台阶向上爬个百多米就是山顶观景台和烧烤场，可到了山顶后才发现水泥制的观景台只剩了不到一半，山顶平白多出了一个大坑，边上拉着铁丝网挂着警示标，凑近观察发现这坑足有两个足球场大十多米深，且口大肚子小，借着日光能看到坑底掉落的土方和树木，中间大概有个十来米见方的水泊，坑底周围岩壁上隐约能看到有两三条向下延伸的坑道，黑黢黢不晓得有多深。

    “上个月雨水多，加上底下有挖空的矿洞，山顶观景台这就出现了塌方，万幸没人受伤，山顶大坑挨观景台这儿拿铁丝网围了，观景台外围有树加上路不好走也没人上去也就没设栅栏。况且自从塌方后度假村就一直关门整顿，难得最近几天这里塌方的地儿加固完了，咱们就来野外呼吸呼吸新鲜空气换换心情！”梁金峰跟我们兴高采烈的解释着。

    众人有一搭没一搭的聊着天，我跟陈凯说着怎么讨好常磊，他心不在焉的听着时不时拿眼角瞟着不远处的杨菲；常磊杨菲两口子则默不作声的干活，把自己背着的背囊和其他人的一起归置拆包，拿烧烤架食物折叠桌凳什么的，全程机械运动无交流，估计两口子心里的疙瘩还没解开；最兴奋的莫过于王云曼悠米母女，小姑娘难得来野外游玩，对什么都好奇，一直缠着妈妈问东问西，王云曼则满脸笑容的蹲在女儿身边耐心解释着这是什么树那是什么花，遇到她也不明白的便扯着梁金峰让他百度。

    梁金峰初始还很有风度的挨个解答，可能是被问的多了有点不耐烦，又回答完一个问题后起身招呼道：“老张，老陈，老常，我带了滑索和岩钉还有其他攀岩的设备，要不要去坑底一探？”

    我心想团队协作的活动最有可能解决陈凯和常磊目前的尴尬状态，于是拉着陈凯兴奋的报了名。没想到常磊斜看了陈凯一眼后说道：“我就不去了，你们去玩，我带我老婆把吃的准备好，你们上来就直接开饭。”说完继续低头摆弄手里的家什。

    梁金峰眼见常磊不给面子，脸一沉就要发作，王云曼站起来说道：“既然老常不想跑，那受累帮我看下孩子，我跟他们下去看看！”边说边拉着脸色不善的梁金峰走远，顺便收拾攀岩设备。我一看这情况知道没法多劝，只当讨个没趣拉着陈凯收拾装备准备下坑。

    我们四人爬上观景台铁丝网旁边半人多高的土堆，再往上走一点就是林区，种着很多一人合抱的粗大油松。我们各自找了一颗松树做固定点绑好绳子，又系了较粗一点的绳子做安全绳。大概过了有半个多小时，各自准备工作做好后梁金峰和王云曼先下，等他们落到坑底后再接应我和陈凯下坑。

    看着他们俩慢慢晃着向下滑时，陈凯不晓得是想起什么突然说道：“老张，我好像理解你为什么这么喜欢王云曼了。她漂亮身材好是一方面，最可贵的是她的性格，跟她在一起的男人我觉得就和时刻能拆盲盒似的随时有不同的惊喜，这可能也是我们男人追求的新鲜感吧，就像今天，我们认识这么久我第一次晓得王云曼滑降玩得这么溜，真的绝。”

    听着陈凯啧啧称赞我欣赏的女人，我没有丝毫不快，反而感到几分自豪。正当我准备答话时，忽然身后林子传来急促的脚步声，像是有人在跑，杂乱程度似乎不止一人，可没一会儿脚步声就消失。突如其来的声响让我没再关注梁金峰和王云曼下降的程度，扭头和陈凯一起注视着林子。不一会儿脚步声又想起，这次平稳了许多，像是慢慢走的样子，没一阵儿只见常磊一脸阴沉的从林子里走了出来，手上拿着挖木炭坑用的折叠铲。

    “你不是陪着杨菲做饭么？怎么自己上来了，王云曼她孩子呢？”我有点纳闷怎么常磊刚刚还打定主意不玩索降，一副要跟陈凯划清界限的样子，这会儿却现身此处。

    常磊看着我不回答，又扭头看着陈凯，脸色愈发阴沉，手上的铲子似乎也紧了紧。我预感到事情不对，上前两步准备再问时，陈凯说话了：“老常，你拿个铲子要做什.......”

    “么”字还没出口，常磊突然发难，举起折叠铲切切实实的劈在了陈凯额头，鲜血瞬间迸出，陈凯仰头就倒，带着绳子向坑里掉去。我被这突入起来的一幕震惊的头皮发麻，正要举手夺常磊手中铲子时，胸口结结实实中了一脚，我重心不稳后退几步后眼看着到了大坑边沿，耳边传来常磊阴森的话语：

    “我考虑过了，【拟人】必须留下，这就是我的答案！”

    (本章完)

