    那察子的一声怒喝惊醒了不少人。

    然而他们刚睁眼没多久就无一例外全都陷入到了麻烦之中，就连陆景都没工夫再去救人了。

    因为那些老鼠眼见大门紧闭，居然还玩起了空降，先爬到屋顶，再钻过茅草，从上面争先恐后的跳下来。

    没过多久惨叫声便从村落中此起彼伏的响起。

    关键时刻陆景苦练了两年的眼功和耳功却是派上了用场。

    只见他站在屋子中央，手握禅杖屏气凝神，无论那些老鼠从什么位置，什么角度向他扑来，都能在第一时间被他发现。

    随后一禅杖下去，直接拍成了肉泥！

    陆景感觉自己就像是回到小时候，在游戏厅里玩起了打地鼠的游戏来。

    就目前而言这地鼠他打得还算游刃有余，凡是露头的老鼠基本都遭受了降维打击，墙上地上糊了一片，屋子里弥漫着一股浓郁的腥臭味。

    然而陆景的心中却轻松不起来。

    因为他知道，和游戏厅的地鼠机一样，随着时间的推移，屋里老鼠的数量只会越来越多，出现的速度也会越来越快！

    尤其等到村子里其他人都死光，所有的老鼠就都会向他这里涌来，到时候即便以他的手速怕是也很难打得过来。

    所以还是要冲出去！

    其实以陆景如今的轻功只要他提前观察好落点，尽量不在地上行走，这些老鼠并不会给他带来太大的困扰。

    之所以迟迟没有动身，还是因为不远处空地上站着的那个瓷娃娃姑娘。

    后者让他想到了两年前那场诡异夜宴上的解连铖。

    陆景也摸不清这姑娘究竟是人是鬼，原本是想先观察一下她的行为模式，然而那察子或许是因为察觉到了危险，忽然抽刀砍向那瓷娃娃姑娘。

    他这一刀引起了鼠群的暴动，也让局势彻底失控，打乱了陆景的计划。

    不过时间虽然不长，陆景还是看出了一些东西来的。

    如果说之前的书中执念是通过勾起目标心中对提升内功修为的渴望来害人，那眼前这个瓷娃娃姑娘应该就是通过嫁人，或者说目标必须答应娶她后，才会触发后续被鼠群分食的事情。

    同时一旦她本人受到攻击，这一条限制就会被打破。

    被她唤来的鼠群也开始无差别袭击身边的人类。

    可惜她除了露了一手魅惑手段外从始至终都没出过手，她本人的身手高低，是否还有其他诡异法术，陆景现在是一概不知。

    然而他清楚已经不能再拖下去了，否则不只言光伯他们，整个村子的人怕是都要被这群老鼠给啃干净了。

    陆景心中已经下定决心，打算出门先去会会那个瓷娃娃姑娘。

    看看能不能想办法通过她控制住这群已经完全发疯的老鼠，毕竟这里的老鼠都是被她给唤来的。

    万一实在打不过，他还有己字壹拾陆，到时候往井里一跳，就看会被这把钥匙传送到哪儿去了，只是这样一来，也等于放弃了其他人。

    陆景正打算踹开门，但下一刻却忽然嗅到了一股淡淡的香味。

    这是种很难描述出的味道，像是数十种花草混合在一起，又夹杂着麦芽糖的甜意，飘进鼻子里让他整个人的心神都不由自主的平静了下来，甚至生出了一丝慵懒之意。

    陆景的动作也为之一慢，但很快就又心生警惕，屏住了呼吸。

    然而紧接着他注意到身边那些老鼠似乎也被这香气给影响了，从原先的暴躁状态渐渐解脱了出来，从屋顶跳下后也不再去攻击他，只是在屋里四处乱窜。

    陆景迟疑了下，虽然觉得有些恶心，但也没再用禅杖将它们拍扁。

    不过他还没来得及喘口气，下一刻耳边却是又响起了一阵急促的叩门声。

    哒哒哒！

    陆景想到了什么，脸色不由一变。

    他走到那扇木门前，透过门上的缝隙再次向外望去，果然看到了那个瓷娃娃姑娘一脸惊恐站在他的房门外。

    “少侠，少侠快开门，村子里忽然冒出了好多耗子！咬死了奴的男人，还在追着奴咬，能让奴进你的屋里躲一躲吗？奴愿意以身相许，给少侠做牛做马！”

    瓷娃娃姑娘在门外哀求道。

    那声音简直闻者心碎。

    如果不是陆景醒得早，看到了之前发生的那一连串事情，现在怕是也要忍不住开门放她进来了。

    而随着陆景的沉默，门外的瓷娃娃姑娘非但没有离开，叩门声还变得越来越急切，期间还伴随着指甲的抓挠声。

    只让人听得毛骨悚然。

    陆景不由自主的握紧了手中的禅杖，他倒是并不害怕跟瓷娃娃姑娘交手，但问题是根据先前掌握的情报，一旦瓷娃娃姑娘受到攻击，鼠群就又会暴躁起来，继而让村里其他人陷入危险。

    当然陆景也没大义凌然到就这么答应她，拿自己来喂老鼠。

    所以现在的他陷入到两难的境地中。

    而就在他犹豫不决的时候，陆景注意到自己左手边的墙壁上，有灰尘簌簌落下。

    他望向那里，发现上面竟然多出了三个字来。

    ——答应她。

    眼见陆景没有反应，紧接着下面又冒出了一行字来。

    ——答应她，只有这样你才能活下去，这个村子里的其他人也能活下去！

    “你是谁？“陆景开口问道。

    然而之后墙上再没有字迹显露了，也不知道那人是听不到他的话，还是不愿回答。

    陆景心知在墙上留字的人和之前释放出奇异香味让鼠群安静下来的应该是同一人，就目前来看对方的目的显然也是消解这场灾祸。

    这不由让陆景想起了阎王箫的笔记中，那个从青莲剑派的包围中救下他，又给了他己字壹拾陆的那个黑衣人来。

    今晚出手帮他们的人和那个黑衣人很可能来自同一个组织，而他们的行事风格看起来也都颇为正派。

    因此陆景思索了片刻，还是决定冒险相信那人一次。

    而这时瓷娃娃姑娘的叩门声已经越来越大，就快要把那扇门给拍散架了。

    下一刻，那扇门终于在她面前打开。

