    时间飞逝。

    不知不觉，已经是4月19日。

    这也是2006-2007赛季常规赛的最后一个比赛日。

    巧的是，湖人、灰熊在今晚都有比赛。

    更巧的是，科比、李磊现在的场均得分一模一样。

    今晚的比赛，谁拿的分高，谁就可以成为这个赛季的得分王。

    上午的训练课之后，老琼斯把大家聚在一起。

    “斯通，晚上要不要帮你刷分？”

    “刷分？把球都给我打吗？”

    李磊问道。

    老琼斯神秘一笑：“你那只是低级刷分，效率太低。”

    李磊顿时来了兴趣，这么说，还有高效刷分的方法？

    “当然有。”

    老琼斯说道。

    所有人都来了兴趣，聚集了过来，听老琼斯吹牛。

    “你们年轻，可能不知道当年的事。”

    “1993-1994赛季，奥尼尔和大卫?罗宾逊争得分王。”

    “最后一场比赛之前，奥尼尔是领先的，可是大卫?罗宾逊硬生生刷出一个得分王。你们知道是怎么刷的吗？”

    NBA至今，得分王也有很多个了。

    但只有大卫?罗宾逊这个，每次被提及，都被称为是“刷出来的得分王”。

    那么他到底是怎么刷的呢？

    老琼斯娓娓道来：“马刺队是真会玩啊！”

    “对手只要一拿球，马刺队立刻上去犯规，把对手送上罚球线，最大程度地压缩对手持球时间。”

    卧槽！

    年轻的灰熊队球员恍然大悟。

    原来如此。

    对手拿球时间少，马刺队就可以打更多的进攻回合，大卫?罗宾逊就有了更多的投篮机会。

    马刺队是真会玩啊！

    怪不得所有人都说罗宾逊的得分王是刷出来的。

    不仅如此，马刺队的对手是弱旅快船（快船：没错，又是我）。

    他们早就已经大比分领先，但是大卫?罗宾逊始终不下场，垃圾时间刷分。

    怪不得球迷讨论得分能力时，从来也不会提起大卫?罗宾逊的71分，因为这家伙完全是刷出来的，含水量太多。

    得分王当到这个份上，也真是醉了。

    李磊想了想，拒绝了老琼斯的提议。

    “该怎么打就怎么打，你们多传球给我，不需要玩这种伎俩。”

    他这个赛季打得这么好，可不想因为最后一场比赛被球迷说成是刷分。

    要拿得分王，堂堂正正的拿，让所有人都找不到毛病。

    就算这赛季拿不到得分王，也无所谓。李磊才22岁，还有很多机会。

    最重要的是，对手是科比。

    李磊相信，科比也不会用这么无耻的手段。

    他和科比的关系并不亲密。

    但仅仅是几场比赛下来，李磊自认了解科比的性情。

    他们之间的竞争，是一场堂堂正正的比赛。

    ……

    当天晚上，联邦快递中心格外热闹，上座率接近百分之百。

    李爸爸、李妈妈、艾薇儿也来到孟菲斯，专门为李磊加油。

    事关李磊职业生涯的第一个得分王，球迷和球队都特别重视。

    老板迈克尔?海斯利给所有球迷发了主场配色的T恤。

    除此之外，还承诺球迷，只要李磊能赢得得分王之争，他会给所有球迷送一份套餐。

    爆米花、披萨、taco三选一，再加上啤酒、可乐二选一。

    这套餐看起来不值钱，可是考虑到球迷人数接近2万，也是一笔不小的支出。

    海斯利这位小老板也算是出血了。

    而很多球迷也带了自制的KT板、布条、卡片，上面都写着对李磊的鼓励和支持。

    “今夜，孟菲斯之王加冕得分王的王冠。”

    “得分之王，非’李’莫属！”

    “加油，斯通，向着你的第一个，也是灰熊队史的第一个得分王发起冲锋！”

    ……

    常规赛收官之战，灰熊队的对手是森林狼。

    森林狼本赛季只有32胜49负，铁定是进不了季后赛。

    而他们的三号位里基?戴维斯也不是擅长防守的类型。

    所以李磊今晚拿高分的信心还是很足的。

    热身时间，李磊按部就班地热身，定点投篮。

    唰！

    唰！

    唰！

    不知不觉间，李磊就连续投进15个中远投，手感非常火热。

    这让场边的孟菲斯球迷更加兴奋。

    只是热身，这些球迷就嗨爆了。

    李磊每进一球，球迷就欢呼一次，而且一浪大过一浪。

    专门来到现场采访的张卫平指导也很激动，和央视演播室沟通的时候说道：“石头今天状态特别好，这样子的话，得分王大有希望。嚯！又进一个，真准啊！嚯！又又又一个！”

    没人注意到，森林狼老大凯文?加内特看着李磊热身，露出了冷笑。

    随后，加内特把队友聚在一起，说了什么。

    森林狼队的其他球员有些迟疑，看了看教练，没有立刻答应。

    加内特立刻发了火，训斥起来。

    其他人哪敢违背加内特的话，又看了看教练，最后屈服地点点头。

    加内特这才满意。

    森林狼队今晚的首发阵容是：

    中锋：马克?布朗特。

    大前锋：凯文?加内特。

    小前锋：里基?戴维斯。

    得分后卫：特伦顿?哈塞尔。

    组织后卫：迈克?詹姆斯。

    灰熊队还是常规首发：

    米利西奇、加索尔、李磊、老琼斯、泰伦?卢。

    比赛即将开始，双方球员走到logo区域站位。

    加内特从李磊身边擦肩而过，忽然留下一句话：“想要得分王？休想！”

    李磊愣了愣，回头看了加内特一眼。

    这家伙“因爱生恨”，恨我恨到这个地步了？

    真是莫名其妙。

    自己又没有招惹过他，他却偏偏对我怨念很大。

    从赛季初的比赛，加内特就开始针对李磊。

    到了全明星赛，加内特又不给李磊传球。

    现在到了常规赛收官战，这家伙还要阻止自己争得分王。

    有病吧！

    李磊眼中闪过一丝担忧，不知道加内特想做什么。

    但如果他真的要针对自己，李磊这个想拿得分王就难了。

    滴滴！

    比赛开始。

    米利西奇高高跃起，在布朗特头顶把球拨到自己家半场。

    泰伦?卢稳稳地运球过半场。

    然后非常懂事地第一时间把球交给李磊。

    李磊面对里基?戴维斯，正准备发起进攻。

    特伦顿?哈塞尔扑了过来……

