    诸明浑身浩然正气激荡，一股白光闪过，落入问心镜之中。

    问心镜光滑的镜面之上，泛起道道柔和的白光，同时一股玄妙的感觉从镜面之上升起。

    离此三丈之内的人，顿时都心生感应，只感觉自己心中的秘密，似乎被人窥探，便要脱口而出。

    何平安运转龟息功和暗灵力，强行压下心中想要说出一切的欲望，坦然站在问心镜下。

    同时心中一动，沟通藏在识海之中的一道金色符箓。

    “你叫什么名字？”

    诸明站在问心镜旁，开口问道。

    声音缥缈，似乎就像是从千里之外传来，偏偏让人却无比信任。

    “何平安！”

    “何平安，你可知道两位真人失踪的原因？”

    诸明再次问道，问心镜之中柔和的白光大作，落入何平安的识海之中。

    “不知！”

    何平安面色僵硬答道，识海之中那道金色符箓，泛起点点金光，将问心镜的白光阻挡在外。

    “何平安，你可曾.......”

    诸明连续问了几个问题，何平安都否定。

    就在最后一个问题问完后，诸明身旁的公孙元正走上前来，开口问道：“何平安，是不是你杀了我哥？”

    “不是！”

    何平安毫不犹豫的回答道。

    “你骗人！”

    公孙元正脱口而出，面色狰狞，但看到身旁面色不虞的诸明，连忙压下心中的不解，继续问道：“你在炼药司之中，是否有违法乱纪之事？”

    当问到这话时，何平安本来僵硬的面色，变得挣扎纠结了起来。

    公孙元正面色一喜，若是何平安回答，便能以此为突破口。

    “我有......”

    何平安缓缓说道。

    公孙元正心中狂喜，果然如此，连忙问道：“你都说说，有些什么？”

    “比如，我下值后喜欢去丽春院，还喜欢偷看家里的小腰精洗澡.......”

    “说重点！”

    公孙元正面色一僵，这说的都是什么。

    “哦，还有，我刚刚贿赂了护龙卫吕蔚吕大人，送给了他一瓶定灵丹。”

    何平安心中暗道，吕大人吕兄，这可不怪我，我若是不说，才证明我有问题。

    此言一出，所有人脸色各异。

    吕蔚面色阴沉，看着台上的公孙元正，眼中充满了怒意。

    这个混球，今天是来拆我台的吗？

    公孙元正听到这里，反而面色一喜，继续问道：“说，你贿赂他干什么？”

    “我见吕大人长得风流倜傥，英俊潇洒......”

    “够了！”

    就在此时，诸明铁青着脸，突然暴怒道。

    “下去！”

    何平安话还没说完，诸明言出法随，一道玄妙之力已经将何平安挪移到了场外。

    将何平安挪移走，诸明面色一沉，盯着身旁的公孙元正，冷冷问道：“你问够了吗？”

    公孙元正本来想说还没有问够，但是看到诸明阴沉的脸色，极力压抑的声音，低声道：“问......问够了。”

    “问够了就滚下去！”

    诸明言出法随，声音响起，公孙元正便像一条狗一样，从问心镜之处，开始身形自动抱作一团，滚出了一百多丈，这才停了下来。

    “哈哈哈哈！”

    附近长生殿和护龙卫的修士看到他那副狼狈的样子，狂笑不已，对着他指指点点，眼神中鄙夷之色溢于言表。

    公孙元正在地上滚了一圈，脑子清醒了一点，从为哥哥报仇的仇恨之中摆脱了出来。

    知道自己刚才问出吕蔚，来了犯了护龙卫的大忌。

    平时大家偶尔打打秋风，都是常有的事，便是诸明身为一品修士，也不例外。

    但此时当着长生殿诸人的面，将吕蔚收受何平安定灵丹之事，捅了出来，这不是将自己的丑事摆到长生殿面前。

    尤其唐王赵仲也在场上。

    俗话说，家丑不可外扬。

    而公孙元正此举，是把护龙卫的底裤都撕烂了。

    公孙元正想通了这一点，顿时额头直冒冷汗，还好定国公朱成与诸明关系不错，否则他只怕便不是这么轻松滚上一圈就完事了。

    “何平安！”

    公孙元正看着离自己不远，背对着他的何平安，眼中几欲喷火。

    他总觉的，何平安一定有躲避问心镜的方法。

    因为那位神秘人言之凿凿，称兄长公孙元一是死在何平安的阴谋中。

    而他也去京兆府打听过，兄长的确是在京兆府打过官司后，没多久便死了。

    要请师傅出马！

    公孙元正从地上爬了起来，见自己打不过这何平安，便准备回去找定国公朱成想办法。

    他的武道天赋不错，定国公已经将他作为关门弟子着重培养。

    若是去求定国公，他一定会同意帮助自己的。

    “公孙元正，这就想走了？”

    就在此时，一道森冷声音从他身后传来，公孙元正回头一看，是吕蔚。

    不由心里暗暗叫苦，今日算是把吕蔚得罪狠了。

    若说第一次，只是略微得罪，后面只要想想办法，请他去丽春院一趟，还是可以缓和关系。

    但在问心镜之上，他便是将吕蔚得罪的死死的。

    两人之间，可以说再也没有转圜之地。

    反正已经不可能缓和关系，公孙元正冷哼一声，便准备从吕蔚身旁走过。

    晾这里这么多人，他也不敢动自己。

    就在他从吕蔚身边擦肩而过之时，身后忽然一股狂风吹来，他浑身汗毛直立，顿时面色一变，心中大叫：不好！

    此时转身已经来不及，他只能身形向前一跃而起，希望能躲过这一击。

    但还未等他跃起，后心突然感觉一阵撕心裂肺的疼，眼前一黑，一股大到让他不敢想象的巨力传来，直接将他如断线的风筝般撞飞了出去。

    “噗！”

    公孙元正人还在空中，已经抑制不住自己胸中翻腾不已的鲜血，一口鲜血喷了出去。

    “嗵！”

    一阵沉闷的落地声传来，公孙元正直挺挺的落在地上，一时根本爬不起来。

    熟悉的撞击感，公孙元正顿时明白，刚才后心这一撞，是何平安贴山靠所为。

    何平安站直身子，冷冷的看着公孙元正倒下的身影。

    大庭广众之下，他还是留了手，没有直接将其撞死，只是略施惩戒。

    “我呸！”

    就在此时，吕蔚轻飘飘的走了过来，一口老痰直接唾在公孙元正脸上。

    刚刚承受何平安两次重击都没有晕倒的公孙元正，此时被一口老痰正正唾在脸上，闻到那股令人恶心的气味，再想到自己什么时候承受过这种欺辱，居然一时气急攻心，气晕了过去。

    “呸，什么狗东西！”

    吕蔚看到公孙元正晕倒，并没有放过他，又是一口老痰落在公孙元正的脸上，将对方那还算俊俏的脸，唾弃的恶臭无比。

    就在此时，台上的诸明身形一闪，已经出现在了何平安面前，伸手向何平安抓去。

