    “你是廷华？”尽管程廷华蒙住了头脸，王五还是凭着身形和招式认出了他，连忙帮他结果掉最后一个美国鬼子，试探着问道。

    程廷华下意识想要否认，可一看到王五手里提溜着的刀，顿时就放心了，他也认出了王五，这两位都是京城有名的武林高手，平日里也没少打交道，于是惊喜地问道，“五哥，没想到是你啊，你现在也…..”

    “这里不是说话的地方，我们到别处说去！”说罢王五腾身一跃，便轻巧地落到了屋顶上，这下程廷华就更加笃定了，以前王五虽然刀法厉害，可轻功绝对没有这么好。

    俩人找了个僻静的地方坐下来说起了彼此最近的事情，都生出一种恍如梦中的感觉，程廷华叹道，“哎，要不是恩公相救，我这条命早就没了，我已经想好了，从今往后就当自己已经死了吧，也别去给儿女徒弟添麻烦了，就到处找洋鬼子杀算了。”

    王五略带一点不甘心地看了一眼小站的方向，“我也一样，以后我们俩就做个伴儿吧，大江南北，只要是有洋鬼子的地方，咱们就一起过去，不把洋鬼子彻底赶出中国，我这把刀就不会放下！”他终究没敢违背誓言，去找袁项城的麻烦。

    “嗯，那也挺好，有个伴总比一个人来得痛快。”两双手握在了一起，旋即程廷华又冒出新的疑问来，“诶，五哥，你说恩公到底在京城救下了多少人？应该不止我们两个吧？”

    王五缓缓摇头，“这我就不清楚了，不过京城的好汉这么多，总有些有骨气的肯出来和洋鬼子死拼，只要恩公遇上，就肯定不会看着他们去死。”

    就在他们聊天的时候，沈隆还真就又遇到了一位好汉，这位不是别人，正是教了自己十来年的季宗布。

    白家花园外面不远处突然响起了马蹄声，秉宽他们听到马蹄声担心不已，然而那些德国骑兵却压根没有注意到这座花园儿，从花园儿门口飞奔而过，紧紧追着那名刚刚杀了他们伙伴的中国人不放。

    季宗布捂着胸口，他在刚才的搏斗中已经受伤了，脚步越发地踉跄，跑着跑着就支持不住了，脚下一个踉跄栽进了路边的土沟里，追着他的德国骑兵没看见，纵马飞奔而过，唯独落在最后面那个德国鬼子觉察到了不对，翻身下马来到土坡上观看，季宗布看着他笑了笑，想要说点什么，眼皮子却越来越沉。

    他看到的最后一幕是德国鬼子的头突然飞上了天空，然后一个黑衣人出现在他的面前，季宗布一歪脑袋晕了过去。

    得，这下倒是不用问他想不想吃药了，沈隆摇了摇头，提着季宗布闪现在远处，给他服下心形草的药物，将他埋进了土里，半个时辰之后，季宗布从土里挣扎出来，第一反应就是摸自己胸前的伤口，然而刚刚被毛瑟枪打中的伤口现在已经完全愈合了。

    “我这是死了还是？”季宗布抬眼看了一圈儿周围的环境，这不像是阴间地狱啊？

    “你还活着，我把你救回来的！”已经改变了自己身形和嗓音的沈隆说道，他告诉季宗布，自己不仅救回了他的性命，还让他武功大增，然后说起了服用这种药的规矩。

    季宗布可不是程廷华或者大刀王五这种想法简单的人，听完后他苦笑着摇摇头，“如今中国的问题，可不是杀几个洋鬼子就能解决的！最多是能出几口恶气，并不能改变中国备受洋鬼子欺压的处境。”

    “你要是不想答应那也行，我这还有一种药，吃过之后你就会恢复原样，伤口倒是不会受影响。”解除心形草的药方沈隆也有，季宗布要是不愿意的话就只能给他服下解药了，要不然一个有着高深武功的政治家，还不知道会把这个世界搞成什么样，这可不是穿林北腿、铁拳无敌的世界。

    “那倒不必！另外的事情就交给其它人去做吧，我这个本该死去的人，能多出几口恶气也是好的。”季宗布摇了摇头，然后按照沈隆的吩咐对天发誓，承诺此后只会对洋鬼子下手，绝对不杀任何一个中国人，不管他是好人还是坏人。

    沈隆同样交给他一把振金所做的武器，告诉他在京城还有和他一样的人，叮嘱完沈隆就走了，看着季宗布演练武艺的场景，沈隆心里暗暗嘀咕着，到底该给这三个人的组合起一个什么外号呢？他们都对洋鬼子有着深仇大恨，要不就把他们叫做复仇者联盟算了？

    季宗布操练了一番武艺后，就转身离开了，看着季宗布前去的方向，沈隆咦了一声，赶紧回了白家花园，他刚回到自己的房子里，季宗布就从窗户窜进来了。

    “季先生？”换回普通打扮的沈隆露出惊喜地表情。

    “景琦，我这回来是跟你告别的，从今往后啊，我大概是不会和你见面了，你要多保重。”季宗布没有透露刚发生在自己身上的事情，只是叮嘱沈隆不要辜负了这一身所学，要做个顶天立地的人，然后无视了沈隆的挽留，从窗户离开了。

    感觉到季宗布已经离开白家花园，沈隆嘴角露出一丝笑容，以后不会见面了？那可不一定，你应该不会再和白景琦见面，但和我见面的机会应该还有。

    等季宗布熟悉了自己的新能力之后，他没有急着马上找那些落单的洋鬼子下手，而是在京城四下搜寻，花了几天功夫，终于被他找到了程廷华和大刀王五的存在，然后又搜索了两天，没发现其它类似的人物之后，季宗布才选择和他们见面。

    “季先生？您还活着啊？而且……而且也和我们一样了？”见到季宗布，王五惊喜道。

    “还活着。”季宗布叹了口气，寒暄一番之后，季宗布说起了正事儿，“你们这些天杀鬼子的样子我也看到了，不过就这么一个个的杀小兵怕是没多大用处，你们愿不愿意听我的？”

