
左看右看上看下看怎么看都像风自月。

许逍皱眉头大喊风自月。

风自月快速回头刚要答应千钧一发之际紫云尚人大吼，喊什么喊吓我一跳，他是我的跟班别咋咋呼呼的。

风自月好久没出现了说不准都死了呢，快走前方有一座城进入歇歇脚。

风自月捏了一把汗暗道，该死许逍真狡猾看我怎么收拾你。

三人进入武林盟主府地带一路畅通。

进城后紫云尚人买首饰，衣服，小零食，许逍和风自月假李四跟班大包小包背着。

风自月看看许逍偷笑要收拾他。

哎吆，蹲地。

紫云尚人赶忙上前询问咋了咋了。

“主人我崴脚了行动不便，哎吆，疼疼疼。”

紫云尚人亲自搀扶他起来寻找客栈休息，风自月假装拿起大包小包就要背。

紫云尚人制止后让许逍全部背着。

许逍咬牙切齿忍了背起大包小包只冒汗。

风自月故意把手搭在紫云尚人肩膀一瘸一拐前进，紫云尚人嘘寒问暖关心。

气的许逍咣咣只放屁。

小城还很繁华车水马龙买卖铺户人头攒动。

街道空地还有打把势卖艺，变魔术，说相声小品的，唱锣鼓大戏的，很多人拍手叫好。

风自月假李四偷眼看许逍背着大包小包累的和三孙子似的就好笑，差一点乐出音。

紫云尚人到一个摊位就看一会时不时和风自月抛媚眼。

“李四你腿好点了吗？”

风自月点头说道，姐姐我好多了，越看你越漂亮，我们赶紧找个客栈休息吧，看把许逍大侠快要累坏了。

紫云尚人听到风自月喊她姐姐乐的手舞足蹈，好好好都听你的走走走去客栈。

风自月主要是住下调整一下状态计划一下跟随他俩进入身旁肯定要见到周机峰和狐猿西，如果被识破怎么办。

风自月翻来覆去睡不着琢磨好久，总感觉这一次易容术跟随紫云尚人和许逍进屋龙潭虎穴很危险。

又一想，为了毁灭无疆大法阵图干掉恶人豁出去了。

自己不出面都事不关己高高挂起态度，早晚有一天人人都得被恶魔宰杀遭殃！

当当当。

“李四睡了吗？细音温泉小声询问。”

风自月知道老东西紫云尚人来了，太着急自动回复，睡了，睡了！

紫云尚人嘎嘎乐推门进屋，哎吆喂，你这是玩什么花招还会自动回复，有意思奥我喜欢。

风自月面朝墙假装打呼噜暗道别过来，别过来。

脖子热气一双手顺势搂抱自己紫云尚人躺下了！

风自月风驰电掣闪到门口紫云尚人愣神拍手叫好，好轻功我喜欢，起身猛扑过来！

二人围绕屋子乱跑许逍看的清清楚楚骂骂咧咧，臭不要脸，臭不要脸，贱女人，贱女人，贱货！

“哼哼哼三声夜猫子哼哼，声音威力很大顺势观瞧黑暗夜色树杈站立一人。”

仔细一看是哈灯老妖婆来了许逍掉头跑进隔壁屋内躲藏。

听了听没有人追来趴在门窗口仔细看了半天确实没人。

妈了个巴子，这个老东西老妖婆阴魂不散啊，讨厌该死。

摸黑坐到椅子上感觉软绵绵还热乎呢，点灯看到哈灯浓妆艳抹吊死鬼眼神看着他。

“你刚才骂我老妖婆阴魂不散我都听到了。”

老人家，大侠，刚才我在夸赞你法力无边，天下无敌，美丽动人没有骂你啊。

许逍知道哈灯厉害邪乎哆嗦单腿下跪去捶腿。

“哈灯冷笑一脸瞧不起。”

隔壁院落更乱乱套，风自月飞檐走壁离开紫云尚人坐在屋里嘟囔，哼，小样大半夜我看你回不回来，等着你！

许逍看看哈灯闭目养神后退准备跑。

哈灯飞脚一把板凳飞起盘旋吓得许逍赶忙跑到进前。

“唉我说，紫云尚人不是和你有一腿吗？她怎么明目张胆喜新厌旧呢，刚才我亲眼看到她俩在屋内打情骂俏奥。”

许逍听完气的鼓鼓的骂骂咧咧，紫云尚人就是个贱货，贱货，哼，看的提起她？

大侠你怎么知道我在这里神人啊。

“什么神人我只是路过碰巧遇到你而已，哈灯在灯光照耀下发现许逍脸部烧焦痕迹很深纳闷。”

询问他的脸蛋怎么了。

许逍没有隐瞒把周机峰狗东西研发酸奶面膜让狂魔天兜售，狂魔天冷不防给他个紫云尚人贴上面膜，结果……立刻……脸部和车祸现场似的。

哈灯狂笑不止。

“周机峰还要跨界啊，搞什么面膜，这老东西是要赚昧良心钱结果翻车了，该，活该，他自己估计不会用。”

许逍骂骂咧咧。

“看来你个紫云尚人生活不错奥白白胖胖的。”

询问许逍他们去哪里？

没有隐瞒把最近去西山派捣乱事情讲述一遍现在休假阶段。

哈灯明白了听说前段时间狂魔天和方清波跑去西山派烧杀抢掠，原来还有紫云尚人和许逍。

啪拍桌子抓住许逍脖领子瞪眼。

“大侠别冲动，别冲动有话好好说。”

你是不是感觉最近毒素发病减少忘记本尊交代给你的大事了？

我了告诉你。

你体内的毒不是每次发作都有疼痛模糊感觉，只要本尊嘟囔咒语时空穿音你也得死。

许逍连连点头，大侠，大侠，你交代我什么事情了？好像每次来了只是询问情况没有交代任务啊。

你说吧。

让我做啥立刻去办。

哈灯一听好像是这样。

“最近狐猿西和周机峰都有什么计划啊，把你知道的告诉我，如果撒谎死啦死啦的干活。”

许逍本来在武林盟主府混日子找机会他恨不得把所有知道事情都告诉哈灯，让哈灯去缭乱武林盟主府对付周机峰和狐猿西。

许逍没有隐瞒知道的讲述一遍。

看到周机峰和狐猿西最近各自出去妓院鬼混十多次，还知道周机峰和狂魔天有一腿。

还发现狐猿西睡觉除了打呼噜还放屁。

最近发现无疆大法阵图展览馆重新装修图不见了。

哈灯听得只皱眉头破口大骂，臭男人，该死男人，听到无疆大法阵图不见了是个线索眼珠转了转撇嘴。

“你说的情报本尊都知道没有价值，今天看在态度不错，这颗解药你先服用吧，哼，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65816322"  chaptername="第1267章  本来在">加入书签</a>
</div>
