    修复器宫至宝玄天塔，并让玄天塔成功晋级，成为纪元圣殿至上之宝，方云这次的贡献大了。

    玄天塔授予方云匠神之神。

    这个匠神之神并不是虚的，乃是有着极为实际的权利和利益，几乎同时，纪元圣殿的奖励也就随之而来，一连串的收获，让方云眼前一亮。

    不愧自己忙活这么久，这些收获，真是值得了。

    总的来说，这次的奖励主要分成了积分奖励、实物奖励和权限奖励三大类，每一类，都足以让方云眉开眼笑。

    首先是积分，上次成就至尊药神，方云的分母积分达到了二十万，一座道宫封顶。

    同理推测，成就匠神之神，理论上，应该也只能获得二十万积分，而且，以纪元圣殿的尿性，分母积分越往上越是难以获得，所以，进入器宫之前，方云以为这次的分母积分奖励可能也就十五万左右。

    事实上，这次的积分奖赏，那是远远超出了方云的预期，达到了整整三十万。

    也就是说，方云的分母积分一下就达到了五十万，而这样的积分，却是真正地步入了纪元圣子的上层。

    大多数圣子的积分，都会在三十万以下，能拿到五十万积分的圣子，绝对凤毛麟角，世上少有。

    然而，方云拿到了。

    当然，看过积分奖励说明之后，方云却豁然觉得，自己得到这些积分也是理所当然。

    这次的积分奖励主要由三个方面构成，其中，器宫本宫积分，达到十五万满值，然后，成就双料至尊，奖励五万积分。

    两项合在一起，得到二十万，最后，修复玄天塔，贡献巨大，直接又给奖励了十万积分。

    一共三十万，也算是开创了纪元圣殿一次任务最高积分的记录。

    除了天墓和星坟的战斗积分奖励之外，道宫之中，一次过关奖励如此多的积分，还真是历史上的第一次。

    这些积分直接贯入到了方云的圣子铭牌，同时，铭牌之中还给出了特殊的提示，圣子方云，已经进入天榜，下次更换榜单，直接体现，请留意自身的天榜排序。

    分母积分一共得到了五十万，再加上方云炼丹得到的诸多分子积分，这一下，就把方云给送入了天榜。

    纪元圣殿，有天榜和战榜两大榜单。

    其中，战榜主要是战力值体现，这个榜单之上的修士，都是战力卓绝之辈，要想进入战榜，有着一些特殊的要求和途径。

    而天榜，则是综合实力的体现，进入天榜最为重要的依据，就是圣子积分。

    私下里，很多人戏称，战榜就是战斗力榜单，而天榜，则是富豪榜。

    通常来说，进入天榜的，大多都是一方豪雄，都是发展极好的高等诸天之主。

    如同方云这般，还未升起诸天而已经上了天榜的圣子，那是极为罕见的。

    五十万分母积分！

    方云深深地吸了一口气，距离目标又进了一步。

    圣子积分，这是决定地球未来星际地位的重要参考标准，是方云一直在追求的终极目标。

    通常来说，圣子积分有几道大门槛，其中，二十万，三十万，五十万都是门槛之一，而毫无疑问，五十万的门槛，绝对是一个较大的门槛，杀入五十万之后，地球的待遇绝对能有极大的提升。

    当然，方云的终极目标，乃是百万分母积分，目前来说，仅仅只实现了一半。

    好在，这一半不过是两个道宫所得，日后，方云还能参加星坟和天墓之战，还有机会获得大量积分，或许，五十万分母积分，那也不是梦想。

    大量的积分在手，方云还能培养更多的人才，有更多的时间在道宫修行，这一切，都将成为良性循环。

    总体来说，这个积分奖赏，方云是相当满意的。

    除了积分奖励之外，方云得到的第二种奖励就很简单直接，那就是造化器典，也就是老贼头彻底被造化药典融合，化为光点，消失在了造化药典之中。

    造化药典的形状也因此大变，化为一个奇奇怪怪的三足大鼎，鼎身之上，有四个鼎耳，此时，有一个鼎耳之上，刻印上了一个栩栩如生的老龟，仔细一看，却正是老贼头。

    随着造型的变化，造化药典的名称也变化为，造化圣鼎（残）。

    功能作用，也有了极大的更新。

    造化圣鼎（残），残缺的造化圣典，具有微弱的造化之力。

    这是造化圣鼎的大致解释。

    微弱的造化之力，这个会有什么效果，目前不得而知。

    不过，后面的几个详细功能，已经让方云眼前一亮。

    功能一，保留了造化药典的所有能力，能推导完善残缺古丹方，提升炼丹成功率。

    这是造化药典以前的功能，现在，这功能后面多了一条，能提纯灵丹，放置灵丹于造化圣典之中，能小幅度提升灵丹品级。

    这就厉害了，这是以前没有的特殊功能。

    是不是说，炼制一颗上品灵丹，放在造化圣鼎之中，就能培育成为极品灵丹呢？

    如若可以，那就真是太逆天了。

    功能二，应该是造化器典的能力，跟造化药典类似，能还原远古炼器方子，提升炼器成功率，能提升战兵品级，另，因吸收了纯阳之力，因此，能赋予放置其中的神兵特殊的纯阳之力。

    这又是一个奇特的变化。

    造化圣鼎，能让方云炼制含少许纯阳之力的特殊神兵。

    别看这个少许纯阳之力，好似没什么，但是，纯阳之器在一些特殊场合，比如说，用来驱邪什么的，绝对是相当厉害的神器。

    如若有那种阴森鬼修的诸天要跟方云作对，那日子一定不会好过。

    如果说，前两种功能在方云意料之中的话，那么，功能三，功能四，就让方云有些意外了。

    功能三，复原炼金术古方。

    功能四，附加神通，鼎定八方（需修炼）。

    说实话，这两大功能应用的更新有些出乎方云的意料，但仔细一想，却又是在情理之中。

    造化圣典应该是一件组合灵宝，其中，造化药典和造化器典应该都是组件之一。

    功能一和功能二，应该就是两个组件自身的功能应用。

    而功能四和功能三，则是聚齐两大组件之后，两大组件相互作用，产生的特殊功能。

    也就是说，造化圣典的组件收集得越多，这种累加的功能应用也就越发强悍。

    收齐两件，就累积了两大全新功能，其中竟然还有附带的神通之术，那就意味着，收集到第三件的话，至少也会附加一种全新能力，而且，前面两个组件各自的能力也会相应有所加强。

    造化圣典，能带造化二字，果然是强悍。

    当然，要聚齐造化圣典，估计绝对不是那么容易的，到现在为止，方云其实还不知道造化圣典到底有多少组件，更不知其他组件需要到什么地方去寻找。

    不过，从造化圣鼎的外形去看，方云心中倒是有了一些猜测。

    造化圣鼎有四个鼎耳，其中，三个鼎耳残缺，一个鼎耳完整，其上篆刻了老龟。

    那么，是不是可以由此来判断，造化圣典至少还会有三个组件，对应另外三个鼎耳。

    这个鼎耳是龟，如若按照华夏神话去分析，那么另外三个鼎耳会不会分别是青龙、白虎和朱雀？跟老龟玄武一起，构成四象之形，代表了天地四方？

    当然，这也只是方云的一个猜测，具体会不会是这样，倒也难说。

    毕竟，方云已经看到了，造化药典融合造化器典之后，外形变化太大，直接由书册变成了圣鼎。

    那么，如若融合下一个组件，搞不好直接就不是大鼎造型，到时候，四象什么的，也就不了了之。

    想象一下造化圣典的样子，方云觉得不是鼎的可能性真是太大了。

    就是不知，自己有没有那么大的机缘，将这册圣典收集齐全。

