    谭云傲离开龙虎拍卖行后，便盘算着找纪默算账。

    杀人，顺便夺宝，抢走多宝蛇。

    一番寻找之后，他终于找到了纪默。

    也听到了纪默和唐雪依间的对话。

    “谭云傲。”

    见到出现的谭云傲，唐雪依心中一惊，没到冤家路窄，这也能碰到。

    “原本，在龙虎拍卖行时，你只要献出多宝蛇，我就会饶你一条狗命，想不到你这贱种竟然不识抬举，那我就只有送你归西了。”

    谭云傲满脸狰狞，怒视纪默，杀意滔天。

    反正附近也没人，他也不用再装了，直接露出丑恶嘴脸。

    在他眼中，纪默和唐雪依已经是待宰的羔羊。

    “就是你这畜生，打伤悦儿抢走清籁琴？你这种人渣，不配活在世上。”

    纪默冷冷盯着谭云傲，眼中杀意毕露。

    唐雪依紧张地捏着纪默的袖子，谭云傲可是巅峰灵帝，不知道纪默能不能应付得来。

    “唐雪依，我也是个怜香惜玉之人。你若是识趣乖乖做我女人，任我玩弄，我便饶你一命，否则你就跟这个贱种一块死吧。”

    谭云傲贪婪的视线，毫不掩饰地落在唐雪依曼妙的身段上。

    “你无耻下流！。”

    唐雪依咬紧银牙，想不到谭云傲竟能无耻到这种地步。

    “不识好歹，那就去死吧。”

    谭云傲朝他们大步走来，两眼凶芒四射，眼神宛如凌厉的剑芒，眸光所向，令人窒息。

    唐雪依修为浅，根本承受不住，娇躯止不住颤栗。

    纪默将其护在身后，为她挡住一切风雨，唐雪依心中那股心悸的感觉顿时消失不见。

    望着纪默高大的身影，唐雪依感受到从未有过的安全感，纪默宛如一座大山，巍峨得足以撑起这片天。

    “果然有几分能耐，怪不得敢这般嚣张，不过弄死你，对我来说跟掐死一只臭虫没有任何区别。”

    见到纪默完全无视自己的威压，谭云傲露出了一丝愕然，但依然完全没将纪默放在眼里。

    身为浮空山的圣子，享誉整个西域的修炼天才，年轻一辈的领军人物，只要不遇到凡仙境的超强者，他就是无敌的存在。

    哪怕是半步凡仙境，他也有手段战胜，故而有目空一切的资本。

    谭云傲猛然加速，落脚处地面龟裂，大地都为之震动。

    周围的建筑受到波及，瞬间就倒塌了一片。

    满天的尘灰扬起，他整个人化为一团流光，刹那间便出现在纪默身前。

    “像你这样的垃圾，我一招就能解决掉。”

    谭云傲猖狂大笑，右拳宛若流星轰向纪默的面门。

    然而，下一秒，他脸上猖狂的笑容凝结，满脸惊骇。

    快若闪电的拳头，竟然被纪默挡下，并且被对方轻松地捏住。

    这怎么可能？

    这一拳的威力足以秒杀普通帝境强者，然而却没能对纪默造成半点伤害。

    “柔软而无力，就这，还想一拳解决我？”

    纪默完全没有感到丝毫威胁，这个畜生果然被酒色掏空了身子，拳头软绵绵的，半点力气都没有。

    谭云傲惊慌失措，拼命想要抽回拳头，但是拳头却纹丝不动，纪默的腕力恐怖得令人难以置信。

    这根本就超乎了人类的范畴！

    “你就是用这只手，打伤悦儿的吧。”

    咔嚓……

    纪默用力一捏，旋即一扭。

    谭云傲的整个右臂骨骼碎裂，变成了麻花状，血肉模糊。

    “啊……”

    谭云傲一张脸疼得都扭曲了，发出凄厉的哀嚎。

    纪默又是一脚踹出，谭云傲的胸腔塌陷，嘴里喷出大口的血水，整个人倒飞出数十米远。

    唐雪依双手捂着樱桃小嘴，震惊得说不出话来。

    灵帝巅峰境的谭云傲在纪默的手中，根本不堪一击，连一丝反抗余地都没有。

    纪先生究竟有多强啊？

    谭云傲重重跌落在地上，身体将街道犁出一道沟渠，胸膛深凹，胸骨几乎全碎了。

    他嘴里涌出大量血沫，满脸骇然，原以为纪默是一只爬虫，不曾想竟然是一头巨龙。

    他连忙从空间戒指取出各种救命的丹药，也顾不得肉疼，一股脑全往嘴里塞，还不忘叫嚣：“纪默，你死定了。敢打伤我，我浮空山是不会放过你的，天大地大，玄灵界已经没有你的容身之地。”

    “我死不死不知道，但是很快你就要嗝屁了。”

    纪默迈步朝谭云傲走去，根本就不怕对方的威胁。

    管他什么狗屁浮空山，谭云傲的命他要定了，天王老子来了也保不了。

    “你以为真能杀了我吗？”

    吞服了大量丹药后，伤势得到控制，谭云傲从地上爬了起来。

    当！

    他从空间戒指内取出一件明黄色的帝甲，穿在身上，同时左手也握住了一件帝兵。

    不亏是浮空山的圣子，财大气粗，一下子就取出了两件梦幻级装备。

    若非不是右手已经被废掉，恐怕还能多拿一件帝兵。

    身为浮空山圣子，谭云傲自然不是酒囊饭袋，当即动用秘术，压制住伤势，短时间内恢复巅峰战力。

    穿上帝甲，手持帝兵的他有信心即便面对半步凡仙境，也能将之击杀。

    “给我去死吧。”

    谭云傲手中的帝兵是一根九节鞭，在他的全力催动下，绽放出璀璨的光芒，宛如一条蛟龙腾空。

    九节鞭舞动间虚空震荡，罡风席卷，朝着纪默绞杀而去。

    纪默根本不躲避，抬手间，便将九节鞭一把抓住，随后用力一扯，直接将九节鞭扯成了好几段。

    手撕帝兵！

    谭云傲双目圆瞪，眼珠子都要掉出来了。

    这货还是人吗？

    出手时，身体丝毫没有半点灵力波动，单凭肉身之力，居然生生将一件帝兵撕碎了。

    然后在他更不可思议的目光中，纪默一掌拍出，他身上的帝甲便布满了裂痕，碎落一地。

    谭云傲脑袋一片空白，然后觉得身体一轻，整个人已经被纪默抓起，猛地砸向地面。

    地上，出现一个人形大坑。

    谭云傲感觉浑身的骨头都散架了，甚至连五脏六腑都布满裂痕，口鼻有血水不停涌出。

    他对悦儿使用通冥掌，想要害悦儿五脏六腑衰竭而死，想不到天道有轮回，现在就要被纪默砸得五脏破碎而亡。

    “饶命，我愿意交还清籁琴，并对那丫头做出相应赔偿。你想要什么我都可以答应你，求求你别杀我。”

    谭云傲感觉到死亡威胁，昔日的傲慢荡然无存，低声下气地开口求饶，愿意答应任何条件。

    “我只想要你的命。”

    纪默再次将谭云傲抡起，全力砸了下去。

