    第1722章 把门关上！   

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，精神抖擞，神采奕奕，气息饱满，面露兴奋，修为从之前的小成圣者，一举突破到了大成层次！   

    

    “杀！”

    

    

    重新现身的一瞬间，楚天突然冷喝一声，抬起右手，朝着站在自己对面的巴老，猛地一掌拍出！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，惊人轰鸣，再度响起！   

    

    漫天星辰，浮现而出，阵阵星光，从天而降，融入手掌之中，使得掌影，飞速暴涨，短短时间，化作演武场大小，猛地拍下！   

    

    巨大掌影，所过之处，虚空自动崩碎，甚至牵连着四周虚空，都是出现了一道道醒目裂缝，远远望去，如同蛛网！   

    

    “呵呵！”

    

    

    眼看巨掌拍下，巴老不仅不怒，反而咧嘴一笑，摇了摇头，随手一指戳出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，指影犀利，正中掌心，闷响传出！   

    

    看上去威势十足的巨掌，竟是如同纸糊的一般，当场破碎开来！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    掌影破碎的一瞬间，楚天顿觉一股伟岸力量，无形无相，扑面而来，整个人立刻不受控制地向后连退数步，才喘着粗气，面容苍白地堪堪站稳。

    

    

    “厉害厉害，不愧是圣王强者，完全不是我这个圣阶大成，能够媲美的！”

    

    

    重新站稳后，楚天连连摇头，苦笑着发出一声感慨。

    

    

    刚才的一招九天星辰手，他至少动用八成力量，结果依旧是被巴老随手一指戳破！   

    

    对方动用的力量，恐怕连一成都没有！   

    

    圣者圣王，差距之大，的确是超乎想象！   

    

    一息后，他转头扫过四周，顿时眉头一皱，低声问道：“师尊，青峰前辈呢，他离开了？”

    

    

    “不错，在你开始闭关突破之时，他就已经提前离开，回归域海了，走时让我提醒你，不要忘了自己当初的承诺！”

    

    

    巴老听完，当即点了点头，淡淡回道。

    

    

    “那是自然！”

    

    

    听到这里，楚天也是点了点头，面露郑重。

    

    

    这一次巴老闭关突破，虽然他事先准备周全，但中途依旧是遭遇了重大意外挫折！   

    

    若非青峰圣王及时现身，出手相助，巴老根本不可能突破成功，甚至有可能神炼宗都已经不复存在！   

    

    他的确是欠了对方一个天大人情，又怎么可能会忘了当初自己的承诺！   

    

    只是成就王师，前路遥遥，绝非一朝一夕之功。

    

    

    他还需要付出更多的时间和努力，才有可能成功，去完成自己当初的承诺！   

    

    “师尊，天陨魔宗怎么办，你可是杀了他们的高层成员魔云圣王，他们绝对不会……”   

    

    几息后，楚天突然想到了什么，立刻面现忧虑，低声开口。

    

    

    结果他还没有来得及说出“善罢甘休”四个字，巴老直接摆了摆手，告诉他不必担心天陨魔宗的报复！   

    

    紧接着，巴老三言两语，将自己主动上门，对抗天陨魔宗的过程简单讲了出来。

    

    

    “嘶……”   

    

    楚天听后，脸色骤变，心脏狂跳，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    实际上！   

    

    自从巴老成功突破，并且出手报复了玄天宗那些势力之后，他就已经匆匆闭关，专心突破，根本不清楚后面发生了什么！   

    

    万万没想到！   

    

    巴老竟是在他闭关期间，独自一人，主动杀上天陨魔宗，逼得天陨魔宗这等圣地势力，最终都是不得不后退一步，低调隐忍。

    

    

    “天陨魔宗此时虽然没有报复，但不代表以后不会报复，我们还是需要时刻保持警惕！”

    

    

    不多时，巴老沉声开口，话语之中，透露着一丝凝重。

    

    

    楚天听后，暗暗点头，表示赞同。

    

    

    天陨魔宗身为圣地势力，在中洲修行界，屹立足足数万年，根基之深，远超想象，根本不是区区一个神炼宗能够媲美的！   

    

    这一次天陨魔宗之所以暂时选择吃下这个哑巴亏，一方面是因为自己的确是完全不占理，另一方面也是忌惮巴老的强横实力！   

    

    师徒二人，继续闲聊片刻后，各自分别。

    

    

    深夜时分。

    

    

    楚天待在房间内，闭目养神，正在认真思考巴老这一次突破，自己的成败得失和经验教训，以及接下来的计划。

    

    

    吱呀！   

    

    突然间，房间大门，被人从外面，轻轻推开。

    

    

    听到声响，楚天急忙抬头，睁眼望去。

    

    

    视线之中，一道婀娜倩影，亭亭玉立，长发飘飘，从大门之外，缓步走了进来！   

    

    柔和月光，投射而入，洒在倩影之上，配上孤男寡女，同处一室，瞬间有着一股暧昧气息，弥漫开来！   

    

    “裴师姐，深夜突然造访，莫非有事？”

    

    

    一息后，楚天盯着缓步走入的婀娜倩影，低声问道。

    

    

    婀娜倩影听到这声询问，立刻语带一丝幽怨地反问道：“怎么，难道你的房间，我没有事情，就不能进来了，那我现在马上离开！”

    

    

    说完，她立刻转头，准备要走！   

    

    “唉……”   

    

    楚天见状，顿时有些无语地叹息一声，抬手一抓。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，一股无形力量，降落而下，笼罩住对方，阻止对方转身离开。

    

    

    “哼！”

    

    

    裴冷妃受到阻止后，立刻冷哼一声，站在原地，一动不动，既没有选择继续离开，也没有重新走向楚天。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天见状，面露歉意，咧嘴一笑。

    

    

    虽然几个月之前，他将裴冷妃从遥远北域，带到了中洲神炼宗，但由于他实在是过于忙碌，大事小事，从不间断，所以有些冷落了裴冷妃！   

    

    虽然两人同在一宗，但见面次数和相处时间，寥寥可数，也难怪对方刚才说话会语带幽怨。

    

    

    几息后，楚天起身，走到裴冷妃身前，手抚对方肩膀，面露歉意，刚想要安慰几句，一只诱人红唇，却是突然凑了上来！   

    

    “等等！”

    

    

    楚天见状，顿时一惊，急忙出声，阻止对方。

    

    

    被楚天喝止后，裴冷妃骄人脸庞之上，瞬间露出一丝冷意，甚至是难掩怒火，几欲爆发！   

    

    “把门关上！”

    

    

    楚天干笑一声，抬手一挥，立刻将房间大门，隔空关上。

    

    

    一声娇哼之后，一男一女，两张红唇，瞬间吻在一起，不停动弹。

    

    

    房间之内，暧昧气息，极速窜升！   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    吱呀！   

    

    房间大门，突然打开，一道婀娜倩影，从中飞翔而出，很快落在了数里之外的一座山峰峰顶。

    

    

    “楚天，你胸怀大志，突破圣王，需要保持纯阳之身，我不怪你！”

    

    

    “我裴冷妃的男人，必然是顶天立地，遨游寰宇，受到万众敬仰，很快我就会闭关，尝试冲刺圣者，不能落后你太多……”   

    

    裴冷妃站在峰顶，遥望着楚天居住的位置，呢喃一声后，转身匆匆离开。

    

    

    

