 “哈哈哈哈，林寒，不得不说，我很佩服你的勇气，连我的挑战你都敢接，不知道你最近是不是受什么刺激被打击到了，想自寻死路。”

林虎哈哈狂笑了出来。

下方一众猛虎社团的人也都在大笑，甚至有的人怀疑，林寒是不是被哪个女的抛弃了。

否则怎么会做出这么“悲壮”的决定。

“废话少说，要动手就来吧。”

林寒只面色平静的说道。

“既然你这么不想活了，那我就成全你。”

林虎狂笑一声，奔跑而来，身体掀起凶悍无比的气势，一拳打了过来，在他体内，竟响起一头巨虎凶猛咆哮的声音，甚至背后还出现了一头黑色的巨虎虚影，气势凶猛无比。

“黑煞啸天虎？”

很多人都吃了一惊，黑煞啸天虎，是虎之一脉中，血脉之力，十分高级的妖兽，极其罕见，力大无穷。

不知多少练体者，梦寐以求，只要融合了它的骨头，可以让自己的体质，动辄间崩天裂地，摧毁一切，厉害无匹。

林虎体内，竟然有黑煞啸天虎之魂，自然让人震动。

“天龙体中期？”

林寒则眉头一挑，有些诧异道。

天龙体，要融合强大的异兽骨头，才能迈入。

“龙”并不单单指龙本身，而是指天下异兽，异兽越强大，爆发出来的体质之力，也就越可怕。

林虎融合黑煞啸天虎，达到了天龙体的体质，自然让他意外。

“不错，正是天龙体中期，林寒听说你也达到了这一步，让咱们来较量较量，谁的天龙体更加厉害吧。”

林虎哈哈大笑道。

拥有着天龙体中期的肉身境界，再加上黑煞啸天虎的骨头，他有着无匹的自信。

就算林寒也是天龙体，他也不怕，自信黑煞啸天虎的骨头，可以碾压。

当初他才晋升天龙体之时，就打败过天龙体中期，融合的其它异兽骨头，没他高级的人。

“好，那就让你看看，我的天龙体！”

林寒冷笑了一声，直接一拳打了过去，体内顿时爆发出一股宏大无比的龙吟之声，若一头远古神龙，在他体内觉醒般，有着一股让天下万兽，臣服的强大气韵，席卷四方。

“龙！这是真正的上古龙威！”

无数人惊悚，虽说不少人知道，林寒在刚加入开天道院时，表现出了天龙体的体质。

但从来没有想到这是真正的上古龙威，难道，他体内融合的异兽之骨，是真正的龙骨吗？

“这怎么可能！”

林虎也是彻底震惊，眼珠子都快瞪出来了。

在林寒的这股威压之下，他感觉自己体内的黑煞啸天虎骨头，都在颤栗，忍不住想跪伏下去。

真正的上古龙骨啊，当今天下可遇而不可求的至宝，林寒怎么会拥有，这让他感觉跟做梦的一般。

轰！结果，没有丝毫意外，就算林虎的黑煞啸天虎之骨，十分高级，仍旧不是上古龙骨的对手，两者相撞之后，林虎直接被一股磅礴大力，震得像死狗一般，狠狠的砸在地上，狼狈吐血。

不少人表情都僵硬在了原地，林虎身为核心弟子当中四大风云天才之一，就这样众目睽睽之下被一个低微的饲养弟子，打成这样子，让人感觉有些梦幻，不能接受。

“不，再来，给我杀！”

不过，林虎明显并不服气，狠狠的爬了起来，恶狠狠的大吼了一声，一掌对着林寒再次拍了过来。

这一次，他将自己天帝二重的气息，全面爆发了出来，让得这一掌充满强大无比的气韵。

“林寒，体质方面，我不如你，但是我的境界比你高，你仍旧要死。”

林虎哈哈大笑，咬牙残忍道。

他十分自信，他可是天帝二重天，林寒才刚突破圣帝，无论如何，都不可能是自己的对手。

所以他料想，在这一掌下，林寒必然是溃败。

“我已经不是刚突破圣帝了！”

然而，林寒却冷笑，轰的一声，一拳打了过去。

一股强大的气势爆发而开，让得林寒力量，直接从八百五十亿斤神力，一下子飙升到了一千亿斤神力的地步。

这一拳打出，体内先后响起了一百头远古神象怒鸣的声音，气势动天，磅礴无比。

“天啊，圣帝中期！”

“他又突破了！”

很多人都震惊，林寒三个月之前刚进入开天道院，才只有灵帝后期啊。

现在不但跨越圣帝这个大平台，还达到了后期，让人感受犹如天方夜谭。

“不，圣帝中期，你小子究竟干了什么，怎么会突破到这一步。”

林虎难以置信的大叫道。

两个月多前，妖兽山，林寒才刚刚突破圣帝，境界都不稳。

到现在不但稳固了境界，还达到了圣帝中期。

这根本不是正常人有的修炼速度。

最重要的是，在林寒这一拳当中，他都嗅到了一股势不可挡的韵味，天啊，一千亿斤神力啊，这是什么概念，自己完全不可能抵挡。

轰隆隆！结果没有丝毫意外，林虎瞬间就被碾压，被震飞了出去，这一次更惨，全身骨骼都不知道碎裂了多少，整个人躺在那里像一个死狗。

四周顿时陷入了寂静当中，无数人都说不出话来。

林虎输了，在核心弟子当中，拥有着巨大名气的他，输给了一个饲养弟子。

这结果实在太震撼人心了。

“还有没有人要跟我挑战，继续来吧。”

林寒脸色冷漠，并没有丝毫异动，只能环顾全场道。

四周谁也不敢说话。

虽说有不少人都受命与四大皇族，想在擂台上杀掉林寒，但现在林寒表现出来的实力，实在让他们惊恐。

大多数人的目光，都望在了许文风、冰仙子、叶星河三人身上。

林虎一败，能跟他交手的人，毫无疑问，就只有他们三个了啊。

“好！我来吧。”

全场目光下，许文风脸色阴沉，冷笑了一声，站了起来，接着纵身一跃跳上了擂台。

场中的气氛，顿时再次变得紧张了许多。

许文风虽说拥有一手极为强大的炼丹水品，但战力也极为的不容小觑，就算林虎都对他忌惮几分，所以很多人都很好奇，他和林寒之间的争斗，结果会如何。

 