
　　0543

　　【宝儿这唱的是《小绿龙主题曲》吗？不过这音是不是太高了？我们不着急,慢慢来，啊。】

　　【我崽唱的《小绿龙主题曲》就是好听！不过宝贝你其实不用这么快就更新的，休息好最重要。我们等的一点都不急。真的一点儿都不急的。】这位留评论的粉丝在打字时基本上全靠着他平时引以为傲的自制力,这才能在最后挣扎控制着自己的手把这段评论给发出去。

　　不过很快,就有许多人开始私信他：【我们那个群里的大佬说,这唱的不是《小绿龙》主题曲,是《夏夜》节选。】

　　？

　　！

　　不多时，那条靠那位粉丝引以为傲的自制力才发出去的评论瞬间消失。

　　然后过了大概两三分钟后,这才有一条新的评论被发了上去：【我崽唱的《夏夜》节选就是好听！不过宝贝你其实不用这么快就更新的，休息好最重要。我们等的一点都不急。真的一点儿都不急的。】

　　嗯，除了歌曲的名字变了一下，其他的毫无破绽。

　　而除了照例新动态一更新就开始猜歌名的评论,也有相当不少的粉丝在听完下载的歌曲后第一时间注意到了他们崽变声期后的变化。

　　和腓腓自己的本音一样,变音的改变也相差不大。

　　而且即使不是专业人士,也依旧有许多听觉比较灵敏的听众在非常认真的听完后非常肯定的断定：变声期后的崽,唱歌天分比以前好像更要好一点了！

　　虽然由于他们的小宝贝自身存在的一些小问题,唱歌天分高一点低一点好像对他并不是太重要的样子，但是当这个结论一出，各大粉丝群里的歌迷粉丝们还是大大的松了口气。

　　这下好了，最起码他们之前最担心的事情不会发生了。

　　Share网粉丝群中：

　　【水袖轻扬：@全体成员,太好了！我终于不用担心我的崽像我弟那样,因为变声期毁嗓子，最后完美主义发作一怒之下自暴自弃跑去饭店里刷盘子了！】

　　【老老老狼：松了一大口气+1。】

　　【草莓冰淇淋：太难了，你们都不知道我这几个月是怎么过的。我每天晚上只要一闭上眼睛,就会梦见崽在share网的账号发出来的无限期停更公告,然后我就在评论区里心急如焚的问啊,崽不在share网唱歌了以后准备干什么？后来崽的监护人破天荒的就回我了,他说，崽要去刷盘子。吓得我一下子就醒了。】

　　【群主：@草莓冰淇淋，实不相瞒，我也做了个差不多的梦。我梦见我找到了崽在的饭店，然后每天崽开开心心的在饭店里当童工，我就在饭店玻璃窗外面一边看，一边哭得差点昏过去。】

　　群里其他人一看到这两条发言，也全都是默契的一个激灵。

　　最后还是群主见群里的气氛貌似被带的有些太后怕了，主动@那位出身戏曲世家的群员。

　　【群主：@水袖轻扬，对了，你弟弟现在回心转意了吗？不会还在你亲戚家赖着刷盘子吧？】

　　【水袖轻扬：没有了。】

　　看到水袖轻扬否认，群里在线的众人心中也是略微欣慰。毕竟最开始的时候，水袖轻扬的这位弟弟可是被大家当成崽的对照组的，当时对照着对照着还把群里的大家吓得够呛。

　　而现在他们年纪稍微小一些的小偶像变声期看起来都没什么大问题了，大家自然也是希望水袖轻扬的弟弟也能好好的脱离倒仓的打击，使自己的生活重新回到正规。

　　刚这样想着，就见刚刚发了一条消息后就诡异的停顿了一会儿的水袖轻扬再次发了一条消息道：【年前的时候二姨夫家的饭店被突击检查，不允许使用童工。我弟回了家一趟，用他这么些年演出赚的钱把那个饭店给盘下来，挂在了我妈名下。我妈说等他成年的时候再转让给他。】

　　所以后来他再去刷盘子的时候就不是童工了，而是老板。

　　……

　　【群主：@水袖轻扬，听说你也是C市的？】

　　【水袖轻扬：嗯。】

　　【群主：答应我，如果以后有一天你弟的饭店里去了一个脾气又好、长得好看、声音特别好听、还比他小了两三岁的孩子时，你看住你弟，别让他和这个孩子多说话好吗？】

　　我怕你弟传染我崽。

　　说完，为表诚心，群主还特意给水袖轻扬发了个五块钱的红包。

　　其余反应过来了的群员们也纷纷跟上。

　　转眼间就被好几个红包给砸了的水袖轻扬同样郑重保证，但凡有她在的一天，绝对不会让她弟有一丝一毫的机会给她的宝贝崽洗脑！

　　类似于：唱歌不如开饭店、唱戏不如擦桌子刷盘子…，想都不要想！

　　***

　　而就在网上许多人都在关注share网时隔半年的更新时，作为大家讨论中心的腓腓小少年已经两耳不闻窗外事，开始为自己的高中开学做准备了。

　　腓腓开学的前两天，从外面进来的林翰手里拿着两个包裹：“腓腓、林尧，你们的校服好像做好了。”

　　刚刚进门的林翰路过安保室的时候见里面有包裹，顺带就把这两个包裹拿了回来。

　　见包裹上的收件人写得是腓腓和林尧的名字，林翰就想着应该是两个孩子的新高中校服。

　　正巧此刻正在楼下客厅里的腓腓和林尧闻言立刻上前，从林翰的手里接过了各自属于他们的包裹。

　　林尧似乎是想到了什么，连剪刀都没用，三下五除二的就将外包装给拆了下来，然后探头往里面瞄了一眼，扭头看腓腓：“腓腓，我的是黄色的，你的是什么颜色？”

　　比林尧动作稍微慢了些的腓腓刚把里面的校服拆出来，打开一看：“是深蓝色的。”

　　林尧和腓腓的校服其实底色相同，都是白色的。款式也都相同。至于刚才说的黄色还有深蓝色，则指的是校服上用来装饰的两条条纹的颜色。

　　黄色是七星高中最开始建校时就在使用的校服颜色，而深蓝色，则是七星小学的校服颜色。

　　因为之前说过，七星高中在建校后最困难的时期，曾经受过同为私立学校的七星小学校长的资助。因此两所学校虽然不是一家，却有着千丝万缕的联系。

　　为了纪念当时七星小学校长对七星高中的资助，连带着七星高中历年来的校服也有常规的两种颜色款式。

　　学生最后穿在身上的到底是什么颜色的校服，全靠随机。

　　林尧本来是想要抽和腓腓一样颜色的校服，可惜运气不太好。只见那件白底黄纹的校服被主人颇有些嫌弃的搁在沙发上。

　　“尧尧，你不喜欢黄色吗？不然我们换一下？”腓腓低头看了看两件校服，倒是不怎么挑颜色。天籁小说网

　　林尧摇摇头，决定自力更生。

　　深蓝色比黄色深了很多，把黄色染成蓝色比较容易。但是如果想要把蓝色弄成黄色，这就有些困难了。

　　林尧是如何想的，腓腓暂且不知道。

　　不过等到正式开学时，准备和尧尧一起去学校报道的小少年还是看到了林尧顺利大变样的校服。

　　腓腓低头看看自己，又看看林尧：“尧尧，你的校服颜色和我的一样了。”

　　小少年想，尧尧是后来又去换校服了吗？

　　林尧轻咳一声，含糊道：“嗯…”

　　听起来像是默认了事后又去换校服了。

　　腓腓也没多想。在他的印象中，尧尧确实是比较喜欢深颜色的衣服。

　　就校服颜色开启了新的一天中的又一个小话题后没多久，林尧就和腓腓一起推着昨晚他们两个一起收拾出来的行李箱上了车。

　　高中开学，军训肯定是必不可少的。

　　去年赵琦他们那一届就是在老校区军训的最后一届学生，自他们往后，以后的新生们大多都会在新校区刚刚修建好的操场内进行。

　　也就是七星高中现在所有的学生们日常上课的所在。

　　现在坐在车里的腓腓和林尧，正是在前往新校区军训的路上。

　　***

　　七星高中

　　因为高中学生开学时间比较早，此刻正坐在班级内上早自习的魏夜琛被同桌戳了戳：“哎，魏夜琛，你知不知道从今年开始，咱们的小学弟学妹们就都要在这边军训了？”

　　魏夜琛：“知道，怎么了？”

　　魏夜琛的同桌觉得他平静的有些不太合乎常理，再次强调：“学弟学妹啊，军训啊，平时咱们往教室的窗户上一趴，就能看到他们军训。”

　　说完，这位同学又是一脸追忆道：“想当年，咱们军训的时候被累的是要死要活，每天都被训成死狗了，结果还有高二高三的学长学姐们借着来给咱们宿舍添置蚊帐的名义一趟一趟的来看咱们热闹。这么幸灾乐祸的好传统，我觉得，我们有必要发扬光大！”

　　而且从这一届开始，他们还有了一个以往的学长学姐们没有的优势，那就是离得近啊。

　　想象一下，当新生们都在顶着大太阳苦哈哈的军训时，他们坐在操场边的树荫下，手拿电动小风扇，嘴里再叼一根冰棒，那感觉，想想都有意思。

　　对于能给自己找乐子的事情，所有人的热情总是会出乎意料的高。

　　果然，只见魏夜琛的同桌才开了这一个话头，那边就有许多其他同学跟着讨论了起来。

　　好好的一个早自习，好似瞬间变成新生‘友好’迎接大会。

　　说话的学生里，有的说要拿篮球去操场打的，还有说要打乒乓球的，更过分的是，还有说要拿游戏机在军训的新生们面前玩的，哪怕事后被老师没收了也无所谓。

　　这些话，听听都损。

　　魏夜琛则是一边听一边记：篮球、乒乓球、游戏机、冰棒、饮料、电动小风扇......

　　一边记，还一边不忘看赵琦：他们说的这些你都记住了吗？我们不得赶紧给腓腓安排上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 543 章 第 543 章免费阅读。https://xs.23sk.com 