    人道皇庭以及人皇印，是风紫宸专门为人族炼制的传承至宝，好在祂离开人族后，继续替祂守护着人族。

    所以，风紫宸炼制起来，自然是尽心尽力，用的，都是祂自己身上最好的宝贝。

    祂的道途，在无垠星空，在天地宇宙的中心，在精彩纷呈的洪荒，而非是在这人族一隅之地。

    祂，终究是要离开人族的。

    屠人之劫过后，风紫宸就会离开人族，回到紫微星中，静待巫妖量劫结束。

    之后，祂就会以紫微大帝的身份重临洪荒，铸造属于祂的传说。

    现在，能为人族做些什么，就尽量去做，以免未来留下遗憾。

    ……

    先天至宝，夺尽天地造化而生，蕴含宇宙至理，是真正的天地瑰宝。

    在理论上，先天至宝是与混元大罗金仙等同的存在。

    炼制一件先天至宝，所耗费的心力必然是惊人的。还好，此次炼制人皇印，风紫宸只负责提供材料，其余的，都是由人道亲自出手炼制。

    不然的话，让风紫宸自己来炼，就算是在材料齐全的情况下，耗尽全部心力，祂也炼不出来。

    如此，又是一万年过去了。

    先天至宝的炼制，太过艰难。在准备充足的情况下，即使以人道的能为，也炼制了一万年，方才功成。

    “这就是先天至宝吗？”

    “果然非同一般！”

    此刻，在风紫宸的眼前，混沌珠以及盘古指骨，早已消失不见，现场留下的，唯有一枚紫色的大印。

    这是人皇印，先天至宝人皇印！

    由人道炼制而成的先天至宝，是能代表人道意志，承载人道的至宝。

    人皇印，祂不仅是人族的印，祂还是属于人道的印，是人道至高权力的象征，代表着无上权力，能主宰万族，调动万灵之力。

    当然，调动万族之力，风紫宸还是不敢的。

    真当巫妖二族没了啊？

    真要调动万族之力，估计力量还没调来，就先被巫妖二族的高手感知到了，顺手将风紫宸拍死。

    上次一战，巫妖二族已经以自身强大的实力，向洪荒宣告了：

    祂们，无惧圣人！

    所以，面对巫妖二族，风紫宸绝无抗衡的能力。现如今的人皇印，只能是人族皇印，而非是人道皇印。

    时代不同，或许在未来，等属于巫妖的时代过去，人皇印才能真正爆发出全部的威能。

    可现在不能，巫妖二族的光芒，实在太过耀眼，将一切都掩盖了，连圣人都无法与之争辉，先天至宝更是不能。

    不是风紫宸太弱，是巫妖二族太强。

    “且在等等！”

    “巫妖二族的运，快要终了！”

    收回多余的念头，风紫宸将目光看向了人皇印。

    这可是先天至宝啊，洪荒最顶级的法宝，祂还是第一次见。

    人皇印就那么静静地浮在空中，没有大道相随，没有法则显化，更没有丝毫异象彰显。

    除了周身缭绕着的柔和紫光，在彰显神异外，祂，看起来平平无奇，连寻常的后天灵宝都比不上。

    可就是这个毫不起眼的大印，却是洪荒众生梦寐以求的先天至宝，整个洪荒，也不超过十件。

    返璞归真！

    唯有这句话，方能解释人皇印如今的状态。

    伸出手来，风紫宸摸向人皇印。

    “轰！”

    这一刻，人皇印爆发了，好似璀璨的星河，祂的身上，绽放出了无与伦比的光，耀眼无比。

    一挂挂星河从祂身上垂落，携带着无数的星辰，壮阔无比，散发着令人恐怖的气息，席卷了苍茫虚空，甚至是，威慑诸天，震荡大千宇宙。

    一时间，洪荒之中也不知道有多少人颤抖，软倒在地上，竟不受控制的，源自灵魂的臣服，要对其叩首，就像面对一尊皇者般。

    人道，是万灵！

    人皇，是万灵之皇！

    人皇印，是人皇的象征，是祂执掌万灵的依仗所在。

    故此，人皇印出世，就如人皇亲临，万灵顷刻间就生出了感应，要对祂顶礼膜拜，以示尊崇。

    随后，那星河越来越璀璨，散发滔天威压，携带着的无数星辰也越来越大，并露出真容。

    那些星辰，又哪里是什么星辰，分明是一尊尊巨大的身影。因为散发着耀眼的光，远远望去，才像是一颗又一颗明亮的星辰。

    这一尊尊身影，就是万灵，是人道在外的显化，蕴含无尽的力量，简直要毁灭一切，将诸世界打回原点！

    祂们宛如神魔降临，高高在上，似要撕碎大地。又像是一方宏大的世界失控，要撕裂整片宇宙，毁灭气息暴涨！

    便是大神通者们，都骇然了。这股力量，太可怕了，足以撼动人的心灵，让人生不出抗衡之心，连天地都在颤栗。

    有先天至宝诞生了！

    而且，还是属于人道的至宝。

    这一刻，冥冥之中有股明悟，浮现在了众多大神通者的心头，让祂们得知了事情的缘由。

    “先天至宝！！！”

    “在哪里？”

    没有丝毫犹豫的，大神通者们动了，强横的神念从祂们体内升起，席卷整个洪荒，欲找出人道至宝所在。

    轰！

    在祂们的神念下，整个洪荒都在震动，虚空发出不堪重负的吱吱声，连天地规则的运转，都出现了短暂的凝滞。

    洪荒众生更是被压倒在地上，止不住的发抖，心中恐惧到了极点，以为世界将要走向终结。

    可惜，这些大神通者们失望了，祂们搜遍了，祂们所能搜查的每一个角落，都未曾发现先天至宝的任何踪迹。

    若非天地间还残留着，先天至宝出世时所泄露的气息，祂们还以为刚才的感知，都是一种错觉。

    “罢了！”

    “终究是与吾等无缘！”

    数声叹息过后，游荡在虚空中的神念接连退去，洪荒，再次恢复了平静。蒙在众生心头的死亡阴影，也徐徐消散。

    先天至宝，混元如一，无缺无漏，蕴含一条完整的大道，是洪荒最为完美的存在。祂的本质，可与混元大罗金仙等同。

    也就是说，一件先天至宝，就相当于一尊混元大罗金仙。

