    ……

    不久以后

    王宫大殿内，身着黑色长袍冕服的陈北，此刻正高高端坐在王座之上，气势收敛自如，有些慵懒。

    而在大殿的中央，接受到了传唤讯息的古长老、信统领、灵统领，三人也已经来到了这里, 聆听王的圣意。

    在三人当中，古长老主要是负责出征军团的后勤工作，灵统领主要负责玄冥军团具体的战术训练，信统领则负责整体的战略规划，以及五艘战舰的指挥调度工作。

    他们各自的能力，不必多说, 自然深得陈北的信任，所以，在例行询问了一番其各自的任务进度，得到回应以后，他便满意地微微颔首，站起身来，直接下令吩咐道：“很好，时机已到，明天，我将率领玄冥军团，正式出征巨狼星，报仇雪耻，以告慰我玄冥烈士在天之英灵。”

    “谨遵王令！”

    三人心情激动地对视了一眼，俯身行礼后，才缓缓地退走，下去做准备了。

    终于等到了正式出征的日子，也不枉费他们所有人, 劳心费力地做了这么长时间的准备，可谓是苦尽甘来啊！

    身为王, 作为文明的思考者，陈北并不负责具体的执行, 具体的事务只需要交给手下的执行者就可以了，他相信下属们的执行能力，毕竟，他们可都是在血与火的战争当中磨炼出来的坚强战士。

    所以，与其担心，明天会有意外，导致玄冥军团暂时无法出征的情况出现，他还不如担心一下卡尔那边会不会因为他的军事行动，而给他挖坑呢。

    虽然，现在还有神圣凯莎的高压威慑在，卡尔暂时不会在明面上作妖，但不代表在凯莎陨落以后，卡尔不会针对他啊，毕竟，这位喜欢单人运动(瑜伽)的死神，可是敢挑乱宇宙局势，以保证自己虚空的研究可以顺利进行的大神啊。

    哪怕巨狼文明对卡尔而言，并不重要，无非只是些战争炮灰而已，但打狗也得看主人啊, 就算卡尔本人不会介意，他手底下的斯诺也会想着替他找回场子来的，斯诺可是忠心耿耿的二把手，站在冥河的立场上，连未来掌握了黑洞引擎的华姥爷都敢硬怼。

    嗯，说不定，华烨突然不能硬闯死歌书院，实际上还是因为斯诺私自替卡尔改变了虫洞编码呢，虽然表面看来，是因为华烨有求于卡尔，想要升级黑洞引擎，以对付拥有凯莎武器库的天刃王彦。

    陈北沉思了一会儿，还是觉得相当棘手，毕竟，现在他完全没有用来反制和威胁卡尔的能力，只能够被动防守，而就算是升级了神圣之躯，也顶多保证自己不会被卡尔真正意义上的概念级摧毁湮灭。

    看来，他还得想办法在神圣凯莎陨落以前，疯狂提升自己的综合实力？亦或者，在他没有升级神圣之躯以前，不让神圣凯莎这么快就陨落？

    第二个方案只能pass了，不是说没有可能性，而是完全没有执行条件的先决，毕竟，这两位大神，可不会因为他这一位新晋的玄冥主神，而随意动摇自己的意志。

    只剩下第一个方案了，可想要提升实力，按照他金手指的风格，还得让他去四处搞事情才行，其中，通过文明战争，开启阵营模式，获得翻倍的成就奖励，无疑是一条最快的捷径。

    所以，征战的步伐，一刻也不能停缓？

    “以战养战……”

    思索着，陈北的心念流转，不禁沉吟道，他不是没有做这个决策的决心意志，而是还需要考虑更多方面的因素，才能让自己的最终决策，具备切实可行的执行力度。

    比如，玄冥军团能不能承受这么高强度高烈度的战争？他们现在可都还没有注入超级基因，成为超级战士呢。

    脑子一热，就作出决策来，是相当不理智，也是相当不负责的。

    负手打量了一眼空旷的王殿，陈北最后还是回到了自己的寝殿，长远的未来不着急，现在还是重点关注眼前，明天可还要征战巨狼星呢，他得好好休息，以调整状态，虽然身为三代神的他，就算连续几个月不睡不吃不喝也可以。

    ……

    第二天

    陈北换了一身整体呈现灰沉色的暗夙银王甲，一袭墨发披肩，风姿卓越，气度非凡，早早地便来到了王宫大殿外，在他的背后，则是一件黑色的王之披风，更显英武。

    “各单位请就绪，战舰即将降落。”

    此刻，在外殿的广场上空，此刻正停留着五艘黑色的战舰，信统领正在旗舰上负责调度工作，另一边，下方的灵统领则引导着上千位牵着狼骑机甲的玄冥战士，分列队伍，等待战舰的降落，再进行有序登机。

    虽然有着暗合金装甲(玄冥战甲)的防护，能够化解很多有害的宇宙辐射，但对于玄冥战士而言，没有超级基因的他们，还是暂时进入战舰里面更为安全一些，这也是为了他们的生命健康着想。

    在宇宙之中，由于是真空环境，实际上是不能通过口头对话通讯的，但因为玄冥战甲的战术头盔自带通讯功能，所以，也就避免了这个可能会影响战斗的即时同步通讯问题。

    像纵横宇宙的天使，她们就不必考虑这个问题，因为天使基因是经过修改的，更适合宇宙环境的生存，直接进行口头上的暗通讯对话就可以了。

    陈北没有等待多久，只见换了一身戎装的鹤熙，也很快就从王殿内缓步走了出来，那一双高跟皮靴，更显得其身段的高挑优美。

    而身着黑甲作战服的苏小狸，不出陈北的意料之外，就像只小绵羊似的，跟在了鹤熙的身后。

    “我还以为你会穿着昨天的那身常服呢，没想到，你还挺重视的，换了这一身好看的戎装。”

    陈北看着换装以后，显得更加英姿焕发的鹤熙，不禁眼前一亮，调侃道。

    “我曾经，也是一位纯粹的战士。”

    气质尤显清冷的鹤熙，闻言，则是抬起了自己的婉丽手腕，眸光微闪，语气里充满了回忆的口吻，沉吟道。

    她的本尊，在三王时代，可就是用一手几乎无人能及的剑术，战至终章的。

