    第76章准备新品

    下午，年疏桐终于回来了。

    哈哈晃着自己的大尾巴，激动的在年疏桐身边转圈圈。

    “干什么？”刚从飞行器中下来的年疏桐，第一次看见没在干活的哈哈。

    哈哈终于停下转悠，两只耳朵都立起来的问：“晚上有饭吃吗？”

    “有。”

    一句有，让哈哈原地兴奋的又转起了圈，一只手还试图拽自己的尾巴。

    发泄兴奋的哈哈，转了不知道多少圈之后，终于停了下来。

    全身上下再次充满了力量，气势磅礴的去到了对岸干活。

    年疏桐好笑的摇摇头，迈步还没走，看着前面挡着的傅云河，还有瓦砾。

    这是扎堆儿组团来的。

    “你们两个有什么问题？”

    瓦砾与傅云河同时转头，傅云河先开口说道：“他先说。”

    瓦砾也不懂谦让，反而是对着傅云河说：“小河乖。”

    傅云河被一句乖，吓得都咳嗽了。

    什么虎狼之词？

    瓦砾可不管，他看向年疏桐，拿出图纸展开，让年疏桐看的清晰。

    “瓦砾修改了更好的图纸，你依旧要用效率不高的，还是用聪明人都会选择的更好的？”说完的瓦砾，大大的眼睛眨巴眨巴。

    似乎在说，选我，选我，选我。

    年疏桐眼皮向上翻了一下，这是让自己做选择吗？

    她耐着心思，哄瓦砾开心的说道：“用瓦砾的，我相信瓦砾的更好。”

    “瓦砾的自然是最好的，年疏桐女士请不要用你的智商质疑瓦砾的智商。”

    年疏桐又笑了，一声嘶吼：滚！

    “好的。”

    瓦砾又跑了。

    哎......真是不明白，年疏桐女士为何如此暴躁？难道是女性的排卵期到了？

    下次瓦砾要问一问。

    懂得害怕，但依旧不懂什么该说，什么不该说的瓦砾，命运难测。

    年疏桐狮子吼般撵走了瓦砾，眼神平视又有几分威胁的扫了过来，对着傅云河抬头。

    “嗯？”

    傅云河觉得这个“嗯”发音，有点冷？所以特别明白的开口，完全没有废话的开始告状。

    “我洗碗的时候，哈哈在上游尿尿。”

    年疏桐大脑有一阵宕机，傅云河在找自己告状？

    虽然不是特别了解他，但总感觉告状这样的事情与他该没什么关系。

    “好，我知道了。”年疏桐背着手走了，站在小溪边，选了一块位置，喊着对岸的哈哈。

    “哈哈！过来！”

    哈哈跑的飞快，没几秒钟就跑过来了，犬科动物的一些习性开始展露，他吐着舌头，眼睛还萌萌的看着年疏桐。

    “你去右边那个大石头的地方，挖一个茅厕，会吗？”

    哈哈摇头。

    “茅厕是什么？”

    “就是厕所，卫生间。”

    “哦……我知道了，这就去。”哈哈转身就跑，到了地方就是干活，一点也没反应过来，为什么挖厕所？或者说人告状这件事。

    年疏桐安排好之后，对着傅云河说：“直播你自己搞定，盐在这里。”

    “好的。”傅云河看着一大罐子的细盐，蹲在身子，开始把细盐分装在小罐子里。

    他特意买来的小罐子，就是为了卖。

    装好之后，傅云河开始准备今晚的直播，依旧是炸薯条配细盐。

    而年疏桐则是开始研究一种名叫番茄酱的事物，据说与薯条更配哦。

    (本章完)

