    “你来干什么？”

    陆邵钦的双目立刻变得赤红，一脸来者不善的过去，想要将顾星辞从宴九黎身边拉开。

    “陆邵钦，你又发什么神经？”

    宴九黎忍不住皱眉。

    “阿宴……”陆邵钦捏紧了拳头，终于喊出了这个名字。

    “你到底有没有心！你为什么要这样对我？”

    “陆总，我叫雪莉，不是你所谓的阿宴。”宴九黎的心脏狂跳，这个男人果然已经认出她来了。

    不过，在没有铁证之前，她绝不会承认自己的身份。

    “还有，您一而再，再而三地打扰我，如今又拉扯我的未婚夫，您是想要干什么？”

    “你说，他是你的未婚夫！”

    陆邵钦原本苍白的脸色，在一瞬间更是失去了所有血色，苍白到几乎透明。

    要不是心中憋着一口气，他几乎要站立不住。

    她的阿宴，居然拉着别的男人的手，告诉他，那是她的未婚夫！

    一想到他们可能已经认定彼此，并且已经做过亲密的事情了。

    他的心里，就如同压着一块巨石一般，难以忍受。

    他紧紧握着拳头，努力深呼吸告诉自己不可以。

    尽管如此，他的心里面，就如同被无数巨大的手掌向四周拉扯般疼痛无比。

    五马分尸，不过如此！

    那剧烈的疼痛顺着经脉血液，冲向他的脑海，让他的眼前一阵又一阵的发黑。

    好半晌，他才勉强张口，找回自己的声音。

    “雪莉……未婚夫……我可真是，自找虐受啊。”

    “你说得对，是我认错人了。直到今天，我才重新认识了你……我居然直到今天，才知道你的心，居然可以这么狠！”

    宴九黎被他的神色吓了一跳，抿着唇看着他动作。

    她没想到，自己的一句话，居然对那个人打击那么大。

    虽然——

    这只是她当年失去生的希望时候，顾星辞和她说的玩笑话。

    后来楚米伽和顾星辞身边的其他人，都纷纷看出了顾医生的心意，也有意无意地将她定义成顾星辞未婚妻的身份。

    而她刚刚，只是情急之中脱口而出罢了。

    “雪莉女士，我祝你们，白头到老，永结同心。”

    陆邵钦忽然勾起唇角，轻声呵了一声。

    宴九黎的脸色瞬间变了一变，虽然很快恢复了淡定的模样，但是身旁的顾星辞却像察觉到了什么，不动声色地伸手扶住了宴九黎。

    这一举动在陆邵钦眼中，无疑是示威和挑衅。

    直看得他目眦欲裂。

    “亏我还对你……还对你……没想到你们早就背着我……好，好得很！”

    “陆先生，我们怎么样，和你没有任何关系吧。”

    顾星辞抬眸，金丝边眼镜下的眸色晦涩不明。

    “你说得对，但是你别忘记，我们还没有离婚！”

    他望着宴九黎，恶狠狠地开口，那眼神，仿佛要将她加诸在他身上的伤害全部都还给对方。

    “陆先生，你真的认错人了。”

    顾星辞微微皱眉，他在心底迅速梳理了宴九黎之前去米国的一系列身份操作，确认没有任何问题。

    即使陆邵钦认定了雪莉是宴九黎，可是没有证据，他也不能将人怎么样。

    只要他在，这一次，他一定会保护宴九黎，不让她在受到这个男人的伤害。

    陆邵钦狠狠地瞪着顾星辞，那眼神里仿佛要喷出火来。

    出口的声音更是咬牙切齿：“我在和我的妻子说话，哪里轮得到你插嘴？”

    顾星辞却毫不退让：“我说过了，雪莉是我的未婚妻，她和你一点关系也没有！”

    是啊！

    从他要将她送给别人，而她出了车祸，将死的时候。

    她已经不再是宴九黎了。

    她只是她自己。

    这个男人，早已放弃了她，如今又有什么权力，对她的人生指手画脚？

    “呵，呵呵呵呵呵……”陆邵钦冷笑着，一双原本通红的眸子，逐渐暗沉下来。

    他转头，越过顾星辞的身体，望向宴九黎：“雪莉是么？我只想听你亲口告诉我。”

    “我们之间，没什么好说的吧。”

    宴九黎张了张口，最终，吐出这句话。

    早在五年前，他们就已经断绝了一切关系。

    “所有，你是真的想要嫁给他吗？”

    陆邵钦指着顾星辞，声音之中，仿佛充斥着绝望，又仿佛平静得毫无波澜。

    “这就不劳陆总操心了。”

    “尽管你知道，我绝不会让你如愿，你也要去做吗？”

    “陆邵钦，你讲讲道理！你凭什么不让？”

    宴九黎也火了。

    当年是他叫宴子衿将离婚协议给她的，也是他将她无情地送给沈乔的。

    如今事情过了五年了，她已经不想和他计较任何事了，为什么他还要死咬着她不放手呢？

    难道是因为当年的股份转让书？

    可是……她听说他已经扳倒了陆家一切反对他的势力，掌控了陆氏所有的权力。

    并且陆氏在他的经营下，早已成为全球知名的公司，他也成为了世界财经榜排行前十的男人。

    他还有什么不满足的呢？

    他早已有了一辈子都花不完的钱财，难道他还要追着爷爷留给她的唯一的东西不放吗？

    还是，因为他那变态的占有欲？

    凡是他拥有过的东西，就再也不许别人沾染？

    宴九黎的心思千回百转，而那边的陆邵钦也不甘示弱地狠狠瞪着她。

    “道理？在某些事情上，是没有道理可言的。”

    陆邵钦冷笑着，那眼神看得宴九黎心里发怵。

    她不知道陆邵钦到底想怎么样……她只知道，陆邵钦的眼神，似乎比五年前更加疯狂！更加让人感到害怕。

    “别怕。”

    温柔的声音在她身边响起。

    顾星辞在她身边，给了她勇气。

    “既然陆总不讲道理，那我们更没什么好说了。”

    宴九黎牵住顾星辞的手，打算不再理会陆邵钦的纠缠。

    看来……

    医院是必须要转了。

    最好是让顾星辞将二宝都带回米国，这样她才能安下心来，想一想该如何将小宝带回去。

    陆邵钦虽然富可敌国，但是他也没办法手长到米国那边。

    而陆邵钦，虽然目光死死地盯着两个人的背影，身形却没有动作。

    忽然，转角处一个小小的身影，露出头来。

    “爹地？”

