
　　之前梅格课长给予的资料中，包含了九名警察的完整信息。

　　所以两人一下就认了出来。

　　“奇怪，他怎么会在尸袋里面，还被放在这里。”乔克检查着这名失踪警察的身体。

　　完全没有任何生命特征，确认是尸体无疑。

　　尸身上没有任何的外伤，皮肤依旧保持着弹性，更没有尸斑的存在。

　　就像是刚死不久。

　　乔克试着按压尸体，内脏似乎也没有破损的情况。

　　最后，他将尸体的后脑勺抬起，两根手指如同钢钳一般，将寰椎处的21氪给挖了出来。

　　上面的纹路光韵流转，21氪完好无损。

　　乔克将染血的手，连同刚取出的21氪，往尸体的制服上擦了擦。

　　“可惜我们此刻没有读取21氪的设备，不然马上就能知道他们究竟遭遇了什么变故。”

　　“等...”就在乔克刚准备继续说什么的时候，他突然发现自己居然忘记了。

　　愣了一下之后，他将这名警察的21氪收进自己的兜内，脑海中忽然冒出新的想法。

　　‘咦？我刚才是不是忘记了什么？’

　　‘算了，可能是自己神经过敏，既然有了21氪，那一会...’新的想法很强烈。

　　露欧娜对乔克的一系列举动并没有什么意见，她站在尸体的另一边，泛着金色光晕的手指在尸身上来回轻触。

　　“没有异邪的反馈，应该不是死于污染。”

　　因为露欧娜发现跟异邪无关，那进一步的死因，她也很难马上查清楚。

　　“死因是其中一个关键，另外还有一点，是谁把他这样弄进裹尸袋，并放在这里的。”

　　乔克将尸袋内部也仔细地检查了一遍，没有任何线索。

　　“总不可能是他自己钻进去，移动到这里，然后死掉的吧。”

　　“诊所内部肯定还有其他人！”

　　“或许是他的同伴，也可能是我们现在并不了解的...”乔克一边说一边收拾着尸体，打算将其恢复原状。

　　这是‘因公牺牲’的警务人员，让他在情况不明的境遇下保持安宁，是乔克对他的尊重。

　　还有些许愧疚。

　　察觉到他的意图，露欧娜也走到这一边来帮忙。

　　就在乔克刚将裹尸袋拉链滑到尸体腹部位置的时候，原本平放在尸体肚脐处的右手，竟然离奇地伸了出来。

　　冰冷的手指触碰到乔克手腕。

　　瞬间抓紧！

　　‘靠！’

　　在检查尸体时就一直高度关注的乔克马上反应了过来。

　　他被尸体抓住的左手立刻手腕翻转来了个反制，将尸体的右手腕牢牢握住。

　　紧接着，乔克猛一用力，将尸体的右手腕直接捏碎，断掌被握在他的左手中。

　　两端撕碎的缺口露出令人恶心的鲜红，肉末和骨头渣子挂在断口处，却没有鲜血流出。

　　彷佛冷冻厂刚出冰柜被粗暴分离的冻肉。

　　“娜娜，这尸体...”

　　“乔克，快躲开！”乔克正打算侧身与身后的露欧娜说话，谁知后者忽然向他大喊起来。

　　不等乔克反应过来，露欧娜猛地用力，一把将他推向左边。

　　身体急速在改变位置的乔克，目光落在了自己刚才的地方。

　　因为露欧娜推开他的原因，此刻反而倒是她自己，如今站在了乔克原来的位置上。

　　与此同时，一道如针般细小的血红色，以乔克肉眼难以看清的速度，从刚才尸体的断腕中飞出，射向露欧娜的大腿处。

　　如果不是露欧娜推开他，那么此刻被袭击的，就是乔克自己。

　　露欧娜虽然在用左手推开乔克的时候，右手已经撑起了一小片金光屏障挡在身前用作防御。

　　可她似乎是小看了这‘血色飞针’。

　　这东西视金盾如无物，直接穿透了过去，没入露欧娜的牧师袍，刺进她的大腿。

　　“呃...”露欧娜显然没有想到，自己的防御手段竟然会如此不堪一击。23sk.Com

　　只听她痛苦地闷哼一声，随后捂着大腿倒在了地上。

　　而右手的光盾，随之破碎消散。

　　“娜娜？！”

　　乔克赶忙冲了过去！

　　他先是一脚踢飞手术台上的尸体，紧接着蹲下身查看露欧娜的情况。

　　由于这一脚势大力沉，裹尸袋包着尸体，连带着放置的手术台，都一并被乔克踹飞到房间内另一边的角落，与金属床激烈地碰撞在一起。

　　甚至连墙壁中央的矩形白光带，都被砸碎了一部分。

　　“娜娜！”乔克低声呼喊道，精神力释放到极致，以防再次偷袭。

　　此时他半蹲在地上，用弯曲成90度的右脚作为支点，撑着露欧娜的后背，让她背靠在自己的大腿上。

　　而乔克的右手，则是拖着露欧娜的后脑勺。

　　“娜娜！”露欧娜双目紧闭，一脸的痛苦之色，无论乔克怎么呼喊，她都没有回应。

　　甚至露欧娜的整个身体，开始微微抽搐起来。

　　乔克一脸焦急，略微权衡之后，只听他低声说了一句‘对不住’，随后便用自己现在唯一空出的左手，朝露欧娜牧师袍的裙摆下面探去。

　　他迅速地将露欧娜下身的裙摆掀起，对方白皙的大腿，立刻呈现在乔克的视野之中。

　　可现在他根本没有心思关注这个。

　　将裙摆撩到大腿，乔克看见在露欧娜左边的大腿根处，微微靠近内侧的地方，有一个血红色的小点。

　　正是刚才那个快若闪电的‘飞针’刺入的地方。

　　“到底是什么东西，竟然能直接造成娜娜昏迷。”

　　露欧娜的强大乔克是早就目睹过的，如今却因为这莫名的一击，直接倒地昏迷不醒。

　　望着对方大腿处的那个红点，乔克也一时不知道该怎么办。

　　“呃...”

　　咕噜咕噜~~

　　露欧娜的身体突然开始剧烈的抽搐起来，同时嘴里不停地冒出血红色的泡沫。

　　剧烈的挣扎之下，露欧娜直接躺在了地上。

　　“娜娜！”

　　正当乔克准备再次将其扶起的时候，露欧娜的身体，发生了恐怖的异变！

　　只见她全身的皮肤之下，开始凸起一条条蚯蚓般的黑色纹路，彷佛静脉曲张。

　　随着这些纹路越来越多，互相交错，露欧娜没有被衣物遮挡的身体部分，以及整张脸，此刻就像是被黑色的蛛网包裹了一般。

　　恐怖诡异的样子，让人触目惊心！

　　“娜娜！”乔克想再次将她扶起。

　　就在他刚触碰到露欧娜身体的时候，手上顿时传来一阵剧烈的刺痛。

　　乔克下意识地缩回了手。

　　与此同时，一股极度危险的气息，

　　正从露欧娜身上的剑突位置，

　　蔓延出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第179章：昏迷的露欧娜免费阅读。https://xs.23sk.com 