
　　序卷7章是作品相关的设定，很枯燥，可直接跳过。

　　作为一名逻辑党，为了使本书中网游中各种剧情合理推进和角色能力不出现过多无法解释的BUG，我自己设计了一套更合适本书中网游的基本规则，由于和常见游戏规则区别较大，阅读本书的书友最好还是仔细阅读一遍，或者在看书时遇到不能理解的地方回头翻一翻。

　　《抉择》是由全球数家巨型软件及游戏企业联合研发的一款的新时代网游。

　　尽管仍然不能摆脱键盘鼠标的操作模式，但《抉择》官方以其超强的技术和经济实力，宣称其每个服务器在开服时就可以容纳20万玩家同时在线，而且随着游戏的运营，还将不断扩容，以提高玩家容量，达到真正的数十万人同服。

　　这种提升和过去号称最高10万人同时同服在线，实际过万人就濒临崩溃的渣渣服务器相比是一种巨大的变化，也必然也会使公会运作模式、广告植入模式等等方面出现巨大变革。23sk.Com

　　但这些还只是远景，《抉择》这款游戏号称是角色自由度最高的网游，每个玩家都可以打造独一无二的个性角色。

　　具体来说就是尽管为了照顾新人玩家，职业框架虽然仍然存在，但角色不用加属性点，取而代之的是玩家可以根据自己的喜好打造自己的技能树，职业和部分技能则影响角色属性的成长幅度。

　　如果没有职业框架，让玩家自己加属性点，很多新玩家在刚上手时难免会有无所适从之感。

　　而且有个职业框架也更符合现实，就像人出生身体素质总是有差别的，有人身体比较强壮，有人头脑比较发达，现实中人们也只能朝某个方向锻炼自己的身体素质，开发自己的智力，不可能嗖的一下加出一条肱二头肌出来，当进行运动时也往往不会只锻炼某一部位肌肉，因此抉择中不可能出现极端加点只发展单一属性的情况。

　　也就是说理论上战士也可以去学习法师技能，法师也可以去学习盗贼的潜行，只要你能满足技能树的前置要求，你想打造出什么样的奇葩角色都可以。

　　当然，强不强另当别论。毕竟你战士职业的智力成长幅度肯定高不到哪去，法师还有法术强效等主动或被动强化法术效果的技能。

　　法师去学隐身也需要消耗掉多个技能栏位去学习对法师而言用处并不大的盗贼系职业技能作为前置，另外盗贼本身还有一系列强化潜行以及反侦技能，比起半吊子的法师潜行肯定要强上不少。

　　到最后究竟如何只能看玩家的头脑和运气了。

　　玩家每10级为一阶，可以拥有10个技能栏位，每升1级可以多一个技能栏位，包括6个专业技能，3个通用技能及1个稀有技能，分别在级别个位数为4，5，9，0时获得3个通用和1个稀有技能栏位。

　　比如4级，5级、9级获得通用技能栏位，10级获得稀有技能栏位。专业技能栏位只能学习本阶位及其以下阶位的技能，而且所学技能品质只能为专业技能。

　　就是说你1－10级的专业技能栏位就只能学习1阶技能，11－20级的专业技能栏位只能学习2阶和1阶的专业技能，以此类推。

　　通用技能栏位则可以学习通用和专业俩种品质的技能，但阶位同样受到限制，通用技能栏位学习专业品质技能会有25%效果强化，学习被动技能则只强化5%（不包括属性成长技能）。

　　即使如此，一般情况下玩家是不会用珍贵的通用技能栏位去学习相对较差专业技能。稀有技能栏位则可以不限阶位学习所有品质的技能，包括即时性天选技能，对专业和通用技能也分别有50%和25%的强化，

　　稀有栏位无法学习低品质的被动技能（稀有品质的被动技能还是可以学习的）。

　　这种设置杜绝了玩家在早期靠几个技能吃饭，将大量技能栏位存下用来学习后期的高段技能，稀有技能栏位虽然有极高的后期价值，但稀有技能存着并不代表就一定能学到稀有技能。

　　《抉择》中的稀有俩个字是没有多少水分的，稀有品质的技能就如同它的名字本身那样稀有，而不是打着稀有的招牌实际却是满大街都是。

　　即使大家都很高级了，低级就能打出的稀有技能也不会变多，因为随着等级差距变大掉率也会下降，部分特殊掉落超过一定级差甚至会完全不出，其中就包括稀有技能。

　　组队则以队伍中的最低掉率者为准，所以常见的等级拉平均的办法也行不通，再加上稀有技能中很大一部分是拾取绑定的，根本无法交易，低级玩家打出稀有技能卖高价也不可能成为常态。

　　再加上哪怕最前期的稀有技能作用往往都要强过后期的专业和通用技能，这也导致即使打出可交易的稀有技能也很少有人会选择将其出售（当然打金团另当别论，不过打金团的成员复杂性往往会影响稀有技能掉落）。因此绝大多数玩家在游戏中的稀有技能栏位大多是空着的，或者是学习了低品质技能。

　　毕竟用1－10级的稀有栏位去学习一个强力的高阶技能，算上稀有技能栏位的效果强化也不失为一种选择。玩家可以任意打造自己的技能树，所以为了一个稀有技能而改变自己技能树路线的情况也并不少见。

　　即时性天选技能是《抉择》游戏中的一种创新，是比稀有技能品质更高的存在。

　　只有在打某些关键NPC和重大BOSS时，在满足一系列苛刻条件后，比如参与攻击人数，BOSS灭杀时间，副本通关时间，BOSS处于某种变身阶段时间，首推，天选技能适配玩家数据要求（可能掉落的是倾向于防御战士的天选技能，那么队伍里的某个战士就必须承受一个至少达到要求的伤害数据）等等，才有极微小概率出现天选技能掉落。

　　天选技能不可拾取，只能直接学习，技能只能存在5分钟，只有存活在敌人尸体前，并且参与了攻击（包括治疗）的当前玩家可以学习，最苛刻的是玩家必须很幸运的拥有该技能所有前置技能才能学习。

　　比方说某个天选技能掉落后要求拥有前置技能A，B，C三种，那么当前玩家就必须已经学习了这3个技能才能学习，而A，B，C三种技能有可能又需要前置技能，不过相对而言天选技能的前置技能要求数量会相对低一些。

　　但天选技能由于其特殊性和相比其他技能的巨大优势，前置技能通常也是不走寻常路，往往是某个通常情况下并没有多少人学习的鸡肋技能，鸡肋技能又可能有前置技能的要求，或是多职业前置技能需求（比如同时需求法师类和盗贼类的前置技能）。

　　《抉择》主打的就是技能，技能种类何其之多，在这种情况下刚好拥有前置技能就太需要人品了。而玩家技能栏位是宝贵和有限的，没有几个人会随便浪费。

　　因此在官方完全不公布任何天选技能资料，打出天选技能就已经是超级撞大运，玩家又不可能有预见性的学习前置技能的情况下，往往天选技能掉落也只能默默看着其消失。

　　天选技能并不进行队伍分配，只要符合技能学习要求，该玩家可以直接获取学习，万一出现多人竞争的情况，系统则默认以战斗贡献最高者为优先获取者。

　　有如此多的限制也使天选技能的象征意义远大于其实际意义，这实际上也是一种平衡，天选技能的优势被它超低的获取性和需要付出前置鸡肋技能代价抵消了相当大的一部分（天选技能虽然价值极高，但前置技能就不一定和自身发展路线相匹配或干脆是作用不大的技能）。

　　而且天选技能的特殊性也使之只会存在于极少数玩家手中，而这种玩家与普通玩家的距离是极其遥远的。

　　就好比一个普通竞技游戏爱好者和竞技冠军打对战，反正差距已经是天差地别，那么竞技冠军即使再多出一只手来，对于普通玩家而言也没有多少区别了。

　　和以往网游不同的是，为了体现《抉择》这个虚拟世界的拟真性，技能一旦学习，除非特定的条件下否则是不能遗忘的，这也正是《抉择》官方宣言，人生中的每次选择都将决定未来的方向，虚拟人生同样如此。

　　这种游戏设定让玩家的在虚拟世界中做出选择时更加慎重，也使个人角色之间出现巨大差异，而不会出现后期技能树被统一洗成几种固定模式。

　　不过游戏毕竟不是现实，事情做的太绝明显会影响游戏运营，所以游戏创作方还是做出了一定妥协。

　　稀有技能栏位上的技能永远不能被遗忘（注意是栏位不是技能，哪怕稀有技能栏上学的是专业技能都是无法遗忘的）。

　　通用技能栏位上的技能只能通过稀有任务（名字中带了稀有就说明非常少见，而且难度极高）来遗忘。

　　而专业技能栏位上的技能除了通过特殊任务进行遗忘外，每提升到下一个阶段时能够遗忘2个重新学习，并只能遗忘前一个阶段的专业技能。

　　举个例子：角色10级时就有10个技能栏位，其中6个专业栏位，角色升到11级后24小时内可以选择在自己的技能面板中遗忘掉其中2个，过期不用权利作废，11－20级间又能学10个技能，到21级又能遗忘2个，但不能遗忘1阶技能，只能遗忘第2位阶学的6个专业技能中的2个。

　　如果遗忘的技能中的某个技能是另一个技能的前置技能，那么后一个技能也将无法生效，当然前置技能在被确定遗忘时会有系统提示，玩家如果后悔在之后的72个小时内也可以对老技能进行恢复。

　　但如果在这段时间在原技能栏位上学习了新技能，新技能将被覆盖，损失也不会进行补偿，老技能恢复后将损失全部当前级别技能经验，并降低2级，最低降到1级0经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，序卷第1章 网游《抉择》免费阅读。https://xs.23sk.com 