    第164章好像她才是那个耍流氓的人

    谢景慵怎么也想不到，裴诗喝醉后心大到和他接着吻都能睡着。

    看着倒在怀里的某个小坏蛋，谢景慵哭笑不得。

    为了让裴诗不抗拒他，谢景慵可以说收敛了所有的锋芒，一举一动都顾及着裴诗的感受，顺从她、臣服她。

    他无奈的叹息一声，将裴诗抱起，从池水中走出。

    帮裴诗把湿了的衣服换下来后，谢景慵却再也睡不着了。

    即使他已经避免不看，但是指尖下还残留着的那滑腻温热的触感。

    看着床上已经沉沉的睡过去的裴诗，谢景慵不甘心的咬咬牙。

    他凑上去在她的下颌处咬了一口，“你最好记得。”

    不然，他专门给裴诗准备的小本子恐怕又要多一笔。

    *

    第二日，裴诗醒来时便发现宿醉之后头还有些疼。

    她迷糊的敲了敲自己的脑袋，打量着四周的环境。

    这应该是度假村的套房之中。

    裴诗掀开被子准备下床洗漱，却在看到身上的衣服时一怔。

    她什么时候换上了睡衣？！

    ‘咔擦’一声，浴室的门被打开。

    谢景慵似乎刚冲了个澡，发丝黏着肌肤，滴落的水滴落入肌肤深处。

    看到裴诗起了，他挑了下眉，正准备开口，便看到裴诗一脸质问的看着他：“你给我换的衣服？”

    谢景慵顿时心情不好了。

    清醒后的裴诗很明显的在抗拒他。

    他顿时冷下了脸，硬邦邦的开口：“你觉得你喝醉后能自己换衣服吗。”

    裴诗莫名其妙的看着他心脏前的出现的那个灰色光团，“你生气了？”

    “没有。”

    他的语气仍然冷硬，“你放心，我没看。”

    嘴上是这么说着，但心里还是不自觉的回忆起昨天将裴诗从水中抱出来时看到的那玲珑有致的曲线。

    那若隐若现的弧度比任何时候都更带有吸引力。

    “哦......”

    裴诗面上平静，但眼眸却微微眯起，看着谢景慵心脏前由灰色转变为粉红色的光团，心下冷笑一声。

    ‘闷骚鬼！假正经！还说没看，你这反应可不像是没看！’

    她的这句骂骂咧咧的心声被谢景慵听到了。

    他眼底闪过一丝困惑。

    他确信自己刚刚的伪装没有露出破绽，而且裴诗看的方向是他的心脏，根本没有注意到他脸上的神情。

    这让谢景慵不由得响起昨天裴诗醉酒后也是戳着他的心脏处嘀咕着他假正经。

    他不动声色的打量着她，心底的猜测却愈发的清晰——

    或许，裴诗也拥有一个只对他起效的能力。

    裴诗此时全然不知自己已经暴露了，还在心底骂骂咧咧的。

    直到度假村的侍应生送来了早餐，裴诗才在心底结束了骂战，起床去洗漱了。

    因为裴诗骂着骂着，脑海中突然闪现出昨天醉酒后的几个片段。

    于是她心虚了。

    她不敢骂了。

    因为好像她才是那个耍流氓的人。

    吃完早餐，谢渺和谢明松来挨个敲门询问，他们收拾了下行李便启程离开了度假村。

    应萱儿和裴诗这两个塑料姐妹凑在一块说起了悄悄话。

    应萱儿迟疑了几秒，“裴诗诗，我昨天......没做什么丢脸的事吧？”

    裴诗微笑着，淡定的回应她：“你觉得你扒着何祈不放，还凑上去要亲亲的事情算不算丢脸？”

    “.........”

    应萱儿顿时觉得没脸见人，直接把脸捂了起来。

    她嘀咕一声，“幸好更丢人的在房间里......”

    应萱儿不像裴诗醉的厉害时会间歇性的断片，她虽然醉，但还是有完整的记忆的。

    所以应萱儿自己都觉得离谱，何祈的那张脸和身材什么时候对她那么有吸引力了，她昨天喝醉后像是中了蛊一般，差点就把对人家用强。

    “你说什么？”

    裴诗突然凑了过来，一脸狐疑的盯着应萱儿那泛着微红的脸颊。

    应萱儿被她这突如其来的举动吓了一跳，她拍了拍胸脯：“你吓死我。”

    然后在面对裴诗那怀疑的眼神时，应萱儿的眼神不自然的往旁边飘了飘，就是不敢看裴诗。

    裴诗看着她微肿的唇瓣泛着滋润的色泽，“你嘴巴被咬破了？”

    应萱儿一惊，有些惊恐的看着裴诗。

    结果几秒之后，应萱儿也狐疑的凑了过来，掐着裴诗的脸颊阴恻恻的说道：“你还好意思说我，照照镜子看看自己吧。”

    裴诗：“.........”

    两人之间顿时陷入了尴尬般的死寂。

    片刻之后，姐妹俩对视一眼，都默契的将这件事情默默揭了过去。

    *

    与此同时，域外。

    三人组历经了转机、乘坐轮渡再转为汽车，终于抵达了他们的总部。

    大块头舒服的舒展着筋骨，“还是这个地方的气息舒服啊......华国那地方太有烟火气了。”

    爆炸头哼笑一声，“这才离开几天，你都念叨了十多次了。”

    眼镜男瞥了他们一眼，“行了，先去交任务，然后还钱给裴小姐。”

    闻言，大块头和爆炸头也不再发牢骚，三人连忙往总部走去提交任务。

    半个小时后——

    眼镜男看着面前显示屏上显示着任务失败的字体，眉目狠狠的皱起。

    他眼底闪过一丝厉色：“这不可能。”

    爆炸头和大块头在旁边都不明所以。

    爆炸头挠了挠头，“那女人身上的纹身不是已经发给雇主了吗？”

    眼镜男摇摇头。

    过了一会，屏幕上出现了一个加密的信息。

    【你们杀错人了，那不是我们需要的目标。】

    爆炸头低声咒骂一句，“他们给的所有信息都对上了，怎么就杀错了？！”

    大块头也反应了过来，双手紧握成拳：“这个雇主该不会是想赖账吧！”

    眼镜男抬手，制止了他们的暴躁。

    下一秒，屏幕面前出现了一则视频通话的邀请。

    这是来自天网内部加密传送过来的。

    眼镜男沉声说道：“是雇主。”

    随后他按下了接通键。

    屏幕上出现了一个晦暗的背景，空间里只有一个坐在桌前，整个人都蒙在黑袍之中分不清性别的人。

    他的声音已经是改变过才传输过来的。

    冰冷的机械的声音在三人耳边响起：“双螺旋纹身缺了一半，那个女人不过是个弃子！你们被耍了。”

    (本章完)

