
而那一条条的索链上，同样是不停流转着的符文，这些索链上的符文流转间形成了一个循环，这便是封印大阵。一旁崖壁上还有着七个一模一样的石门，不知通往了何处！

楚璃知道，这下方便是邪魔的世界。

楚璃知道，若想要打开棺木，便要先将棺木上的封印符纹解开。而那些封印楚璃并不陌生，她当初参悟因果井时，上面的符纹与绑缚兰陌索链上的那些符文十分相近。

而且，眼前这熟悉的一幕，楚璃曾经在因果井的阵面中看到过，……。

绑缚棺木索链上的符纹，与棺木上的符纹相似度极近，楚璃看到这些符纹，当即便明白了棺木封印的解除方法。这一切如此的熟悉，仿佛很久以前，就与她有着极大的关联，冥冥中似早已有所安排。

楚璃轻轻舒了一口气，盘膝而坐，开始研究起了那些符纹。

楚璃选了一条索链上的符文，将这些符文慢慢的印处了脑海中，开始往白色棺木上的封印符文补了过去，她拿出了前有未有的耐心，开始修补着，……。

兰陌在一旁凝神注视着这些索链上的符文，此时才明白在天刑台上时，是如何脱困的！

如今楚璃也算是一回生，二回熟，虽然这些索链比起天刑台上的索链要多上许多，但是楚璃如今四个元神一起运算得话，速度算起来反而比天刑台上的要快上一些，但也只是快上一些而已。

即便如此，解开一根索链也用了近五年的时间，不过楚璃是四个元神同时进行，所以当即便用四根索锁在一阵的“哗啦啦”的声音中，开始发出的刺目的亮光。

索链上面符文像是活了一般，流向白玉棺木之上，涌入了后补的符文上，并与之重合，然后这些索链像是突然失去了灵性一般，倏然便缩回了崖壁上，白玉巨棺上的禁锢便少了一道。

就在此时，下方的白色云雾不住的翻滚，下方浓稠的血雾朝上翻滚而来，然后一阵阵凄厉令人发悚的古怪声音从血雾中透了出来。

几团血雾涌了上来，化成了几只模样怪异的的生物，血腥、恐怖、怨毒，恶念等等的邪恶气息涌了上来，透体的阴寒与凶意，直击人的灵魂深处，……。

“不好，邪魔出现，我们先将它们挡了下来！”

兰陌、空空和尚等四人，冲了上去，各展神通，灭杀着不断从深渊处涌上来的邪魔怪物。

这便相当于是被闷了很久的容器，骤然被打开了一个口子，里面的东西便迫不及待的冲了出来。

越来越多的邪魔不断的涌出，一股股邪恶至极的气息，朝着几人的神魂识海冲击而去，试图污染他们的神识，想将他们变成同类。

楚璃察觉到这些邪魔的力量，比起她当初在朱日天离合境中那些邪魔，可要凶戾太多了。实力也不知高了多少倍。

楚璃恍然，听说邪魔在每一世界中都有，邪魔是一个世界的生灵产生的各种各样最黑暗、最邪恶的负面气息，这些恶念汇集在了一起，就生出这样一种产物。

它们积累了至开天辟地以来，所有生灵的恶念，它们是一个世界中最邪恶，最黑暗的源头。

随着悠久的岁月过去，它们聚少成多，慢慢的产生了灵智，学会了生存，学会了修练，学会不断的提高自己的实力。

它们本是一切恶念之源，所以贪婪，无耻、欲望等等聚集，时间长了自然不甘于生活在地底黑暗之中，于是它们便想着出来，出来吞没这个世界，让这个世界变成如它们这般的生灵。

而楚璃所在离合境中的遇到的那些邪魔，不过是朱日天小界中的邪魔力量。而这处地方是仙界，仙界生灵的负面情绪可是比起普通人类的要凶悍的多，也厉害的多。

所以，楚璃才会觉得这邪魔的力量十分的恐怖，令人心惊。

明月笙包裹在了火焰当中，手举紫色的长枪，如同一团燃烧着的火焰，将靠近他的这些邪魔焚烧殆尽。

空空和尚则是一身的佛光，同样有克制邪魔的作用。

而葬九荒的剑光大气凛然，如同朝阳一般的炙热，他的本命真火则的金色的火焰，邪魔属阴煞之气，同样惧怕这种至阳至烈之物。

而兰陌的软云，发出七彩的磁光，杀伤力同样的巨大。只是缓缓不断如火山般喷涌而出的邪魔，却是越来越多。

楚璃脸色发白，显然没有预料到会有这样的情况出现。想要破开封阵便会放出邪魔，邪魔一出，极在可能会造成无法弥补的灾难！

而就在这时，兰陌的身上突然冒出了一条索链，弥补在了原本锁链缺失的地方。果然，这条锁链上去，顿时那处地方就再也没有邪魔冲了出来，紧接着兰陌便将另外三处地方补了起来。

瞬间邪魔便被重新封入了深渊中，留下了它们不甘的吼声。这几条索链与兰陌心神相连，失去了这四条索链，兰陌脸色有些发白。

浓浓的邪煞之气虽被封住，但是几个人的情况都不太好！

“接着！”

楚璃手出突然出现了数十枚血红的煞珠，分成了几份抛给他们！

这些煞珠得离合神境中，若不是今日看到这些邪魔，楚璃差点给忘了手中还有些物。

楚璃将里面的煞气、怨气、邪恶等等不良气息化解后，留下的便是这些最为纯净的血珠。炼化这些血珠不光可以提高修士身体的血气，还可以对抗这些从地底深处涌起来的血煞之气。

……

楚璃望了一眼棺木上松动的封印禁制，心里犹豫起来！不知道自己是不是该接着下去，只是索链上的符文一旦与棺木上的符文融合，就会放出邪魔。

而兰陌身上的索链也不过是有九条而已，而此处的索链却是多达三十几条。即便是全部换上了，也是不够用的，楚璃陷入了两难之中。

这处墓碑的空间中，并不昏暗，甚至有天空透了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70460617"  chaptername="一千三百零四  相似的符纹">加入书签</a>
</div>
