

    秦轻迪忍不住翻了个白眼。

    电视剧看多了吧？你妈又不是死了，救什么救？

    “我说轻青妹妹，”一直冷眼旁观的白钰辰笑了。

    他站在秦轻迪身旁，看向秦轻青的笑眼中带着几分凉意，“屋里这么多秦家人，你不求，非求我九哥一个外人。怎么？我九哥会针灸啊？”

    被戳穿小心思的秦轻青脸色一阵青一阵白。

    她咬了咬唇，想要开口辩解。

    “秦小姐，”席玖冰冷没有温度的目光落在她身上。

    秦轻青被看的浑身一凉，僵硬的扯了下嘴角，“席、席哥哥……”

    “有三件事，我需要强调一下。”席玖声音沉沉，眉目冷硬，“第一，我父母只生了我一个，我没有妹妹。所以，请不要叫我哥哥。”

    秦轻青脸色一白。

    “第二，”席玖继续道，“治病时保持安静是最基本的礼仪，你母亲不懂，就该有人教她。阮小姐的做法很对，如果换成是我，我会直接把你母亲扔出去。”

    秦轻青的脸又白了几分。

    “第三，”席玖继续插刀，“阮小姐医者仁心，但不代表该原谅对她怀有恶意的人。还请秦小姐不要对她进行道德绑架，秦家的子女也不会做出强迫人宽容大度这种事。”

    秦轻青脸上的血色瞬间抽空，身体猛地一晃，差点倒下去。

    秦轻迪在心里对席玖竖起大拇指。

    论辣手摧花，还是九哥最牛。

    ——*——*——

    秦曼母女被席玖怼的痛哭流涕，终于消停了。

    一个多小时后，阮柒开始拔针。

    秦国志看着陷入昏睡的秦老爷子，忍不住开口：“阮小姐，我父亲怎么样？”

    “还不错。”阮柒的动作看起来慢吞吞的，但一眨眼就拔掉了一大片银针。

    她将针扔进消毒盒里，转身对秦国志道：“老人家的身体虽然差，但好在平日调养的精心。你放心吧，我说保他十年，就一定不会让他少活一天。”

    秦国志激动坏了，恨不得立刻给阮柒磕一个。

    “多谢阮小姐！有您这句话，我就放心了！”他连连道谢，“阮小姐，家里准备了晚饭，不知您是否方便？”

    阮柒摇摇头：“不用了，我晚上回去还要上课。还有，秦家主，”她笑眯眯的一歪头，“我才十九岁，您别对我用尊称呀，都把我喊老了。”

    小姑娘的语气软绵绵的，还带了点上挑的尾音，就好像是撒娇的小猫儿。

    一想到阮柒比自家女儿还小几岁，秦国志就心头一软。

    他慈爱的看着她，语气温和：“那我就叫你小七吧。小七啊，刚才真是对不起，我这个妹妹被家里惯坏了。”

    “不要紧，而且，”阮柒笑眯眯的看了眼秦轻迪和席玖，“刚才秦小姐和席先生已经帮我教训过了嘛。”

    秦轻迪瞬间捂住胸口，被萌的头晕眼花。

    席玖绷着一张俊脸，沉稳的‘嗯’了一声。

    然后转过头，握了握背在身后的拳头，拼命压抑住上扬的嘴角。

    一旁的白钰辰：……

    呵呵，我已经看穿一切。

    老畜生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：今天的我，是钮祜禄·席玖。

    日常一问：投票了吗？追文了吗？评论区留言了吗？收藏了吗？每天说一百遍‘爱公子爱安爷’了吗？