    刚走进电梯，洛玉笙就接到了祁钰清打来的电话，当即接了起来，“喂？”

    “在哪呢？”

    闻言，洛玉笙道：“在苍岳大厦这边，你呢？忙好了吗？”

    “差不多了，要一起过去吗？”

    原以为洛玉笙会拒绝，不想，洛玉笙却是一口应下了，“好啊。正好提前完事，顺便去接一下小灵小毓好了。”

    “那我现在就过来。”

    “不用，我去找你吧？你不是还没忙完吗？我这都已经进电梯了。”洛玉笙径直道。

    “那我在这等你？”

    洛玉笙笑了下，“嗯，在那等我吧。不过，我等一下过去，你可别让我被拒之门外啊，很尴尬的。”

    祁钰清喉间溢出一丝轻笑，“放心，不会有这种事。”

    NG大厦一楼。

    洛玉笙刚走进大门，原本站在前台接待的小姐姐便快步走了过来，“洛小姐，祁总已经在办公室等您了，请跟我来。”

    “谢谢，我自己上去就行。”洛玉笙毕竟不是真的第一次来这里，对于祁钰清的办公室熟悉得很，自是不需要人带路的。

    见状，小姐姐也没多说什么，微笑着站在电梯门口，目送眼前的电梯关上。

    不远处，另外两个前台的接待正轻声议论着刚上去的洛玉笙。

    “这个洛小姐真是有本事，一回来就处处彰显不同。”

    “那可不，她可是我们祁总的前妻，这些年靠近我们祁总的人那么多，你看祁总对哪个和颜悦色了？”

    “可祁总要真那么喜欢她，当初又为什么要离婚呢？”

    “这夫妻间的事情，谁知道啊？”

    “倒也是，不过她现在没拍戏倒是可惜了，我刚刚看了，比起那些天天发精修图的女明星，洛小姐的真人也太漂亮了。”

    “皮肤也好，白白嫩嫩的，平时肯定没少保养。”

    ……

    两人聊得正兴起，刚刚将洛玉笙送过去的接待小姐姐走了回来，“好了你们两个，有空在这议论，还不如先把事情做完。祁总的事情，不是我们能瞎议论的，被刘秘书知道了小心扣奖金。”

    奖金就是她们的命脉，一听到扣奖金，两人顿时不说话了。

    电梯直升到最高层，洛玉笙走出电梯时，直接朝着祁钰清的办公室走去。

    等到了门口，险些就习惯性地开进去了，好在临门一脚收了回来，然后抬手敲门。

    “叩叩”

    “进来。”

    推开门，洛玉笙先探进了一个头，然后对上了祁钰清的视线。见状，她眨了眨眼睛，淡定自然地走进了办公室里，“还以为你还没忙好呢。”

    “事情不多，正好处理完了。”祁钰清道。

    “那我们现在就走？”洛玉笙问道。

    看了眼时间，虽然现在在时间上略早了那么一些，但也不是不行，“好。”

    以至于，洛玉笙才到了办公室没两分钟，就跟着祁钰清的步伐一起离开了。

    电梯门再次打开，就见到祁钰清跟洛玉笙两人并肩走出。

    男的清冷俊雅，女的明艳绝美，两人走在一起，就像画中人走出般，一颦一笑皆是风景。

    许是有人不小心洒了水在地上，祁钰清眼角余光看到前方的水渍，再看洛玉笙说话时并未注意前方，想着便一只手穿过她的身后，小心翼翼地将人护着。

    待两人顺利出了门口，祁钰清才放下自己的手，带着洛玉笙去自己的车上。

    两人出来的时间比较早，还不到小学的放学时间。

    不过这个时间点，已经有家长陆续赶来学校，所以学校门口倒也不是一个人都没有。

    看到不远处的奶茶店，祁钰清侧头问道：“要喝点什么吗？”

    “这里的奶茶味道怎么样？”洛玉笙好奇道。

    祁钰清没喝过，所以答不出来，不过他记得小灵喝过，“味道还不错，可以尝试一下。”

    “你平常不爱喝奶茶啊，给哪个女生买过？”洛玉笙话语微酸道。

    嘴角的弧度加深些许，祁钰清笑道：“没有，没给女生买过，就给你女儿买过。”

    “你看，你还骗我吧？我女儿可是小学生，难道还不算女生吗？”洛玉笙挑衅地看着祁钰清。

    祁钰清无奈：“好，我认输，就罚我去给你买奶茶。”

    奶茶店的生意不错，祁钰清排了个长队，最后才轮到他。

    女店员是个很年轻的女孩子，看到祁钰清的脸时，就忍不住有点小花痴，“先生需要喝点什么？”

    “一杯红豆奶茶。”祁钰清淡声道。

    “好的，一杯红豆奶茶。”女店员让身边的同事去做，随后看着祁钰清说道：“先生，我们奶茶店最近在做活动，加微信可以免费喝奶茶哦。”

    祁钰清想也不想就拒绝了，“不用，多少钱。”

    “很简单的，不用你关注什么乱七八糟的公众号，也不用你填东西，只要动动手指加一下微信，比微信付款还简单呢。”女店员以为祁钰清不明白，再次提醒道。

    闻言，祁钰清也意识到了女店员的意思，“不用，多少？”

    女店员轻声嘟囔，“加个微信又不会少块肉，只是加一个微信而已啊……”

    “滴！”一只手机从旁边伸出来，对准女店员手机上的微信扫了下，“只要加微信就能免费喝奶茶吗？那很划算啊。”

    “诶……”女店员见洛玉笙扫了自己微信，顿时有些无语，“这活动针对性别的，你还得付钱。”

    洛玉笙也没真的加她，当即退出了微信页面，笑看着眼前的女店员，“我看你不只是针对性别，还针对脸呢。刚刚那么多人，你怎么没让他们都加你微信啊？”

    女店员着实被洛玉笙给气着了，见祁钰清又不声不吭的，再帅也不顶用了。

    当即，她冷冷道：“奶茶十五块。”

    祁钰清直接扫码付了十五块，等到红豆奶茶上来，洛玉笙直接拿了过去。

    “谢啦。”洛玉笙朝着女店员说了句，随后挽着祁钰清的手臂亲亲密密地走出了奶茶店。

    等到出了奶茶店，洛玉笙便松开了祁钰清的手臂，“大家都说红颜祸水，怎么你去买个奶茶都会遇到这样强骚扰型的人呢？”

    “平时不会。”祁钰清道。

    洛玉笙没好气地看了他一眼，“谁让你长得好看？这世道，男人长得太好看也不是件好事。”

    “男人不应该用好看形容。”祁钰清无奈。

    “好吧，你让你这么帅呢？”洛玉笙配合地换了个词，其实祁钰清的气质清冷，看着也不像是容易搭讪的。

    她想，可能是因为近些年来，大家似乎都喜欢清冷禁欲啊，冷漠霸道啊之类的男人，所以导致大家都变得勇敢了。

    两人走到了一棵树下等着，随着来接孩子的家长越来越多，一眼看过去，真是到处都是人。

    等到放学铃响起，学校的大门缓缓打开，从零星的几个小豆丁，到成群结队的小家伙们齐齐涌出，一下子就变得热闹了起来。

    有祁钰清关注着门口位置，洛玉笙边喝着奶茶，边观察着四周，还真让她看到了一些熟悉的家长面孔。

    但他们对洛玉笙都是陌生的，毕竟时空不同，在这里他们跟洛玉笙之间完全没有交集。

    很快，祁钰清看到了小灵小毓，两个小家伙也看到了祁钰清跟洛玉笙。

    看到祁钰清时，两个小家伙都十分高兴，在看到洛玉笙时，小钟灵的脚步就更快了。

    在祁钰清以为小钟灵要冲到他怀里时，却见她跑过他，冲到了洛玉笙的怀里，“妈妈~”

    “我们小灵最近有没有乖乖上课啊？”洛玉笙抬手摸了摸小钟灵的小脑袋，温和地笑问道。

    小钟灵肯定地点了点头，“有的，小灵最近都特别乖，不信的话，妈妈可以问哥哥。”

    祁钰清站在一旁，看着洛玉笙跟两个孩子之间的相处，意识到恐怕洛玉笙还瞒着自己什么。

    “先去吃饭。”洛玉笙朝着祁钰清俏皮地眨了下眼睛，随后牵着小钟灵在前，祁钰清牵着小钟毓在后。

    车上，洛玉笙坐到了后座上，跟两个小家伙坐在一起。几乎说话的都是小钟灵跟洛玉笙，小钟毓还是秉持着话少的习惯，只有偶尔被洛玉笙cue到，或者听到自己想开口的话题才说话。

    四人来到了一家餐厅里，没有进包厢，干脆挑了个大厅的位置。

    不过餐厅的大厅设计本身有着各自的空间，在大厅跟在包厢里区别倒是不太大。

    几个人坐下来，祁钰清也问出了自己的好奇。

    这本就是瞒不住的事情，洛玉笙也直截了当地告诉他。

    其实，洛玉笙到这的两年时间里，除了事业上的，还干了不少别的事情。

    不管是在哪个时空，祁钰清跟两个孩子是她家的根本，缺了谁都不算是完整的家。

    知道两个孩子曾经对自己芥蒂，洛玉笙又怎么可能重蹈覆辙呢？

    所以这回，洛玉笙多花了些时间，跟他们有了私底下的一些联系。最开始在知道洛玉笙时，两个小家伙也是有抵触的，但洛玉笙多了解他们啊，连他们敏感在点在哪都知道。

    仅仅是花了不到一个月的时间，她就让两个小家伙接受了她的存在。不过那时候她都跟祁钰清离婚那么久了，加上她又还没打算回来，就没让两个小家伙告诉祁钰清这件事。

    不过为了让两个小家伙知道洛玉笙还在陪着他们，洛玉笙让公司专门替两个小家伙制作了一款养成聊天互动的小游戏。

    用洛玉笙的脸在游戏里做了个Q版小人，两个小家伙可以照顾Q版的小洛玉笙吃饭，陪她玩各种游戏，然后去到场景里郊游，各种小互动。

    洛玉笙这边，则是可以登入成为那个Q版的自己，然后跟小家伙们聊天，也可以一家人出去野餐。

    也是因为不间断地培养感情，在看到洛玉笙时，小钟灵才能那么快地接受。

    除了小钟灵外，这两年里，洛玉笙还去找了洛锦溪，虽然没有自己在一旁推波助澜，但洛锦溪在之前就已经被沐寒枝唤醒了神智。

    不过因为互有隔阂，两人依旧没有走在一起。

    洛玉笙找到他们后，就让两人坐下来，将以前的事情摊开了说，也解开了两人间的误会。

    至于解开误会后会如何，洛玉笙就没有再管过他们了，毕竟洛锦溪已经是成年人，有自己做决定的权利。

    一顿饭吃下来，两个小家伙都吃得很饱，上车离开时，在车上，小钟灵拉着洛玉笙的手不肯放开，“妈妈，你跟我们回家吗？”

    闻言，洛玉笙笑着摇了摇头，“不对哦，妈妈要回自己的公寓。如果小灵想妈妈的话，妈妈还会来找你的。”

    “不行，你骗人，你之前明明说过，下回见面你就不会离开我跟哥哥了。”小钟灵气呼呼地看着洛玉笙，肉肉的小脸气得微红，两只小拳头捏得紧紧的。

    洛玉笙微微尴尬地看了眼祁钰清，“小灵，妈妈跟爸爸已经离婚了。”

    “哼，离婚又不是不能继续复合。我跟哥哥都是大孩子，我们都知道离婚是可以再结婚的。”小钟灵肯定地说着。

    被她说得有些哭笑不得，洛玉笙无奈地摸着她脑袋，“你啊……那下回好不好？妈妈今天还有事呢。”

    小钟灵还想说话，开车的祁钰清便出声打断了，“小灵，要乖一点，不能惹妈妈生气知道吗？”

    “知道了……”小钟灵失落地低着头，也不拉着洛玉笙的手了，转头埋在自家哥哥的怀里。

    洛玉笙见状，也不由迟疑。

    祁钰清边开车，边从内视镜里看到洛玉笙面上的犹豫，当即邀请道：“小灵也是太久没见到你，要不，今晚回去住吧？家里房间多，你也不用担心。”

    “我担心什么？还能担心你吃了我不成。”洛玉笙轻声嘟囔着，然后拉了拉小钟灵的小肉手，被她躲开了。

    终于，洛玉笙还是松了口，“好啦，妈妈跟你回去，晚上给你讲睡前故事怎么样？”

    “真的？”小钟灵下一秒就从哥哥的怀里抬起头来，脸上带着灿烂的笑意，一点泪痕都没有。

    见状，洛玉笙抬手捏了下她的小鼻子，“小鬼灵精。”

    小钟灵才不管洛玉笙怎么说呢，又回到了洛玉笙的怀里，并抱着她，“妈妈，你说过要一直陪着我们的。”

