    一想到这一点，江筱和孟昔年就提高了警惕。

    他都没有现身，是还躲着？

    难道是还有谁在一直盯着他？

    所以这个时候他们没有听到这里有什么动静，但是也说明在这几栋楼房里可能有人正潜伏着。

    “在地图上看到这里写什么吗？”江筱走在孟昔年身边小声地问他。

    这种事情他向来是比她更细心看得更周全的。

    她当时看地图的时候的确是只看了河涌那边，并没有连对岸都看了。

    但是孟昔年一定是看了的。

    果然，听到她这么问，孟昔年就回道，“骆江回迁楼。”

    但是看到的时候，他也没有想到这里是没有住人的。

    江筱愣了一下，“那这个地方会不会是跟骆江镇有关的？”

    “也有可能是专门给骆江镇的人准备的。但是不知道为什么荒废着一直没有人搬过来。”

    明明看起来已经是建好的，只剩下一些扫尾的工程了。

    这些他们现在是不明白，但是他们现在只想找到成城。

    他们走进来之后一直也没有听到什么动静，要是成城在这里，他会发现他们了吧？

    “我们分开找。”江筱说道。

    孟昔年也没有矫情，点了点头，指了两个方向，“你往那边，小心点。”

    “好，有事用镜符。”江筱说着就朝着他指的方向奔去。

    为什么寻踪小鸟不是很具体地到哪一栋楼房上消散，而是直接就在这一片上消散了？

    江筱一边想着，觉得可能是有一个原因，那就是成城在这里会跑动，并不是一直呆在一个方向。

    “卟！”

    突然，一声像是什么弹的破空声传进了她耳里。

    像是有人在拿什么东西弹击，但应该不是枪。

    然后前面的一栋楼里就响起了急促的脚步声，紧接着是另外一阵的脚步声，听起来就像是有三四人在追着一人。

    江筱心头一凛，立即就拿出了镜符打开，然后就朝着那栋楼奔了过去。

    孟昔年一看到她用了镜符，立即就猜出来她应该是已经有了发现，虽然还没有看到人。

    所以他立即就转身朝着她这边追了过来。

    江筱进了楼道，迅速地奔上楼梯，她已经听到了脚步声，在一直向上。

    而且这个时候也有人说话了，有人声音急促地说了一句，“在上面！”

    这是一道陌生的声音，应该是追着成城的人吧。

    成城的身手，还一直被人追击着？这些人应该身手也不错，不是那种随便打打就能对付的人。

    再听到刚才的那种破空声，江筱觉得，他们的手里可能应该还有些什么样的武器。

    她探头往楼梯中间往上望，只看到了一双脚正转角奔上去，穿的是黑色的皮鞋。

    孟昔年也正好看到了她看到的这一幕。

    看到人了，虽然只是一双脚。

    成城来这里是要进骆江镇找人的，他应该不会穿这样的皮鞋过来。

    他加快了步子，很快追上了江筱。

    “在上面。”

    孟昔年速度比她更快，长腿一迈，一步就是五六级台阶，跟会轻功似的。

    看着他瞬间追上去，江筱抿了抿唇——

    她男人真是帅到不行不行的。

    虽然有异宝的是她，但是每次这种时候她还是觉得孟昔年比她厉害，就是帅。

