    果然，再看过去的时候，发现血魔大帝已经站起来。

    他脸上带着狰狞笑容，直勾勾盯着陆天龙等人所处的地方。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，看来血魔大帝在周围做了一些布置，所以才能第一时间发现众人。

    那么之前推测的没错，血魔大帝和冥皇真的想到了陆天龙等人会来捣乱，所以提前进行了安排。

    “血魔大帝，好久不见。”

    既然被发现，也就没必要遮遮掩掩，陆天龙迈步朝着前方走去，后面众人也马上跟上。

    “陆天龙？你还真的来了！”

    血魔大帝锁定陆天龙，眼神马上变得凶狠起来。

    这段时间他真是非常狼狈，尤其是陆天龙下了悬赏令之后，整个临海之地的人都在找他。

    “来的好，来的好呀。”

    他目光从陆天龙身边的众人身上扫过，满脸狰狞道：“只可惜来的人有些人，要是临海之地那些家伙都跟着过来，那可就更爽了。”

    “不过，今天只要干掉你，我也很知足。”

    言谈之中，血魔大帝带着绝对的自信，显然相信今天一定能够干掉陆天龙。

    “你还有什么遗言吗？”他一副胜利者的姿态，似乎在他眼里，陆天龙已经是个死人。

    “应该说遗言的是你吧。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“我待会儿就送你下地狱，让你去陪玄幻大帝，这样也能有个伴。”

    “哼！”

    听到玄幻大帝四个字，血魔大帝眼神更加阴狠。

    “陆天龙，我承认你很厉害。”

    “竟然干掉了玄幻大帝，击退了紫微大帝，甚至，你还能伤了天妖皇！”

    陆天龙之前做的这些事情，血魔大帝都是非常清楚的，他知道陆天龙身边的这些人也都非常不简单，而且手中有好几件上古神器。

    “但是，纵你有通天本领，今天也要葬身在这血煞之地！”

    “是吗？”陆天龙一笑，道：“你凭什么能够认为，能够在这里干掉我？”

    “凭什么？”

    血魔大帝伸手一挥，“凭的就是他们！”

    正是前方那些行尸走肉的家伙，已经身后被困在锁链之中的那些残留意志。

    “冥皇可是已经准备了很久。”

    “本来，这并不是给你准备的，而是要应对未来的大变，一统临海之地和临海之外。”

    “就是因为你，计划必须提前。”

    “不过，这也没什么影响，干掉你之后，直接一统临海之地，等到东皇钟结界破裂，那时他们也会变得更强大……”

    血魔大帝认为陆天龙必死无疑，所以将冥皇的一些计划说了出来。

    陆天龙听的暗自心境，看来还是小瞧了冥皇，没想到这个家伙竟然还有这么大的野心。

    他不但想要一统临海之地，甚至想要跟临海之外的那些势力进行抗争！

    “行了，不想再跟你们废话。”

    “现在我就送你们离开这个世界……”

    说着，血魔大帝突然伸出双臂，一道诡异的气息顿时从他的身体之中释放出来，朝着身后笼罩过去。

    同时，他双手在身前结成一个个隐晦的法印，一道道更是奇妙的气息出现。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    随着他的动作，身后那几十上百的冥皇锁连开始颤动起来，发出诡异的声响。

    接着，原本形成囚笼的锁链开始甩动起来，一条一条朝着上空飞去。

    囚笼破！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    原本在那囚笼之中，是有成千上万血煞之地残留的意识的，他们本来就想要脱困，一直试图冲出来。

    现在囚笼接触，那一道道黑色的气团更是疯狂朝着外面冲来。

    “去吧，利用他们的身体，复生！”血魔大帝伸手一挥，成千上万诡异的黑色气息朝着前方笼罩过去，直接涌向前面那几千的行尸走肉。

    一瞬间，整个天空都完全昏暗下来，都被那残留的意志所笼罩。

    一道道令人感觉到惊悚的气息出现，冲在最前方的那些意志，全都是圣境强者，甚至还有帝境强者的气息！

    远古巨擘，都要复生了！

    “嘿嘿，怎么样，害怕了吗？”

    血魔大帝的声音再次响起。

    “在这其中，有帝境强者，更有数不清的圣境强者。”

    “他们都将通过这些被特殊处理过的人，完成复生！”

    “你可能以为，复生没有那么简单，有些人根本承受不住这些力量，会直接崩裂。”

    “是的，你想的很对，但是我忘记告诉你，冥皇使用了无上秘术，这些人之中，最起码有三分之一，甚至一半的人，能够完成复生！”

    “近十个帝境强者，成百上千的圣境强者，想想就觉得过瘾呀！”

    血魔大帝说这些的时候，陆天龙等人的脸色也越发的凝重。

    他并没有吹牛，若真的有三分之一甚至一半的人能够复生，并且马上拥有战斗力，对于临海之地来说就是一场灾难。

    这是一股绝对能够横扫临海之地的力量！

    “吼吼吼！”

    前方，那些意志已经开始夺取别人的身体进行复生，那些行尸走肉经过特殊处理，也没有任何的反抗，任由那些残留的意志进入他们的身体。

    “砰！”

    “砰！

    有的人果然承受不住那么强的力量，身体瞬间直接崩裂。

    但是却几乎有一半的人，却承受了那力量侵蚀，他们身体上传来一阵咔咔的声响，体形变得大了起来，同时脸上开始出现表情，眼神之中也透露出凶恶的气息。

    正如血魔大帝所说，有将近一半的人，能够在这次活动之中完成复活！

    “唉，真是小瞧了冥皇，看来他为了这一切，做了很长时间的准备。”

    陆天龙轻轻叹口气，心里也有些佩服冥皇，不知道他是怎么想到这个办法的，又是怎么将那些人的身体进行处理的。

    总之，冥皇必定耗费了无数的心血，或许从很久之前就开始准备。

    “是呀，冥皇真是个疯子。”旁边的晴儿等人点点头，都觉得冥皇不但有野心，而且真的非常疯狂。

    “可惜他碰到了我。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。“我要让他这么长时间的准备，直接付之东流，让他白忙一场……”

