    龙神殿内，几名巨龙祭祀全都望着宋健，可以很明显的感觉到，这几名巨龙祭祀对宋健的态度，变得和善了许多。

    “宋健，我是巨龙祭祀坎瓦迪亚，卡玛塔是我的同族，很高兴你能加入巨龙一族！”那名头上长着双角的巨龙祭祀满脸堆笑的对宋健说道。

    坎瓦迪亚也是一只黑龙，不过年龄已经超过了三千年，是一只名副其实的巨龙，拥有传奇境的实力。

    之前黑龙卡玛塔就是跟随他进入到龙神祭坛中，获得了龙神祝福，开启了巨龙血脉传承之力。

    “宋健，我是巨龙祭祀艾塔，有没有兴趣和我打一场，放心，我会将实力压制在和你一个境界！”拥有着一头紫色长发，身穿银色战甲的一名俊美男子笑着对宋健说道。

    “别理他，宋健，艾塔就是一个战斗疯子，每次战斗，都好像和杀父仇人战斗一般，即使是切磋，也会拉着对手同归于尽……”一名白发苍苍的老者哈哈大笑道：“虽然他的实力境界，在巨龙祭祀中只能算是中上，但是战斗力，却绝对排第一！”

    “欢迎你，宋健，我是巨龙祭祀格尔，你的英勇，足以和古代那些传奇英雄媲美！”白发苍苍的老者，张开双臂，给了宋健一个拥抱，接着说道：“对了，卡玛塔怎么了，是不是受伤了，战斗中，怎么没有看到她的身影？”

    巨龙祭祀给宋健的考验，实际上已经把进阶后的黑龙卡玛塔的战力算了进去，以他和黑龙卡玛塔一起，杀死一个刚刚进入传奇境的亡灵法师，应该是没有任何问题的，巨龙祭祀可不知道，在龙骨荒野的山丘平原下，竟然还有一只邪火凤凰。

    “哦，卡玛塔她，她喝醉了，恩，是的，喝醉了……”宋健一脸镇静的看着几名巨龙祭祀说道。

    实际上，此时的宋健心里有些慌乱，以卡玛塔化为人形的模样看，实际上只是一个十三四岁的小姑娘，给她喝酒，还被同族的长辈知道，宋健此时也觉得有些不好意思。

    不过，巨龙一族只要能够化形，就默认已经成年，只不过随着年龄的增长，以后还会有第二次，第三次化形而已。

    看到巨龙祭祀诧异的眼神，宋健心里微微叹了口气，将在战宠空间里呼呼沉睡的卡玛塔召唤了出来。

    体型超过十米的黑龙，突然出现在巨龙祭祀面前，浑身散发着浓郁的酒气，一边睡，一边流着口水，脸上还挂着诡异的笑容。

    看到黑龙卡玛塔的模样，几名巨龙祭祀面面相觑，以巨龙一族的身体素质，这是要喝了多少酒，才会醉成这样不省人事？

    “呃，好吧，先让她休息一阵吧，毕竟才刚刚晋级成功……”格尔无奈的说道。

    宋健讪讪一笑，将黑龙卡玛塔继续收入到战宠空间内休息，有些尴尬的望着几名巨龙祭祀。

    “不用觉得不好意思，实际上，对于拥有漫长生命的巨龙一族来说，有些小爱好无伤大雅，咳咳~”格尔看了宋健一眼，笑道：“宋健，你已经是巨龙一族的成员，但是，还没有完成最后一个步骤，那就是前往龙神祭坛，得到龙神的祝福，只有得到龙神祝福的龙族，才算是真正的龙族！”

    “龙神祝福？那不是只有拥有巨龙血脉的才能得到吗？”宋健有些疑惑的问道。

    要知道，宋健现在也只是得到几名巨龙祭祀的承认而已，实际上，他还是一个不折不扣的人类玩家，龙神怎么会赐下祝福给他？

    “当然，和真正的巨龙有所区别，但是你能够得到巨龙一族的认可，龙神也会将你视为巨龙一族的成员，赐予你祝福！”格尔笑道：“最起码，能够增加你几十年，甚至上百年的寿命，这难道不好吗？”

    宋健点了点头，这简直就是意外之喜，最重要的是，他只是玩家，并不是这个游戏里的NPC，一旦有任何对他不利的事情发生，都会提前的到系统提示，根据系统提示，做出正确的选择。

    跟着白发苍苍的格尔走进了洞穴深处，此时，一座占地足有一千多平米，高度超过三十米的巨大祭坛，出现在了宋健面前。

    搭建这座祭坛的所有材料，竟然全都是一根根洁白如玉的骸骨。

    “这，这些该不会全都是龙骨吧？”宋健满脸惊讶道。

    “这些都是巨龙一族中的精英留下的骸骨，能够在死后，将自己身体的一部分，融入龙神祭坛之中，这是对龙族最大的褒奖！”格尔眼中露出了异样的神色，盯着龙神祭坛，满脸兴奋的表情，看样子，似乎很期待在他死后，龙神祭坛中会出现他身上某一处的骨骼。

    宋健有些无语，对于这种狂热的崇拜信仰，他始终有些看不透，但这是龙族的传统，不是他能够随意置喙的。

    顺着台阶，宋健一步步登上了龙神祭坛，巨龙祭祀格尔却恭敬的站在了祭坛下面，这座祭坛，巨龙一族一生也只有三次机会登上，每一次都是在实力达到巅峰，需要突破血脉传承时，才会被允许登上龙神祭坛。

    格尔已经登过三次，这一辈子，恐怕再也没有机会登上这座祭坛，他的目光注视着宋健的后背，眼中流露出复杂的神情。

    就在宋健踏足龙神祭坛的一瞬间，不出意外的，他立刻就收到了系统给出的系统提示。

    系统：你发现了特殊区域，龙神祭坛，该区域必须巨龙一族声望达到尊敬以上才能进入，否则会遭到巨龙一族不死不休的追杀！

    系统：你踏上龙神祭坛，请奉献一件品质不低于黄金品质的物品，龙神将会给与你相对应的祝福，奉献的物品，品质越高，得到的龙神祝福效果越强！

    宋健一愣，有些不可思议的抬头看向了龙神祭坛。

    “咦，什么情况，不是我过来，然后龙神给我祝福吗，为什么还要我奉献物品，是不是有什么地方搞错了？我这是，受到了歧视？”

    黑龙战宠来这里可没奉献什么物品，卡玛塔有什么东西，作为主人的宋健能不知道吗，为什么换他来，就要奉献物品了。

    “我宋健，受不了这个委屈！”宋健脸色顿时难看起来，打开包裹栏，开始翻找起一些自己不用，而且品阶还必须搞的物品来！

    ……

    