    几位老祖简单商议，很快就分配完毕了。

    三大家族一家分了十二间商铺，剩余的二十一家店铺，包括店铺里面的一切资源，被八个小家族平分。

    至于山上的灵石、灵材，资源，四大家族全都不要, 直接给八个小家族平分了。

    大家族分了自己想要的之后，小家族开始各自分配。

    王家一番商量之后，他们放弃了所有利益，选择了三家商铺。

    一间阵法铺，一间法器铺，一间丹药铺。

    这样一来，王家在坊市当中也有了一席之地，将来只要运作得当，就可以慢慢的为家族积累更多的财富。

    至于元家，他们也分到了两家商铺。

    毕竟这一次是四大家族牵头，其他小家族都有参与，因此谁也没有要把所有小家族都排除的想法。

    “诸位道友，既然利益分配完毕，咱们就各自回去吧！”

    李虎开口，既然分完了利益，当然要第一时间离开了。

    谁知道柳不封此时却拦住了李虎，他笑着说道：

    “李兄慢走，现在风无相是死了，但你难道忘记了风家的那位？赤焰宗的风生火？”。

    风生火，风家“生”字辈子弟，当年拜入赤焰宗，一去就是二十年时间。

    如今风家被灭, 风生火若是得知，定会前来报仇。

    李虎不屑一笑，说道：

    “一个后生晚辈，他若是不识相，来找我们报仇，咱们顺手杀了便是，赤焰宗也不可能为他撑腰的！”。

    赤焰宗有明文规定，凡是进入宗门的弟子，都不得再插手自己家族的事情。

    否则被外人斩杀，宗门无权追究责任。

    这看似是保护自家弟子，实则是想要斩断那些子弟和自身家族之间的联系。

    赤焰宗辛辛苦苦培育一个弟子，若是到头来返回各自家中发展，那岂不是让宗门白白给别人培养了一下传人？

    正是因此，各个家族的子弟进入赤焰宗本就不受待见，若是再返回家中报私仇，那就更不受待见了。

    李虎放下话，直接起身离开。

    李守义将李家分得的宝贝全部带上，跟着老祖离开了卧虎山。

    李家人一走，王家，元家的人也都纷纷跟上。

    “诸位，我也先走一步了！”

    宋缺一抱拳，带着宋家子弟和两个小家族的修士也纷纷离开。

    卧虎山上，楚星河与柳不封谁也没走，二人显然还要继续密谋一些事情。

    卧虎山下，宋缺赶上李虎，这两位老祖再次碰头。

    “李兄，这楚家和柳家，只怕已经暗中勾连，扬波城的情况不妙啊！”

    宋缺开口，显然是有意要和李虎结盟。

    李虎却笑着说道：

    “宋兄，咱们也可以建立攻守同盟，不过那楚星河玩不出花样来，柳不封可不是傻子，如果扬波城只剩下他们两家，柳不封斗不过楚星河，所以他不可能铁了心给楚家卖命！”。

    李虎这话不假，如今整个扬波城中楚家的实力最强。

    柳不封如果帮助楚家灭了李虎和宋缺，将来楚家也一定会毫不犹豫的灭掉柳家。

    这种蠢事，柳不封才不会去做。

    “还是什么事情都瞒不过你啊，不过为了以防万一，咱们确实需要互相照应，以后有什么需求，我们两家也可以多多来往！”

    宋缺笑着看向李虎，他是聪明人，自然明白唇亡齿寒的道理，也正是因此，他才会和李虎走的这么近。

    李虎抱拳一礼，八人上了快马，扬鞭奔腾而去。

    目送李虎一行离开，宋缺旁边的宋鹤鸣开口说道：

    “老祖宗，这个李虎不是之前也曾重伤吗？为何当时几大家族不联手灭了李家？”。

    宋缺见问，他摇头不已，脸上也满是郑重之色。

    “鹤鸣，这正是李虎的可怕之处，当年他重伤不起，但是却表现十分强势，以至于让我们都误认为他伤势不重，等日后我们反应过来是，他的战力已经恢复，再想灭掉李家，代价太大了！”

    宋缺想起当年的事情，对李虎也是佩服不已。

    这一次他们之所以顺利灭掉了风家，正是因为风无相伤势严重，根本没有喘息的机会。

    如果风无相毫无伤势，他想要一心逃走的情况下，谁也揽不住他。

    而一旦风无相逃走之后伤势恢复，他若躲在暗处截杀几大家族的弟子，那将会是毁灭性的打击。

    一个大家族，不可能一直缩在山上不外出。

    “这个李虎，是三大家族当中，我们最要小心提防的！你和其他族人，万万不可小觑了他！”

    宋缺交代一番，他对李虎显然也并非百分百的信任，双方不过是互相利用。

    就像风家一样，一旦失势立刻就会被其他家族群起瓜分。

    翠屏山上，李虎亲自设宴，与王家，元家两个家族的族长宴饮。

    “这一次多亏了老祖带上我们，不然的话，我们也分不到这么多的利益！”

    王九郎一脸喜色，他和元家得了不少好处，这确实有李虎的功劳。

    “是呀，如果早知如此，我们元家应该尽早站在李家一面才是！”

    元文华笑道，作为元家家主，他这一次帮家族争取到了两间店铺，这已经是不小的利益了。

    李虎摇头笑道：

    “这是你们应该得到的，这一次围剿风家，你们都有出力，我不过是召集你们前来而已！”。

    李虎并不居功，扬波城中倒是有不少小家族，王家和元家，在小家族中也算是实力不错，因此李虎才会叫上他们。

    至于那些只有六七个修士的小家族，李虎并未通知下去。

    “老祖宗，风家附属的两个家族魏家和杨家，他们该如何处置？”

    王九郎开口，风家这一次被灭，魏家和杨家完全不知情，他们也没有听到风无相重伤的风声，因此根本不知此事。

    这两个小家族，加起来也有三四十个修士，属于一股不小的势力。

    “他们若是有些眼力劲，就会直接选择一个大家族投效，若是等咱们找上门去，那恐怕一切都晚了！”

    李虎对局势很有几分见解，两位族长听的连连点头。

    那魏家和杨家，究竟会选择投向谁，这倒是让王九郎很是好奇。

