    如今《先天功》也同二十四真法一样，对整个道门开放了。

    并不是李弥完全没有门户之见，实在是传道度太香了，基本上每一个修行《先天功》的先天武者，都能给他带来每天100起步的传道度。

    至于自家弟子，守着福地，吃着灵丹，还有自己不时的指点，这都比不过外人，那还真是烂泥扶不上墙了。

    整个道门也在不断脱离以往的修行体系，走太极拳奠基，太极剑斗战，踏云步前行，二十四真修神魂，先天功进阶的道路。

    其中佼佼者就是出云千代，已然进入先天功第二重，宁玉和叶长生都是第一重。

    值得一提的是，叶长生是迄今为止，唯一修行《太阳金真九炼法》入门的，而且居然对《四符经》也有所领悟，不愧是天生道体。

    《四符经》在天夏施展起来限制太大，消耗神识极多，得不偿失，但是对于领悟道法玄妙，却是非常有帮助。

    如今李弥的二十四真法已经推进到了二十二真人，增添的便是无形中的金木水火土。

    等到清浊二真人成型，二十四真法就算是大成了。

    修行长生诀，对于清浊二气的吞吐量，远超先天功，若非有八景洞天，根本无法满足李弥的需求。

    但是八景洞天清气有余，浊气不足，两个月后，李弥终于无法安坐如山了，再次下山，前往帝都白云观。

    帝都白云观虽然经过多次转移，但如今所在也是千百年前的福地，只可惜历代前辈修行之后，浊气越来越多，清气越来越少，终于跌落福地标准。

    以至于堂堂道门协会会长，武道大宗师守常真人，都必须借助北斗星落阵来聚集灵机，否则根本无法满足日常修行。

    李弥如今再次以望气术观测白云观，清六浊四，清气比率远低于外界，但是总量反而还在福地标准之上，约等于老君山第三峰。

    这意味李弥哪怕不施展北斗星落阵，只要将白云观浊气吸个差不多，也能让白云观恢复成为福地。

    “太极道友不在自家洞天静修，怎么又来白云观了？”守常真人笑道：“如今各地道友最喜欢去的就是老君山，这段时间不知多少人提议说今年的道门大会干脆放在老君山开，都想着沾一沾道友的光啊！”

    “距离为大同剑主晋升北海冰宫福地已经快半年了，贫道既然许诺，自当兑现，该为下一位大宗师晋升福地了！”李弥正色道。

    “难道是？”守常真人恍然大悟。

    “哈哈，真人也是武道大宗师，无论如何，也该轮到真人了！”李弥朗声大笑。

    眼看着北海冰宫福地晋升完成，老君山福地越来越兴旺，其他六位武道大宗师显然是坐不住了，一边不断提高报价，一边也在联合给李弥施加压力，希望他能早日兑现诺言。

    一块福地提升就要几百万传道度，李弥积攒传道度不易，怎么可能如此轻松就范？对方给的价值远远不够。

    但是守常真人也是武道大宗师啊，当然是自己人优先！

    李弥此来，正是为了将白云观晋升为福地！

    当然，单靠李弥自身修行，白云观数百年来积存的浊气，根本不可能短期内吸收干净。

    但是李弥有“袖里乾坤”神通啊！

    凭借长生诀功法，直接将浊气吸到自身小天地中，却并没有多少难度。

    “其他大宗师给出的报价已经是天文数字，贫道这边根本给不出，受之有愧啊！”守常真人叹了口气。

    计划着要给太极道友遮风挡雨二十年，等待他成长起来，结果这还不到两年，自己就成反过来被照顾的了。

    从天心丹，到救命之恩，到太极剑法，到二十四真法，若非是李弥，自己怕是早就身死道消了。

    “大家都是同道，为了复兴道门而共同努力，何须分彼此呢？”李弥朗声道。

    给其他大宗师提升福地，方便的是其他宗门，给白云观晋升福地，方便的是道门，必然能赚取海量传道度，怎么取舍，自然不用考虑。

    李弥漫步于白云观中，不断以长生诀吸取周围浊气，再用袖里乾坤收入自身小天地，就像是辛劳的清洁工人一样，瞬间让白云观大变样。

    短短三天之后，李弥的袖里乾坤小天地已经装满了浊气，白云观灵机已经恢复到了九清一浊，相当于老君山第三峰的程度。

    白云观毕竟占地不大，李弥又烧掉两百万传道度，布下北斗星落阵，帮助白云观灵机整体晋升一层，相当于老君山第四峰。

    两百万传道度，也就是现在十天的量，并不算多，而且后续肯定能回本。

    感受到丝毫不亚于北海福地的灵机，守常真人大喜过望，一众白云观修士对于李弥更是敬若仙神，感恩戴德。

    毕竟白云观才是道门总部，却连福地都不算，过去很多道士都不愿到总部来，说起来也全是辛酸泪。

    现在一跃成为和北海福地相当的水准，从此也可以昂首挺胸抬起头了。

    李弥在一群同道的欢送中施施然离开帝都回返老君山，这次收获的浊气堪称天量，至少够他修行半年了。

    然而六位武道大宗师彻底坐不住了，要说大同剑主德高望重第一个来大家都能接受，可凭什么跳过我们六位，直接轮到了刚刚进入大宗师境界的守常真人？

    就凭你们都是道士？

    好吧，这个理由很强大，还真无法反驳。

    一众人纷纷前往白云观考察，得出结论，太极真人是真的牛逼！

    北海冰宫福地，本就是天夏一等一的福地，再提升一层，变化并不大。

    但是白云观原本连福地都不算，如今却一跃和北海福地相当，这中间可是隔着好几层呢！

    谁能不眼红？谁能不羡慕？

    要知道灵机的提升，代表的就是修行时间的缩短啊，寿命的延长啊！

    给李弥的报价，再次提升，堪称大出血。

    但是李弥轻飘飘的一句：“提升福地消耗过大，需要静养半年，还请各位海涵。”就给全打发了。

    按照半年一个福地标准，最迟的要等三年。

    三年虽然不算久，但谁甘心落到最后？

