    自三皇五帝之后，不论是皇族内斗还是改朝换代。

    失败之人，除了断无活路之外，他的亲眷也会被赶尽杀绝。

    野草烧不尽，春风吹又生。

    自古以来，杀父之仇，不共戴天。

    李世民亲自杀了李建成，这种大仇，李渊都不肯原谅他，更别说了李承道了。

    况且，除了杀父之仇外，要细论的话，他和李承道之间，还有断前程之仇。

    杀人父母，断人前程，这可都是世间大仇。

    放过李承道，他会就这么翻篇吗？

    如果没有今日玄武门之事，那以后的李承道，就是太子，未来的皇帝。

    贬为庶人之后，他会甘心吗？朝中那些建成余党，会甘心吗？

    李世民望向了大殿，他的脑中快速的闪过了各种可能。

    片刻之后，他的神色逐渐变得阴冷，李承乾知道，他这是做出决断了。

    “父王，安天下的是民心，水能载舟亦能覆舟，民心定，则天下定，非一人可变的。”

    李世民的阴冷之色瞬间消散，他没想到李承乾，居然能说出这等话来。

    水能载舟亦能覆舟……

    不停的念叨了十几遍之后，李世民大笑道：“吾儿大才。”

    李承乾今日带给他的惊喜很多，李世民诧异之余皆是兴奋。

    有子如此，李承道之辈有何惧！

    罢了罢了，李世民摇摇头，看着李承乾，正色道：“吾儿觉得，该贬到何地？”

    “灵州”

    “灵州？”李世民一琢磨，灵州地处西北，离长安倒也不算远，并且那里靠近突厥，也没有什么世家大族，到是个好地方。

    “好，为父就听你一次。”

    李世民再次揉了揉李承乾的脑袋，看着笑嘻嘻的父王，他接着道：“除了他们之后，父王应让皇爷爷也去。”

    此话一出，李世民的笑容顿时一滞，李渊可和李承道等人不同，他是皇帝，哪怕就算是退位了，也是太上皇。

    皇帝的身份，可是真正能一呼百应的，如果让李渊出了宫，那事情可直接就变味了。

    要是李渊在灵州重新登基为帝，在法理上，他立马就站不住脚了。

    但今日李承乾的种种行为，已经表明，他是个有智慧的人，对于这一点，他不可能看不到，那么，李承乾肯定是有着和自己截然不同的想法。

    李世民看着李承乾，没有直接问什么，但他拧成一团的眉头，足够表明他有多么的不解困惑了。

    “父王，大唐是皇爷爷开创的，他不会毁了自己一辈子的心血的。”

    李承乾斩钉截铁道，如果李渊真的什么都不顾，要和李世民斗得鱼死网破的话，那在玄武门之变后，李渊绝对不会任由李世民摆布。

    后世大部分人觉得，李渊是惧怕李世民，毕竟当时他连李建成都杀了，再背上弑父的名头，也没什么不敢的。

    但这种说法非常站不住脚，李渊说到底是皇帝，不论是宫中禁军还是朝中大臣，他并没有直接失去控制，但李渊却丝毫没有反抗？

    其次，李世民如果弑兄弑父，跟杨广有何区别？

    经历过隋末的动乱，天下人能容忍再来一个这样的皇帝吗？

    况且，当时大唐刚刚一统全国，看似稳定，背地里的各股势力可都还没捋顺呢。

    李世民要是杀了李渊，不说其他人，幽州的罗艺，绝对会反。

    一旦有了带头的，那其他人难免不会跟着反。

    隋二世能亡，那唐二世，也亡得。

    所以李世民最多，也就只敢囚禁罢了，而李渊如果铁了心的不配合，那李世民肯定不会顺风顺水的上位。

    但历史上，李渊虽然憎恨李世民，却又非常配合的立他为太子，而后很快的就禅位。

    从始至终，除了恶心恶心李世民之外，李渊并没有做什么过激之举。

    他能这么配合，只能因为一点：大唐。

    这是李渊一辈子的心血，也是他最引以为傲的一点。

    所以为了稳定，李渊才如此配合李世民。

    哪怕他恨的要死，要不然也不会说出诸子当如斯这种话了。

    李承乾之所以让李渊也同去灵州，除了不想让他如历史上一样，只能在宫中醉生梦死之外，更重要的一点，就是看着李承道等人。

    历史已经证明，李渊不会毁了他的心血，那同样也不会允许李承道如此做。

    但李承乾所熟知的历史，对李世民来说，就是不可控的未来。

    李承乾话中的意思他能明白，这一次李渊如此配合，也证明李承乾说的有几分道理，但李世民不敢赌。

    一旦赌输了，那他所做的一切，可都付之东流了。

    “等一切稳定下来，在议此事吧。”

    “那父王，能否把他们送去皇祖父那？”

    “你看着办吧。”

    李世民深深的看了一眼李承乾，在此事上，这个儿子，比他这个老子，看的更加的深入，交给李承乾，李世民放心。

    李承乾躬身行礼，李世民未多说什么，看了看薛万彻和冯立之后，拔腿就走。

    尉迟敬德连忙通知了侯君集一声，不出一刻钟，东宫之内再无甲士。

    “两位将军，我说到做到了，你二人呢？”

    薛万彻和冯立对视一眼，两人犹豫片刻后，咬着牙单膝跪地行礼：“以后定当，尽心拱卫殿下。”

    李承乾微微一笑，小手放在二人的肩膀上，轻轻一拍：“那你二人就先去秦王府吧。”

    “诺”

    薛万彻和冯立看了一眼大殿之后，面色复杂的去了秦王府。

    这世间之事，就是这么奇妙，早晨他们二人，还带人围攻秦王府呢，到了中午，摇身一变，也算是秦王府之人了，两人都不知道该是个什么心情。

    看着二人离开东宫之后，李承乾这才迈步走向了大殿。

    殿内，于德林等一众侍卫，看到李承乾进来之后，连忙行礼。

    “殿下，我……”

    于德林一副纠结之色，李承乾淡然道：“无妨，孤理解。”

    “谢殿下体谅”

    李承乾摆摆手，越过了他，看向了殿中众人。

    一些妃嫔和年幼的孩子，纷纷停止了哭泣，虽然不知道发生了什么事，但目前看来，他们是不用死了。

