    显然，融入了一个法师学徒的战争机器有着强劲的实力。

    固然融入其中的法师学徒之前被巴泽尔抽干了生命力，但他的灵魂也同样被禁锢在了这具战争机器中。

    一个法师学徒虽然不够强大，但他的灵魂却在巴泽尔的折磨与奴役下为战争机器提供了充足的能源，并且作为一个法师学徒的灵魂，其施法能力依旧得到了保留。

    巴泽尔虽然确实很疯狂，却不能否认他的才华。

    只是一个法师学徒和两个普通的死灵召唤物，结合机械改造和死灵强化法术，他就硬生生制造出了一个具备施法能力的新召唤物，不得不说这是一种天才的表现。

    而被巴泽尔改造出来的新战争机器也在和美法联盟的战斗中发挥出了令人满意的战斗力。

    固然美法联盟的缝合怪战斗力也不差，但巴泽尔这边只是让战争机器和他们战斗，美法联盟却必须配合四个学生施法才能和对方打个旗鼓相当，这便足以说明问题了。

    但巴泽尔显然对此不是很满意，眼见无法拿下美法联盟，他也不打算纠缠。

    虽说没能达到目的给自己再添一具实验素材，但测试过后的战争机器还是让他很满意，至少在战斗力上能够压制四个法师学徒和一个明显超规格的死灵召唤物，足以说明战斗力的强大了。

    于是巴泽尔也选择了和英国人同样的作战策略，润了。

    甚至于他润的方向都和英国人差不多。

    美法同盟看着这两拨人如同吃饺子一样蘸个醋就走，也是憋了一肚子气，但他们的缝合怪虽然战斗力强劲，可在负担了四个人的体重之后，移动速度也就比正常人步行快那么一点。

    想追上润远了的德国人和英国人实在是力有未逮，他们也只能慢吞吞的继续向绿洲中心前进，打算先完成毕业考核，至于其他以后再说。

    尤其是对法国人而言，德国和法国之间是必然会有一场大战的，他们不愁没有报仇的机会。

    而在他们慢吞吞的向着绿洲中心前进的时候，行动比较快的乔治·布莱克已经领先所有人，第一个抵达了绿洲的中心。

    这里原本是阿努比斯为蝎子王修建的金字塔，现在则只留下一大片铺设着石板的空地和几座略显残破的神像，以及围绕在空地周围的断壁残垣。

    当乔治·布莱克来到这里的时候，一位身材高大健硕的壮汉已经等在这里了。

    这是一位做古代埃及打扮的壮汉，他的身上穿着铁甲，身旁放着长矛和盾牌，正坐在空地中旁的一块石头上，用砾石打磨着一把战斧。

    而在这位壮汉的身旁，还有一名身披白色长袍的女子。

    这名壮汉自然就是蝎子王。

    陈墨在得到了他的灵魂之后，便对其做了一些调整，剔除了阿努比斯强加的各种东西，将蝎子王的灵魂还原到了最本来的面目，然后再以死灵法术重新召唤出来。

    重新被陈墨召唤出来的蝎子王自然不是阿努比斯麾下时那种半人半蝎的怪物，而是恢复了他生前统治埃及时的样子。

    并且根据他在埃及历史上留下的传说和功绩，他也拥有了一些特殊的能力。

    这便是璀璨灵魂在死灵法师手中的正确用法之一，将璀璨灵魂塑造成一尊英灵。

    就如同某个大型抽老婆游戏一样，只要英灵的传说流传的越广，知名度越高，英灵本身的战斗力也就越强。

    陈墨召唤出来的长城英灵旌玉如今就是这样的状态，她还仅仅只是长城某一段的英灵而不是整个长城的英灵，都可以凭借长城的传说而封神，可想而知如果将长城全部的信仰和传说凝聚在一起，可以召唤出多么强大的存在。

    而蝎子王自然无法与长城相比，他虽然依旧有传说留存于世，却也因为古埃及文明的消亡而没有了什么知名度。

    尽管随着陈墨成为埃及国王之后对古埃及文明的大力发掘和保护，以及他身为死灵法师的强大力量，让人们重新对古代埃及的传说和神话产生了极大地研究兴趣，但这种程度的复兴对蝎子王的影响始终有限。

    现在的蝎子王当然比凡人能打，就好像在那个抽老婆的游戏里，再弱的英灵也能轻易把凡人吊起来打。

    但他如今的战斗力也就只是相当于一个星际战士当中的资深老兵，这一点在他之前和陈墨手下那些星际战士的比斗中就已经得到了证实。

    在不使用他因为蝎子王这一身份获得的特殊能力的情况下，蝎子王可以和一个服役了两百年以上的原铸星际战士在武艺上不相上下，而且那个原铸星际战士是穿着动力盔甲，并且使用力场剑的状态。

    至于说他身边的女性，自然是他的妻子，蝎子王的传说中那位拥有预言能力的女巫。

    她是蝎子王在效忠陈墨之后，陈墨给与他的奖励。

    左右不过是一个古代埃及的人灵魂，在有了阿努比斯的协助和许可之后，召唤一个这样的灵魂对于陈墨而言不过是打个响指的事情。

    而这自然也让蝎子王对陈墨更加忠诚，同时也让他能够更好的战斗，将自己的武艺和能力120%的发挥出来。

    本来陈墨是打算让几位智库馆长来担任这次考核的考官的，但蝎子王自己主动请命，希望能够在陈墨面前表现一番，陈墨也就许可了他的请求。

    于是乎，当冬妮娅和谢廖沙两人也同样赶到绿洲中心的时候，看到的便是已经被蝎子王打的鼻青脸肿的乔治·布莱克，以及还在和蝎子王缠斗的杰克。

    是的，在乔治·布莱克被蝎子王理所当然的击败之后，杰克忍不住从他的影子里钻了出来，和蝎子王交上了手。

    上次陈墨对战蝎子王的时候，杰克被阿努比斯所阻拦没有帮得上忙，这让杰克深以为耻。

    这次能够再次和蝎子王战斗，杰克显然无论如何都不会错过这个一雪前耻的机会。

    于是便造成了当两位苏联学生赶到的时候，乔治·布莱克正一脸郁闷的倒在地上，而杰克却和蝎子王打的热火朝天。

