    洞窟灵堂之外，对面的屋顶上，不知何时静静站着一名道姑。蓝白相间的道袍在月色之下随风轻摆，素色的道巾轻轻飘荡着，彷如乘风而去的仙子。

    她安静地看着灵堂之中，仿佛能够看清地底两个人的样子。

    “如此深浓的妖气，此间不知残害了多少人命……想不到南离昭阳公主竟会如此以身涉险，虽然莽撞，肝胆可昭日月。”道姑低声自语：“且再看看，她能否破局。”

    洞窟之内。

    曾经秦弈以为李青君是没胸的。

    就算被他淋湿了一身，那玲珑线条已经显露，可还是看不出有多少胸。

    可这回秦弈发誓其实她有胸，否则手中的触感不可能如此绵软。多半是缠过？

    念头只是一闪而过，秦弈立刻警觉，他闻到了媚药的烟气。

    脑子里有些昏沉感，小腹有股热流奔涌，身下的暖玉温香诱惑无比，他可以感觉到李青君面颊的热度和胸膛的起伏——他闻了烟气，李青君当然也闻到了。

    李青君闻到的结果就是，任何女子第一反应就该推开身上的男人，她却没有推。心底隐隐有些混乱，觉得他压在身上很难受，覆在某处的大手更是让人发热，可却隐隐又觉得这人并不讨厌，那儿其实也挺舒服……

    一时之间只有两人都变得粗重的呼吸，黑暗的地窟看不清双方的脸，却更让这种暗室之中的心绪变得旖旎，让人心中下意识觉得，可以做些什么……反正都是中了药的结果，似乎可以顺理成章？

    秦弈用力咬了下嘴唇，一蹦而起。

    别人可以装顺理成章，他不行。

    他是方士，是药师，专业对口。

    他身边还有流苏在看戏。

    秦弈飞速伸手入怀，摸出一份药丸塞进嘴里，不管对不对症，好歹略微减缓了一下昏沉的思绪和欲念，便擦亮火石，给李青君也塞了粒药丸。

    道姑低声自语：“这少年神思坦荡，颇有定力，倒是个正人君子……”

    “你果然是太监……”看了半天戏的流苏发出了截然相反的感叹。

    “……”秦弈运功驱除残余药力，吐槽的心思都没有。

    李青君服了药，也半坐而起，神色复杂地整理衣襟。火光掩映之中，她的粉腮上仍有潮红，衣襟还有些散乱，看上去更有了些别样的诱惑。

    秦弈别过脑袋不去看，李青君微微抬头，也只是瞪着大眼睛直直地看他，似乎想骂人，却又不知道从何骂起。

    流苏继续感叹：“讲道理的女人，过得要比较累一点。所以女人该有不讲道理的权力，这时候开骂起码能让她自己不那么尴尬。”

    秦弈忍住翻白眼的冲动，一把将李青君拉起：“没事吧？”

    “没……”李青君蠕动了一下嘴唇，终究变成了：“练武的人，这么点高度摔不疼。”

    是摔不摔的问题么？秦弈很聪明地没去认真，反而顺着一本正经回答：“嗯，大概也就一两丈高。”

    他的配合让李青君吁了口气，又道：“我好像又莽撞了？”

    秦弈道：“得亏你莽撞，不然那天我不是要被你揍了？”

    李青君失笑，那天正是因为自己莽撞中了秦弈的陷阱才被倒吊起来，当时觉得愤怒无比，可如今反倒成了秦弈安慰的言语。

    这秦弈其实……还过得去吧，明明被自己坑进了陷阱，却不责怪反而安慰。而且……

    好像是个真君子。若非真君子，自己这说不定都失身给他第二次了。

    刚才那一刹的旖旎，莫说现在装着平静，李青君自知自己满脑子还在回旋。只能靠着装出来的淡定，和他会做人的默契，不然她都不知道该不该一头撞死在墙上。

    两人都很默契地没再说这些，扭头往左右看了一眼，李青君忽然打了个寒颤，什么乱七八糟的心思都被惊没了。

    秦弈也抿紧了嘴唇。

    周围都是森森白骨，却不是凌乱堆得满地，而是有人将之摆成了间隔整齐的八个方位，每个方位上都有一具骨骼，骨骼被拆散摆成一个台状支架，骷髅头便摆在骨骼支架上。他们落入正中，环顾左右正好是八个骷髅头从四面八方将他们围绕，空洞漆黑的眼眸森然瞪视着，闭合的牙关仿佛讥嘲。

    有淡红的烟气从骷髅口中散出，闻着依然能让人心跳加速，不敢相视。

    李青君艰涩地道：“这就是所谓失踪的人了吧？”

    “应该是了。”秦弈低声道：“这是人为布置的阵法，那么我们闯入必然已经被布阵者发现了。此时不是寻根究底的时候，应当立刻离开，否则这是死地。”

    李青君抬头看去，坠下的坑洞口已经闭合，四周看似没有出路，而顶上的石板看样子也并不容易轰开。

    “怎么出去？”她期待地问秦弈：“你懂这种阵法对不对？”

    秦弈一边听着流苏的指点，一边道：“这是一种聚灵阵，功效是聚生灵之气以吸收修炼，另外含有一点八门金锁的套路，只要走对了门，出口的机括就在那里，要是走错了，恐怕会有些不妥。”

    实际上流苏的话是这样的：“这什么蠢货布置的阵，聚灵修炼的功效都没发挥多少，生气散尽，尽剩一些垃圾死气。还好意思往里面叠八门金锁呢，生门一眼可辩，臭不可闻……别慌，布阵的是个废物，来了直接敲死它就行。”

    李青君当然听不到流苏的灵魂交流，见秦弈胸有成竹的样子也不由安心几分。却见秦弈连看都不看，直接便走向东侧的骷髅。

    道姑正在掐指而算：“这个八门金锁，逢时而变，合九十六般变化，颇为精妙，他们怕是出不来，看来贫道得救她一救……咦？”

    “咦”的一声，自然是秦弈准确地走向了生门方位，顺手在骷髅头上一按，顶上闭合的洞口便开了。

    李青君大喜，拉着秦弈的手轻身一跃，便直出坑口。

    “原来这少年竟是位道友，双重叠阵，时轮金锁，竟一眼而破。举重若轻至此，此间无恙了。”道姑笑笑，忽然消失不见。

    事实上就在她说这句话的同时，灵堂外就已经响起人声，少庄主领着一大帮人提着火把刀剑，将李青君秦弈团团围住。

    那道姑明明见到这等阵仗，却毫不在意地表示“此间无恙”，也不知道是太过信任李青君的武力，还是信任“道友”的手段，抑或是对于人与人的争斗根本不放在心里？

    少庄主可不知道外面来了仙子，他带人围住秦弈李青君，第一反应也是心中一个咯噔。继母可是去找李青麟了，这两个人却来闯灵堂……那李青麟那边？

    他心急火燎得很，迅速喊了一个庄丁去李青麟客房看看情况，一边冲着秦弈冷笑道：“家母好心，收容诸位做客，原来竟是招了贼？”

    秦弈还没说话，李青君厉声道：“灵堂之内，暗设陷阱，停棺之下，白骨成堆！谁才是贼！”

    少庄主冷笑道：“此乃我家祖祠，底下都是我家祖宗之骨，与他人何干？布置陷阱正是对付你们这种盗墓贼！”

    李青君瞪大了眼睛，一时竟被呛得说不出话来。

    秦弈淡淡道：“那种聚生灵之气以修行的邪门阵法也是你祖宗布置？”

    少庄主愣了愣：“什么阵法？”

    秦弈皱起了眉头。

    少庄主显然没心思跟他们扯淡，挥手道：“把他们拿下！”

    庄丁一拥而上，李青君举起了长枪。

    正在此时，不远处的客房忽然传来一声惨叫，声音凄厉无比，带着极致的痛苦和恐惧，领着令人毛骨悚然。

    是张夫人的声音。只是此刻已经走样，犹如鬼厉。

    “不好！”少庄主神色大变，竟连围困的两个人都不管了，慌忙朝客房冲去，路过门槛还踉跄了一下，显得极为惊惶。