    “世间风云变化无常，怎么说？”

    帝易觉得事情似乎不简单了起来，不然的话没必要这么加强戒备。

    “有其他的生灵也想进火国族祖地，不好对付，来历不明。”老者解释，告知帝易现在有其他的势力加入了进来，而且态度很强硬。

    “理由是什么？”帝易问道。

    “他们的理由很简单, 有皇族曾答应，做出承诺，可满足他们一个条件，而今他们提出，想进入火族祖地的中心禁区。”老者回答道。

    “皇族答应过，有合法性吗？”帝易意外, 火族祖地事关重大, 满足一个条件的话, 理应进行附加，把它切割出去才对。

    “这就是问题关键。”老者解释，这个条件是合法的。

    每当火族祖地对火族后裔开启的时候，皇族子弟中有不少都会拉拢太古神山、域外大教等门徒，同他们一起寻找机缘，以期收益最大化。

    只是想要得到太古神山、域外大教等的帮助，不是简单的事情，需要提前联系。

    因为收益大部分都是皇族子弟所得，没有相应的提前报酬，谁会结盟合作。

    久而久之，这也成了不成文的约定，太古神山、域外大教想要进入火族祖地，都知道该怎么进行。

    “那个域外大教如果说是意外，并非是有意的话，那么现在来历不明的势力就不是那么单纯了。”老者进一步解释，那个答应了条件的皇族是被火皇封出去的王, 是上一次皇位争夺者之一。

    “上一次的皇位争夺者……他想干什么，不会是要造反吧, 借机发挥？”帝易闻到了火药味，分析出了这件事情背后的影响。

    如果规矩被打破，或者说有打破的迹象，曾进入过火族祖地的太古神山、域外大教等绝对会有想法。

    毕竟火族祖地不凡，特别是圣皇宫，那里的价值惊世。

    只不过碍于规矩束缚，太古神山、域外大教等只能“浅尝辄止”，无法随心所欲地探索火族祖地的每一个角落。

    这个时候要是那个封出去的王跳了出来，振臂一呼，来个“助我上位，火族祖地将为你们打开”，那事情可就大了。

    就他所知，这世上可没有永远的盟友，只有永远的利益。

    为了利益，出卖己族，出卖母教的事例，在下界的历史中可不是什么少见的。

    “不是没有这种可能，而且可能更糟糕。”老者说道, 这种想法，亲火皇的高层都有，故此都动了起来，避免真的发生那样的事情。

    “我只是这么说说，坏不到那种程度吧，火国是个庞然大物，又不是弹丸小国。”帝易说道。

    “不好说。”老者没有多言，这个话题到此为止。

    不多久，他领着帝易来到了一片建筑物群落间。

    这里雾霭轻绕，佳木葱茏，有泉池点缀，景色相当的优美。

    除此之外也有巍峨的宫阙，宏大而雄伟，磅礴如山岳，举国气运尽汇于此。

    “这里是中央天宫的区域吧，之前曾远眺过，确实气派。”帝易看着周遭的建筑与风景，感受到了某种煌煌大气，那似乎是历代火国人皇的痕迹。

    这里庄严而神圣，无疑承载了一国鸿运。

    “是的，神明请随我来。”老者点头，随后带着帝易向着一座凹字形特色的宫阙走去。

    “这里怎么这么安静，火皇呢？”帝易说道，这里的视野非常开阔，坐落于三层大台之上，大有俯视整个皇城的气象。

    “应该是来历不明的势力又来了。”老者猜测道，看得出来他在火族祖地的那个传送古殿中等帝易等了很久了，对皇城的了解出现了信息差。

    “也就是说火皇现在在和那个来历不明的势力谈判吗？这倒是有意思的事情，带我去那里吧。”对帝易来说，谈判是件很新奇的东西，他想去看一看谈判到底是怎么进行的。

    此外还有一点就是，这里太清净了，在这里等火皇还不如去火月玲的家等，至少那里还有一株异树可当奇景。

    “这……神明尊贵，怎能去往别处歇息。”老者之所以带帝易来这，是因为整个皇宫中，只有这里才能彰显对他的看重。

    此为含元殿，有龙跃天门、虎卧凤阙之气，火族历代祖先祭天时，龙气与心灵秘力都会汇聚于此，而后分化而出。

    可以说，这里虽然没有享受神火，但也为天地交感之地，有纯粹的“大势”蕴在殿中，在此和鸣。

    由此不难看出此地宫阙的意义。

    “无妨，我之身在哪，哪里就是尊贵的，天下之大，无有不同。”帝易笑道，随后示意老者带路。

    “尊神明旨意。”老者见帝易执意如此，那除了顺从，还有什么其他的可能。

    下一刻，他在前带路，带着帝易离开了这片重地，向着中央天宫的另一个区域前行。

    一路而行，渐渐的人变多了，那是往来巡逻的士兵。

    除此之外，也有一些其他的人，只是从穿着上帝易看不出来他们的身份。

    就在这时，老者突然脸色一变，手中莫名多了一件事物，那是一张信笺，其上有字。

    “皇宫门楼的传讯？”这个东西帝易见过，之前和火月玲进入皇宫时，就有一个门将曾用这种东西作为通讯。

    “不是，这是皇城门楼的传讯。”老者神色复杂，向帝易解释，就在不久前，守城的将领发现了有其他大教的门徒在火国皇都外徘徊的痕迹。

    “其他大教的门徒？”帝易隐隐感觉到了某种不妙的苗头。

    “神明，请恕晚辈离开，此事事关火国安全，需要慎重对待。”老者斟酌话语，开口说道。

    “没事。”对此，帝易并不在意，在询问了一下该怎么前往之后，独自上路。

    没有花费多大的功夫，也没有受到什么排查，他很快就接近了目的地，步入了中央天宫的正殿区域，走向象征着一国枢纽的天阙。

    和之前的那个凹字形特色的宫阙相比，这里要更显龙气，多了一种俯览一国的霸气。

    可以看到，这里的建筑规格，都暗合真龙天子之意。

    “说起来我曾在补天阁的骨书中看过，一国人皇大多以真龙天子自居，这是象征意味更多，还是真的有益处？”帝易看着中央天宫的上方，那里有瑞光凝聚成的龙在汲取龙气，不断盘旋，昂首而吟。

    传说，一个浩瀚古国的人皇，在天地交感，在万民称颂，在“大势”加身之下，据说有孕龙、化龙的可能。

    不过自古至今，也没见实例出现。

    就这么沉吟了片刻，帝易再度迈步，向前走去，迎着磅礴龙气，渐渐地有了一种君临天下的影子。

