    拿纸刀对抗饮血刀？

    正常人肯定做不出这种事来。

    但纸人不正常。

    满脸狞笑，挥刀如舞，密不透风。

    饮血刀数次刺入，数次被挡。

    “刀法再高，也是单刀难敌双刀。”纸人挥刀自如，声音轻快。

    双刀？

    阳九用余光扫了一眼，侧后方赫然有个同样的纸人, 正从床底下爬出。

    “思思小心。”阳九喊道。

    甘思思诧异地问道：“小心什么？”

    但那个纸人，已是举刀刺进床帏里。

    “阳大人，莫要分神。”送丧翁呵呵笑着提醒。

    “你也是，别以为自己稳了。”阳九笑得更加欢快。

    送丧翁诧异。

    他操控的至强纸人傀儡，趁阳九不备，刀出如狂风暴雨。

    阳九看似应付得狼狈, 实则纸人一点便宜都占不到。

    “九郎, 这个解决了。”甘思思笑着掀开床帏, 手里抓着被撕碎的纸人。

    纸人傀儡是用尸体炼成，故而阳九猜测镇尸符或许有用。

    但为了万无一失，他也给了甘思思拘鬼符，双管齐下，果然见效。

    床底下爬出去攻击甘思思的纸人傀儡，实力明显要弱很多。

    “这不可能。”送丧翁的声音里尽是不信。

    他操控最强的纸人傀儡，只为拖住阳九，真正的目标是甘思思。

    甘思思不可能对付得了纸人傀儡。

    “送丧翁，莫要分神。”阳九寻到纸人刀法的破绽，唰地一刀刺去。

    纸人抵挡不及，胸口顿时被饮血刀刺穿。

    饮血刀的刀身瞬间变得鲜红如血。

    纸人有血？

    “一刀就想杀我？”送丧翁冷笑连连，操控纸人傀儡挥刀斩向阳九的脖子。

    阳九一把抓住纸刀，揶揄道：“你还是不了解我。”

    纸刀非常锋利，却是无法割开阳九的皮肤。

    反倒是纸人体内的鲜血，在快速被饮血刀吸收，一身彩色的冥纸，逐渐变得苍白。

    坚硬如铁的纸刀，很快变得软绵绵的, 阳九微一用力，纸刀便被扯断。

    “你这花花绿绿的模样，原来是用人血染的。”阳九缓缓抽出饮血刀。

    纸人傀儡双膝一屈，跪在地上，嘴巴抽搐，发出呜呜的怪声。

    “赏你一颗药。”阳九一伸手，掌心出现一颗药丸，直接塞进了纸人的嘴巴里。

    纸人扭动，显得很痛苦。

    “雨燕……”阳九对着纸人大喊了一声。

    甘思思错愕地道：“这是……雨燕？”

    “她在送丧翁身边。”阳九微笑。

    纸人瘫软在地上后，阳九挥刀斩为几块，又一把火给烧了个干净。

    “这样就结束了？”甘思思心里总觉得不踏实，来自送丧翁的威胁就这？

    阳九笑道：“可能还有后招，但不影响我们洞房。”

    甘思思脸一红，转身爬上床。

    大婚之日，阳九说啥就是啥。

    唯有将自己尽快交给阳九，慕容霸和送丧翁之流，才不会对她有非分之想。

    现在他们已经拜了堂，行周公之礼, 名正言顺。

    阳九在门上贴了镇尸符和拘鬼符，然后来到床边，脱掉鞋子, 翻身上床。

    甘思思缩在被窝里，只露出一双眼睛，紧张地问：“九郎，送丧翁真的不会再来……”

    “来了再说。”阳九掀开被子也钻了进去。

    半晌后。

    “扣子不在这里……”

    “带子不是这么解的……”

    “九郎，你到底会不会啊……”

    “***就是这么教的……”

    “老师……教？”

    ……

    “咳咳咳……”

    破烂的古庙里，送丧翁弯下腰，不住在咳嗽。

    魏雨燕站在旁侧，冷眼看着。

    “你给我吃了什么？”

    “阳九给傀儡又吃了什么？”

    纸人傀儡失利后，送丧翁本想启动下一步计划，无奈察觉到自己的身体正在发生某种微妙的变化。

    这种变化带给他无比诡异的感觉，就像是猫掉到了老鼠窝里，看着鲜美的老鼠们直流口水，很想饱餐一顿，又突然觉得这些老鼠真是太可怜了。

    “那、那是什么？”

    送丧翁看到角落里有蜘蛛爬过，吓得急忙躲到了魏雨燕的身后。

    “呀，那只苍蝇被粘到网上了，太可怜了……”

    送丧翁看到一只苍蝇被蛛网粘住，又露出无比怜悯的神情。

    魏雨燕仔细观察着，叔叔说了吃了那药，送丧翁就会变得非常善良，像是突然有了菩萨心肠。

    但叔叔可没说送丧翁会变得怕蜘蛛啊。

    魏雨燕拿出短刀，脸色变得非常可怕。

    杀不杀？

    她幻想过无数次，只要让她逮住机会，一定要亲手宰了送丧翁。

    但看送丧翁变成这副模样，魏雨燕竟然有点下不去手。

    正犹豫时，送丧翁猛地哈哈大笑，夺门而出。

    魏雨燕颇为懊恼，急忙追出去，外面已看不到送丧翁的踪影。

    刚才也就是在阳九喊她的一瞬间，她才能找到机会，将药丸塞进送丧翁的嘴巴。

    随后送丧翁便恢复了正常，就是变得非常奇怪。

    她看看天色，时间尚早，便慢慢走向东厂。

    ……

    入夜。

    梅姨给二人送了四碗面。

    洞房花烛夜，恩爱的新人肯定一刻也不想分离。

    看到甘思思披头散发，潮红满面，梅姨露出一副过来人的笑容。

    奇怪的是在梅姨面前，甘思思竟然没有害羞的感觉。

    梅姨本来想劝劝来日方长，但这洞房花烛夜一辈子也就一回，纵然有第二回，也不是身边的这个人。

    年轻人嘛，该放纵的时候，还是得放纵。

    “九郎，你喜欢儿子还是闺女？”吃面的时候，甘思思红着脸问道。

    阳九瞪眼道：“就不能都要？”

    “那、那那也行。”甘思思也是有点懵，有儿有女，才会跟今晚的月亮一样，非常圆。

    打开窗户，正好能够看到升起的圆月。

    夜空里有薄云，朦朦胧胧，却让圆月看起来更加耀眼。

    “那边居然有一颗星星。”甘思思突然指着一侧兴奋地道。

    阳九满脸鄙夷，道：“月明星稀，并不代表天空里就没有星星。”

    “真希望日日如今夜。”甘思思痴痴地说道。

    有时候她甚至都觉得当前她所拥有的都是一场梦，梦醒了，就会失去一切。

    “该继续研究九一术了。”阳九打算关窗。

    从系统那里得来的九一术，就是非同凡响，越用越是得心应手，越用越是想用。

    甘思思红脸道：“听你的。”

    床帏落下。

    月入美梦。

    次日。

    阳九下床的时候，都有些腿软。

    很难想象，三爷等吃过神鞭的家伙，威猛数日后，是如何走路的。

    梅姨进来打扰房间时，看到那些红枣、花生、桂圆、瓜子等都落在地上，显得很不开心。

    “硌得慌。”阳九笑道。

    梅姨道：“那也得留几个在床上。”

    早生贵子早生贵子，都落了地，还怎么生？

    甘思思躲在床上，将带红的绣帕小心翼翼地收走。

    天亮了，送丧翁都没再出现，这一夜平静得有些不可思议。

    缝尸铺外的乱七八糟的东西，已被清理得干干净净。

    长街上行人如簇。

    “雨燕？”甘思思刚走出缝尸铺，就看到了坐在包子铺门口的魏雨燕。

    魏雨燕听到声音，不安地走了过来。

    “婶婶，我回来啦。”魏雨燕嘻嘻一笑。

    甘思思握住她的手，笑道：“回来就好，送丧翁没有欺负你吧？”

    魏雨燕摇摇头，看到阳九走出缝尸铺，便将送丧翁的表现详细告知。

    阳九听后笑道：“这才是正常反应。”

    菩萨心肠和胆小如鼠双管齐下，邪恶至极的送丧翁就会变成一只善良的小老鼠。

    系统奖励的宝贝，阳九还是非常信任的。

    从此以后，送丧翁将再也作不了恶。

    “叔叔，可是我还是没能杀了他……”魏雨燕想了一夜，都是无法原谅自己。

    放走送丧翁，后果难料。

    阳九微笑道：“有时候不杀反比杀更好。”

    送丧翁武功高强，如今胆小如鼠又拥有菩萨心肠，相信很快就能名震江湖。

    听到送丧翁看到苍蝇落入蛛网，都会伤心落泪，施以援手，可见这菩萨心肠，确实非常恐怖。

    真若给武三月吃了此物，那武三月也不用当圣人了，直接找个寺庙出家当尼姑得了。

    有些东西就得先试试，才能知道具体的效果。

    “九郎，这是怎么回事？怎感觉你和雨燕好像有啥事瞒着我？”甘思思站在旁侧，满脸好奇。

    阳九笑道：“只是帮雨燕减轻她心头的负罪感。”

    现在将送丧翁拉下马，相信魏雨燕的心里一定会好受很多。

    纵然是被逼迫犯下的罪，想要赎清，也需要一辈子的时间。

    “雨燕，那包子铺是你的了。”甘思思看魏雨燕闷闷不乐，便笑着说道。

    魏雨燕怔怔看着甘思思，有点不明白这话的意思。

    “反正你也学会了怎么做包子，以后你就自己开店挣钱，肯定能养活自己。”甘思思笑着解释。

    本来她想关掉包子铺，因为以后要相夫教子，实在是没时间。

    万一有个身孕，不得好好休养？

    开包子铺实在太累了，想想她都做不来，可就这么关掉，又觉可惜，也舍不得。

    交给魏雨燕，所有的烦恼都解决了。

    别看魏雨燕还小，的确很有做包子的天分。

    “婶婶，我不能要。”魏雨燕想说她只要有口饭吃就行，什么脏活累活都愿意干。

    但在阳九的一番劝说下，魏雨燕最终选择了接受。

    只是她并没有信心将包子铺开好。

    “雨燕，这个你吃了。”阳九拿出一颗药丸。

    魏雨燕伸手接过，想也没想就一口吞下。

    “这是大力丸，以后你的力气会变得很大，所以揍人的时候，一定要悠着点，别随随便便就把人打死了。”阳九微笑道。

    魏雨燕嘻嘻笑道：“谢谢叔叔，是不是以后我就能自己保护自己啦？”

    “阳大人，圣人召见。”宫里来的太监缓步走来，尖声说道。

    阳九低声嘱咐几句，就跟着那太监前往皇宫。

    御花园中，武三月坐在凉亭里，正在批阅奏折。

    几乎每次见武三月，都会看到她在批阅奏折，那些堆积如山的奏折，好似永远都批阅不完。

    想要当一个好皇帝，就得将自己变成任劳任怨的老黄牛。

    “不知圣人召见，有何吩咐？”亭子周围还有宫女太监侯着，阳九自然不敢放肆。

    武三月放下手头的奏折，抬头笑问道：“那姑娘滋味如何？”

    呃……

    听听，这像是一国之君会说出的话吗？

    “我与思思情投意合，约定……”阳九并不惧怕武三月，大不了一把含笑九泉散撒过去，然后带着甘思思亡命天涯。

    武三月笑道：“别紧张，我不会跟你抢那姑娘。”

    这说的又是什么话？

    “当然，也不会跟那姑娘抢你。”武三月的声音很轻，纵然如此，恐怕周围的宫女太监可能会听得见。

    阳九皱眉不语，就说武三月这女人的性子，真的很难猜透。

    “不知圣人想做什么？”阳九轻声问道。

    武三月起身走到阳九面前，笑道：“你要飞，我给你自由，但你得留下个替身不是？”

    阳九算是听明白了，武三月这是想找一个男宠。

    龙床又大又冷，没个男人暖暖，作为年轻气盛的正常女人，武三月可受不了。

    武三月眼光极高，若非忠心耿耿丹，她肯定看不上阳九。

    想找一个让她满意的男人，恐怕不容易。

    “在找到前，十天里，必须有三晚你得来陪我，这要求不过分吧？”武三月轻笑。

    阳九道：“别说三晚，就是五晚也行。”

    “好，那就五晚。”武三月笑颜如花。

    反正有黄粱梦在，就算是陪十晚都行。

    “此事只你我知晓，算是你我之间的秘密，不可让第三人知道，哪怕是你的娇妻也不行。”武三月最后冷声嘱咐。

    我傻啊，将这种事告诉思思，岂不是自掘坟墓？

    “我等你的好消息。”武三月笑着拍拍阳九的肩膀。

    从皇宫出来，走在大街上，阳九一直在观察那些相貌俊美的公子哥。

    武三月会喜欢何种类型的？

    俊俏的？

    魁梧的？

    有点娘的？

    不过想来想去，阳九最终觉得，武三月需要的是能力出众的。

    这人最好是长得娘点，却能力超群，到时可长留在武三月的身边。

    很快他就想到了一个人，感觉非常合适。

    此人就是郝春妹。

    要是郝春妹能力不行，完全可用神鞭调理调理。

    既然有了合适的人选，接下来就得想想该如何说服郝春妹。

    郝春妹一身女装，说话都是女声，他到底对女人有没有兴趣？

    思忖间，阳九已是来到了猫不理火锅店南市店。

    没到饭点，店里的生意颇为冷清。

    郝春妹坐在门口，正在发呆。

    “妹子，不开心啊？”阳九远远便问道。

    郝春妹闻声吓了一跳，起身道：“九爷，我马上走。”

    “别急着走，我有要事找你商量。”阳九笑得不怀好意。

