    离开操场后，陈慕没有立即返回解梦屋。因为持剑女子事发，大门暂时封锁禁止通行，他靠在车内一边休息一边等待。

    咚咚！

    半睡半醒中，一阵急切的敲击车窗声扰得陈慕无法安静，他下意识看去，惊讶地发现是满脸紧张的江南，之前的那位侠女，正充满戒备地站在她身边，其外衣不翼而飞，湿乱的头发和白衫紧贴身上。

    “老板，快救命！”

    陈慕摇下车窗，江南立刻求救道。他心神一凝警惕地看向女子，猜想对方劫持江南的真正目的。

    “你想如何？”

    “呀！不是我有危险，是她，警察在追杀她。”

    反应过来自家老板误会了，江南赶紧解释：“她是无辜的，我们救救她好不好？”

    陈慕不想没事找事，第一反应当然是拒绝。某人喜爱收养小动物的嗜好他很清楚，之前从无名岛得到的小猫熊还经常带到解梦屋去，他说了几次也不起作用，说什么找不到人照看，不带着会被人偷走。

    可是，眼前来路不明的陌生女子，完全超出了收养的范畴。锋利的眼神紧握的长剑，无一不在表明对方很危险。

    然而，现在毕竟兼了非自然局的工作，虽然目的是为了方便陪女友执行任务，但送上门的功劳，不要白不要。

    “先上车”

    开启车锁的同时，陈慕不动声色地给李落发了信息：速来解梦屋。

    这，还是看在江南的份上，没有直接让非自然居的来抓人，等问明真相，若有犯罪行为必定严惩不贷。

    “别担心，自己人，绝对信得过，快进去。”

    江南郑重其事地把女子推上车内，然后自个坐到女子身边把车门关上。

    “多谢两位相助之恩，小女子记下了，日后必当报答。”

    “没事没事，路见不平拔刀相助，应该的。这是我老板，别看他长得帅，还是大大的好人哦。

    老板，警察在搜捕呢，我们快溜吧。”

    “大门封锁了。”

    “啊！那怎么办？他们会不会找到……

    对了，你叫什么名字？”

    “小女子姓容，名哲希。”

    “哦，容哲希呀，很优美的的名字呢。这是我老板陈慕。”

    “见过陈老板”

    “叫我陈老师吧”

    陈慕听这称呼总觉得怪怪的，于是出声纠正：“容女士，请恕我直言，本人不想因为救了不应该救的人惹上麻烦，能否说说你的事情？”

    容哲希清眉蹙起，很快又舒展，站在对方角度，确实没有理由为她做什么。若是一片好心却助人为恶，更不应该。虽然对方的话直接了些，但这样反而让她相信了三分。

    然而，不等容哲希问陈慕想知道哪方面的事，江南抢着说话了。

    “老板，她被人害了，就是之前的那个男人。不仅捉了她的未婚夫逼婚，还恶人先告状找来警察抓她。”

    说到此，江南住了嘴，悄悄看了容哲希一眼，趴到陈慕耳边小声道：“估计是被骗财骗色了，我看得出来，他们之间的仇恨非常大。”

    陈慕瞥了江南一眼，毫不掩饰地道：“你怎么知道？”

    江南脸色微变，暗恼老板不懂女人家的私.密，然后挑着不重要的事情回答：“我们躲在绿化带中都听到了，那男人抱着她不放手，再晚一些，警察都要到了。

    还好，在警察追到之前，她遇到了我们，我室友披了她的外套从另外的方向跑了。我感觉你没走，所以带她来找你帮忙。嗨，还别说，女人的直觉真准，我远远就看到你的车了。”

    江南欣喜地说了一通，忽然，她神色一变想到什么，惊喜地拍了一巴掌，慌忙催促陈慕道：“我知道有条小路可以出去，老板，去一号教学楼地下停车场。那里昨晚塌了，只有我们班的人知道，外面就是马路，刚好可以出去。”

    “你确定？”

    “确定确定，我们班的家伙撞的，位置很隐蔽，现在他还不敢跟人说呢。”

    梦都外国语大学陈慕很少来，但一号教学楼的位置还是知道的，他大一的时候选修北熊帝国语就在那里上的课，地下停车场墙外是高架桥底，若是穿了确实可以离开。

    果然，这次江南说对了，墙窟窿没人看守，但外面是人行道，要是有摄像头，陈慕至少要被扣三分。

    “哟嚯，李姐姐也来了，这下容哲希完全有救了。”

    返回水镇，远远地，江南就看到了解梦屋外站立的倩影，当即兴奋地说道。

    容哲希本人心里很是纠结，来到真实世界数天，大多数人一眼就猜到了她的来路。她遇到了很多对她心怀不轨的男人，无一例外全部打退，当然，也有见她饥渴免费给她食物的好心人。

    她也是无路可走，在江南拦下她主动提供帮助时答应了下来。身为江湖女子走南闯北，她很轻易看出江南的真诚。而且，对方生得如此美丽，天生有种让人信服感。

    见到陈慕以后，她犹豫了。这男人不苟言笑，是冷面热心的典范，但眼中藏着深邃，让人无法捉摸。若不是江南信誓旦旦地保证，她肯定不敢上车。

    现在，看到远处的女子，她的戒心瞬间消减大半：如此美丽的女子，必定是上天下凡的仙女，心肠绝不会差了。

    容哲希怔怔失神间，陈慕停下了汽车，江南迫不及待地拉着她跑向解梦屋。

    “哲希，那是我李姐姐，我老板的女朋友，梦都非自然局外勤一科的科长哦。有了她帮助，别说帮你洗脱冤案，就是把那男人抓了都没问题。”

    李落本在追查梦境人物失踪案，而且不是容哲希之案。这样线索充分的简单案子，还不足以动用她来处理。之前跟陈慕的交代，也是听同事说起，得知男友所在小区有危险才通告了一声。

    “回来了”

    李落是有钥匙的，但还没进门就看到了陈慕的车，所以站在门口等待。见到江南急匆匆地向她跑来，打了招呼便看向陌生女子，她知道，不管是江南此时的急切，还是陈慕叫她来的原因，很可能就在对方身上。

    “李姐姐，这是容哲希。”

    “先进屋”

    江南一见面就想说明缘由，这时陈慕赶到，开门让三女进屋。

    进屋关门前，陈慕警惕地看了看周围，但没有看到，很快又是一辆车停到解梦屋外不远处，车内下来的人，赫然是之前被追杀的男子。

    “江南，你带容女士去换套衣服吧。三楼第二间卧室电脑桌上，我上次放了套衣服忘带走。”

    “正好。哲希，你跟我来。”

    “谢谢李姑娘。”

    一进门，李落便对江南吩咐道。容哲希抱拳谢过后跟江南上了楼，陈慕两人含笑目送两人离开。当身影消失转角处，立刻开始了交谈。

    “她就是七科在追捕的乱入者吧？”

    “应该是，之前追杀一名男子进了江南他们学校，结果被警察包围，然后遇到了江南。江南的性格你知道的，颠三倒四粗神经，什么都没问就把人救了。”

    “问清是哪里来的了吗？”

    “还没问，我想的是让你带回去问。”

    “等会问吧，既然她能信任你跟江南，我们也别辜负了人家的信任。”

    陈慕点头，然后拉着李落坐到茶几一边。没说几句话，江南两人下楼，挤到了茶几对面。李落给容哲希倒茶，又被江南抢着去做，顺便一人倒了一杯。

    “容女士，你的情况我们大致能猜到一些，能否跟我们详细说说？

    实不相瞒，我跟陈慕都是非自然局的工作人员，遇到你这种情况，最初三个月，一般我们都是统一强制管理的。”

    容哲希不知道非自然局代表什么，但统一强制绝非好事。奇怪的是，她听此反而更信任了眼前女子一些，语气也尽可能的和气。

    “你们想知道什么？”

    “比如，你是怎么来到这里的，又为何追杀男人？”

    “实际上，我也不知道怎么就到了这里。

    我本是一位将军的女儿，父亲为国捐躯后，母亲带我跟弟弟回了家乡。因为从小习武，我一直想要闯荡江湖。

    十五岁那天，我不顾母亲的反对离家出走了。出门第一天，我就遇到一位男人，一见面就对我说些奇怪的话。大致意思是，我只是活在某人的书里，如果愿意，他可以带我进入真正的世界。

    当时，我以为那人患有癔症，所以没有理会，但他却露出古怪的笑容，预言我未婚夫将会上战场，而且战死沙场。”

    说到心上人，容哲希眼中露出悲戚的神色：“我跟他的婚约是父亲在世的时候定下的，本来我是反对的，但我们在江湖中相遇相知，还因为各自身负婚约的事闹过很多误会。

    十六岁那年，我们约定好了，他随父去参军，等有了功名就回来娶我。

    可是，他再也没能回来，原因，跟男子预言的一模一样。

    正当我痛不欲生的时候，那男人时隔三年又出现了。再次说了同样的话，还说，如果进入真实世界，会有拯救我未婚夫的办法。

    我知道他是骗我的，但我没有了活下去的念头，强迫自己去相信他的话。然后，他带我跳入了一个黑洞，醒来后就到了这里。”

    “我去，这么说来你才十八岁？我的妈呀，怎么发育得这么好？”

    “江南，少胡闹。”

    陈慕不满地呵止了比比划划的江南，然后对容哲希继续问道：“那男子就是你追杀的那位？”

    容哲希摇头：“不是，带我到这里的男人，我醒来就没见过。我追杀的那位，是我的仇人，我未婚夫，我他写死的。”

    “写死的？”

    “不错，也是几天前我才知道，我之前确实是活在书中世界。这本书叫做《妻将再上》，害死我未婚夫的罪魁祸首，是作者卿云之歌。”

    “那个天杀的作者，居然把男主都写死了，不怕读者寄刀片吗？”

    江南为读者愤愤不平，陈慕两人却在打量容哲希。得知如此颠覆世界观的真相，对方一定很痛苦吧？

