    <!--go-->虎面兄弟勃然大怒，忍不住问道。

    领头的阐教弟子冷冷一笑，目光看都懒得看虎面兄弟一眼，冷声反问道。

    “凭什么？就凭我阐教实力强大！”

    “就凭我阐教有十二上仙！”

    “就凭我阐教乃洪荒玄门正统！”

    那名阐教弟子嚣张跋扈之态，几乎毫不掩饰。

    他们笃定截教门人不敢把他们怎么样，惩罚他们去矿山挖矿，已经是最为严厉的做法了，更何况，这种做法还严重伤害了两教的友谊。

    只要他们回去向元始天尊，参上截教弟子一本。

    此事必然没完！

    而现在，普贤真人已经突破到太乙金仙。

    他们便觉得这截教之中，再也没有可以欺负他们的修士了。

    此时不找回场子，更待何时？

    虎面兄弟拳头捏的嘎吱响，两人正要动手，肩膀却突然被琼霄仙子用一只手压住。

    “两位师弟不必动怒，跳梁小丑而已，翻不了天！”

    “如今矿山已到，不妨下去瞧瞧再说。”

    说着，琼霄仙子便先一步跃下矿洞。

    “师姐，等等我们！”

    阐教弟子看到琼霄与虎面兄弟都进了矿洞，脸上露出了狰狞的笑容，终于忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “果然是一群毛戴角的愚蠢之辈，猎物已经掉入了陷阱，接下来，好戏就要开场了！”

    矿洞深处。

    普贤真人盘坐在一块巨大的玉石上。

    周围的玉石表面，全部铭刻上了凝聚灵气的阵法。

    一根根晶莹的光线，相互连接，构成了一个奇异的图案。

    普贤真人盘坐在图案中央，周围，从玉石中涌现一股股浓郁的灵气，如百川归海，涌入他的体内。

    而他体内的气息，也在节节攀升！

    下一秒！

    普贤真人体内的灵力，似乎达到了极限，只听到噗的一声，一股磅礴的灵力风暴，顿时以他的身躯为中心，向四面八方扩散。

    “啊啊！”

    周围的阐教弟子，顿时东倒西歪，但他们脸上，却没有丝毫不满之意，反而露出了狂喜之色。

    “太好了！普贤师叔终于突破到太乙金仙了！”

    咻！

    普贤真人紧闭的双目倏地睁开，一道犀利的白光射出，将身前的一块巨石击成粉末。

    周围的弟子看见这一幕，纷纷发出惊呼。

    “师叔好神功！这里的岩石日夜受到灵气滋养，早已坚不可摧，便是我等玄仙境界的修士，也必须借助工具，才能一点一点的开凿，没想到师叔仅仅一道眸光，就能击碎巨石，可见师叔道法高深！”

    “那是！普贤师叔如今可是太乙金仙，自然非寻常修士可比！”

    就在这时，普贤真人头顶的矿洞通道中。

    琼霄仙子仙姿绝世，裙摆飘飘，缓缓从上空落下。

    一声穿金裂石的冷斥传来，炸响在众人耳畔。

    “大胆！这玉矿乃我截教之物，你们竟敢不禀报就私自用来修炼？”

    普贤真人脸色波澜不惊，拍了拍衣袍，霍然起身，目光炯炯有神，看向对面的琼霄仙子微笑着说道。

    “仙子何须在意这一点点的损耗？”

    “此乃碧髓玉脉，乃罕见的天才地宝，若是没有正确的开采方法，宝贝也有可能变为废物。”

    “而我阐教见识广博，刚好收藏有这种玉脉的开采方法，不如我们俩教合作如何？”

    普贤真人脸上挂着从容而自信的笑容，他笃定琼霄仙子一定不会拒绝，因为任何一个势力，都不可能拒绝得了碧髓玉脉这种资源。

    “抱歉！不怎么样！”

    琼霄仙子目光慵懒的回道。

    这一下，轮到普贤真人震惊了。

    “你可知，这碧髓玉脉所开采出来的碧髓玉，有何等逆天的功效？”

    普贤真人还是笃定，琼霄仙子之所以会那么干脆的拒绝他的提议，一定是因为她还不了解这其中的价值。

    等他明白碧髓玉的功效后，一定会哭求着和自己合作，恳求他将碧髓玉的正确开采之法告诉他们。

    谁知道，琼霄仙子只是蛮不在乎的用手拨开额前的一缕青丝，嗤笑着回道。

    “不就是可以辅助修士悟道嘛？也没啥稀奇，我们现在有大师兄，想要悟道还不是随随便便的事！”

    普贤真人勃然色变，怒吼道：“不可能！”

    “绝对不可能！”

    “我跟随师尊在昆仑山修炼数千年，从未听说有人可以想悟道就悟道，你说的这简直是天方夜谭，休要胡言乱语来诓骗我！”

    琼霄仙子慵懒的旋转了一下身子，眼眸微抬，高傲的回道。

    “随便你，你爱信不信，反正我说的都是实话！”

    一旁的阐教弟子，一脸懵逼的问道：“这么说，你们根本就不需要碧髓玉，就能随时悟道？”

    琼霄仙子嫣然一笑。

    一双大长腿如象牙一般，在他们身前摇晃。

    “也不算是随时悟道吧，但经常顿悟还是可以的。”

    轰隆隆！

    这句话宛若晴天霹雳，炸响在阐教弟子头顶。

    阐教弟子瞬间无语到石化，然后喀嚓一声，从头顶中间裂开两半。

    “经……经常悟……道？！”

    <!--over-->

