    系统：这两人……

    池芫：嗯，就是来救沈昭慕，然后把自己搭进去的那三分之二g。

    系统：啧，倒霉蛋们凑一起了可还行？不过还有一个会不会也在岛上？

    池芫：倒霉蛋们，除了他们仨，还有谁？

    系统：咳，我指的是另一个，加这仨，您是聪明蛋！

    池芫：你才是个蛋：）

    统子飘了，这是骂谁呢。

    系统：别关，别关，我觉得，我还可以补救下！

    池芫：哦？

    系统：妈妈再爱我一次啊，我可以给你做导航和危险预报的！

    池芫：……

    这求生欲，忽高忽低，她听到这一声“妈妈”是真忍不了想关它的心情了，但再听后面的，池芫想，孩子么，就是打少了，其实还是有点用的。

    “我们知道岛上有间木屋，可以带你们过去休息！”

    女孩看着很热情也很温柔，她上前就要挽着池芫的胳膊，但她的眼睛却是看向沈昭慕的。

    池芫：这就看上了。

    系统：咦惹，碎片片该死的魅力，这大哥的脸都要变形了。

    池芫：你看我头顶绿吗？

    系统：咳，还好，对您来说，都是小事，不慌。

    她逗着统子，却能用一张立即变得不近人情的冷艳脸，淡淡地转向“自来熟”的女孩，还没说话呢，沈昭慕就嘁了声，“你可别凑近，当心被她打成筛子。”

    “……”

    该说不说，这嘴虽然欠，但一句话成功让那伸出的“友善”之手，默默收了回去。

    女孩讪讪地笑了笑，“怎么会……姐姐看着就很温柔呢。”

    “那你这近视程度该做手术了。”

    沈昭慕嗤笑了声，没有刻意针对，但就是觉着这女生长得不像是笨蛋的样子，怎么开口就这么蠢呢？

    哎，就这样，还怎么当队友？

    依他看，还不如和旁边这位脾气不好但枪法准的御姐搭档，强强联手才能走出这荒岛。

    女孩眨了眨水润的眼睛，似乎有些委屈，她无辜地望着沈昭慕，但一直忍耐的男人却不乐意了，拉了她一下。

    “行了，热死了，赶紧带他们过去吧。”

    他一脸不乐意，但又忍着的样子，沈昭慕看到了便说，“要是不欢迎，我们可以自己走。”

    我们？

    池芫微挑了下眉梢，不过没有反驳。

    看她没有异议，沈昭慕嘴角笑意加深。

    与其和两个来路不明，并且假仁假义的同行，他真的觉得不如和这个说话气人但是做事靠谱又很强的女人一块。

    池芫看他这得意的嘴脸，心里不禁腹诽——

    上个位面绿茶，这个位面鉴茶？

    两级反转，真是漂亮。

    “没有没有，我们没有不欢迎的，还是说……姐姐你们不愿意和我们结伴而行吗？”

    女孩无辜又怯懦似的看了眼池芫，小声地问道。

    池芫无语地翻了个白眼，她也太可怜了点，上个位面招小绿茶碎片片，这个位面刚碰面就被上茶。

    她是不是自带吸引绿茶体质啊？

    系统：没准哦？

    池芫：来一个，打回去一个。

    系统：反正只是组数据，随便你打，不犯法。

    池芫：这么说的话，你好像也……

    系统：我不是，我是你最亲爱的boss最杰出的代码产物！

    池芫：……

    统子恶心人的本事是日益见长啊。

    出其不意地就来上这么一出的。

    “她想不想你怎么知道？”

    沈昭慕伸手就搭在池芫肩膀上，一副哥俩好的状态，他眼微微眯起，打量这看着可爱又单纯的女孩，“你这么多疑，我们怎么合作？基本信任都没有。”

    看着这自来熟地搭在自己肩膀上的爪子，池芫很想弹开，但她知道，沈昭慕这鉴茶高手，这是怼上了，透过和她表现出熟稔的样子，来反击绿茶的茶艺。

    哎，你这样，难怪会被困在游戏里，没有对象呢。

    全都是这张嘴害的。

    “我……我不是这个意思……”

    女孩伸出手摆了摆，眼圈立马就红了起来，仿佛沈昭慕在冤枉她，她很受伤似的。

    “闪开——”

    她还没说什么，池芫就枪往上一抬，对着她的方向，女孩眸子一瞪，她身边的男人眼见就要举枪对着池芫，沈昭慕一脚便踢中他手腕，让他吃痛之下丢了枪。

    而与此同时，池芫一枪，瞄准了女孩——身后的怪物。

    一头长满了肉疙瘩，吐着长舌头的蜥蜴不蜥蜴，蛤蟆不蛤蟆的怪物，就这么被爆了头，倒地时，化作一滩粘稠的泥状物。

    然后，便散作数据扬了。

    地上掉落的，是一张地图。

    男人捡起枪，回头便看见这地图，眼中一亮，伸手就要去拿。

    “喂，我们打的人头，东西也该是我们的。”

    沈昭慕这吃不得亏的小霸王，见他有所动作，立马就冲上前去，一脚踩着地图，不让人抢。

    他生了一张清秀又阳光的脸，五官清秀，气质阳光，但眉眼却又带着一股桀骜难驯的烈性。

    他咧嘴，露出两颗小虎牙，笑得却和乖巧一点都不沾边。

    “你想抢？”

    一句话，那男人蓦地就觉得脖子一凉，事实上，不是错觉，他回头，就见池芫的枪指着他。

    “谁爆的头，谁得物资。”

    红唇勾起，眼底却淬着冰冷的笑，将美艳诱人和凶戾拽酷结合得天衣无缝。

    男人这下哪敢伸手拿地图？

    一个已经拿起地图，另一个枪管正对着他脑袋呢！

    他大概意识到了，想要组队，就得听这两人的。

    多少有些不忿，他看向一旁的女孩。

    “阿城哥……”

    女孩刚动作一步，沈昭慕便邪气一笑挑了下眉，“诶，别动，别以为你是女孩子，我们就不会打你。”

    他用一张阳光帅气的脸，说着理不直气却壮的话。

    “敢乱抢东西，打的就是你。”

    “……”

    如果说女孩之前还想撩沈昭慕的话，池芫确信，沈昭慕自己掐断了一朵带着绿茶芬芳气息的烂桃花。

    或许，上个位面他太茶了，这位面碎片片自己都讨厌这款的？

    她内心无声发笑，挺好，她省事了。

    好感度他自己涨，她潜在的情敌他也自己扫除。

    她就只负责打怪升级，将这阔少拉回现实世界便好。

    “又来怪物了，先一致对外。”

    池芫知道这两人的资料，进来前，便专门问沈总要来看过，同时，剧情里也提到过这二人，她们远不及面上，她看到的这些一目了然的性格表现。

    她冷静地指挥着，然后一手一把枪，朝着在冒着热气的公路上奔腾而来的怪物扣动扳机。

    一枪一个，准到离谱和发指。

    意识到这女人是真的强后，阿城和那女孩都安分了不少。

    女孩不动作，但奇怪的就是，这些怪物都没有攻击她，阿城那边虽然有些吃力，但他攻击很猛，没有被怪物袭击到。

    至于沈昭慕……

    诶，人呢？。。

