
　　林北辰道：“是啊。”

　　心中的淤塞，又消散一些。

　　凌迟道：“你杀了他们，不知道有多少人感谢你，也不知道挽救了多少日后可能死在他们手中的人……这便是剑的作用，你懂了吗？”

　　林北辰又点头。

　　心中的淤塞，终于散了个八八九九。

　　道理他都懂。

　　很多人听了无数的大道理，可就是过不好这一生。

　　但同样的话，从凌迟的口中说出来，却又具有难以形容的说服力。

　　因为他不是在安慰林北辰。

　　而是在阐述自己的理念。

　　这些理念，都是他用双手打出，用双脚走出的。

　　所以他说出的每一个字，都是有分量的。

　　“小二，上酒。”

　　林北辰心情一下子舒畅了许多。

　　很快，一坛美酒上桌。

　　林北辰倒了两杯。

　　一杯推至凌迟面前，一杯端在手中，道：“凌将军，请。”

　　凌迟淡淡地道：“从军之后，酒不沾唇。”

　　林北辰非但没有被拒绝的尴尬，反而开心的笑了起来，嘿嘿道：“那正好，一个人喝可以省不少的酒钱。”

　　连续喝了三大碗，林北辰只觉得浑身舒畅。

　　这个世界的酒，多以浆果酿造，并不辣烈，反而是有些甘醇微甜，入口柔，后劲微热。

　　像是林北辰这样在地球上并不喜欢喝酒的人，喝了几次之后，竟是渐渐喜欢上了这种饮酒微醺的感觉，有了一点点的酒瘾。

　　三杯酒下肚，林北辰吐出一口酒气，忍不住又喝了三杯。

　　凌迟始终很耐心地坐在多面，看着林北辰独饮，表情不疾不徐，如古井无波。

　　林北辰喝完之后，自己倒是有些按捺不住了，主动问道：“凌将军这一次来，难道不是为了我和凌晨小姐之间捕风捉影的一些传言吗？”

　　凌迟道：“不是传言。”

　　林北辰：“啊？”

　　凌迟道：“我问过小妹，她说她真的喜欢你。”

　　“这……”

　　林北辰又喝了三杯酒，道：“那你帮我也问她一个问题。”

　　“什么问题？”凌迟道。

　　“你帮我问问，她到底喜欢我什么，我改还不行吗？”林北辰道。

　　凌迟神色之间，终于有了一丝变化：“我妹妹不漂亮？”

　　林北辰又一杯酒下肚：“漂亮。”

　　“家室不好？”凌迟问道。

　　林北辰道：“好。”

　　凌迟道：“那是她资质不行？”

　　林北辰道：“比我强百倍。”

　　“那你为什么这么排斥她？”

　　凌迟好奇地道。

　　林北辰道：“因为我已经有十几个心上人了。”

　　凌迟：“……”

　　沉默了片刻，他徐徐地道：“其实我这次来，只是想要看一看，让小晨都念念不忘的少年，到底是何等惊艳，也想要看一看，昔日威震北海、极光两大帝国的军神战天侯的嫡子，在传闻阐述的浪子回头之后，到底有多出色。”

　　凌迟道。

　　林北辰道：“那你现在是不是很失望。”

　　凌迟摇摇头，道：“比传言更惊艳，比我想象中更出色。”

　　说到这里，他丹凤眸子中闪过一丝疑惑，露出一丝思索之色，叹气道：“作为一个军人，我很少相信直觉，只是这一次，虽然不知道这种奇怪的感觉来自于哪里，甚至于有些莫名其妙，但在我看到你的第一眼起，我的心底，一直都有一个声音，在不断地告诉我，风语行省走出来的第六个绝世妖孽，必定是你。”

　　林北辰道：“所以其实一开始，你只是想要远远地看我一眼，结果看了之后，改变了主意，临时决定现身相见？”

　　凌迟点点头，道：“是，感觉到了你身上那浓郁如血的杀气，我突然觉得，有一个地方很适合你，所以想要尝试一下。”

　　“尝试什么？”

　　林北辰问道。

　　凌迟道：“尝试说服你，加入我们。”

　　“你们？”林北辰脸上露出奇怪的神色，道：“你是指帝国军队？”

　　凌迟道：“是的。我这次返回风语行省，探亲只是顺便，主要是为了征兵而来。”

　　“征兵？”

　　林北辰呆了呆：“去往北方前线？”

　　凌迟道：“是。”

　　“你想让我去当兵？”林北辰指了指自己的鼻子。

　　凌迟道：“是。”

　　林北辰当场就失笑出声。

　　他低头连饮三碗酒，打了一天个酒嗝，才认认真真地反问道：“你觉得像我这么英俊无匹的娇弱少年，像是我这么臭名昭著的纨绔败类，像我这么疯疯癫癫的堕怠脑残，会去前线打打杀杀吗？”

　　“为什么不呢？”

　　凌迟也同样认认真真地反问。

　　林北辰嘿嘿笑了笑，眼神突然就变得前所未有的认真，道：“老实说，虽然我今天刚刚对帝国产生了那么一丝丝的认同感，但却绝对不会去前线打打杀杀，因为……”

　　说道这里，林北辰用穿越以来最坦诚的姿态，一字一句地道：“我怕死。”

　　“一个人把怕死说的这么理直气壮吐气坦然，也是一种胸襟。”凌迟丹凤眸子里，并未有丝毫的鄙夷，反倒是颇为赞赏，道：“怕死，就更应去前线。”

　　林北辰道：“因为在前线看到的死人多了，就变得麻木，不再怕死了吗？”

　　凌迟摇摇头。

　　他缓缓地站起来，朝着包间外走去。

　　推开门的时候，回头看了一眼林北辰，道：“因为……覆巢之下无完卵。”

　　林北辰无动于衷。

　　凌迟转身向外面走去。

　　林北辰突然道：“等等。”

　　凌迟脚步一顿，未回头，道：“改变主意了？”

　　林北辰嘿嘿笑了笑，道：“不是……我最近手头有点紧，凌将军你豪门出身，家大业大，能不能顺便把包间费和酒钱结了？噢对了，我刚才还点了一些外卖，准备拿回学校慢慢吃，如果能够一起付账的话，再好不过了。”

　　凌迟的嘴角抽搐了一下。M.23sk.com

　　“你果然是云梦城第一纨绔。”

　　他转身离开了。

　　林北辰颇为紧张的声音，远远低从包间里传出来：“什么意思，说清楚啊，到底是付还是不付啊？”

　　凌迟的脚步于是越走越快了。

　　片刻后。

　　林北辰愁眉苦脸地从包间里走出来。

　　“唉，早知道自己掏钱，就不点这么多了……”

　　他亲自盯着店小二打包了吃食酒水，浑身酒气，一步三晃地朝着第三学院走去。

　　远处天边，夕阳如血。

　　夏蝉鸣叫之声，让盛夏的云梦城中，多了一丝丝的躁意。

　　林北辰的影子，在学院门口被拉得很长很长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百八十三章 邀请和拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 