    为什么说能满足方林岩的枪不多呢？

    因为方林岩此时只剩余下来了2928点通用点了，然后他起码要留下来1000通用点备用吧----进入冒险世界当中以后，搞不好还有各种消耗通用点的地方，比如上个世界激活血腥地图.....所以方林岩实际上能动用的资金就只有1900点。

    这1900点当中，至少还要留出来四五百点购买子弹的钱，那么方林岩的实际购买预算就只有1500点！

    然而在诸多的摊位上，这些能被带出来的枪支都卖得很贵，并且方林岩看了看很多枪支的攻击力还没有自己上个世界那把98K高，在这种心理的驱使下，方林岩肯定就觉得性价比奇低。

    当然，其实方林岩也知道这种能被携带出来的枪支为什么卖得贵的原因，那就是因为契约者会穿梭于不同的世界当中。

    倘若像上个世界那样，处于高科技的末世并不缺少火药武器的环境下，性价比当然低，但是，谁能保证下一个进入的世界就是拥有枪械的世界呢？一旦是以冷兵器战斗为主的世界或者是魔幻世界，那手中有一把枪械肯定就是大占便宜了。

    可是就在方林岩下定决定，打算购买一把状况马马虎虎的M4A1的时候，他忽然又看到了旁边居然有一条项链，最初的时候还没觉得怎么样，后面细看属性顿时大吃一惊。

    保护者的兽骨之链

    （状况：非常好）

    产地：任何没有蒸汽文明，电磁文明，火药武器的世界。

    稀有度：蓝色。

    材质：碳酸盐，磷酸盐，奇异之尘

    类别：项链

    佩戴要求：体力低于10点或生命值低于100点（满足其中一项即可）

    被动：使剧情人物对你的所有远程物理攻击伤害削弱31%/使试炼者或契约者对你的所有远程物理伤害降低17%，此项属性具有优先性。

    说明：一旦你佩戴以后，此装备便无法再进行交易。

    说明：一股神秘的力量在其中涌动着，但这股力量也在不断的削弱着，估计只能坚持到下一个月亮变圆的那一天。（剩余使用时间22天零7小时44分钟36秒）

    ....

    更重要的是，这样的装备一件才卖1700通用点！

    不仅如此，方林岩仔细去看了看，发觉其余的好几个摊位上都有类似的装备，只是自己之前浏览的时候走马观花，并且目的性很强的在找东西，所以忽略了。

    这种装备都有共同的特点，蓝色装备，拥有克制远程物理攻击的属性，并且同时针对剧情人物和契约者，同时这类装备还是临时性装备，拥有使用倒计时。

    当然，最重要的是，这类装备便宜！说明产出量很大。

    看到了这件道具，方林岩顿时就意识到，这类道具应该是针对早中期的施法者，枪手等等职业生命值匮乏的一种优待了。

    当然，也是在抑制远程攻击在前期貌似有些失去平衡的强大。

    此时的他还记得很清楚，在联合试炼当中自己被格尔特那个狙击手隔着墙一枪直接打进濒死的狼狈，当然，格尔特这家伙依然是个脆皮，被方林岩随手丢出来的一个机枪炮台从背后活生生偷袭至死，甚至连吃了药剂都没能成功逃走的绝望。

    很显然，在进入冒险世界的早期前期，是很容易出现这种“猝死”的情况的，任你潜力再大苗子再好，遇到这种一枪进濒死的碾压状况又能怎么办呢？

    既然有着这种福利，方林岩没道理不想办法入手一个，于是挑来挑去，最后还是觉得残忍的兽骨之链虽然最贵，但性价比最高，直接将之入手了，然后他就见到了自己的通用点余额直接跳跃成了1228......

    对此方林岩只能长叹一声，断绝了买把枪来用的想法，只能默默祈祷自己经历的下个世界最好是有枪械的了，不要让自己刚刚才升到LV4的基础射击英雄无用武之地。

    接下来方林岩又仔细逛了逛市场，并且拿笔将一些关键信息给记录了下来，预备下一次再来的时候进行参考。

    做完了这些事情以后，方林岩看着剩余的那几个显示自己无法进入的光门，颇为遗憾的叹了口气，发觉还剩余下来五个小时，便回到了自己的私人房间里面养精蓄锐打算好好休息一下了。

    上个世界他这么干就尝到了甜头，显然这一次也不能错过。

    值得一提的是，虽然临时休息室内没有床铺枕头，但是地板看起来是橡胶材质的，温热当中还有着微微的弹性，更类似于乳胶床垫多一点，方林岩脱下外套裹了裹，然后便将之当成枕头倒下去就睡，但大概是因为心情有些紧张，并且人还不算疲惫，所以翻来覆去总是睡不着。

    结果大概过了十来分钟左右，居然有一个电子合成音响了起来：

    “试炼者ZB419号，检测到你以卧姿躺下了九分钟四十三秒，你在此期间并未有其余动作，请问你是否尝试进入睡眠状态？”

    方林岩愣了愣，没想到竟然空间还有这种辅助功能，立即便道：

    “是的。”

    电子音道：

    “下面，开始进入助眠模式，将尽快使您进入深度睡眠，根据您的任务进度，将会在任务开始前一个小时将您唤醒。”

    “请注意，助眠模式前三次免费，第四次起将会收取一定费用。”

    方林岩听了以后又翻了翻白眼，他发觉这里面真的是什么都要钱，到处一不小心都是消费陷阱啊。

    不过紧接着，他就闻到了空气当中传来了一种淡淡的草木芬芳，这种气味清淡而自然，就像是傍晚时候的睡莲香气一样，闻到了这气味就令人心神安宁了起来。

    耳朵旁边更是响起来了一些轻柔舒缓的声音，似乎是音乐，仔细听又不是，仿佛是大雨洒落在瓦面的滴答，又像是风吹过田野的呼啸，抑或是千山万壑当中的阵阵松涛......

    同时，方林岩躺着的地板则是像摇篮一样，轻微摇晃了起来，力道恰到好处，仿佛让人重新回到了无忧无虑的婴儿时代。

    三管齐下，方林岩就迅速进入到了睡眠当中，并且还是非常难得的深度睡眠，让他的疲惫迅速的消退而去。

    剩余下来的时间迅速过去，等到被唤醒的时候，方林岩发觉自己居然还多了一个持续时间为240分钟的有益状态，这个有益状态叫做精力充沛，可以使他随时随地都保持额外的精神力恢复速度！不仅如此，精力充沛还能令他的注意力高度集中，闪避敌人的攻击几率提升5%。

    看到了这个强力的BUFF，方林岩深深叹息，因为他现在发觉，就算是只冲着这个BUFF，估计以后肯定都要使用空间这助眠服务了！可是，这无疑会让自己身上的通用点以更快的速度蒸发啊。

    醒来之后，方林岩洗了个脸，饱饱的吃了一顿东西，然后就只剩余下来半个小时了，视网膜上的小箭头又开始出现，提示他前往交易广场。

    等到他来到了交易广场当中的时候，已经发觉在交易广场的中央，已经多出来了一扇椭圆形的巨大白色光门，光门的表面荡漾起来了一阵阵的涟漪，已经有不少人站在了这一扇白色光门之前。

    此时依然看不清楚这些人的脸容，不过这些人很明显是以团队的方式聚集在一起的，每个小团体之间泾渭分明。

    等到距离进入的时间还有15分钟的时候，方林岩的视网膜上开始出现了14:59秒的倒计时，并且可以见到站在白色光门附近的那些契约者心脏部位闪耀出来了淡淡的黑色光芒，仔细看去，他们心脏部位的印记赫然是三角形的。

    与此同时，方林岩脖子上面悬挂着的联合试炼徽章也是开始闪耀出了淡淡的黑色光芒，只是这样一来，他看起来就和那些拥有梦魇印记的契约者区别很大了。

    也不知道是不是错觉，方林岩总是觉得那些被空间吸收的契约者看过来的眼神很是有些蔑视，那种高高在上的感觉让人觉得很不爽，只是他并不是一个喜欢将好恶表现在脸上的人，便很淡然的站在了那里，将那些家伙当成了空间。

    五分钟过去了，方林岩发觉周围又多了四五个脖子上悬挂联合试炼徽章的人，这些人应该就是上一次联合试炼当中被单独列出来认为有潜力，但是又落选的家伙了，其中说不定还有自己的熟人呢。

    只是方林岩丝毫都没有要过去打招呼的意思，在联合试炼那种残酷的环境下，完全就是人吃人，结下来的因果几乎都是仇怨，现在过去攀交情，不怕以后进入了冒险世界当中被背后捅刀子吗？

    方林岩现在已经拥有了足够的实力来自保，所以并不需要到处拉关系来确保自己的安全了，他现在只是在默默的祈祷，待会儿最好是进入一个有枪械的世界吧！不要让自己刚刚才提升的基础射击LV4蒙尘啊。

    又过了五分钟，方林岩的视网膜上出现4:59分字样的时候，顿时就接到了诺亚空间的提示：

    “试炼者ZB419号，你此时的身份为：被征召的雇佣兵战士。”

    “你的任务是：排除世界当中可能隐藏的不可控危机，避免正常的契约者在冒险时出现意外伤亡。”

    “请于一分钟内进入面前的光门，执行先遣队的相关任务。”

    “祝你好运。”

