    傅琛柔声对顾念说，“让你出来拍戏，上综艺本就是为了让你独立起来，反正就两天，很快就过去了。你能行的。”

    顾念点点头，心里有点小确幸，脸上却波澜不惊，“好吧。我试试。”

    “到时候我会安排周叔接送你，不用担心路上的安全问题。”傅琛微微一笑，“周叔就是那晚你见过的那位司机师傅，也跟了我们家好多年了，很可靠。”

    顾念又点了点头，

    丁副导演倒是舒了一口气。

    如果傅琛当真要求他调整时间的话，那他将会极其为难。

    一方面金主爸爸不能得罪，但一方面那些明星什么的也是得罪不起的，时间表好不容易安排好的，这次调整已经是花费了极大的乐趣。再有变动，怕是要了自己的命了。

    他作为一个小小的副导演，人微言轻，夹在这漩涡之中，实在难有什么好果子吃。

    好在傅琛其实对拍戏也不是太感兴趣，只是纯粹为了捧顾念而已，某种程度上也是向陆拾示威。

    只要顾念还是在他的掌控之中，就并没有什么大不了的。

    傅琛和丁副导又闲谈了一会儿，问了些剧组的情况和节目的反馈。

    作为一部新的综艺，上周末刚刚放了一个先导片，反响还不错。这周末将会正式播出第一期。

    而顾念下周三参演的那期，不出意外的话会在两周之后的周末播出。

    “效率还真是高啊！”顾念感慨道。

    丁副导无奈地摊摊手，“流量时代，没有办法，数据为王。像他们这个综艺，如果连续三期收视率是接连下滑的话，就会有被砍的风险。每个人都是累得像狗一样，只是为了在这个内卷的世界中混口饭吃罢了。”

    言下之意充满了无奈，他偷偷瞥了一眼傅琛，心道，和这种含着金钥匙的富二代完全没法比，有些人投胎的本事怎么就那么好呢，

    傅琛微微一笑，也没太在意，只是随口安慰道，“是金子总会发光的。丁副导也算是年轻有为了，好好干，将来前途不可限量。”

    丁副导眼睛一亮，立即明白了，笑道，“多谢您吉言，放心吧，拍摄那两日，顾小姐我一定会照顾好的。”

    巴结好着金主，岂不是比什么都强。

    丁副导心想，“顾念看上去也没见过什么大世面，只要好好哄好了，傅琛一高兴，那自己的机会不也就来了。”

    傅琛自然明白他的心思，笑道，“那就多麻烦丁副导演了。”

    以利益为基础的关系某些时候要比所谓的朋友更可靠。

    三人约定了周三到剧组的时间，丁副导演也不再拖沓，很自觉地先告辞了。

    傅琛则慢悠悠地喝完咖啡，带着顾念来到旁边的商场。

    “昨天的衣服都是我擅作主张买的，今天带正主来，挑些你喜欢的吧。”

    顾念脸颊一热，“啊，我不缺衣服了，已经那么多了。不用浪费钱了。”

    傅琛微微一笑，“没事，钱赚了不就是用来花的么？你是我推荐进组的，合适衣服都没有的话，我的面子上可放不下。”

    顾念见他这么说，倒也不再客气。

    她被关了那么久，确实是好久没逛街了，十分激动。

    一开始顾念还有些畏首畏尾的，可能是被关久了，有些社恐，也可能是顾忌傅琛的感受吧。

    对于顾念来说，虽然暂时依靠傅琛，但却始终无法百分百地信赖傅琛。

    在他面前表现的乖巧和顺从以及讨好傅琛的一些行为，可以说七分出于畏惧，只有三分是喜欢。

    可是逛街毕竟是女人的天性，仿佛是刻在每个女人骨子里的喜欢。

    逛了没多久，顾念便逐渐放飞自我，越逛越带劲，走路似乎都带风了。

    却是苦了傅琛，昨晚在地上趴了一夜，本身就是腰酸背痛的。再加上男人在逛街的时候，似乎总是特别容易累。

    其实在顾念走进第十一家服装店的时候，傅琛就有些打退堂鼓了。

    好在他涵养还是极好的，强忍着跟在后面。

    顾念似乎发现了傅琛脸色不对，忙不好意思道，“对不起啊，傅医生，我一逛街就忘乎所以了，你累了，要不我们早点回去吧。”

    傅琛微笑一下，“没事。”

    随即想了一想，何苦难为自己，说道，“这样吧，你先逛，我去休息区坐一会儿。”

    他随手掏出一张银行卡递给顾念，“看中什么，就直接自己刷吧，这张卡应该够用了。有什么问题打我手机就行？”

    顾念点点头，这样也好，她逛起来更自在点。

    顾念的手机也是傅琛给配送的，不过她主要也是用来刷刷短视频，玩玩小游戏，整个通讯录里只有傅琛一个好友。

    她也不敢乱使用这部手机，以傅琛的心性，谁又能知道手机是不是被动了什么手脚。

    两人分开后，顾念又连着逛了几家店，最后走进了一家高档的服装店。

    这家店的牌子顾念并不认识，但是给人的感觉就是非常高大上的样子。里面男士西服和女士礼服都有，似乎还接受订制。

    这家店里没有其他客人，女店员热情地接待了顾念。

    顾念很快看中了一套晚礼服，瞥了眼标牌，五位数的价格确实足以劝退大部分的普通消费者。

    但是顾念却又很想试穿一下。

    这件黑色的露肩晚礼服雍容华贵，但看质感比她之前那件英伦风的小礼服长裙又要高出几个档次。

    虽然那件傅琛赠送的礼服价格应该也不低。

    她纠结了下，不管买不买，试一下总是没问题吧。

    她和店员说了下，店员自然是很热情地请她去试衣间尝试一下。

    顾念看着试衣间镜子里的自己，脸上掩饰不住的笑容。

    所谓人靠衣装，佛靠金装。

    一袭晚礼服的顾念顿时看上去高贵了不少，完美的设计更是将顾念的身材体现得淋漓尽致。

    线条分明的锁骨性感撩人，弧形优美的抹胸配上纤细细腰迸发出别样的风情，而白皙修长的双腿在黑色裙摆下若隐若现，更是绽放出无声的诱惑。

    只可惜顾念今天的妆容和这套礼服并不搭配，但饶是如此，也已经美得不可方物。

    顾念心中喜悦，大概明白了为什么那些大牌明星，名媛富婆会不惜高价订制礼服。

    即便顾念的性格再内向，这身衣服穿上后也觉得自信了不少，若是搭配上一个完美的晚宴妆和合适的高跟鞋，必定会成为任何一个晚宴的焦点，即便比起那些一线明星来，怕也不遑多让了。

    顾念走出试衣间，在店铺里来回走了几步，店员也是忍不住地不停放出溢美之词。

    只是相比平时职业性的假笑，顾念明显可以感觉出店员是发自内心的。毕竟不是每一个能买得起这衣服的顾客都要顾念这般的身材容貌身姿，这很大程度上也要归功于她的舞蹈功底。

    店员找出一双黑色的高跟鞋，“小姐，这里有一双试穿用的高跟鞋，您不介意的话可以搭配着试一下。我们店也接受高跟鞋的订制，如果您喜欢的话，我们可以根据礼服给您搭配设计。”

    顾念换上了高跟鞋，走了两步，看着镜中的气质，顿时又提升了一个层次。

    她确实心动了，只是想到那个价格，又有些犹豫不决。如此乱花傅琛的钱，终究是不太好吧。

    这一套晚礼服，如果再配上订制的高跟鞋，价格怕是要超过普通人一年的收入了。

    她轻轻叹了口气，毕竟不是自己的钱用起来不踏实，还是等拍戏赚钱了再说吧。

    就在这时，一个熟悉而又陌生的声音从耳边响起了，“太美了，顾小姐。这套衣服很适合你。”

    顾念心里微微一震，回过头去。

    陆拾面带微笑地站在身后，眼里仿佛闪烁着光芒。

