    第1316章孟婆（52）

    千雁忙碌时，姜又淮也没有闲着。

    他之所以会带着桥和琴落于地府，是因为他也被赋予了一份责任。

    这天地间丢失身份的孤魂野鬼甚多，他创作引路曲本意是呼唤那些迷路，忘记身份的将士们回家。

    引路曲后来被天道规则加持，能召唤所有的孤魂野鬼，响遍各界，听到引路曲的都会来到姜帝桥。

    于此，这天地间的孤魂野鬼不用再等着消散，可以魂入地府了。

    千雁忙完，就站在桥上听着姜帝桥那边传来的琴声，一声一声，铿锵有力，声声入耳，传去了好远，使得那些失忆迷路的孤魂野鬼都不由自主地来到这边。

    慢慢地从引路桥走过后，他们基本就能想起自己是谁了。

    姜又淮发现千雁在注意着他，抬头与她对望一眼，这一眼怎么都让他没办法再挪开目光。

    这日，姜又淮的老部下找来，见他没在抚琴，说道：“陛下，去喝酒吗？”

    “不喝。”姜又淮回答。

    老部下：“陛下，最近地府新开了小酒馆，真的不错，我们去一醉方休。”

    姜又淮：“单身汉才喜欢一醉方休，我有家室了。”

    老部下：他从前怎么没有发现陛下还是个痴情种？

    “成天喝酒算什么？来地府这么多年了你夫人都没有原谅你。”姜又淮批评道，“你若是还想让你夫人回心转意，就好好反省。”

    老部下有些沉默，其实找陛下去喝酒，也是因为他心中烦闷，这么多年了，他夫人竟然还不原谅他。

    “陛下，她说这辈子都不会原谅我。”

    姜又淮：“你有没有问过她心里的想法？”

    “每次都不欢而散，说不通。”

    “那你还是当个单身汉吧，她本就在气头，你还不愿意耐心听听她的想法，永远都不可能解开这个心结。你要是真的想再续前缘，就好好去问问。你能留在地府，她则不能，已经排了投胎日期。等她投胎转世，对你的记忆会逐渐淡化，若是遇到另外的人，将来你再也无法挽回。”

    老部下一听吓得满脸灰白，再也想不起喝酒的事，想到他夫人会转世投胎，有新的人生，他心里很慌，心里那点执拗瞬间没了。

    和姜又淮道谢后，他拔腿就往某个方向跑。

    打发了老部下，姜又淮瞬间出现在奈何桥，千雁的面前：“地府如今是越来越好了，雁雁，忙完了我们去看看有几家新开的铺子。”

    喝酒有什么意思，和喜欢的人逛新开的铺子才有意思。

    “好。”

    时间过得很快，地府十几万年过去，人间也过去几百年，经历了朝代更替。

    即便姜氏王朝不存在了，可姜帝的传说永远被人铭记在心。

    拜姜帝的风俗，如崔判所言一直很盛行，就是后来的君主都喜欢拜姜帝。拜姜帝，不仅能保平安，风调雨顺，还能保佑事业有所成。

    陈凌蓉四个经过多次投胎转世，每一世这两对都会有各种纠葛。

    陈凌蓉和紫荆仙子每次回到地府都万分后悔，为什么要舍弃身份与凡人相恋。

    (本章完)

