    这样的情况，他们所有人都是一清二楚，陶商知道的很清楚，就算是李元霸自己都十分的明白。

    在这样的情况之下，但是绝对不可能会在这个岛国成为国王的。

    而且他自己也不想要成为这个王。

    如果他要是真的在这个岛国之中成了这个王的话，到他岂不是就是没有了什么在跟着陶商一同去攻打其他地方的能力了吗？

    这样的事，李元霸可是绝对不会允许发生的。

    现在李元霸的心里面只有一个想法，那就是出去见识一下更多的强者。

    只有面对着那些强者，才能够让李元霸真正的发泄出来自己心中的战斗欲望。

    除此之外，其他的一些事情都不能够引起他心神的变化。

    而且白起和韩信他们两个人也同样是没有这个可能性。

    他们两个人都是陶商的左膀右臂，如果要是没有了他们两个人的话，无论是陶商想要做什么事情，都是需要多考虑一些事情。

    他们两个人在陶商的麾下，可是承担着很大的责任。

    白起就不用多说些什么了，他可是陶商手底下的武将之首，如果是没有了白起，根本就没有任何一个人能够镇的住他手底下的那些武将们。

    而韩信同样也是差不多，所以在身份地位上，韩信根本就跟白起比不了。

    可是在能力上，却完全不是这个样子。

    韩信在地位上之所以比白起差了一些，最主要的还是他自己的原因。

    因为身上的功劳根本就比不过白起，所以说韩信根本就不想要什么太高的地位。

    如果要是他真的地位跟白起并肩了的话，那这些功劳怎么算？

    对这样的事情，韩信可是异常的在意的，这些事情基本上都是他为人处事的准则。

    所以说，在没有获得足够的功劳之前，他都是不可能允许自己跟白起的地位相等的。

    在这样的情况之下，这才造成了在陶商手底下的那些武将之中，白起自己一个人一骑绝尘的情况。

    如果要是韩信真的想要跟白起平起平坐的话，陶商会同意这样的事情，白起同样也是会同意这样的事情。

    可是这样的事情，韩信自己是觉得不可能会同意。

    如果要是真的发生了这样的事情，他坚持了这么长时间的原则，又说算得上什么呢？

    也就是因为韩信的坚持，要不然的话，无论是谁，都不会让他在这样的位置上的。

    不过最近他的位置也是有所上升，因为在这次的岛国执行之中，他就是建立起来了足够的功劳。

    虽然说可能还比不过李元霸。

    在这一次的行动之中，也并不全都是因为陶商他的帝王心术，才让李元霸成为了这个最优秀的人。

    更主要的是，李元霸确实是有这样的功劳。

    要不然的话，在座的各位也没有什么蠢货，暂时不可能轻易的让他就这样成为这个占据了头功的人。

    而且如果要不是凭借着自己的实力得来的东西，李元霸也是绝对不会喜想要的。

    李元霸心中的骄傲，并不比在座的各位少出来任何。

    如果占据着这样的位置的人，又有哪一个不是有着自己的坚持的？

    更别说他们这些人都是在陶商的手底下，他们这些人，每一个都算得上是能臣猛将。

    都曾经有过自己独特的闪耀光芒。

    在这样的情况之下，他们每一个人心中的骄傲都是没有少多少。

    如果要是平白无故得来的东西，除非是在战斗之中得到的胜利。

    不得的话，他们这些人没有任何一个人会接受的。

    “这一次，这个功劳让元霸夺走了，不过下一次就不一定了。”

    白起也是对着李元霸善意的微笑了一下之后，这才是对着李元霸说的。

    李元霸丝毫不以为意，这一次的这个头功，他根本就没有什么想要争夺的意思。

    对于李元霸来说，只有战斗才能够让他的心里更加的愉悦。

    除此之外根本就没有任何的东西能够打通他的内心。

    就算是得到了头功，也不应不能够让他多开心什么。

    如果要是能够得到一个跟他势均力敌的对手，比起来这个头功，可就是太重要了。

    “陛下，咱们要不然还是赶紧回去吧，我已经是迫不及待的想要去攻打下一个国家了！”

    李元霸也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到了李元霸所说的那些话之后，也是点了点头。

    这样的事情对于他来说，也是一件十分必要的事情。

    他现在已经对于这样的事情迫不及待了。

    如果要是可以的话，他只希望能够尽快的解决这些事情。

    反正这个岛国之中的那些势力，都已经被他给打服了，接下来对于他最重要的事情，就是留下来一个人镇守这个岛国，剩下的那些人，完全可以跟随着他离开这个岛国之中了。

    最主要的原因还是因为他们这些人留在这个岛国之中，也是没有什么其他的作用。

    毕竟在这个岛国之中的所有势力，都是已经臣服了他们，如果要是他们继续留在这里的话，也是并没有什么太大的用处。

    他们现在唯一的想法，就是留下来一个人，统领剩下的那些他们带过来的士兵。

    除此之外的这些人，完全就是可以离开这个岛国之中。

    他们这些人心中也是有一些人有想法。

    如果要是留在这个岛国之中的话，那不就跟成为了一个异性王，没有什么区别了吗？

    对于这样的诱惑，可是有人能够抵抗的住。

    他们这些人都不是因为这样子权利，最主要的还是因为这样的身份。

    在他们这些大唐帝国的武将之中，可是还并没有任何一个人得到这样的荣誉。

    所以说很多人得不到这样的荣誉的最主要原因，还是因为他们根本就不可能远离大唐帝国。

    可是对于这些人来说，他们就算是比不上白起和韩信他们这样的顶级武将，可是也无法逃脱荣誉的陷阱。

    对于这样的荣誉，他们这些人完全就是无法割舍的。

    在这样的情况之下，他们这些人对于这样的事情也是有一些想法的。

