    

    “老师放心，我们会跟班上的同学说，赌石有风险，入场需谨慎。”

    秦格格笑嘻嘻地和老师贫。

    任华挺喜欢她，但还是忍不住拿手敲了一下她的脑袋。

    “我跟你说，秦格格，你别把老师的话当成耳旁风，如果我知道这件事还有下次……”

    “再有下次，老师就罚我写检讨，多少字我都写！”秦格格立马接嘴，她比老师还先想好对自己的惩罚。

    本来她也不爱赌石，这一赌就是输。

    她根本就没有赌石的命。

    把家里的钱一口气霍霍几十万已经够她心疼了，她不会再乱来。

    不过，她主动把保证的话说出口，就避免了曼殊开这个口。

    在秦格格心里，赌石是曼殊发家致富的特殊技巧诶，如果她不赌石，那不是要断了曼殊的财路？

    所以，她拦在前面就好了。

    她还在说话的空档朝曼殊眨了眨眼睛。

    任华眼瞎吗？

    她不过是知道曼殊家里的情况，所以在这个时候选择了睁一只眼闭一只眼罢了。

    虽然不能强求曼殊不去赌石，但任华也拉着她了解情况。

    “虽然我不知道格格说的话有没有夸张的成分，或者你们是在合伙骗同学，但你要记住什么叫做适可而止。或许人们在走投无路的时候选择剑走偏锋，但如果你有了更好的路要走，就不能再走岔路。”

    “赌博这个事，不能贪心，不要想着你第一次运气好，后面也会一如既往的好。”

    “老师希望你能明白，认真读书，等你毕业以后安安心心挣钱，不要急于求成。”

    这话完全就是指引曼殊了。

    曼殊也没反驳，只跟着点头：“老师，我知道。”

    曼殊目光坚毅，看起来是个很有分寸让人放心的孩子。

    任华知道，这样的孩子，你不能多说，只点到为止就行。

    “如果你以后对这个有兴趣，那就要不断地学习，我看赌石也不是光凭运气的，人家都有学习和积累，你现在最重要的是高考，这是人生一个最重要的转折点，等高考之后，如果你还有兴趣，可以先去学。”

    “老师不是要抹杀你们的爱好，也不是想阻止你们赚钱，但你们要懂得分清主次。”

    任华真的是一位特别好的老师。

    她的苦口婆心，曼殊当然听得出来。

    但她更多的保证却是说不出口了，所以保持了沉默。

    任华也知道只能点到这里了，话风一转，说起了有同学造谣的事。

    “这件事，老师会查，但你们要知道，人云亦云，人多口杂，嘴长在大家身上，我们要堵自己的嘴容易，堵别人的嘴难。所以，在我查的同时，曼殊你要顶住压力。”

    “我没什么压力，老师也不要太担心了，能查出来就查，查不出来就算了。”反正她知道冤有头债有主，有事报仇找正主。

    曼殊这般豁达，倒是在任华意料之外。

    这个孩子好像从一开始就表现出了不符合她这个年龄的成熟。

    “还有严思雨，你和她之前是有矛盾吗？”

    她之前还没这个怀疑，是看秦格格说严思雨亲眼看到曼殊赌石之后，才有的想法。

