    比赛结束后，陈炎在球员通道逗留了足足二十分钟。

    没办法，猛龙的球迷实在太热情了，甚至比太阳主场的球迷还热情。

    不过陈炎也表示可以理解，太阳每年几十个主场，球迷们见陈炎的机会很多，而作为东部球队的猛龙太阳一赛季就来一次。

    签完名后，陈炎把今晚的比赛球鞋送给了一位华裔小男孩。

    “陈，我是你的粉丝！我以后也要向你一样打球！”

    小男孩接过球鞋后深情的吻了一口鞋面。

    看着小男孩极具特色的嘴唇，陈炎突然觉得他有点面熟。

    “你叫什么名字。”陈炎问道。

    “维金斯！安德鲁-维金斯！”听到偶像问自己的名字，小男孩一脸激动的回答道。

    陈炎听完嘴角微微一抽，这时候维金斯应该还在多伦多念小学，有时候缘分就是这么奇妙......

    “陈！可以把球衣送给我吗？”

    “陈！可以把里面的背心送我吗？”

    看到陈炎送出球鞋后，球迷们纷纷露出‘贪婪’的一面，不断向陈炎索求着他身上的物品。

    对于球迷们的请求陈炎没有拒绝，直到听到看台上一声尖锐的女声。

    “陈！可以把袜子给我吗？”

    陈炎抬头看了一眼，提出这种夸张请求的是一位金发大波妹。

    “袜子就不用了吧？”说实话，陈炎自己都有点嫌弃，毕竟他才刚刚打完一场球赛......

    “我喜欢！”

    金发大波妹非常坚持。

    好吧，既然粉丝都开口了，陈炎只能尽量满足她的要求。

    “陈，可以把你嚼过的口香糖送给我吗？”

    越来越离谱了...

    陈炎假装没听到，赶紧逃离了球员通道，他怕再送下去就要送一些不可描述的东西了。

    “哈哈哈，你这是被人轮了？”客队更衣室内，小斯看到陈炎这幅样子忍不住调侃道。

    “陈，你怎么就剩一条裤衩了？”拉加-贝尔也露出一副哭笑不得的表情。

    陈炎无奈摊手：“幸好跑得快，要不然裤衩都没了。”

    “哈哈哈哈！”

    队友们大笑了起来，更衣室气氛很欢乐，赢球总是让人感到愉悦，尤其是这种酣畅淋漓的大胜！

    ......

    ......

    很快，陈炎更衣室的座位周围就被记者围得水泄不通。

    “陈，今晚你仅出战三节就拿到63分，请问你是怎么做到的？”

    “每节拿21分就可以了。”

    陈炎一脸轻松，十分幽默的回答道。

    “陈，如果你在第四节保持出场，你认为自己会打破科比的81分吗？”

    “我不喜欢做这种假设，没有意义，我只知道今晚我拿了63分，这是实实在在发生的事情。”陈炎回答道。

    “陈，请问你为什么会有拿底线摄影师的相机拍摄皮尔斯屁股的举动。”

    “记录赛场美好瞬间...”

    陈炎说完记者都笑了。

    除了采访陈炎以外，有不少记者在赛后第一时间试图找到皮尔斯。

    皮尔斯今晚也话题性十足，不过他的话题前缀都要加上陈炎。

    被陈炎晃跪，和陈炎垃圾话，被陈炎干出翔......

    饶了一圈，无论是在主队更衣室还是球队通道记者都没发现皮尔斯的身影。

    好家伙，皮尔斯梅开二度，和上次一样又跑了！

    ......

    ......

    克利夫兰速贷球馆。

    刚结束后比赛的詹姆斯被问到了关于陈炎的问题。

    “多少？三节63分？”詹姆斯看了看周围：“开玩笑还是认真的，今天是愚人节吗？”

    反复确认完，詹姆斯露出一副不可思议的表情：“这家伙绝对是个危险人物，这样下去会打破所有得分记录！”

    洛杉矶斯台普斯球馆，科比也被问到同样的问题。

    “陈今晚在三节砍下了63分，打破了你之前三节62分的得分纪录，科比，你认为他的得分能力已经超过你了吗？”

    “等他拿81分我们再来讨论这个话题。”科比强势回应道。

    两天之后，湖人和太阳将在美西球馆开启圣诞大战，科比这个回应也被球迷们看作是大战前的预热。

    不少现役球星和NBA名宿也通过社交平台对陈炎进行了吹捧。

    艾弗森：“这不是一场篮球赛，这就是纯粹的个人表演。”

    魔术师约翰逊：“我知道人们喜欢幻想小人物成为大英雄的剧情，但这不适合陈炎，因为他一进联盟就是天才，不折不扣的天才。”

    韦德：猛龙是不幸的，同时他们也是幸运的，他们在三节就崩盘了，不然的话......（哭笑不得.JPG）

    一众和陈炎同届的新秀也做出了自己的评价。

    尼克杨一如既往的调皮：“其实63分没什么的，我在家玩NBAlive经常拿。”

    霍福德非常实诚：“我不知道他今晚能不能破81分，但我觉得如果第四节打下去拿75分肯定没问题。”

    迈克-康利：“我觉得自己真该在大学多打一年，我没有开玩笑，真是我内心的真实想法，因为作为和他同一届的新秀这本身就是一种巨大的压力。”

