    1064、足球

    一场足球比赛的全球直播，产生的影响远超刘浩和骆冰的想象，整个地球，都知道了龙国澳洲基地城市群，能在妖族妖兽危机之下还能欢快举行比赛，更充分说明了这里绝对是人间天堂，绝对令人向往之地。

    老欧洲马德里城区，一个秃头在叹息不已；

    也是在这个城区外围，在其他世界原本该功成名就领取好几个金球奖的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多双眼之中充满了懊恼和渴望；

    这个家伙运气还是差了，谁让他赶上了灵气复苏，刚刚崛起就被超人时代抛弃，梅罗时代还未到来就已经终结，可怜可叹。

    在桑巴国度，一个略显肥胖的兔牙眼中也充满了向往，和小贝一样，他也是属于修炼天赋不咋地的一群人；

    到如今，罗纳尔多只能在贫民窟内艰难活着，看到了足球直播，才发现了自己还有着一技之长可用，心里头同样想着是不是可以冒一下险，漂洋过海去应聘一个足球教练员？

    和罗纳尔多、贝克汉姆这样想法的前足球巨星们可不少；

    有时候就是这么草蛋，天赋点就那么多，点对了位置，你就是天才，一旦生错了时代，往往你付出了比别人努力十倍的汗水，得到的不过是海水一滴，尚不能解渴的那种。

    灵气复苏时代，又比这个还要残酷的多了，前者是生活的艰辛问题，而后者呢？根本就是生存的选择。

    也难怪他们会产生这样的渴望之情。

    事实上，倘若他们真能够抵达龙国澳洲基地，也绝对能够如他们所愿。

    一场直播，就已经点燃了地球人类的热情，也代表着市场的打开，出了龙国本土，根本没有竞争对手的那一种，也根本不介意多养几个人，更何况还是来之能用的那种。

    只不过，下这个决心却十分艰难，好比老欧洲，他们似乎只能想一想而已，漫长的道路也根本不是齐达内和C罗等人能够轻易趟过的，哪怕是桑巴的罗纳尔多，能安全抵达龙国澳洲基地的几率也少得可怜，或许最可能到来的，反而是正好住在白头鹰西海岸洛杉矶的小贝一家；

    要知道，两地之间还是有着航线的，虽然位置很少，且十分抢手，但到底在安全方面还是很有保障的。

    足球，怎么说也是世界第一大运动，能被喜欢，本身就说明了他的魅力所在；

    激烈的竞争，攻防的快速转换，偶尔出现灵光一闪的优美技能，无不深深的吸引了人们的关乎；

    龙国澳洲基地此前也不是没有举办足球联赛，事实上，他们已经举办了两个年头，但也仅仅在基地周边做做推广，也是以为不过是十一二岁少年的比赛，喜欢的不会多少，哪知道一推广，就受到了极大的欢迎；

    那些来往龙国和澳洲基地的国内贸易商们来这里看了几场比赛，返回本土看不到了心理更痒的厉害，这使得许多邮件塞满了骆冰邮箱；

    这家伙一看，心头一动，和国内上层做了一些详细的沟通，很快得到了国家的支持，全球直播便出现在眼前；

    而在直播之前，网络上自然打了不少时日的广告，那小贝一家也好，齐秃子和罗兔子等等，也根本不是什么机缘巧合看到，那巧合，不过是说给外人听的。

    从反馈的消息看来，效果还要超乎骆冰的想象；

    别看不过是十一二岁的小孩，他们无论的力量、耐力还是速度，和灵气复苏之前的成年人相比，根本查不了多少；

    之所以选择这个年龄段，也是多番论证的，一旦超过这个年龄，不少人员各方面的数据往往会大幅度提升，高低会拉开不小的差距；

    比如力气大一些的，甚至一脚就能将足球踢爆，想一想，在赛场上一个甩手就能防守队员甩出七八米，这比赛还能看吗？

    足球就是足球，真要喜欢特效大片，野外妖兽多的是，再不过瘾，自己上去PK一番好了。

    看了半场之后，刘浩也不得不承认骆冰搞了一件好事，哨声响起，起点小学队上半场带着2:0的优势进入休息室，观众们依旧热情高歌；

    这些人压力同样很大，也继续一个释放点，这些比赛来得正是时候；

    野外猎杀妖兽赚钱也好，为了生活也罢，都是冒着生命危险去干的，一个不小心就很可能再也回不来，哪怕这一次收获满满，谁又能保证下一次能够百分百平安？

    都是将脑袋别在裤腰带上，长久积蓄的担忧随着高歌发泄出来，虽然不至于能够安全解决问题，但至少舒服了很多。

    幸福是比较出来的！与上时代相比，如今的生活自然是残酷了不知多少；但和其他国度、地区比较起来，这里同样是天堂，拼命就能过上更好的生活，达到更高的阶位；

    哪怕胆小一些的，恐惧自己外出丧命而不敢出门的，也能找到一些零零散散的工作养活自己，真要有一技之长在这里被需要，也同样能很好的将一家子养的白白胖胖，如此一想，似乎也没什么大不了的。

    龙国澳洲基地之内，已经形成了许多特有的产业链；

    比如依托玄武世界猎杀到来怪兽的独特产品，那些怪兽剥下的皮草就是天然的符篆载体，从剥离到鞣制，再到切割成符篆所需的大小，再到骆冰收集了众多在符篆方面有着特长的修士描绘，又以此产生了和本土大规模的贸易等等等等；

    至今为止，来自龙国澳洲基地生产的符篆已经散播到世界各地，其中又以海贼王地域最受欢迎，那些个底层百姓们本就没有什么安全感，耗费半数家财也想要购买一张防身，如此才会让他们在面对邪恶海盗来临之时，不至于眼睁睁看着自己被当做畜生一般宰杀。

    哪怕是龙国本土，这些符篆依旧是供不应求，虽符篆之道已然在龙国国民之中大规模流传，可这同样需要天赋，也不可能谁都能上手就干的，而符篆本就是消耗品，哪怕来自玄武世界的怪兽皮草制作的符篆能反复使用三次又如何？同样经不起消耗不是？

    刘浩也知道符篆所需的符纸最大的来源乃是妖族妖兽的皮肤，可那些好不容易制作出来的符篆只能使用一次，这谁受得了？市面上这样的符篆最多，价格也低，但多被当做危机关头利用之物，而且还是一甩就一大把那种，因为它们不仅价格低，威力也同样要低很多，以量取胜才有胜算。

    这些倒也不提，只说眼前。

    骆冰作为龙国派遣在澳洲基地的负责人，坐镇了数年时间，本身在龙国军中也是一个高层，上将军衔，哪怕是本土，比他地位高的也不多了，这样的地位，自然信息通畅，除去最高等级绝密之外，少有对他隐瞒的。

    北美的深渊，骆冰同样在第一时间知道了，虽然二者之间的距离不小，但同样不妨碍他未雨绸缪；

    骆冰想来想去，也唯有加大基地的人口夸张一条路可走；

    修为提升很难控制，但人多势众是谁都知道的道理，人口多了，天才冒出的可能性同样大了不少，可谓一举两得；

    但从哪里吸引人口，就需要好好衡量一番了；

    龙国澳洲基地，来自龙国本土的人口占据了大约三百万，剩下的四百万之中，过半是来自海贼王地域，比如女帝汉库克的九头蛇海贼团几乎将整个岛屿的人口迁移至此，而接下来，海贼王地域的百姓同样是骆冰重点吸引的对象；

    但骆冰也清楚，海贼王世界政府对此已经有了更多的严控，虽不至于表面化，但百姓迁移到来的数量在不断减少已经是事实；

    这使得骆冰将目光盯向了其他区域，比如北美白头鹰的西海岸，比如东南亚地区等等；

    各式人种到来，骆冰一点也不担心，本身基地里也有了几十万白色人种，到了这里，不同样被炎黄文明同化的死死的？相互之间的交流，不过几年时间，已经完全转向龙国语言就是最大的明证；

    这其中，百家之道的全民化有着不世之功，想一想，都是学习文化知识，以龙国语言去学习，能够增加修为，再不济也能锻炼自己的神魂，光这个好处就让人欲罢不能，哪怕自己不想，为了下一代，也会毅然抛弃自己的语言和文字。

    这就是堂皇大势，犹如历史车轮，滚滚向前根本不可阻挡。

    骆冰就的看透了这一点，才有了这个打算，在足球比赛直播休息这段时间里，广告随之而来，直白的描述了龙国澳洲基地移民政策，只要你能够抵达，就给你分发身份证，就承认你是基地的人口；

    这一点，就足以让人心动不已，可紧接着，通告之中对孩童的政策才是最大的吸引点；

    龙国澳洲基地，在孩子这方面的福利可以说绝对是投入最多的，几乎就是帮着你养育到成年，这等于完全将你的后顾之忧接手，这对有家庭者的吸引力绝对是难以形容的。

    洛杉矶，小贝夫妇此时双眼已经在冒光，他们两个都不是什么修炼天赋很好的阶层，要不然也不会沦落到住小公寓的结果；

    他们如此，但却不代表他们的儿女们同样和他们一样修炼天赋低劣，想一想也觉得有道理，灵气复苏之后诞生的这一代，在没出生之前就已经在灵气之中遨游，天赋又怎么可能会差到哪里去？

    只不过，天赋或许是好了，但小贝夫妇本身修为就不高，又哪里能搞得到多少资源提供给后代们修炼？这对夫妻可是生了七个儿女，光养这一家子吃喝，就让小贝夫妇呕心沥血了。

    “亲爱的，我们需要作出决定了！”

    “我明白！明天开始，我会去港口打听消息！”

    “关键是船票！也不知龙国和大海之中那些妖兽达成了什么协议，现在能在大海遨游的只剩下他们了！”

    维多利亚虽然在感叹，却同样在给自己下定心丸，在告诉自己和小贝，只有上了龙国的船只才是安全的，也只有他们才能将自己一家载到目的地去。

    在洛杉矶，和小贝一家做出这个决定的，可不少，但大多数都是拖家带口的，而骆冰想吸引的反而就是这样的家庭。

    且不说这些人之事，足球场内，一个军人矮着身体快速赶到骆冰身旁，在其耳边嘀咕了一通，声音虽小，但刘浩却听得一清二楚，脸上也出现一丝惊讶之色；

    他随手朝着天空射出一道白光，不过几个呼吸时间，又一道灵光返回直入赛场，没入刘浩眉心，一个恍然之色出现在他脸庞之上；

    “龙国温哥华基地吗？倒也不错，不仅能够作为历练场使用，也是对深渊世界的第一道防护线，一举两得！”

    刘浩轻声自言自语一句，身旁骆冰听了也微微点头；

    “上层希望从我们这里调拨一批人马过去，将军认为多少数量为好？”

    “先去个十万人吧！军中那些卡在九阶巅峰的都派过去！”

    “难道？”

    “你知道就行，虽然有些危险，但几率可同样会放大很多！刚好也需要有人去做一个测试！”

    “明白了！如果可行，这将会是有史以来最大的嘉奖！”

    骆冰这话刘浩也没有否决，仙阶和仙阶之下，本身就有着本质的区别，以进化区分，仙人是高等进化，在其之下，不过是小儿科罢了；

    这已经不仅仅是修为的提升问题，而是本质上的区别，龙国，如今卡在这个瓶颈的不知多少数量，突破这一阶层的不到万一之数，由此可见其中难度，能有这么一个捷径可走，这些卡在瓶颈上的人员们，绝对乐意付出一切所有，区区一点危险也根本不会被他们放在眼里。

    可以说，趟过去了，就是天庭，走不过就是魂飞魄散又如何？

    谁都知道，没有高深的修为，迟早会被淘汰，不过是早一点而已，相比所得，根本算不得什么，被骆冰称之为最大的嘉奖也是十分有道理的。

