
　　“萧先生，我们看到派拉蒙的人说什么法庭判决不公之类的话，是不是您打赢了官司？”

　　萧云海道：“没有，我输了。云奕购物网确实违反了合同，我也确实是阻扰了《美梦成真》上映，没什么好抵赖的。我之所以没有带律师，是因为我根本就没想到为此争辩。”

　　“这次判决如此之快，是因为您直接承认了吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。有些事情哪怕是付出惨重的代价也要做。”

　　“那为什么他们还说法律不公呢？”

　　萧云海道：“云奕购物网违反了合同，被判罚一千五百万，没有任何不公正的地方。至于我，法院判了一百万，他们可能是觉得这一百万有些太少了。可他们也不想想，这事儿，我只是一个引子，真正的问题是出在他们自己的剧组身上。我实际上也觉得很冤，不就是在网上说了几句公道话吗？凭什么给他们一百万。不过，法院既然这么判了，我会百分之百的遵守，今天下午我就让人给派拉蒙送过去一百万。”

　　“萧先生，你对《美梦成真》的主演马修是什么看法？”

　　萧云海的脸色立刻拉了下来，道：“听到这个名字，我就感觉有些恶心。十

　　多万条生命，在他的眼里竟然一分不值。这样的世界观和价值观，简直太可怕了。

　　我已经通知了我的公司，绝对不和这种没有良知、没有人性的艺人合作。”

　　“萧先生，听说马修当众道歉了。您觉得还有必要抓着他的小辫子不放吗？”

　　虽然对方没有带胸牌，但萧云海很清楚他肯定是派拉蒙旗下的记者，哼了一声，道：“道歉如果有用，那要警察干什么。马修的发布会今天早上我看了，他若是在影迷封杀之前真心的道歉，可能大家还会原谅他。可在影迷封杀之后，那就不是一回事儿了。还有就是马修被封杀与我没有任何关系，完全是因为他的言行伤害了华夏人民的感情。我希望你不要弄错了。”

　　“萧先生，我们知道派拉蒙与您是敌人，您如此做是不是刻意在报复？”那个记者继续追问道。

　　萧云海哈哈大笑道：“你觉得我现在还会在乎一个小小的派拉蒙吗？不客气的说，我还真没把你们看在眼里。我平时忙的很，如果此次不是特殊情况，我都懒的理会。好了，采访就到这里吧，我还要去接孩子回家，再见。”

　　记者们立刻给萧云海让出了一条路。

　　派拉蒙状告云奕购物网和萧云海的结果很快传遍了全华夏，网络上热闹了起来。

　　“云皇够霸气。一个律师都不带，直接坦然承认，简直帅呆了。”

　　“云皇没有让对方律师陈述，干脆利落的承认所有的问题，这就是在表明他不、

　　让《美梦成真》上映的决心。”

　　“云皇威武，给咱们华夏人涨了大面子。”

　　“派拉蒙还觉得自己受了委屈。我呸，我还觉得是云皇受委屈了呢。”

　　“我要是有本事，就代表整个灾区群众去告他们。失去了亲人，本来就很悲

　　痛了，你们还要放映喜剧片，这简直就是没有人性。”

　　“云皇和云奕购物网这次干的漂亮，向全世界显示了我们的态度。”

　　派拉蒙此刻成了华夏人人喊打的角色，连带着其他正在上映的电影也受到了影响。

　　两天后，瑞奇.富兰克林亲自来到了燕京，召开了一个会议。

　　听完鲁克雄的叙述后，富兰克林冷冷的望了旁边坐着的马修一眼，而马修却丝毫没有给他面子，拿着一个指甲刀在修剪自己的指甲。

　　富兰克林脸上闪过一丝怒火，道：“马修，你是不是应该说句话？”

　　马修看都没有看他一眼，道：“我应该说什么？哼，我真的不理解华夏。地震了难道就不看电影了？简直笑话。”

　　鲁克雄皱了皱眉头，道：“马休先生，华夏的国情与美利坚不同。在这里，我们.……”

　　“你是谁？敢当面教训我。如果不是你的安排，我哪用得着开什么新闻发布会。”马修放下指甲刀，对鲁克雄毫不客气的说道。

　　富兰克林终于压抑不住怒火了，砰的一声，拍案而起，指着马修道：“这就是你的态度吗？马修，你是不是以为你是总裁的人，我就不敢动你了。”

　　马修摆出一副死猪不怕开水烫的样子，扬了扬眉毛，道：“那你就试试好了。”

　　说完，他站起身来，道：“我还有事儿，就不跟你们浪费时间了。”

　　在富兰克林冰冷的目光注视下，马修潇洒的离开了会议室，挥挥衣袖不带走一片云彩。

　　鲁克雄道：“这人简直不可理喻。不但毁了《美梦成真》，还将我们的十五亿大片《雄狮》毁了。一般的演员早就诚惶诚恐，想办法处理了，他倒好，仍然是一副漫不经心的样子，就好像没事儿人似的。”

　　富兰克林道：“他的问题，我回好莱坞后会处理。现在谈谈你们的问题。鲁总，我需要一个交代。”

　　鲁克雄叹了口气，从衣服里掏出一个信封，起身交给富兰克林，道：“华夏的事情，我有着不可推卸的责任。这是我的辞职信，我准备引咎辞职。”

　　其他人一听，立刻双目放光。

　　鲁克雄如果走了，他的位置便空了出来，说不定能够坐上去的就是他们中的其中一个。

　　可惜，富兰克林接下来的话，让他们的如意算盘全部落空了。

　　“鲁总能够这么做，恰恰说明了你是一个负责人的ceo。《美梦成真》的事情有好莱坞总部非常大的责任，不应该命令你们强行上映。我记得在地震发生时，你和我说过，只是没有引起我足够的重视。再加上你的工作能力很强，最近这几年，派拉蒙在华夏发展的非常不错，所以我们决定让你继续做下去。”富兰克林看到鲁克雄没有任何理由的就把责任给扛下了，脸上怒容稍稍缓了一下。

　　鲁克雄道：“谢谢您对我的评价。”

　　富兰克林道：“不过，既然错了，就要受到惩罚。这样吧，半年的奖金，没问题吧？”

　　鲁克雄道：“没问题。富兰克林先生，接下来我们该怎么办？”

　　富兰克林道：“一动不如一静。萧云海不是我们能对付的人，这个亏，我们只能老老实实的吃了。”

　　不知道为什么，之前和萧云海打过几次交道的富兰克林对其有着一种发自内心的惧怕，不见他还行，见到他，富兰克林就有些不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1779章 蛮横的马修免费阅读。https://xs.23sk.com 