    第六十一章 医疗体系   

    古代的医疗是非常落后的。

    

    王山对此深有体会，他走过很多地方，对于辽东的医疗非常不满意。

    

    于是便命左右回去襄平报信。

    

    自己则率领众人快马加鞭去请华佗。

    

    黄巾起义之时，张角就是利用人民的蒙昧无知，画符水治病，这才坐实了他“大贤良师”的称号。

    

    实际上没什么卵用，就是坑蒙拐骗。

    

    所以，王山找上华佗，希望他能够挺身而出，建立医馆，教授学生。

    

    到了北丰县，王山便命当地县令备好厚礼，亲自去请华佗。

    

    王山打算说动华佗留在辽东。

    

    要知道自己手下戏志才、太史慈都是英年早逝。

    

    身边有一位神医太重要了。

    

    王山还想效仿前世，整一套自己的医疗体系。

    

    将华佗的青囊书完整的传承下去。

    

    见到华佗，华佗属性令王山大吃一惊。

    

    姓名：华佗   

    职业：谋士   

    武力：15   

    智力：88   

    统率：2   

    华佗也算谋士？

    王山一脸懵逼。

    

    88的智力和戏志才一样了，华佗竟然这么拽？

    

    “见过华先生，华先生在辽东行医，本将军心中十分欣慰啊。”

    王山拱手说道。

    

    “治病乃医者本分。”

    华佗躬身道，他四处行医，不就是希望人们能够少一点病痛。

    

    “非也，华老有更重要的责任。”

    王山摇了摇头，他需要的是一个火种。

    

    见华佗疑惑，王山解释道：“我们要做的，是建立大汉医疗体系。”

    

    “哦？”

    华佗本能地觉得这件事非同小可，但是依旧似懂非懂。

    

    “我希望华老能够广收门徒！”

    王山道。

    

    “此事易而。”

    华佗点点头，他正愁一身医术没有办法传承下去。

    

    “等到有足够的医者，我们就将医馆开遍整个大汉。”

    王山脑海中规划着蓝图，仅仅是这一句话，就让华佗震撼不已。

    

    华佗似乎想起了什么，面露难色：   

    “此事……没有几十年光景，怕是不能成事。”

    

    在华佗的观念中，他收几个徒弟认真教授没有问题，撑死了十几个，再多就不行了。

    

    王山点点头，一个成熟的医者确实需要十几年甚至几十年培养，但是他要建立的是“速成班”，只要学会处理感冒咳嗽等常见的病理就行，再加上熟悉外伤处理和疫病的防御，就可以出师。

    

    以后自己的每支部队、每个郡县都会配备专门的医馆。

    

    所以，当他提出这个概念的时候，华佗倒吸一口凉气。

    

    普通医者坐镇各县，外门弟子镇守一郡，内门弟子坐镇一州。

    

    华佗教授内门弟子，而内门弟子教授外门，外门教授普通医者。

    

    如此循环。

    

    “此事不易。”

    华佗道。

    

    王山终于知道为啥华佗没有张仲景名气大了，这家伙“老农”思想太深厚了。

    

    有雄心壮志，却喜欢一个奋斗努力，不愿意麻烦别人。

    

    “医馆一切用度，由辽东出资。”

    王山道。

    

    各县皆设置医馆，医馆坐诊医生与县尉同级。

    

    穿越过来的王山，十分明白医疗体系的作用。

    

    一个强大的医疗体系，能让自己手中的劳动力多奋斗十几年。

    

    完全不给华佗拒绝的机会！   

    华佗顿时老泪纵横，拜服道：“老夫替天下百姓，谢过安东将军！”

    

    好，华佗终于归心，把他绑在战车上，百利而无一害。

    

    有了医馆还不行，药材才是重中之重。

    

    为此，王山提出了实验田概念，让华佗大批量种植药草。

    

    之前华佗也种植过很多药材，只不过是小打小闹。

    

    而王山一下子就拨给他几百亩良田，连种植人选都安排上了。

    

    “大人，老夫定当尽力！”

    

    要人给人，要钱给钱，王山这是要下血本了。

    

    等到医馆建立起来，王山还计划让他们充当环境委员的身份。

    

    第一批学员，王山挑选了一批军中识字的长吏。

    三四十岁的年纪，虽然体格强壮，但是王山认为，他们能做出更大的贡献。

    

    接下来，就是扩大识字人数了，这件事迫在眉睫。

    

    好在，辽东还有管宁等人。

    

    王山亲自去拜访。

    

    原本。

    管宁还不打算出仕，但是看到辽东的发展他不禁心动了。

    

    二十万流民和王山不停的砸钱带来这种蓬勃的朝气，是大汉其他地方所没有的，就像莘莘学子一样。

    

    管宁一直感慨，百姓汗流浃背而不怠惰，甚至欢喜异常，这是繁荣昌盛的象征。

    

    “诸位，书院之事，考虑好了吗？”

    王山问道。

    

    王山正好在管宁住所见到了王烈、邴原、国渊三人。

    

    这四人智力属性都很高，而且皆是大汉名士。

    

    王山不禁心花怒放，给四人描述了书院建成的盛景，令四人也十分向往。

    

    “定当竭力。”

    四人承诺道。

    

    有了这四个人的招牌，会吸引大部分读书人前来求学，进而带动辽东的文化发展。

    

    王山计划建立辽东书院，由四人主持，作为领头羊。

    辽东书院下辖数个识字书院，普及识字率。

    

    然而，这一点，管宁有不同的看法。

    

    “按照现在要求，适龄儿童都要普遍识字。

    这一点，会导致寒门子弟增多，恐怕对安东将军的事业不利。”

    

    现在，识字权掌握在士族手里。

    贸然挑战他们的权威，恐怕吃不了兜着走。

    

    “无妨，识字罢了，至于求学，就各凭本事了。”

    王山道。

    

    识了字，就是简单地开了智，有本事的聪明人自己会抓住机会往上爬。

    

    管宁等人点点头，他还真怕王山突然要挑战天下士族。

    

    历史上，孙策入江东的时候，没少打压本地士族，导致他们之间的关系一直很僵。

    后来孙策凉凉了。

    

    孙权花了好大力气安抚江东士族，这才使得局面稳定下来。

    陆逊也是在关系缓和后才开始出仕，救了吴国一次。

    

    士族强大到什么地步呢？

    

    和最高统治者斗了几百年还存在。

    

    杨广几次伐高丽，原因之一就是为了消耗士族力量，李世民将科举发扬光大，还是在斗士族。

    

    接下来，王山便打算花费重金大量采购书籍放于书院中。

    

    管宁差一点兴奋地晕过去。

    

    这个年代，为什么知识这么难传播，最主要的是书籍得不到有效的传播。

    

    一本书的价格就令寒门子弟止步，所以古代各种游子求学。

    老师的地位之所以如此高，除了尊师重道的理念，就是因为他们有知识和书籍。

    

    而书院有了书籍，对人才的吸引，有不可估量的作用。

    

    “安东将军，我等的藏书，尽管拿去用。”

    管宁大方地道。

    

    而王山等的就是这句话，他这么费劲的来求四人，就是看上了他们的藏书。

    

    等自己以后有了活字印刷术和造纸术，那还不得咔咔复制。

    

    

