    “你们已经享受了足够便利，但却违反为华夏方面的条文，欠缴土地金，多次给予警告无效，我方只能采取这种措施。”

    “我同时警告你，仁川大酒店是商业组织，和萧阳之间，乃是商业上的事，如果你非要以汗国大使身份抗议，那我奉陪到底。”

    彭战的话，说起来轻描淡写，可是却字字珠心，分毫不让。

    赵承宰和李泰熙都愣住了，没看错的话，眼下这情况，彭战是站在萧阳一边了？

    可是不对劲啊，萧阳凭什么，能得到彭战的关照。

    他们才不相信你彭战的那套说辞。

    赵承宰不满的哼了一声，“既然如此，彭先生，我们就先告辞了。”

    说着话，他就要带着李泰熙离开。

    可是萧阳却不干了。

    “等一下，大使可以走，李泰熙却不能离开。”

    赵承宰眉头一皱，再次转过头来，严肃的说道：

    “小鬼，你不要得寸进尺，推了仁川大酒店，你还想干什么？”

    你才是小鬼，你全家都是鬼，萧阳腹诽了一句，冷冷的说道：

    “李泰熙指示下属放火烧了生命一号厂房，死了三十多条鲜活的人命。”

    “所以，他不能走，他一定要接受审判！”

    李泰熙闻言，立刻反驳了起来：

    “你胡说八道，我一直都是个奉公守法的生意人，每年捐款的数额，都比一家上市公司的利润都多，我怎么可能杀人？”

    “我平日里连鸡都不敢杀。”

    彭战微微蹙眉，说道：

    “既然有人举报李泰熙杀人，我们暂时羁押，先询问清楚了再说。”

    说罢，示意特意过来抓人。

    “彭先生，你这么做就过分了吧。”

    “你怎么如此强势，敢随便抓三兴太子，你这是要惹祸的。”

    赵承宰难以置信的说道。

    “带走。”彭战没有丝毫犹豫，依旧让人抓走了李泰熙。

    “萧阳，你给我等着，我们的梁子结下了，还是死结，你给我等着！”

    李泰熙咬牙切齿，犹如狼狗一般，露出了獠牙。

    赵承宰深深的看了一眼彭战，没有多留，上了公务车，扬长而去。

    李泰熙被抓，这件事一定要跟三兴方面联系，同时启动外交豁免权。

    即便李泰熙真的犯罪了，那也要回到汗国接受审判，他们没有权利扣押。

    赵承宰离开自不必说，萧阳却给彭战竖起了大拇指。

    “彭哥，真给劲。”

    彭战看了萧阳一眼，神色淡漠，那意思很明显：我跟你不熟。

    “上车吧，有人要见你。”

    彭战淡淡的回了一句，然后自顾自的朝着不远处的加长版某旗轿车走去。

    轿车很宽敞，坐七八个人不成问题。

    萧阳跨入车门，一下子有些愣怔起来，被眼前的场面震住了。

    “这么热闹？”

    车子里，坐着的都是熟悉的面孔。

    前排坐着娘娘腔赢英，他转过头看，恶狠狠的看着萧阳。

    后排坐着老首长王兴邦，他心事重重的看着萧阳。

    还有武盟副盟主裘千寸，他投来别有深意的眼神。

    剩下的就是一个儒雅的小老头，看起来五十多岁的年纪，给他一把羽扇，再戴个纶巾，就仿佛是诸葛孔明附体。

    “我父亲，赢庆年。”

    赢英说道，这话是说给萧阳听的。

    全都是大佬啊。

    怎么今天齐聚一堂，这是要三司会审吗？

    “这位是……”

    萧阳探头朝着驾驶位置上看去。

    “我是司机，开车的。”

    总算有一个不是大佬。

    “小王，你先下去吧。”赢英说道。

    司机小王尴尬的下车了。

    “各位大佬，彭战，是你们找来的吧。”

    这就是人脉广的好处啊，各方面都有人。

    武道界二把手扛把子裘千寸，军区老大哥王兴邦。

    赢庆年据说是上层的首席智囊，十分神秘。

    “我们可请不来彭战，是赢高参出面，让彭先生过来的。”王兴邦说道。

    他知道萧阳又惹事了，马上就赶了过来。

    不过这一次倒是没他军区啥事，祸水引不到军区去。

    赢庆年微微一笑，说道：

    “萧阳小友，我们可是神交已久了，以这个方式见面，也算有趣。”

    萧阳嘴角一抽，暗道，倒真是有趣，一帮臭男人，挤在轿车里。

    如果动作再激烈点，一阵晃动，肯定会被人误会的。

    只是，还不等萧阳说什么，赢庆年却说道：

    “萧阳，我接下来说的话你要认真听，首先，我们是站在同一阵营的，你怎么信任这两个老伙计，就应该怎么信任我。”

    萧阳看着赢庆年那笑眯眯的表情，总感觉那温和如风的笑容之中，藏着一颗老银币的心。

    他从不相轻易相信任何人。

    “呵呵，那是自然，上次我开武装直升机，强闯婚礼庆典，也是您压下来的，我肯定相信。”

    赢庆年别有深意的点点头，和聪明人说话，就是省心，有些话不需要点名，就已经清楚明白了。

    于是乎，他收敛了笑容，沉声说道：

    “可是，这一次，你做的有点过火了。”

    萧阳却浑不在意，“我可没觉得过火，是李泰熙欺人太甚。”

    赢庆年沉吟了一下，说道：

    “事情的经过我已经知道了，李泰熙的确很禽兽，不过，这种含着金汤匙出生的人，你想让他偿命，是很困难的事情。”

    “甚至于，从外交和法律层面考量，我们还会保护李泰熙，让他免受别人暗杀。”

    “为什么把他暂时关押起来，就是处于这方面考虑，三兴小太子死在华夏，这将是一件大新闻。”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “赢高参，你站得高，看得远，把握的是全局，我没必要想那么多。”

    “我的目的只有一个，血债血偿，但是老首长也在这里，我曾经跟他说过，不会做出损害华夏利益的事。”

    “我不会伤及任何一个无辜的人，但是，恶人必须偿命。”

    萧阳要为那三十多条人命讨回个公道。

    裘千寸深沉的说道：

    “萧阳，我来就是为了告诉你这件事的，即便你想让他偿命，恐怕也没有那么简单。”

    “这话什么意思？”萧阳不解的问道。

    裘千寸说道：“这家伙手里掌握着一直超强的武者团体，乃是汗国顶尖武者，每一个人的实力，都无比恐怖。”

    “有他们保护李泰熙，我怕连你都近不了身，我离开武盟的时候，他们也已经结束了访问离开，估计此时正在想办法和李泰熙碰面了。”

