    “靠！兄弟们一起上！解决了这个小子！”

    见徐凡解决掉了两个黑衣人，其余的黑衣人全围上来了，他们不傻，要是让徐凡逐个突破，他们就没机会了。

    然而正因为这些黑衣人一个个都不傻，所以只是把徐凡围住了，没一个敢做出头鸟的。

    “那你们倒是上啊！一个一个来还是一起上，我都不介意。”

    徐凡都等着烦了，从背包里明目张胆地掏巧克力，完全没把这些黑衣人放在眼里。

    “小子，你嚣张什么？一会等猎影回来，再收拾你也不迟！”

    一个黑衣人看不惯徐凡嚣张的样子，抬出猎影压徐凡。

    一听猎影这个名字，这些黑衣人立刻心中有了底，是啊！没必要拼命，只要拖到猎影回来就可以了。

    “咦，我的巧克力呢？我说你们就别等了，他早就死了。”

    徐凡压根没在怕的，继续翻巧克力，开玩笑，他会怕一个死人么？

    “你以为我们会相信吗！”

    “就是就是猎影和我们不同，绝对不会轻易挂掉的。”

    然而黑衣人们压根不相信徐凡，没办法光是凭徐凡一张嘴，的确没有什么说服力。

    那就拿出证据吧，徐凡将一枚带血的宣章扔给了黑衣人们。

    下一秒，所有黑衣人脸都变得煞白了，是猎影的，他竟然真的挂掉了。

    一时间所以黑衣人不约而同的一哄而上，他们各显神通有的分身，有的钻地。

    刚才他们还存在为同伴复仇的心理，但现在他们只想逃离这个是非之地，逃离眼前的恶魔！

    眼前的对手他们绝对打不过，最后的希望猎影也死了，不逃命难道等死么？

    ……

    早知道就不说了，徐凡脑袋一大，真是犯蠢，刚刚可是一网打尽的好机会，他也来不及找巧克力，追着这些黑衣人企图全歼。

    因为黑衣人们临阵脱逃，失去指挥的丧尸们再次变成了一团散沙，很快被城卫军的火力压制了下去。

    徐凡和艾玛等人汇合，相视一笑，呼出一口浊气来，终于解决了。

    然而，还没等她们来得及松口气，艾玛的通讯器响了起来。

    “不好了队长，城外四个方位都有大量丧尸来袭。”

    是城中的贝拉发过来的消息。

    什么？

    艾玛心里咯噔了一下，连忙追问：“具体数量，他们现在到哪里了？”

    “还有一百米就要到达城下了。另外，暗影军团的人在城中驱动丧尸狂潮，如今城里已经快沦陷了。”

    贝拉的声音有些急促，眼看着周围的同伴一个个倒下，说不着急是假的。

    事情远远超乎了他们的预料，再这样下去，整个曙光之城都会覆灭。

    谁也没想到暗影军团竟然一直潜伏在他们城里边，不得不说，这一招是真的狠。

    “白教授呢？”艾玛还算冷静，她知道暗影军团在曙光之城内弄出这么大的动静，无非就是为了白教授。

    一直以来，暗影军团都在寻找X胶囊的下落，而白教授研究出了X胶囊，更是成为了一个香饽饽。

    如今，暗影军团的目的已经不是X胶囊了，而是白教授。

    只要得到白教授，那他们得到的就不只是X胶囊了，而是X胶囊的制作方法，到时候恐怕暗影军团会大批量生产并且垄断，而对于普通人来说，就可以是失去了活路。

    这一点徐凡自然也清楚。

    他下意识的竖起耳朵听着电话里贝拉的声音。

    “白教授在军机处，暂时安全，但城里马上就要沦陷了。”

    也就是说，白教授被发现，是早晚问题。

    想到这里，艾玛忽然沉声道：“你们几个留下，陆祺，徐凡，我们回城！”

    这里先前战争的残骸需要留下人清理，艾玛留下了一对士兵，随即便和徐凡等人前往城中。

    一行人过去的时候，城外已经被丧尸群给包围了。

    远远看去黑压压的一片，让人心惊胆颤。

    城中的人紧缩城门但依旧避免不了这大批量的丧尸，甚至，他们身后随时都有丧尸扑过去，根本自顾不暇别说是守城了。

    几个人到达城外数十米的地方停住了步伐，望着黑压压的丧尸群，艾玛面色沉重。

    “怎么进去？”

    城外的丧尸群少说也有百十来个了，他们几个人很快就会被淹没。

    然而，现在这些丧尸挡在他们前边，他们根本无法进城。

    暗影军团的人就在城里，若想解决一切的根源，就必须得进城。

    一时间，几个人的心越发沉重。

    徐凡抿着嘴一言不发，不知道是在想什么。

    陆祺篡紧了拳头，冷声道：“大不了跟他们拼了！”

    话是这样说得，但陆祺和艾玛的心里都清楚，若是进去，恐怕会体无完肤。

    但若是不进去的话，就这样眼睁睁的看着丧尸入城，曙光之城瘫痪么？

    曙光之城是他们人类如今唯一安详生活的地方，若是曙光之城沦陷，恐怕他们以后也就失去了家园。

    一想到这里，陆祺的心里就在滴血。

    一种无力感传来，他狠狠的篡紧了拳头，双目猩红的望着一群没有任何灵智可言的丧尸，胸腔上下起伏着，低吼出声：“不管了！老子今天就跟他们拼了！”

    话音落下，陆祺拿出一个手榴弹就扔了过去，随即朝丧尸群冲去。

    “陆祺！”艾玛眼皮子跳了跳，连忙就要拽住陆祺阻止，然而却只抓住了他的衣角。

    “徐凡…”艾玛扭头愁容满面的看向徐凡，只见徐凡眸中闪烁着兴奋的光芒，面容坚定，只吐出一个字。

    “上！”

    话音落下，徐凡拿出尸狗剑就冲了过去。

    见两个人都是如此，艾玛无奈的叹了口气，随即沉下脸来，加入战场。

    尸狗剑似乎对这些丧尸有天生的克制力，徐凡一过去，那些丧尸的动作都缓慢了不少，而艾玛和陆祺也得以在丧尸群里喘息。

    徐凡如鱼得水，轻快的挥动着尸狗剑，剑光所至，丧尸皆成残骸。

    一时间，艾玛和陆祺信心倍增，加快了动作。

    这股感觉真的太奇妙了，就好像是在玩水果切切看一样，若是忽略掉鼻腔那令人作呕的血腥味。

    在斗争中，徐凡的身体越发轻盈，甚至周身都萦绕出淡淡的蓝光。

    那群丧尸张牙舞爪的朝他扑过来，但还没有碰到徐凡就会被尸狗剑的剑气割掉，变成残骸。

