    守在门口的侍卫，二话不说，进来就将宋朝使者几人按住，抡起巴掌照着那正使的脸就抽了下去。这耳光抽的极为响亮。两巴掌下去，那位使者的脸上就高高的肿胀了起来。看起来像是胖了两圈。

    两位副使见状，吓的体如筛糠，不住的发抖，一声也不敢吭。生怕冯烨一怒之下，将他们的脑袋砍了送回去。

    反倒是那位正使，乃是东华门外唱名的科举出身，早就习惯了大宋不杀士大夫的传统。

    “我乃是堂堂大宋的使者，你这逆贼敢打我，莫非要造反不成？”仍旧没搞清楚状况的使者高声的呼喊到。

    “看来这货还没清醒，将鞋子脱下来，用鞋底子抽。让这货好好的清醒清醒。”冯烨吩咐道。

    “回去告诉赵佶那个傻鸟，以后岁贡，就不用给辽国送了，直接送到老子的幽云大将军府就好。”冯烨看着被打成猪头的使者，原本那不爽的情绪，瞬间好了很多。

    对这些自以为是，高高在上的家伙，就该用鞋底子狠狠抽他的脸。不狠狠的抽他一顿，他就不知道自己是条狗。对于这种看不清形式的傻鸟，冯烨总结了一句名言。见傻鸟而辱之，不亦爽乎？简直就是人生一大快事。

    打发走了苟宋的使者，一直没说话的朱武面带忧愁的说道：“大将军，您这么对付朝廷的使者，爽利是爽利了，不过接下来，只怕也要面对朝廷的大军了。”

    冯烨挥了挥手说道：“无妨，苟宋那就是一条傻狗，你要是不狠狠的打他一顿，他就敢对你龇牙咧嘴。但是只要狠狠的揍上一顿，下次再见到，他就该冲你摇尾乞怜的跪舔了。”

    “蓟州如今也已经开始征兵了，我预计在蓟州在征兵五万。在涿州也征兵五万。就算苟宋来攻，咱们也能起兵二十万迎战。

    就狗宋那被辽国一打，就跪地求饶的尿性，只要咱们狠狠的打上一仗，打出咱们幽云大将军府的威风来，就能吓的那些家伙过来遣使求和。”冯烨十分不屑的说道。

    想想二十几年后，东京汴梁府被金人攻破，多少公主嫔妃，大臣们的女儿老婆小妾，都被金人劫掠了。想想都让人觉得气愤难当。不过要是换我带兵来这么一次的话，那就不气愤了，想想还挺爽的。

    赵佶那狗东西和他的那一班奸臣，就应该有这样的下场。不过让金人来给他们报应，那就是耻辱了，换我来就不一样了。那就叫替天行道，给这些害民贼一个报应。

    “大将军，咱们再要征兵的话，只怕粮食就要不足了。这幽云十六州，都不是产粮地。实在不足以养这么多的兵丁。”朱武劝道。

    冯烨挥了挥手说道：“无妨，咱们的存粮够吃半年就成，反正苟宋快来了，那可是个狗大户，只要打垮了苟宋的军队，咱们缺多少粮食，都让苟宋来出。”

    说起征兵的事情，冯烨忽然想到，他手下还是缺人。有道是千军易得，一将难求。也不知道史进现在如何了，至于鲁达，此刻不是在五台山，就是在东京。只要有地方，那就好找。

    “朱武兄弟，当初你们来时，山寨可曾留人？”冯烨想到史进，连忙问道。

    “大将军，我等来时是孤身前来，还有三五百喽啰，在山寨当中驻守。”朱武回禀道。

    冯烨点了点头，这样的话，史进就不用费心去寻找了，等史进盘缠花光了，应该就会回少华山了。几人正说着，就有下人进来禀报，说是有故人来访。

    冯烨将人请进来一看，可不就是几人正在谈论的史进，冯烨见到史进前来，顿时大喜，让人大排筵席。欢迎史进的到来。以他如今的实力，足以横扫幽云十六州之地。只是却没有足够的人才来驻守。由此导致发展缓慢。

    几人在酒桌上叙说了一番离别之情，原来史进正是因为没有找到王进，又花光了盘缠，无奈之下，只能回到少华山去找朱武三人落草。

    没想到到了少华山，才知道朱武三人已经北上幽州去做大事了。内心火热的他，连忙一路赶来。路上就听说了冯烨一战大破十万辽军的威风事迹。

    “大将军如今可称得上威震天下了，一战打的辽国十万大军丢盔弃甲。只怕连朝廷都要来给大将军敕封了。”史进敬佩的说道。

    “哈哈，大郎可是说错了，朝廷的确派了敕封的使者，不过已经被大将军打回去了。如今大将军拥兵二十万，雄踞北方，要人有人，要地盘有地盘，为何还要受那皇帝老儿的鸟气？”陈达兴奋的说道。

    史进听的目瞪口呆，不过一颗心却更加的火热起来。冯烨也不是小气的人，当即说道：“大郎，你来的正是时候，我如今正缺人手，只要你愿意为我效力，日后封侯拜将指日可待。”

    史进当即大礼参拜道：“拜见大将军。”

    冯烨赶紧上前扶起史进，下令道：“好，封史进为蓟州节度使。”定下了主从的名义，二人再次入席。

    “大郎，你的任务是尽快熟悉军务，然后征讨顺州、儒州、檀州，这三个州府。”冯烨吩咐道。

    顺州、儒州、檀州，这三个州府都在幽州的边上，距离又近，又没多少驻军，简直就是冯烨嘴边的肉。如今史进到来，正好吃下这三洲。

    冯烨从史进那里听说，鲁达如今已经出家当了和尚，法号智深。他在路上碰到过鲁达，如今往东京大相国寺去了。鲁智深可是一员上将，不仅仅武艺高强，而且还懂兵势。

    到了这个时候，冯烨当年火烧高府的消息，就可以放出去了。应该可以在苟宋民间传扬一番名声，吸引一些人才来投奔。

    蔡京当权后，大肆搜刮民财，制定了各种苛捐杂税。公然卖官鬻爵。虽然这钱大部分都给了赵佶那狗皇帝，但是民间向来的传统是不骂皇帝，只骂当官的。

    虽然冯烨大破辽国十万大军，但是这个事情也只是在幽燕之地流传，大宋的百姓是不会关心外国的事情的。相对来说，还是火烧大奸臣高俅的家，更能让大宋的老百姓们佩服。

