    唐池池刚发送完这条短信，唐静雪的电话就打了进来。

    就算是用一根头发丝，也可以想象到她要干什么。

    唐池池本来是想要挂断，却不小心按下了接听。

    电话那头立刻响起了唐静雪那尖酸刻薄的声音：“唐池池，今天都到最后一天了，你肯定都没有拿到投资吧，快点回家，愿赌服输！！！”

    唐池池无语，她为什么要手贱呢？

    唐静雪见唐池池不说话，更加的得意了：“唐池池，你为什么不说话？是不是现在都没脸说话了？”

    唐池池嘴角抽了两下，不耐烦的说道：“你有病吧？期限的时间还没有到，真是皇上不急太监急。”

    唐静雪被骂，愤怒的声音立马传了过来：“贱儿人，今天都已经第三天了，已经是最后一天。”

    唐池池提醒说：“还不算，要等到过了十二点才算。”

    “你就嘴硬吧，就剩下了这几个小时，你就算是有浑身解数，也无力回天了。”唐静雪得意洋洋的说道：“还是乖乖过来趴在地上学狗叫吧，兴许本小姐大儿发慈悲，不让你和那唐景天滚出家呢。”

    唐池池冷哼一声，说道：“到时候谁输谁赢还不一定呢！！”

    说完之后，不等唐静雪再说话，就直接挂断了电话后，脸上布满了烦躁。

    现在只剩下几个小时了，该怎么办？

    唐池池打开通讯录，翻看滑动着，可是找了一圈都没有发现，可以给她投资的朋友。

    偶尔翻到现在混的不错同学的电话号码，但打过去，也因为业务并不对口，而拒绝了。

    厉景琛也是不回复她的信息。

    这下子，她可真是到了孤立无援的地步了。

    时间一分一秒流逝而过，转眼，就已经到了深夜。

    不管唐池池愿不愿意，现在必须得要回去了。

    ……

    唐家……

    唐家所有人，都在等着唐池池回家。

    唐池池刚一开门进来，就被叫到了客厅。

    唐剑国的脸上挂着笑，讨好似的问道：“池池，投资的事情怎么样了？”

    唐静雪坐在一侧，似乎已经知晓了接下来的答案，脸上露出了讽刺的笑容。

    这几天，她派人暗中调查过，唐池池虽然和厉景琛有接触，但却并没有拿到投资。

    这一次，唐池池输定了。

    赵雅曼也露出了意味不明的笑容。

    唐剑国眼中满是期待，语气中满是急切：“池池，你怎么不说话啊？？”

    唐池池抿了下嘴儿，有些事情是瞒不住的，她如实的说道：“投资没有拿到。”

    她的话响彻在了客厅。

    赵雅曼和唐静雪彻底放下心来，相视一眼，透露出得意。

    唐剑国怎么也没想到居然会得到这个答案，表情渐渐凝固在了脸上，不可置信看了唐池池一眼，问道：“什么？你没拿到投资？”

    唐池池嗯了一声，说道：“我问过厉先生了，他公司最近没有投资这方面的打算。”

    这话一听就是瞎编了。

    “是公司没有投资这方面的打算，还是厉总没有投资唐家的打算啊？”唐静雪勾起嘴角，立马在旁边冷嘲热讽说道：“看来，你在厉总心中的份量也不过如此。”

    唐剑国听到这话，眼睛里满是愤怒。

    一个没有利用价值的女儿，无异于一个废物。

    “我供你吃，供你喝，没想到你却连这点小事都做不好，要你有什么用？”他随手抄起一块玉石，就朝唐池池砸了过去。

    唐池池没反应过来，在毫无防备的情况，就被砸到了额头，痛得她眼泪都快要掉下来，迅速红肿起来，看起来十分可怖。

    她捂着额头，死盯着唐剑国，语气中满是愤怒：“你嫌我做不好，那有本事自己去找厉景琛拿投资啊。”

    唐剑国没想到她还会顶嘴，气得吹胡子瞪眼：“我要是去，那生你是干什么的？”

    真的讽刺，原来在他的眼中，女儿只是一个利用的筹码罢了。

    唐静雪眼中划过一丝笑意，在旁边煽风点儿火说道：“也许是池池不想帮助唐家吧，不然怎么可能会连这点投资都拿不到，爸爸你平日里，可真是的是白疼她了。”

    唐剑国一听，想了想还真是这么回事。

    他把这对姐弟接回来，好吃好喝的供着，现在自己公司有了麻烦，却连一个投资都拿不回来，可真是个白眼狼。

    唐剑国怒火更盛了，继续咒骂起来：“静雪说的对，我对你这么好，从来都没有亏待过你，你现在竟然连唐家都不肯帮，我真是后悔，当初生下你的时候没把你掐死。”

    听听，这是人话吗？

    唐池池眼中划过一丝冷意，发出轻蔑的笑声：“有你这样自私自利的爸爸，我也感到很耻辱。”

    “你……逆女……”唐剑国简直快要被气死，雄口剧烈起伏着。

    唐静雪连忙上前安慰，语气甜甜说道：“爸爸，别动怒，气坏了自己可不值得了。”

    唐剑国深呼了口气，强迫自己冷静下来：“静雪你说的对，她不值得我生气！！”

    唐池池看着他们父女情深的模样，简直是辣眼睛。

    再到这里继续呆下去，恐怕，她真的得要吐出来了。

    今天晚上，还是去酒店凑合一晚吧。

    她刚想要转身离开，却没想到身后却有人叫住了她：“等等……”

    是唐静雪的声音。

    唐池池脚步一滞，冷着脸问道：“你还有什么事？”

    唐静雪踩着高跟鞋，高傲的像只孔雀一般，语气中布满浓浓的嘲讽：“唐池池，你少在这儿和我装，你输了赌约，自然就要履行承诺了。”

    唐池池无语，这件事情还真被她给忘记了。

    她和唐静雪打赌，要是输了，就要学狗叫，并且离开唐家。

    唐静雪勾起嘴角，缓缓说道：“大家的时间都很宝贵，你就不要浪费时间了，快一点吧，我想你一个公众人物，应该不会耍赖吧。”

    唐池池冷冷的看着唐静雪，说道：“你别欺人太甚。”

    唐静雪放声大笑了出来：“对不起，我就喜欢欺负你。”

    唐池池没有说话，只是脸上的表情更加的冷了，身上散发着凌厉的气势。

