    “继续往上走？”

    耸了耸肩，陆仰轻声开口道。

    “走吧，一千丈还是太低了，真想找到厉害的机缘，还是得往上走，也试试看，咱们的承受极限在哪里。”

    点了点头，江临仙随口答道。

    说话之间，三人便与陆曼一起，继续向神山之上行去。

    “神山一直被传的神乎其神的，我一直很好奇，究竟藏着什么秘密，如果只是一些强者留下的传承或者宝物，似乎并不足以令人疯狂吧？就算是之前的妖宫，对我们来说，用处也不大，未免有些言过其实。”

    一边走，陆仰一边问道：“司首大人，还专门提醒过，最好踏入神山之后，再踏入三品，可我现在也没看出来，这其中的意义在哪？”

    “不太清楚，但道起昆吾之说，倒是绝非无稽之谈，继续往上走，或许就能得到答案。”江临仙轻声道：“不过，我倒是听过一个传闻，踏入三品之后，能在神山上走多远，最终不仅仅取决于实力，更重要的，还是潜力与……运气。”

    “运气？”

    闻言，陆仰却是不禁微微一怔。

    潜力也就算了，可是运气是什么鬼？

    “你没听错，就是运气。”点了点头，江临仙再次说道：“传闻，上古之时，曾有一位强者，就是一个普通人，误入神山，却最终登顶，冠绝当代。”

    “嗤！”

    闻言，陆曼却是不禁笑出声来。

    也不等陆仰发问，陆曼便径直解释了起来：“现在留下来的传说，变成这样了吗？看来你们是真的已经断了传承了，连这些上古几乎尽人皆知的事情，都能传歪成这个样子。”

    “你知道？”听出陆曼口中的嘲讽之意，可江临仙却并不在意这些，看向陆曼问道。

    陆曼可没有搭理江临仙的意思，不过，看到陆仰的目光也落了过来，这才答道：“公子，江姑娘说的那位上古强者，名为柳剑，也就是后来被称为剑尊的绝世剑仙，踏入神山之时，他的确还只是一个普通人，可是……他父母却不是普通人啊！”

    “剑尊之父，号称万古青帝，其母也是一代妖仙，有这么两位绝世强者带着，别说是神山了，天下什么绝地去不得？”

    “更何况，剑尊当初虽然没有修为，可自小以身养剑，先天剑气筑基，不修仙，不淬体，只凭一股精粹的剑意，便可入道，这份天赋与机缘，才真是的冠绝天下！”

    “剑尊神山之巅悟道，一日间剑意大成，便是天下无敌！这哪里跟运气有关系？”

    “……”

    听着陆曼的诉说，别说是陆仰了，即便江临仙与定慧和尚，也不禁被惊的目瞪口呆。

    父母都是世间最顶尖的强者，倾尽心血培养的儿子，论机缘与造化，世间何人能比？再加上一日悟道，便剑意大成的恐怖天赋，这才成就剑尊之名。

    这样的人，居然也能被传为普通人，还是靠运气成道的……着实有些令人尴尬。

    只是陆仰却是立刻敏锐的意识到，这其中的关键，微微挑眉追问道：“你是说，千年之前，昆吾神域开启之时，这位剑尊，也还活着？”

    “自然活着。”陆曼理直气壮的回答道：“剑尊一剑在手，便是天下无敌，谁能杀他？”

    “你等会，既然剑尊堪称无敌，又怎会被困在神山之中？”陆仰忍不住打断道。

    “不知道呀，我当初也不过只是一个寻常的山海小妖，哪里知道这些强者的内情。”撇了撇嘴，陆曼答道：“我只知道，当初神山一战，打的天崩地裂，不知陨落的多少强者……最终导致神山被封印，这才有了你们所谓昆吾神域的说法。”

    “在上古之时，可没什么昆吾神域，只有昆吾神山！”

    “也就是说，继续往上走……或许我们还有可能见到，这位剑尊？”江临仙也忍不住插口道。

    “既然妖神都没死，那剑尊或许也没死。”

    点了点头，陆曼轻声回答道：“不过，我们应该是见不到的，这些上古强者，即便没死，也一定在神山之顶。”

    神山高达万丈，而陆仰他们如今也才不过仅仅刚刚攀登了千丈而已，想要登顶，简直就是痴人说梦。

    事实上，陆仰他们也根本就没想过登顶，如今听到陆曼的话，反而轻松了许多。

    否则，只要想到，真的有可能遇到这种上古强者，任谁心中都得发毛。

    尤其是那位妖神，陆仰他们可是联手斩杀了对方分身的，真撞到了，用脚指头想也知道，会是何等可怕的事情。

    一路说着话，不知不觉间，众人便越过了两千丈的界限。

    除了周围的严寒与罡风的威力陡然又提升了许多之外，陆仰很快便察觉到，空中飘落的雪花之中，夹杂了一点细微的冰晶。

    与雪花不同，这些冰晶仿佛锋利的刀锋，瞬间便能撕开防御，即便是陆仰，身上被这些冰晶触碰到，也同样会生出一种割裂般的痛楚。

    虽然还不足以破开他的防御，但是那种痛楚，却简直犹如受千刀万剐一般，钻入神魂。

    “阿弥陀佛！”

    一瞬间，定慧和尚身上便出现了一轮金色的佛光。

    另外一边，江临仙身上也同样灵气涌动，只是饶是如此，脸上也还是出现了一丝痛苦之色。

    仔细看了一眼，陆仰这才发现，这些冰晶竟然无视灵气的阻碍，依然可以落到江临仙与定慧和尚的身上。

    不，或者更准确的说，应该是灵气只能抵御伤害，但却无法隔绝痛楚。

    冰晶针对肉身那种割裂的伤害，已经被抵挡掉了，但是那种痛入神魂的痛楚，却依然还是落到了两人的身上。

    而且，与陆仰这种从修行开始，就一直在吃苦的武者不同，无论是江临仙还是定慧和尚，都是没承受过太多痛苦的，如今骤然被冰晶击中，那种痛苦便显得尤为强烈。

    倒是陆曼，似乎完全没受影响一般，竟然还在周围跑来跑去，似乎在主动寻找雪中的冰晶一般。

    这才两千丈而已啊，这一刻，即便是陆仰，对于神山也不禁更多了几分敬畏。

