
　　张光沐发出这段消息之后，群里的其他成员们迅速给予回应。

　　这次第一个给出答复的，并非无尽饭桶群里除了张光沐之外手速最快的筱筱兄弟，而是老大哥。

　　【赵峥嵘】：“好！”

　　赵老大向来言简意赅，惜字如金。

　　他这掷地有声的一个字，让张光沐感受到了力度和长河两代目之间的情谊与羁绊。

　　【西楚枪神】：“当然！光弟，我们可是无尽号战舰的伙伴，要一直并肩到死的！”

　　楚霸总这话换做其他任何人来说，张光沐都会感动到眼眶发酸。

　　可惜……

　　凡子哥这人就不对劲儿，一天到晚喜欢改他那个破ID，张光沐扫了一眼这段消息之后，最终注意力竟然集中在了“西楚枪神”这四个字上。

　　这确定不是在玩西楚霸王项羽的梗？

　　所以说楚凡真就已经习惯了“楚霸总”这个称号，甚至自己都开始发挥主观能动性，在创造新梗了……

　　楚霸总的新绰号里面，槽点太多，张光沐一时之间都不晓得应该从何吐起。

　　【一剑斩月李筱筱】：“尽整些没用的，这是形式主义，鄙视！话战前动员还得喊口号？说回来，不跟你一起，还能跟谁抱团？难道要去当独狼？嗯……难道我说的还不够清楚吗？我的答案和赵老大一样，是‘好’！”

　　筱筱兄弟还是一如既往的口是心非，又担心自己的发言被人误解，无论什么时候说话都藏着掖着，收摄了情绪，从来都不敢尽情表露内心情绪。

　　张光沐敢确定一定以及肯定，李筱筱这段发言是反反复复删改了至少三次后的结果。23sk.Com

　　否则的话，以他的手速，不会是第三个给出答案的。

　　删改之前，肯定有“狗东西”、“废话真多”之类的关键词，而省略号之后的那一句解释，本来是应该没有的。

　　这种发言很合理，非常符合好兄弟的性格。

　　李筱筱从一开始就这性情，虽说最近开朗了许多，但核心却从未改变过，仍旧是那副德行。

　　【唐】：“这是无尽号战舰第一次登临《大帝之路》！我怎么可能错过？当然要参加！”

　　“而且，我相信自己一定会倾尽全力，做到最好！”

　　与筱筱兄弟形成了鲜明对比的，就是算卦少女了。

　　经历了《天下知》这部戏以后，小唐同志就像是脱胎换骨了一样，平日里说话行为风格虽然没什么变化，整个人却像是从里到外焕然一新，骨子里多了一分自信和从容。

　　换做以前，她肯定是“我绝不会拖累大家”之类的发言。

　　【斥候罗钻】：“我参加！！！！”

　　小迷弟故态复萌了，感叹号乱用，看的张光沐头皮发麻。

　　不过这样表达激动情绪的时候，估计一年下来也就这么一次，所以就稍微体谅一下好了。

　　【姜灵熬药中】：“我当然和长官同进退。”

　　“这次大家抱团进入大帝之路，就算是成不了主角，也应该能学到很多东西！”

　　张光沐总感觉医疗官妹子似乎是改了昵称，可仔细看了会儿，却又感觉似乎没有什么本质上的变化。

　　炼丹和熬药……

　　差不对是本质上相同的事情吧？

　　张光沐抱起暖呼呼、毛茸茸的户主002，将其放在怀里，替代小暖炉的作用。

　　做完这些之后，张光沐快速敲字。

　　【长河光沐】：“很好！大家这一次总算是到齐了！”

　　“虽然咱们和那些老牌团队比较起来，方方面面都有所差距，但我坚信，只要大家能够默契配合，发扬风采，就一定能够打出名气！”

　　“接下来，在大帝之路前，只剩下最后一件事！”

　　“团建活动！”

　　“@斥候罗钻，我们已经提前说好了，第一次全员团建，就在小钻家里进行了，现在约个大家都有空的时间吧！”

　　“我会带月饼过来的！”

　　理论上来说，《诡秘作业》拍摄前的那场玄龙球，才是无尽饭桶群的第一次线下面基活动。

　　只不过……

　　那个时候只有张光沐、李筱筱和楚凡三个人，三人喝着矿泉水，啃着营养膏，吐槽着《诡秘作业》的剧本设定和世界观，一整天就过去了。

　　那个时候，连赵峥嵘都没来，唐阑珊、罗钻、姜灵这些后续加入的船员就更不用说了。

　　所以在张光沐看来，接下来在罗钻家里的聚会，作为无尽号的首次全员到齐的团建，一定要圆满落幕才行！

　　群里的其他成员，也都感受到了张光沐的激动和认真，全都先后表示能挤出时间参加团建。

　　包括最不合群的赵峥嵘，也回了一句“放心，我会到场”。

　　最终，团建时间定在了三天之后。

　　……

　　在筹备团建活动的过程中，张光沐才知道，搞一次全员线下活动是真滴费钱。

　　人家罗钻都无偿提供了场地，总不能再让别人继续破费吧？

　　不过，群里的成员们都知道张光沐要攒手术费，在群里面都是什么话也没说，私下里却都私聊张光沐，发来了红包。

　　只是每个人用的名义都不相同。

　　赵峥嵘发来了一百枚龙盾，也不绕弯子，简单地备注为“购买食物和饮料的经费”。

　　楚凡发来五十龙盾的红包，名义是“总算是走到这一步了，可喜可贺”。

　　姜灵虽然没什么闲钱，但还是凑了三十几枚龙盾过来，表示“请长官帮忙代买一箱我喜欢喝的牛奶，团建的时候要喝”。

　　实际上，哪怕姜灵是水桶转世，也喝不了一箱牛奶。

　　李筱筱和唐阑珊的反应高度一致，表示虽然没钱，但愿意跑腿干活。

　　后者本来就是孤身一人，赚钱全靠自己，没有爹妈帮忙，先是参加了卜筮培训班，后来又去做了基因微调手术，彻底了结了心事，现在真是穷的叮当响，囊中空空，张光沐也理解。

　　前者……

　　老实说，张光沐不理解这厮究竟把钱滑到那哪个次元去了。

　　即便是不算玄龙帝国皇子这一重身份，李筱筱堂堂本年度七子星，一天到晚都在喊穷……

　　就特么离谱！

　　不过，既然他愿意干活儿，那张光沐也不废话。

　　三天时间转瞬即逝。

　　约定的时间是上午八点，张光沐提前了半个小时，七点半就抱着月饼来到了罗钻的“豪宅”。

　　“贵宾001，欢迎您的到来！”

　　“请把这里当成您自己的家！”

　　机械合成音响起，房门自动打开。

　　张光沐就看到了赵老大、楚霸总、筱筱兄弟、算卦少女、医疗官和斥候齐聚一堂，明显已经恭候多时了。

　　“我去！你们来的太早了吧！”

　　张光沐感觉自己整个人都麻了。

　　要说一个两个人选择提前到场，完全可以理解，所有人都提前到场，就很离谱了。

　　看他们的样子，估摸着十有八九都是七点左右到的。

　　只是现场众人并没有在意张光沐的想法。

　　舰长只不过是无尽号战舰的工具人而已，哪有猫猫重要？！

　　“哇~猫猫！”

　　“可爱，想摸！”

　　发出这样感慨的，分别是楚凡和姜灵。

　　比较娘炮的发言来自楚霸总，直率一些的发言来自毒医。

　　虽然张光沐能感受到大家对月饼的喜爱，但真正表现出来的，也就只有楚枪神和医疗官妹子这两位了。

　　呆在张光沐怀里的毛绒团子扭了扭圆乎乎的身子，调整了一个舒服的姿势，慵懒地向张光沐这群朋友们打起了招呼：“喵~喵~”

　　户主001的部下们啊……

　　来自户主002的问候，你们就诚惶诚恐地收下吧！

　　什么鬼！

　　拿开你们的爪子！

　　“喵！”

　　月饼眼神一凛，凶神恶煞地吓退了试图把爪子探过来的姜灵和楚凡。

　　张光沐挠了挠橘猫的下巴：“哈哈，正式介绍一下，这是月饼！”

　　“它是变异的永生猫，真正的【猫中天骄】！”

　　月饼举起猫爪，晃了晃尾巴，发出如同猪崽打鼾般的哼唧声，算是看在张光沐的份上，勉为其难地原谅了两人的冒犯。

　　随后，它轻灵地纵身一跃，从张光沐怀中跳出去，开始探索这间“城堡”，开启了猫猫探险模式。

　　唐阑珊摩挲着手中的一枚特制铜钱，满脸遗憾：“可恶！月饼竟然不给人摸的吗？我还专门给它准备了香酥小鱼干，准备讨好它来着！”

　　算卦人儿表示很难受，只能眼巴巴地看着月饼离去的背影。

　　大概这只橘猫也是张光沐身上除了“孤儿”特质以外，唯一让她羡慕的地方了。

　　李筱筱冷哼一声，傲视众人：“我这一生，有一剑随行，足矣。”

　　剑仙要什么小宠物？

　　那不是成了驭兽师么？

　　未来筱剑仙不需要什么猫猫！

　　张光沐算是看出来了，虽然月饼很可爱，魅力爆表，直接乱杀群雄，爱哭的皇家剑士也很想养，但……

　　筱筱兄弟毕竟是一名莫得感情的剑客，正在努力学会习惯寂寞。

　　“好了。”

　　赵峥嵘拍了拍手掌：“既然人都到齐了，那大家就边吃边聊好了。”

　　罗钻目光灼灼地看向张光沐，疯狂点头，表示赞同。

　　于是……

　　众人开始了宴会。

　　金枪鱼寿司，菠萝熏肉披萨，鸡肉卷，汉堡……

　　蛋炒饭，红酒炖牛排，烤肠，乌鸡汤……

　　山药粥，可乐，雪碧，橙汁，椰汁……

　　斥资近两百枚龙盾的宴会，着实丰盛。

　　无尽号战舰的众人边吃边聊，虽说没有酒，但大家都逐渐不再拘束，适应了彼此的存在。

　　在这个过程中，张光沐通过那原本挂在墙上吃灰的大荧幕看到了最近的新闻。

　　“本年度七子星之一的【玉衡星】唐凯旋持剑手刃生父……”

　　“手段极其残忍……医疗纳米机器人未能将受害者救回……”

　　“经初步调查和庭审，唐凯旋一审被判死刑……”

　　“潜意识电影总局介入调查……”

　　“……二审判处唐凯旋永久监禁，剥夺……”

　　“……终审结果已出，鉴于唐凯旋自幼遭受残忍虐待……存在严重精神疾病……属于防卫过当……应当获得适量合理减刑……有期徒刑十年……”

　　张光沐不知道该说啥了。

　　十年……

　　十年之后，自己估摸着都成潜意识影帝了！

　　唐凯旋出狱之后，黄花菜都凉了。

　　这人的遭遇，张光沐不想评价，只能说是求仁得仁。

　　和唐凯旋比较起来，唐阑珊的过去，似乎都变得不是那么悲惨了。

　　不过，为了避免破坏团建气氛，他还是眼疾手快地调到了其他频道。

　　虽说潜意识演员犯罪必须根据其星级予以不同程度的减刑已经写入了帝国铁律，对于绝大多数公民来说都算是常识，但张光沐还是觉得这事儿挺离谱的。

　　道德方面的减刑理由找了许多，实际上，张光沐认为……

　　说出来有些残酷，但唐凯旋之所以能被一再减刑，大概率是因为这人是官方认证的潜意识演员，而且有一重七子星的身份。

　　不过……

　　无论如何，唐凯旋都赶不上今年的大帝之路了。

　　而【七子星】身份并非永久恒定，是过期作废的，保质期比只能维持两年的【十三龙将】还短……

　　等唐凯旋从牢里出来，就失了最好的起飞时机。

　　他将永远错过了最好的机会，只能用尽全力去拼那一点点东山再起的机会。

　　可怜。

　　不过唐凯旋并非无尽号战舰上的成员，张光沐也懒得在他身上浪费多少精力。

　　张光沐注意到，其他人没有看到这边的新闻，即便是观察细致入微的天生侦查官罗钻，也忙于招待伙伴们，错过了这条新闻。

　　倒是一直坐在张光沐身边的赵峥嵘，沉吟片刻，开口道：“遇到什么事情，就想一想同伴们，不管是什么困难，都有我们帮你渡过。”

　　在潜意识电影之中的表现，往往会映射一个人内心的真实想法。

　　唐凯旋就是最好的例子。

　　说到这里，不等张光沐回应，赵老大话锋一转，道：“大帝之路和平常的潜意识电影不同，好好对待。”

　　“如果表现足够好的话，你会受益终生！”

　　这么多年，赵峥嵘一直心无旁骛，除了曹冠等少数导演之外，几乎不怎么愿意与人交流。

　　只是……

　　他偶尔有听人说，参与《大帝之路》，就有可能达到【那个层次】……

　　对，就是“那个”，是神秘兮兮的代指，而非某个准确的词汇。

　　对那些遮遮掩掩的神秘信息，赵峥嵘不是很在意。

　　可他这么多年亲身积累的经验，证明大帝之路的确有其特殊性，每次参演，都必有回报。

　　所以……

　　他想让张光沐认真一些，一步领先，步步领先。

　　唯有如此，张光沐才有可能达成梦想——成为潜意识影帝。

　　或许外人会将这件事当成笑话，可赵峥嵘不会。

　　他尊重张光沐的梦想和追求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，167全员齐聚！免费阅读。https://xs.23sk.com 