    “它的路线……显现了出来。”

    毁序之主现在处……于不动的状态。

    它虽然撞在了异界的地表上，但没有下一步的行动。

    它就这么一直……待在了这里。

    这让它看起来好像是地表上忽然出现的一连山脉那般。

    当然异界的生物都对它非常恐惧，不敢接近这个地方……而琳则在仔细地检测它的情况。

    实际上是通过星空模拟装置检测。

    星空模拟装置可以非常仔细地‘观察’异界的每个角落，任何落在异界上的东西看起来是会比虚空中要清楚许多。

    像是现在，琳可以检测到毁序之主的全身构成，而不需要用兵种接近它。

    这个毁序之主……本身的能量就充满一种‘违反’的概念。

    接触它的生物会不由自主的违反原本遵守的那些规则，它也能将这种影响扩散出去影响到附近很大范围内的生物，让这些生物毁掉自己的秩序。

    当然如果它接近一个充满战争和混乱的地方，那个地方则会变得和平与稳定。

    它这种影响有一些毛病。

    那就是如果遇到不受它这种违反概念影响的生物的话，它体内的能量会出现异常情况。

    也可以说出现‘故障’，它体内的能量活动会暂时停止，这也是它不动的原因。

    因为它在持续地影响异界生物的时候，发现了一个目标——琳的兵种没有受到它影响。

    遇到这种生物的时候，它就会立即想杀死对方，以免自己遭受‘故障’。

    通常它会立即全速撞向目标，只是在撞过来之后故障就影响到了它的思维，导致了它……不再能活动。

    而它曾经也遭遇过类似的故障。

    一般来说都是它杀死目标生物，或是它试图攻击目标生物但没成功而因为故障导致昏迷。

    但是它并没有死，醒来之后便继续活动。

    它把自己曾经遭遇过的故障情况都记录了下来，而它最早的一次故障……就是遭遇莎琳的时候。

    它在很久很久以前遭遇到了莎琳，当时的莎琳无视了它的影响，于是它便试图杀死莎琳。

    而且，它当时成功了。

    这也是琳能检测到它的这些想法的原因。

    当时的这个‘毁序之主’发现莎琳无法被它影响时，就开始疯狂地攻击莎琳。

    它摧毁了莎琳的当时控制的城市，并且杀死了莎琳的……躯体。

    至少，它认为它是杀死了，因为它那时没有感觉到有什么它无法影响的目标还活着。

    然后，毁序之主就开始继续自己的生活。

    它的生活目标很简单，就是到处影响生物，让生物违反自己的规则。

    它观察这些生物被自己影响会有很……愉悦的感觉。

    除此之外，它想做的另外一件事，就是让自己活下去，继续体会这种愉悦。

    在长久以来，毁序之主一直都在持续这种生活。

    它认为唯一能让自己不再愉悦的，就是这种‘故障’。

    因为它偶尔会遇到一些不受它影响的生物，开始的几次遇到，它都能在自己故障前解决这个生物。

    后来再遇到之后，它就越来越不能解决了。

    因为这种故障变得越来越强烈，也就是它再击杀对方之前，自己就故障了。

    后来有很多次，它都没有成功地击杀对手。

    而它会陷入昏迷很长一段时间，有时候醒来是没事的，有时候醒来会发现身体消失了……很大一部分。

    这是被吃了还是怎么样就不知道了。

    不过每次它都没死。

    每次毁序之主总是能活下来，但是它也发现自己故障的速度越来越快。

    到最后，也就是现在这次……它故障的速度非常的快了。

    比较有意思的是，在它杀死了莎琳的那个躯体之后，莎琳把信息记录转移到了它身上。

    也就是一直都向储藏点那里发送的有关于莎琳自身情况的记录功能。

    最后是在毁序之主这里中断的，而这个功能实际上是转移到了毁序之主身上。

    到底是怎么转移的就不清楚了，而且也没有往储藏点那里发送。

    现在用模拟装置的话，就可以从它那里检测这些记录的信息，里面记录了毁序之主遇到了莎琳之后的生活。

    实际上最初是阿布感觉到的。

    阿布在这个观测室这里通过它观察不可预见之地的情况时，能‘看见’莎琳留下的信息。

    这些信息有些像是一种不断闪烁的影像，在毁序之主身上汇聚了很多。

    于是琳就用模拟装置仔细地检测了毁序之主，便发现了这些信息。

    虽然这个信息毁序之主认为自己杀死了莎琳，它也有和莎琳战斗的记忆。

    但阿布表示，莎琳……没有死。

    因为莎琳留下的那些闪烁的影像片段，在这个地方有很多。

    阿布看到了一些莎琳在和毁序之主战斗……并且战斗之后的情况。

    可能是因为莎琳用了某种方法，让毁序之主认为杀死了自己，实际上毁序之主只是把它的城市给摧毁了，然后就离开了。

    莎琳则在这之后去了某个地方。

    只要循着这个线索找肯定能找到些什么。

    虽然这么说，这些都是很久以前的事情，现在到底怎么样还很难说。

    于是，接下来琳决定把这个毁序之主给……当作武器使用好了。

    可以改造它，然后……让它一直保持昏迷状态。

    因为现在异界原本的武器的确不算很强。

    而毁序之主本身的功能应该挺有用的。

    既然如此，那就开始这么做好了……琳先让异界停在这里，然后试着对毁序之主改造。

    在这期间，琳也让阿布继续观察一下周围的环境。

    它通过模拟装置来观察，可以看到很多的影像片段的样子。

    这似乎是特地留下来给队伍成员看的，只有它能解析这些信息。

    它发现莎琳在毁序之主离开之后就去了另外一个地方。

    这个地方……被称之为‘迷失者之墓’。

    简单的来说，是那些迷失的生物的墓地。

    据说很多来到不可预见之地的生物最后都会迷失，而它们的‘尸体’会大量地集中在那里。

