    一个月后。

    密室内，程不争盘坐于地，睁开了黑白分明的双眼，眼中闪过一丝精光，他站起身来。

    顿时。

    筋骨齐鸣，噼里啪啦，响个不停，如同爆竹一般。

    “伤势已经痊愈，接下来该寻找资源继续修炼，充点灵力值了！”

    至于，八个灵石原矿的储存点，短时间内，肯定不用想了，矿霸们又不傻，一定做好了多方面的准备。

    他又不是憨憨，不撞南墙，不回头，在过一段时间，在去打探一番。

    此时，他是绝对是薅不到羊毛的。

    程不争喃喃自语道。“现在，只能靠自己自食其力了！”

    经过一年多的时间，他对灵石矿脉地底的情况，摸得是一清二楚，哪里是丰富矿点，哪里是贫瘠矿点，都了如指掌。

    就是为了这一天，薅不到羊毛时，做的准备，毕竟他在灵石矿洞内，也不是白待的。

    以往，嫌弃挖矿得来灵石原矿不但慢，而且麻烦，还耽误修炼，最终放弃了亲自挖矿的打算。

    今时不同以往，现在只能自食其力了。

    不多时。

    程不争来到了，一个矿点，这个矿点是他发现最为丰富的矿点。

    因位置偏僻，处于地下三丈处，以至于，一直没有矿工发现。

    他右手一翻，紫晶琢悬，浮在他手里心上，而后右手一扬，挤压出一个一丈大小的空间。

    将紫晶琢收回，他踏入刚刚开辟的空间内。

    程不争看了一眼四周的岩石后，见到一面墙壁上，镶嵌着大量的灵石原矿。

    只有这面岩石墙面上，闪耀着不规则的灵光，其余三面墙壁上，黑漆漆的一片。

    按照诸多矿工的模样，腰发力，腰带肩，肩带肘，肘带腕，腕带矿镐。

    “叮当！”

    一阵火星闪现。

    现场顿时非常尴尬，好在没有围观群众。

    程不争面色一黑，目光扫视了一圈后，喃喃自语道。

    “堂堂一个修士，不用法力居然挖不动！看来情况属实······的确非常难挖，一个练气初期修士，能有多少法力？”

    而后他往矿镐内，注入一道法力，再次挥舞着矿镐敲击在灵石原矿上。

    “嘭！”

    一声巨响，一大块岩石被挖下来，里面包含着多块灵石原矿，而后挥舞着矿镐，慢慢的将所有的灵石原矿取出来了。

    经过一段时间的熟悉，程不争知道如何用，最小的法力，达到最佳的效果。

    这里是丰富的矿点，完全无需像其他矿工一样，不但要挖矿，还需要寻找灵石原矿，他只需埋头挥舞着矿稿就行。

    足足半日后，法力耗尽大半他才停止下来，将所有的灵石原矿装进背篓里，背在身后。

    而后，黄光一闪，顿时消散在原地。

    回到密室内，他将背篓里的灵矿全部倒在角落里。

    盘坐于地的程不争，伸手招来了一块，刚刚新鲜出炉的灵石原矿，握在手心里，开始修炼起来。

    此后，程不争每日，上半天挖矿，下半天修炼，剩余的灵石原矿都存在密室的角落里。

    这样的日子来回反复，除了每个月到矿洞口上缴每个月的份额，其余时间便在清修中度过。

    尽管有足够的修炼资源，他有时也会，觉得心里很烦躁，很孤独。

    程不争知道要在修仙路上走下去，自己一定要习惯与孤独为伴，与寂寞为友。

    这一日，程不争结束了一天的修行，正往矿点赶去。

    就在即将踏入他开辟的空间内，此时在叫密室，已经不怎么合适了，因原先只有一丈大小的密室，如今，已经变成了一个个长长的隧道。

    这正是他，辛勤劳作的证明。

    此时，隧道内却有另外的活物出现，这不得不引起他的重视。

    但生性谨慎的他，并没有立刻出现，心念一动，周身的气息，灵力波动，灵压，身影消失的无影无踪。

    他悄咪咪的探出一丝神识，在远处静静的观察着。

    一但，情况有变，立刻遁逃。

    在隧道尽头，一只两尺大小的土狸兽，正在伸出闪烁着寒芒的利爪，挖掘着岩石壁上的灵石原矿。

    此兽，似狸非狸，与野兽狐狸模样大致相同，却又多了一条蓬松的尾巴。

    全身皮毛通体黑色，散发着幽光，四足的利爪，正紧紧的抓在岩石壁上，尖嘴中隐约可见那锋锐的獠牙，双眼泛着绿光。

    程不争悄咪咪的观察着，土狸兽散发出的灵气波动，不过是一阶下品妖兽，与练气初期修士的实力大致相同。

    他知道土狸兽，天生会土遁术，在这里出现他并不奇怪，但突然出现的妖兽，还是出乎他的意料之外。

    程不争来矿洞一年多了，他还是第一次遇到妖兽，看来传言果然不虚，矿洞内确实有妖兽出没。

    但，他也松了一口气，情况还没有脱离他的掌控之外。

    如果是一阶中品妖兽，他就不得不忍痛割爱的放弃此地。

    毕竟资源丰富的矿点，不是没有了，他还有几个资源颇为丰厚的矿点。

    虽然这矿点，是最为丰富的矿点，但没有十足的把握，他也不准备与妖兽死扛到底。

    毕竟妖兽也是有报复心的，不能雷霆一击将其斩杀，到时候妖兽拖家带口的来找麻烦，他就不能这么悠闲的修炼。

    到时，打不过不说，或许还得狼狈不堪的逃遁。

    此刻，正在专心致志，挖灵石原矿的土狸兽，丝毫没有注意到危险即将来临，美滋滋的将挖出灵石原矿丢在嘴里，快速的咀嚼着，一脸满足的神色。

    程不争见此，重新遁入地下，来到土狸兽下方一丈处，正在挖矿的土狸兽，见它没有一丁点额外的动作，依旧在心无旁骛的挖着灵石原矿。

    对此，程不争没有意外，一切都在掌控之中，距离这方面，他是拿捏的死死的。

    他右手一翻，紫晶琢悬浮在他手心上。

    心念一动。

    一股紫色的霞光自地下冒出，以土狸兽为中心散开，而后紫晶琢迅速的破开岩石地面。

    “轰！”

    空气炸响，一圈圈气浪，自紫晶琢周身散开，拍打在隧道的墙壁上。

    疯狂旋转的紫晶琢，带着深寒的切割之光，划开犹如实质的空气，荡开一圈圈漪涟，冲向土狸兽。

    土狸兽就在感应到有灵力波动时，想逃离时，一股紫色的霞光将它笼罩，无法动弹的时刻。

    它四足一松，即将落在隧道内，准备施展土遁术时，紫晶琢散发着紫濛濛的灵光，带着空气炸响声，冲射而来。

    忽然，闪现出一道黝黑色的护体灵光，将土狸兽包裹起来。

    “轰！”

    空气炸响，一圈气浪往四周的岩石壁上拍去，岩石壁上的岩石抖落下来。

    只见隧道内，紫晶琢如同齿轮般，疯狂的旋转，切割着面前的黝黑色光蛋，不将其切成两半，决不罢休一般。

    刹那之后。

    “嘭！”

    黝黑色护罩破碎，之后更是血肉横飞，无数血点在隧道内洒落。

    土狸兽更是被一切为二，大量的鲜血流落在地，朝着四周蔓延开来。

