    “它们已经很久没提到邀请的事情了，过去了太久太久……”

    异音的声音……并不怪异，听着像是一个雌性尔什民的声音，不过琳觉得这是这影像装置里设定的声音。

    而它现在说的话倒是挺怪异的，好像在自言自语一般不断地说着，于是琳就再对它问了一下：“邀请是什么意思？”

    “语言沟通，词汇表达不精确……”异音好像犹豫了几秒，然后说道：“全球联合盟约。”

    “……”绒球没有说话，异音再过了几秒后继续说道：“全球联合盟约官方定制语言，第一版本，你是否了解这种语言？”

    “了解。”它说的这个语言，就是尔什民在这里用的语言，这个‘全球联合盟约定制语言’是尔什那边的尔什民所创造的一个语言，这边原本并不使用这种新语言……而是用以前琳知道的一些尔什语。

    不过后来那边要求这边也使用这种语言，所以这的大多数机器民都学了这个语言，但是，在偶尔私下交流的时候它们还是会使用以前的尔什语，这算是一种……习惯。

    “适应生物了解，既然如此，也应该了解邀请的意思。”异音说道：“你有没有答应它们的邀请呢？”

    “……”它说话好像又变得古怪了起来，琳记得刚才在资料里看到，这个异音和机器民在对话时的说话方式并不是这样的，而是像是一个……具备强大实力的‘老板’那样，通常就以非常……高傲的语气来和机器民说话，话语之中有一种……看不起所有机器民的感觉。

    这也是机器民讨厌它的原因之一，但不像是现在这样说话那么奇怪。

    “邀请是什么意思？谁在邀请？适应生物是什么意思？”于是，琳继续对它问了更多的……问题，并且把话说的清楚了一些。

    “你是要理解邀请者与邀请内容？你不清楚邀请者？”异音好像说话正常了一些，它说道：“邀请者就是，在这个语言中，被称为蒸腾者。”

    “……蒸腾者的邀请？”琳继续问道。

    “蒸腾者的邀请，我比你更早了解这个邀请，你肯定了解了这个邀请，邀请的内容是……让你加入构筑‘工程’的活动，是的，它们是这样邀请你的，你接收了邀请吗？”异音问道：“这邀请的时间要结束了，结束了之后就无法再获得邀请了。”

    它说的似乎是以前蒸腾者邀请琳去当……蒸腾者，并继承它们伟大工程的这件事情。

    “你为什么知道这件事情？”琳想着则问道：“你和蒸腾者是什么关系？”

    “关系……看来你拒绝了邀请，没有答应邀请，就不知道我的所在，不知道我……既然这样，也许需要更多解释。”异音说道：“你刚才问道适应生物，把你称为适应生物的不是我，而是它们，是蒸腾者，它们的工程……必须要由适应生物来完成，一直以来，它们都在寻找着这种生物，它们……”

    “这里还好好的！”

    突然，有另外一个声音响了起来，琳看到大门嘭的一声打开了，在那里跑进来了几个……机器尔什民。

    这是外面那些战舰出动的部队，它们在刚才已经几乎炸光了到处飞的凝固生物……并且让战舰飞到藤蔓废墟上出动部队来探索了。

    它们第一时间就是探索一些关键的地方，比如说……这个地方。

    “这一切都是你做的对吗？”

    在进来的那一刻，一个机器民就走上来指着画面里的异音说道：“你居然真的毁掉了这里！”

    “你们象征着悲哀。”异音的语气瞬间就变得非常的……高傲，它说道：“你们，失败了那么多的次数，为什么还敢在我的面前大呼小叫？难道还想感受我的怒火吗？”

    “我们知道你没那么厉害！”这个机器民……琳注意它应该是以前一直负责接任务的舰长的……一个副官。

    当然舰长不可能亲自跑下来带兵探索，不过这些副官也知道舰长的事情，它们也是相当的……憎恨异音的。

    琳有那么一点想让它们先‘等一会’，让琳问完事情再说，但琳还是没那么做，现在就先在这里看看状况好了。

    “你一直都采用偷偷摸摸的方法，像是断电什么的，根本没有能力与我们正面抗衡！”这个副官愤怒地说道：[笔趣阁 www.biqugeso.vip]“但是，不要以为只有你有方法对付我们，我们也在一直想办法对付你，在你不知道的情况下，我们一直都在研究着对付你的方针，你很快就不能小看我们了！”

    “那就看看悲哀的你们能做到什么程度吧，在这之后，我会彻底地灭绝你们。”

    说完之后，异音又变回了之前和琳交流的那种……几乎没任何感情的语气道：“它们，就是蒸腾者，它们一直都在负责构造一种生物的躯体。”

    “米德加尔特。”异音说道：“你知道这种生物吗？需要解释吗？”

    “……知道。”绒球说道。

    “交流的复杂度降低。”异音说道：“蒸腾者是米德加尔特的构筑者，一直以来都没变化，这件事即使在它们到了这里之后也是如此。”

    “伟大的工程，就是为了构造一个……巨大的米德加尔特，比它们种群历史以来所构造的任何一个个体都要巨大，它们……”

    ‘砰！’

    一个声音打断了异音的话，这也是那些……机器尔什民做的。

    它们对绒球……开了一枪，因此绒球落到了地面上。

    “这个东西肯定和它是同伙！把它抓起来，联络枝藤要塞的舰队，包围那个像是火山岩一样的战舰！”舰长的副官一边向绒球走来一边说道：“我们要……”

    “你不觉得奇怪吗？”但是绒球的话打断了它。

    “什么？”副官惊讶地看着绒球道：“居然还活着？”

    它好像一时间没有反应过来，实际上琳觉得它应该反应过来才对，因为这里没引力……因此，绒球中枪后是不会落在地上的。

    琳故意落在地上，而它还真以为……打死了绒球走了过来。

    可能是平时习惯了有引力的环境，实际上这个研究所本来就有引力的……不过引力系统可能是坏掉了。

    不管怎么样，反正先解决一下它们，然后了解更多的问题好了。(未完待续。)

