    就在这时，一柄他等待多时的战锤终于到了。布鲁托冲到了冰魔的身后，将战锤全力砸向了冰魔向后反弯的膝盖。坚硬的甲壳在钝击类型的战锤下格外脆弱，矮人一击便直接将冰魔砸的失去了平衡，原本几乎必中的攻击也远远的偏离了兰斯洛的身体。

    另一道小巧的身影如同落叶般从空中飘落，手中闪着暗红色光芒的铁头棍风车般的旋转，最后准确的落在了对此一无所知冰魔的脑袋上。兰斯洛正好一转身，闪过了人形螳螂迸射出的黄绿色脑浆，但站在原地的布鲁托就没那么好运了——矮人被淋了一脸那种恶心的脓液，还有半块冰魔的头骨盖在了他的头盔上。

    “天杀的！！”布鲁托一把将那块黏糊糊的角质物远远扔开，“太恶心了，呕……”

    “嘻嘻，抱歉抱歉！”静的声音从上方传来，她已经再次挂在了天花板上，“当心你后面！”

    矮人连忙转过身，发现三名巨大的骨魔正挥舞着镰钩枪朝他冲来，显然已经摆脱了致盲的效果。此时兰斯洛已经挥剑与另一名冰魔战在了一起，妖猴少女擅长的又是夹击和偷袭，布鲁托知道现在只能靠自己了。

    “这些交给我，你去帮兰斯洛！”

    矮人摆好了迎战的架势，头也不抬的高喊道。让他对付一个骨魔或许没什么问题，但要一次面对三个，布鲁托也只能指望兰斯洛尽快搞定对手来帮忙了。

    他将盾牌举到和鼻子齐平的高度，双眼死死的盯着围上来的敌人。

    骨魔或许是魔鬼中形象最为骇人的种类，它们几乎有布鲁托的两倍高，看起来就像个被剥了皮的巨型僵尸，背后则多了两对半透明的、昆虫式的翅膀，以及一条如同蝎子般的尾巴。从它们蹒跚的脚步和狼狈的外表来看，这些骨魔显然也受了伤，但它们手中的镰钩枪仍然极度危险。

    镰钩枪是种带有鱼钩般弯刃的长柄武器，既可以用来突刺，也可以用来挥砍，还能将两种攻击结合起来使用——一旦被那弯刃钩中，就会像被鱼叉叉中的鱼一样被拖回骨魔的身边，接着它们便会用蝎子般的尾刺向敌人体内注入致命的毒液。

    虽然挡在面前的只有一个小小的矮人，三名骨魔还是表现出了高度的协同性。在进入攻击范围后，它们略微调整了节奏，接着三柄闪烁着寒光的枪头便齐齐刺出，角度让矮人无论如何都不可能同时挡住所有的攻击。

    布鲁托对此的应对也非常简单，既然小的挡不住，那就换大的好了。

    矮人发出一声狂吼，激活了体内泰坦之血的力量。他的眼中亮起了刺目的红芒，身体开始急速的膨胀，几乎是瞬间就达到了和骨魔一样的高度，但块头比只是一具骨架的魔鬼看起来壮多了。更重要的是，他身上的每一件装备，包括头盔、胸甲、护腿、靴子、战锤、盾牌，全都被他刻上了可以跟随持有者同步改变体型的符文，再也不用在变身前把装备全都脱光光了。

    魔鬼们的攻击被矮人门板般的巨盾挡住，下一秒他的反击就出手了。变的如同一张餐椅大小的战锤带着恐怖的旋转飞出，如同一颗流星般轰在了一名骨魔的身上，后者竟然像一面砖墙那样轰然倒塌，碎裂的骨头溅的到处都是。

    “小菜一碟！”矮人开心的大吼道，“还有谁！！！”

    他显然高兴的太早了一点，因为另外两名骨魔完全没有因为同伴的死亡而表现出任何动摇。撞在盾牌上弹开的镰钩枪闪电般的再次挥出，这次轻易的绕过了那面盾牌，枪尖后面的弯刃搭在了矮人的背上。

    实事求是的说，布鲁托变大后的体型让他更容易被敌人命中，但矮人刚才也没有更好的选择了。他的盔甲仍然发挥了作用，但镰钩的尖端还是找到了盔甲上那些细小的缝隙。布鲁托感到背后传来一阵钻心的疼痛，以至于意识甚至出现了短暂的恍惚，而下一个瞬间，他发现自己已经被拽到了魔鬼的身前，两只猩红的尾刺眼看就要朝他扎来。

    但就像兰斯洛刚才得到了布鲁托的支援一样，布鲁托这次也得到了伙伴们的帮助。从天而降的阿拉密尔直接骑在了一名骨魔的头上，他全身都在闪耀着如同满月般的光芒，看起来就像个被神明祝福的勇士，手中的钉投锤犹如以黄金浇筑，一锤子下去就将骨魔的头颅砸的塌陷，袭来的尾刺则被精灵用盾牌轻松的挡住了。

    半精灵咒剑士塔妮娅则安静的多，她手中漆黑的长戟极为低调，在挥动时犹如一团舞动的阴影，没有任何引人注目的动静，但威力却不亚于任何神兵利器。骨魔的尾巴无声无息的掉了下去，它的主人甚至没能第一时间意识到自己的尾巴已经没了，屁股上剩下的那截短短的尾根仍然猛的向前挥动，看上去颇为滑稽。

    “来的好！！！”矮人发出一声充满痛苦的低吼，身体不管不顾的向前一扑，强行挣脱了镰钩的束缚。他直接扔掉了手中的盾牌和战锤，猛的装向被断尾的骨魔扑去，将已经失去平衡的敌人掀翻在地，接着抡起他那铁锅大小的拳头，朝骨魔骷髅般的脑袋疯狂的砸去。

    当他砸到第十下的时候，泰坦变身的效果结束了，他的身体开始缩小，几个呼吸后便回到了原来的体型，不过身下那名魔鬼的脑袋已经变成了地上一锅打翻的浓汤。

    一只手掌拍在了他的背上，接着将矮人提了起来。布鲁托喘息着转过身，发现兰斯洛正一脸担心的看着他。

    “你背后流了好多血。”人类骑士解释道，“抱歉啊，我应该快点过来帮你的……”

    “嗨，没事，小伤！”矮人想要做出一个满不在意的样子，但这个动作却因为疼痛变成了某种扭曲而诡异的表情，“嘶…该死的…我感觉被扎到骨头了……”

    “把盔甲脱了吧，让阿拉密尔好好给你处理一下。”兰斯洛无奈的摇了摇头，“我们运气不错，没有任何人听到这个房间里的动静。”

