    在承影鼓励的目光中，唐晨略微皱着眉道：“我一进城就很奇怪，为什么城市里会聚集如此多的人，理论上这些普通人不是应该在魂师的庄园中种田吗？不种田怎么养活这么多人？”

    　　唐晨的问题直指本质，也引起了众人的思索，不等他们思索出结果，他就继续道：“由此我可以得出一个结论，那就是这片大陆上的确有这样一种手段，或者一种粮食，可以养活这么多的人。

    　　在老师的庄园你们也看到过土豆和玉米，以这些作物的产量，配合上堆肥等种植方式，大规模普及之下，是有可能养活这么多人的。

    　　可问题来了，为什么粮食分明足够养活大量人口，城市里的大多数人却都在为自己的生计奔波却依然挨饿？”

    　　唐晨给了众人一点思考的时间，然后才继续道：“既然问题不在生产上，那就肯定出在分配上。同样是干活，为什么有人吃不饱，为什么有人能吃饱，为什么有人不仅能吃饱，还能不断积累财富。

    　　这个问题，我想四师妹也想到了，用劳动换取财富，看似是公平的，但实际上却是不公平的，同样的劳动能换取的财富是不同的。

    　　就像是商人只需要动动嘴皮子，或者押运两批货物就能赚到一个最普通的码头搬运工，一年可能都赚不到的财富。

    　　这种差距在我们的大陆上也存在，我虽然不知道这里面的原理是什么，但可以肯定的是，这片大陆上的怪异情况，就是这种差距夸张到一定程度后的结果。”

    　　唐晨说到这里，朝天香不由得皱起眉来：“如果真的是这样，还有什么公平可言？为什么不是等价的劳动交换到等价的财富，这样的话，岂不是每个人都可以富裕起来，这也肯定是大多数人想要的生活才对啊？”

    　　唐晨思索片刻，摇了摇头：“我也不清楚为什么会变成这个样子，大概是掌握着财富分配的人更强吧！底层没有能力反抗就变成这个样子了。”

    　　旁边的几小只里，也就只有波塞西能半懂不懂的听明白一点，冰帝和孟蜀都已经翻了白眼，什么都听不懂，就等着上菜了。

    　　承影咳嗽了一下，制止了还想开口争辩的两人：“你们两个能讨论到这个问题，证明你们都在思考，这很好！

    　　不过你们的观念都有问题，首先说唐晨，能够认识到社会分工导致贫富差距的根源，这一点很厉害，这个时代能看穿这一点的，一万人里也不见得有一个。

    　　但你却低估了底层的实力，或许普通人在没有火器的情况下，和封号斗罗的差距是巨大的，对上层的反抗是脆弱的，但你忽略了，底层的低阶魂师们的利益和这些普通人是一致的。

    　　而且你们有没有想过，大陆统一了，这些曾经用来打天下的魂师怎么办？国家还会养着他们吗？可如果不养着的话，这些人有武魂，有组织，有力量，他们会用自己的双手拿来他们想要的。

    　　如果他们没有发现新大陆，没有一个泄压阀，内部的矛盾，打一场内战是迟早的事情，如果现在这个社会形态没有合理性，肯定早就崩了。

    　　再说朝天香，你反对的东西其实是手工业对农业的剪刀差，因为技术，垄断，资本，等众多原因，手工业对农业是有相当程度的剪刀差的，同样的劳动可以换道几倍的粮食。

    　　这的确是社会分配中的问题，曾经也有人想过和你一样的问题，然后他们投入了自己的全部财产，尝试着建立了一个叫做乌托邦的地方，在那里，贤者与民并耕而食，市贾不二价，等价的劳动换取等价的商品。”

    　　听到这里，朝天香迫不及待得问道：“那乌托邦后来怎么样了？在那样的城市中生活，是不是人人都能获得幸福？”

    　　承影没有公布答案，只是继续讲这个故事：“乌托邦起初吸引了很多穷困者，也吸引了一些社会上对于现状不满的年轻人，他们建立了一个属于自己的城市，一切决议都要争得大家的同意。

    　　于是，他们的工厂得到了八小时工作制，农产品可以换到与他们认可同样的生活用品，即便残疾或失去劳动能力，城市也会提供养活他们的生活物资，他们也尽可能发挥着自己的价值。”

    　　朝天香听的神往，仿佛已经看到了那样的大同世界：“然后呢？这个乌托邦在什么地方？”

    　　“然后……然后他们就破产了，原本团结一致的市民们互相怨怼，分崩离析成为历史上一个极为典型的失败案例。

    　　他们的工厂因为待遇过高，完全竞争不过其他的工厂，而他们又没有生产全部生活必需品的能力，必须从外界购买很多东西。

    　　这导致了整个城市的财富入不敷出，没用多长时间，就因为负债而运转不下去了，最终完全分崩离析。”承影耸了耸肩，给了朝天香一个意料之外的答案。

    　　“可是……为什么会这样？这难道不是大多数人的愿望吗？”朝天香扁着嘴。

    　　“你觉得，大多数人的意志就是正确的吗？别天真了，我不想工作却想获取更多财富，我相信绝大多数人都有这样的愿望，难道这样的意志是正确的吗？

    　　清醒一点，最好赶快忘掉这个不切实际的梦，乌托邦是不存在的，社会分工是不可阻挡的趋势，如果你的追求是建立一座真正的乌托邦，那会彻底毁了你的。”

    　　承影认真的看着朝天香，让她的目光有些闪烁不敢与承影对视。

    　　“哎！算了，这种事情很难嘴上说服你的，这样吧！这片大陆上没有我们的族群，为师刚好将这里作为实验场，让你们看看资本到底能够丑恶到什么程度。”说着承影站起身，朝着门外走去。

    　　“诶？等一下啊！饭不吃了吗？”冰帝和孟蜀几乎是异口同声。

    　　“我进来就是为了坐会儿，至于吃……还是算了吧！我怕你们会吐。”说罢承影已经走出酒肆，冰帝还有点不死心，拿起来木托盘中的不明物质尝了一口，小脸上白眼一翻就滚到了桌子下面。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

