    见状，柳金花连忙劝说秦苍，道：“这位公子，我知道你是好意，但是你还是不要趟这趟浑水，赶快离开这里吧！”

    秦苍却是冷声说道：“我生来就是为古周王国天下民众主持公道的，更何况今日撞上了这种欺压百姓之事，定然是不会坐视不管。”

    “你尽管放心，我一定会为你做主，为薛礼做主，绝对不会让陈茂然这种人继续嚣张跋扈。”

    柳金花闻言神色一怔，不可思议的看着秦苍。

    “哈哈哈！”

    陈茂然听后直接仰天长笑，满是讥讽道：“你还以为自己是皇帝吗？还生来就是为古周王国天下民众主持公道？我看你就是来搞笑的！”

    “朕本就是古周王国的皇帝！”秦苍神色不怒自威，冷声道。

    “你是皇帝？”

    陈茂然神色一怔，很快反应过来，根本就不相信他说的话，冷笑连连。

    嘲讽道：“我看你就是一个招摇撞骗的骗子，竟然还敢在本公子的面前来冒充皇帝，你还真不知道死字是怎么写的！”

    秦苍见他不信，直接从身上拿出代表自己皇帝身份的龙形玉佩。

    “那你就睁大你的双眼好好的看看，这是什么？”

    还没等陈茂然看清楚，同时兰锦城城主贾语堂那边的人也得到早先传来的秦苍到来的消息，急忙赶了过来，出现在了秦苍的面前。

    扑通一下子就跪了下来。

    “拜见陛下！微臣有失远迎，还请陛下治罪。”

    “贾城主！”

    众人见到城主都直接跪在了秦苍的面前，并且口口声声的叫着陛下，顿时就相信了秦苍不是骗子，真的是古周王国的皇帝！

    陈茂然得知后，面色顿时惊恐万分，双腿都软了，万万没想到秦苍是真的皇帝。

    一时之间，惊慌失措，完全不知该怎么办。

    柳金花看着秦苍一脸受宠若惊。

    没想到眼前之人，真的是皇帝！

    既然他真的是皇帝，那么她这一次就逃过一劫了，而且还有皇帝为自己主持公道。

    立即跪地叩拜，心情激动的高呼：“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “快起来吧！”

    秦苍对着她道。

    柳金花起身道：“谢陛下。”

    秦苍冰冷的目光看着陈茂然，直接冷酷道：“陈茂然，你身为世家之子，以权压人，欺辱良家妇女，罪大恶极，罪不可恕！”

    声落，直接命令道：“来人，将陈茂然给拿下！”

    陈茂然瞬间就被秦苍手下的人给左右抓住，不能动弹半分。

    陈茂然早就知晓秦苍对世家的态度，心中愈加的害怕，尤其是担心秦苍一怒之下，直接叫人杀了自己。

    冷声威胁道：“本公子是东境第一大世家的公子，你要是敢对我动手，我陈家可不会这么轻易的算了，你还是自己好好的估量估量吧！”

    “呵！威胁朕？你以为有用？”

    秦苍冷笑，丝毫不惧。

    陈茂然面色勃然大怒，立即对着手下的护卫道：“你们还愣着干什么？给我杀了他！”

    闻言，贾语堂这些人直接都懵了。

    欺辱良家妇女死的只是他一个人！

    敢对皇帝出手，却是株连九族的大罪，不可饶恕！

    陈茂然竟然胆大包天，敢下令让自己的护卫杀皇帝，真是疯魔了！

    “呵！找死！”

    秦苍冷笑了笑。

    他不废话，直接动手，杀向了陈茂然的那几个护卫。

    “砰砰砰砰！”

    秦苍都没有拔刀，一招制敌，将那几个护卫全部一脚给撂翻在地，口吐鲜血，当场陨了命！

    “嘶！”

    众人见几个护卫一瞬间纷纷身死，不禁倒抽一口凉气。

    果然他们这位皇帝不是一个简单的人，今日总算是见识到他的厉害了！

    见自己的护卫被秦苍给杀了，陈茂然骇然失色，浑身发颤，生怕秦苍一脚踹死自己。

    不过秦苍却没有杀他，只是目光凌厉的扫了他一眼，然后吩咐道：“文和，将陈茂然抓走带回去，必须从他口中得到他背后世家的罪责。”

    “是，陛下。”

    贾诩领命道，然后派人带走了陈茂然。

    等到陈茂然被带走后，秦苍眼神看向了柳金花，语气和善的询问道：“你可知晓薛礼的踪迹在何处？”

    柳金花突然被问，神色顿时一怔，摇了摇头，带着些小心翼翼的回答道：“陛下，我不知道。”

    秦苍认出来她是在担心自己对薛礼不利，连忙解释道：“你大可不必担心，朕是知道薛礼天生神力，是个不可多得的人才，想要召在麾下效力，绝对不是想要治他的罪。”

    柳金花听后，这才松了一口气。

    然后对着秦苍说道：“多谢陛下看重，薛郎就在东境军团，但是具体在何处，我也不知。”

    秦苍神色有些失望。

    没想到还是不能找到薛礼。

    但心里很快想着，总算有了大概范围，他也能派锦衣卫去寻找薛礼。

    随后便直接下令道：“让锦衣卫安排人到东境军团去寻找薛礼，一有消息，立刻来告诉朕。”

    然后又吩咐两人道：“还有，你们好生安排好薛礼的妻女。”

    “是，陛下。”

    手下人躬身应道。

    ……

    “陛下，陈茂然旅已经交待了自己所犯下的罪，以及陈家这些年为非作歹的所有罪证。”

    很快这边贾诩就已经处理好了陈茂然的事情，来向秦苍禀告道。

    秦苍神色一阵诧异，道：“陈茂然竟然这么快就招了？”

    贾诩解释道：“陈茂然这个世家公子哥贪生怕死，只是一威胁，他就什么都老实交代了。”

    秦苍眼神里划过了一抹厌恶，对所谓世家公子的骨头又有了更深的认识。

    紧接着贾诩就将整理成册的册子交给了秦苍，“陛下，陈茂然交代的所有事情全部都已经写在上面，请陛下过目。”

    秦苍拿在手，越看下去脸色愈发的阴沉难看，最后化为一腔愤怒。

    “该死的世家，真是罪恶滔天！万死难辞其咎！”

    贾诩低头劝道：“陛下息怒。”

    秦苍神色很快镇定下来，浑身气息却依旧是冷沉可怕，令人有些窒息。

    “文和，随朕带着锦衣卫前往风霜城，灭了这个满是罪孽的陈家！”

