    不等那些萌生退意的人离开。

    鬼头山的小妖们，已经将大相国寺的天空遮住！

    场面如同乌云盖顶一般。

    密密麻麻的修妖者，身上都是杀气腾腾！

    如此景象。

    再加上滔天杀气。

    压得他们喘不过气来。

    “哈！下面还有不少熟悉的气息！”

    “想不到这些人，前脚参加我们鬼头山的开宗大典。”

    “后脚就来和小西天的人摇尾乞怜！”

    妖魔大队副队长柳鬼，在天空之中冷声说道。

    当日鬼头山开宗力派之时。

    他可是全场唯一的书记官！

    所有前来的势力，都要从他名下走一趟。

    此刻，感觉到下面有不少熟悉的气息，柳鬼顿时认出了他们就是曾经参加鬼头山开宗大典的势力头目。

    逃！

    感受着天空中滔天的气势。

    所有人心中，顿时萌生了这个想法！

    今天看样子。

    小西天和尸王殿，只能有一方存活下来！

    在这种时候。

    他们留在这里，恐怕只有被轰杀的下场！

    之前有不少人还因为仙器的原因，心存侥幸。

    但是现在看来……

    还是小命要紧！

    然而就在这时。

    “大胆妖孽！”

    “竟然还敢进犯！”

    一道充斥着无边怒火的暴喝声响起。

    下一瞬间。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    小西天一众，就直接从大相国寺的大雄宝殿上飞出来。

    就连大雄宝殿的殿顶，都直接被慧能顶出来一个巨大的窟窿！

    足以证明，此刻的慧能心里到底有么气愤！

    此刻。

    慧能眼中满是仇恨，盯着天空。

    在盛怒之下，胸口不断起伏着。

    就连地面上的人，都能听到他粗重的喘气声。

    他的眼睛死死盯着天空中，最高处凌空而立的七大阵将。

    如果眼神可以杀人。

    恐怕任锋等人，顷刻之间要死不知道多少次！

    此刻的慧能。

    如同一口活火山一般，随时准备喷发！

    然而就在这时。

    一股恐怖的气息，突然将整个大相国寺笼罩。

    如今的慧能已经修习了大乘教法，神魂比以前强了不知道多少倍。

    可就算如此。

    当接触到这股气息的时候。

    慧能心中陡然一颤，双目之中充满了不可置信。

    好强！

    这股气息，带着浓郁的阴暗，戾气，还有灼热感！

    顷刻间，大相国寺刚刚栽好的绿植以肉眼可见的速度干枯着。

    显然是被这股热浪直接蒸干了体内的水分。

    慧能不由顺着气势来源望去。

    只见天空的最高处，一道身影被黑气缭绕。

    隐隐约约能看出。

    里面的人不是别人，正是任锋！

    而此刻。

    任锋身上竟然如同干旱多年的裂土一般，浑身被赤红色的光芒包裹。

    漆黑的双瞳之中，没有半点眼白。

    满是冷漠之色。

    而更让慧能惊惧的是。

    在任锋额头处的那一道缝隙。

    如同一个紧闭的眼睛一般，还未睁开就已经时放出了无比恐怖的威势！

    这次，任锋的目的，是直接断了小西天传承。

    一上场直接就显出格的真身！

    比起任锋身上的气势。

    周围的小妖，还有七大阵将，瞬间都失去了光彩。

    如果把任锋比作皓月的话。

    那其他修妖者，就是衬托皓月的星辰，根本无法与其争辉！

    与此同时。

    咔嚓！

    咔嚓！

    天空之中，骤然有碎开了两处裂缝。

    在空间裂缝的另一端。

    一方，仙气缭绕。

    另一方，佛法浩瀚！

    如今第三道禁制崩坏之后，无论是天庭还是灵山，都无时无刻不在注意着现世的事情。

    今天任锋突然打上门来。

    更是直接引起了两方势力的关注！

    世间最强的两个派系，竟然在同一时间齐齐震动！

    此刻，天庭。

    玉帝亲临南天门，率领着众仙，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    近乎所有神仙，眼角都带着一抹意外和三分狂喜。

    他们虽然知道。

    任锋不久之后就要对小西天出手。

    可是万万没想到。

    任锋的速度，竟然这么快！

    而且，快到令人难以想象！

    就算任锋一开始说要打上小西天的时候，他们也会任锋任锋应该详细的谋划一番，绝对不可能是今天就直接出手。

    可是他们万万没想到。

    仅仅是过了几个小时。

    太白金星回到天庭，连屁股都没坐热。

    任锋就已经出现在了大相国寺的上空，要和大相国寺决一死战！

    “有意思……”

    玉帝看着变了脸色的僧人。

    嘴角不由露出一抹意味深长的笑容。

    就连深邃的眸子之中，都带着浓浓的期待。

    “如果他的跟脚不是僵尸。”

    “或许，天庭可以直接委以重任！”

    想到任锋的跟脚，玉帝不由长长叹了口气。

    对于成了气候的僵尸，不论是他们还是灵山，第一反应就是赶尽杀绝。

    可任锋如此作为，还有雷厉风行的性格。

    是着实让玉皇大帝起了爱才之心。

    不过片刻之后。

    玉皇大帝眼中的欣赏之色就褪去。

    取而代之的，是一丝杀机。

    不知为何。

    在看到任锋真身后，他的心中竟然产生了一种极不舒服的气息。

    等这次事件结束后。

    任锋没有了利用价值。

    以玉帝小心谨慎的性格，是万万不可能将任锋留下的！

    而此时。

    其他神仙，也是纷纷漏出了有趣的表情。

    他们的神念强大无比，通过传送门单单是用神念，就能了解到现世的所有状况。

    看着佛门的人憋屈的样子。

    尤其是慧能，更是险些没有气炸了肺。

    众仙不由纷纷笑出声。

    “佛门大兴？哈哈……”

    “从今天起，佛门大兴恐怕就成为真正的笑话了。”

    “不错！在佛门传承地被灭之后，我们道教如果接收现世的信仰之力，绝对可以压过佛门一头！”

    “唉，希望这位任锋小友，能成功做到吧！”

    “如今佛门的实力大大增强，不知道任锋小友有没有那个能力……”

    不少仙人面露喜色。

    也有不少仙人面露担忧。

    他们在这之前，并不怎么了解任锋，不太清楚任锋真正的能力。

    对于很大一部分仙人而言。

    在他们眼中，任锋虽然勇气可嘉。

    但是不一定能在这次行动中存活下来。

    有很大的概率，任锋会被佛门的人用灵山传下来的大乘教法，还有各种佛法镇杀！

