    “怎么回事？圣海镇不久之前才遇到凶兽攻城，怎么会如此之快又遇到妖兽凶兽攻城？”

    “西来镇竟然被攻破了，几十万人死亡，这...”

    走在街道上的王仙身子顿了顿，脸上露出惊愕的神色，紧随着微微皱起眉头。

    “看来这次的妖兽攻城，是一个比较大的灾难！”

    张丰盈听到周围的议论，也微微皱起眉头。

    在超凡大陆，大部分的妖兽凶兽与人类都是仇敌。

    人类猎杀它们，它们也同样攻击人类。

    凶兽攻城，王仙在圣海镇遇到过一次，那种场面确实比较震撼。

    不过上一次的凶兽攻城仅仅是一个小型的攻城，对于圣海镇没有造成任何的威胁。

    但这一次，西来镇被灭，可想而知这次的妖兽与凶兽会是多么凶猛。

    “听说攻击西来镇的妖兽与凶兽正在朝着圣海镇攻击而去，如果真是那样的话，圣海镇就惨了！”

    “嗡嗡！”

    旁边再次传来交谈的时候，不过这个时候，王仙的通讯石盘颤了颤。

    他脸上露出惊讶的神色，这个通讯石盘是猎魔学院发的，颤抖的话，一般是猎魔学院发出的信息。

    拿出通讯石盘，王仙看着上面的信息，脸上露出一丝惊疑。

    “前往猎魔学院集合！”

    除了这个信息，还有马老师发来的信息，也是让他来学院一趟，有一个特殊的任务。

    “猎魔学院发过来一个信息，我要赶过去一下！”

    王仙朝着张丰盈说道。

    “嗯，你去吧！”

    张丰盈若有所思的点了点头，自己也朝着家里走去。

    王仙朝着猎魔学院走去，他已经很久没有去学院了。

    当他来到班级内的时候，班级的马老师正在班级训练场内训话。

    “王仙同学，请进！”

    马老师立刻走到他的身旁，满脸微笑的说道。

    “马老师，有什么急事吗？”

    王仙有些好奇的看着他问道，不知道猎魔学院召集自己过来干嘛。

    “东海城下面的西来镇出事了，整个镇被摧毁，目前那群妖兽和凶兽正前往圣海镇驶去！”

    马老师说着，递给王仙一份资料：“城主以及院长已经下达命令，猎魔学院派出精英学员前往圣海镇进行支援，赵副院长的意思是想要王仙同学带队过去一下！”

    “我带队？”

    王仙脸上露出诧异的神色。

    “没错，王仙同学你是从圣海镇过来的，对于圣海镇比较了解，而且以你的实力足够带领我们猎魔学院小队！”

    “这次的任务，不仅仅是我们猎魔学院，海洋修士学院以及东海学院都要派去精英学员过去支援！”

    “除了你们之外，不少导师也会一起前往，另外还有海洋修士军团的人！”

    马老师朝着王仙解释道。

    “圣海镇那里的情况这么严峻吗？需要东海城的强者过去救援？”

    王仙脸上露出惊异的神色。

    “非常严峻，这次海洋修士军团出动了四分之一的力量！”

    马老师满脸凝重的说道：“西来镇已经被攻破，所有的难民全部涌入圣海镇，如果圣海镇再被攻破的话，就麻烦了，到时候所有难民涌入东海城，东海城也承受不住！”

    王仙犹豫了一下，点了点头：“好，我去圣海镇一趟吧！”

    “好，王仙同学不用担心，这次学院的导师也会跟过去，我带你过去吧，现在其他学员应该都已经到了！”

    马老师朝着王仙说道。

    “嗯！”

    他点了点头，跟在马老师的后面朝着学院的后面走去。

    班级内，一众学员看着王仙的身影，脸上的表情非常的精彩。

    这次学院任务的队长？

    让他领队？

    要知道王仙只是一个新生啊，而且还是没有上过几天学的新生！

    这尼玛...

    “这次任务有五名导师跟着你们，你们这次除了历练，主要的任务还是帮助圣海镇守住！”

    “这次的任务，也是对于猎魔学院十年级学生的毕业考核任务之一，十年级会有五百多人参加！”

    一路上，马老师朝着王仙解释道。

    他在一旁默默地点了点头。

    至于当这次学院的领队，他没有太大的意见。

    怎么说猎魔学院对自己还是非常不错的，他也不好拒绝。

    “本次的任务，是集体性任务，这也是你们毕业任务之一，另外，在任务的过程中，将会有积分，积分是所有斩杀凶兽妖兽而定，另外，本次将会有一名队长带队，任何人必须服从队长的命令！”

    来到老生区域的一个广场内，刚走进来，王仙便听到赵副院长的声音。

    “副院长，我来当队长，我一定能够指挥好所有学员，保证让海洋修士学院与东海学院在我们面前乖乖的当小弟！”

    一个青年的声音响起，王仙看到一名穿着一身黑衣，双手抱着一把长剑的青年满脸傲然的走出来，满脸自信的说道。

    “这个我们支持，钱虎团长是我们猎魔学院第一雇佣团团长，实力与指挥能力如容置疑，我们同意！”

    一名学员立刻大声的说道。

    赵副团长站在最前面，上前走出一步的钱虎，挥了挥手：“学院已经为本次任务安排好队长，这名队长来自于圣海镇，对于这次任务有很大的帮助！”

    “嗯？”

    钱虎微微一愣，脸色的笑容缓缓消失。

    “已经定好队长了？是谁？不会是导师吧？副院长不是说导师只在一旁协助吗？”

    “在圣海镇还有人比钱虎团长还能够胜任这个位置的？”

    一众即将毕业的学员脸上露出惊疑的神色。

    “王仙同学，来了，和大家认识一下吧！”

    赵副院长感应到王仙到来，满脸微笑的朝着他招了招手。

    王仙的实力至少超凡七阶，而且还是一名黄金雇佣团的团长，实力与指挥能力绝对毋容置疑。

    而这次主要让王仙过来的原因便是他的实力。

    超凡七阶，在东海城三大学员中无人可敌，也能够轻易的压制东海学院与海洋修士学院。

    也展现一下他们猎魔学院的实力与威风。

    想到这里，赵副院长忍不住的笑了笑。

    “嗯！”

    王仙点了点头，踱步朝着前台上走去。

    而一众学员愣住了！

    什么情况？

    他是谁？

