    “圣徒历一百零一年，三月二十九日，多云，长湖镇，渔港。

    为了抢在敌人回防之前攻克长湖镇，在威廉·塞西尔上校的配合下，安森·巴赫大人亲率风暴师主力军乘坐轻巡洋舰与快速帆船，借着初春汹涌海的海风，只用一天一夜的时间便顺利抵达了长湖镇港口。

    利用《白鲸噶好人报》放出的情报干扰，长湖镇守军不仅没有在港口放置一兵一卒，甚至清空了港口的住户，风暴师得以不造成任何伤亡就顺利控制了港口，并将其作为进攻城市的前进基地。

    为了等候由法比安中校率领的佯攻部队，安森·巴赫大人决定在港口多驻扎一天，将敌人的注意力转移到陆地方向——这同样是计划的一部分，和所谓晕船之类的谣言没有任何关系！”

    “…三月三十一日，晴，经过一天时间休整的风暴师正式开拔，向城市方向快速推进。

    情况与安森大人的判断完全一致，敌人的注意力全部集中在法比安中校率领的佯攻部队身上，整个行军过程中没有遭受任何阻拦。

    期间负责侦察的先头部队数次与长湖镇商队相遇，成功让对方误以为他们是本土北港的商队，货船在海岸不幸搁浅，急需补给。

    在这些好心商人的‘捐赠’下，轻装前进的风暴师士兵们享用了一顿有面包、啤酒、咸肉和烤鳟鱼的丰盛午餐——至于究竟是主动自愿和被动自愿，这并不是一个应该深究的问题，我猜他们自己应该也这么觉得。

    作为一名卑微的书记官，我并非受过专业训练并且经验丰富的军事专家，但现在的情况也令我感到信心十足；仿佛这并非是一场战斗，而是集体郊游。”

    “…三月三十一日，十五点三十分，这应该是我第一次同一天写两次日记。

    风暴师顺利抵达目的地，站在山坡上的我甚至能俯瞰整个傍河而起的城市，看到高耸的钟楼，醒目市议会和鳞次栉比的红顶房屋…拥有近百年历史的长湖镇殖民地，与年轻的白鲸港相比，漂亮的简直像一座花园。

    对于这一点，安森·巴赫大人也有相同的感慨，只不过感慨的对象不是长湖镇而是白鲸港。

    考虑到大人在描述时使用了过多的语气修辞和夸张描述，为了防止别人有可能看到我的日记，继而对大人产生某种误会，我觉得还是不要把他的原话记录下来比较合适。

    嗯，简单来说假如把长湖镇描述为花园的话，那么白鲸港就是房子里的…另一个房间。

    这种强烈的反差对比，也极大的刺激了安森大人的心情；他决定不再给敌人投降的机会，直接开始进攻——用大人的原话说：‘等拿下城市再接受投降也不迟！’

    十六点整，炮兵连终于在城外的两处高地构筑好了阵地，开始炮击长湖镇的城墙与城内的标志性建筑……”

    “轰——轰——轰——！！！！”

    伴随着撕裂空气的尖啸，冲天的烟柱开始在长湖镇冉冉升起；高耸的钟塔在一声声惨叫与巨响中轰然倾塌，华丽的议会大厅被十二磅实心弹削掉了屋顶，残存的部分被点燃，熊熊烈火向着街道开始蔓延。

    城市内的大小街巷挤满了惊恐不安的身影，仿佛是大难临头的老鼠窝一样在惨叫与求助声中手足无措，彼此拥挤、推搡、踩踏…想要逃跑却又不知道该逃到何处去，在混乱中逐渐被蔓延的火海包围。

    很快，人头攒动的街道上飘满了黑灰色的灰烬，愈演愈烈的火势甚至将河水染成了金红色——明明就住在河边，但大难临头的长湖镇没有一个人想到去打水灭火。

    当然，考虑到河对岸就有一个风暴师的炮兵阵地，这样的结果似乎也并不值得意外。

    炮击持续了整整一刻钟之后，始终没有遭受反击的风暴师展开兵线，以卫兵连和各团散兵为先导，三个步兵团分别从城门，河岸和湖畔向城市推进。

    对于像长湖镇这种地处平原，在河流湖泊旁的城市，靠近水域的一侧既是天然的防线，也是各种人工防御设施最为薄弱的部分——毕竟水面和土质松软的河岸是无法构筑要塞的。

    同时无论河道还是湖泊，对这种城市都是十分关键的交通要道；通常敌人只要越过水面就能进入城区中心和主要干道，再也无险可守，沦陷只是时间问题。

    因此这种城市应对袭击的通常方式除了在河边修建护墙，还要在对岸建造一座堡垒用来吸引火力，同时摧毁所有桥梁，阻止敌人任何试图渡河的企图，最后利用河道优势调配补给，让有限的兵力在各个防守要点快速机动，并且向外求援。

    对坐拥充足兵力和大量军火的长湖镇，这些只要能完成最基本的部分，在轻装推进而缺乏后勤的风暴师面前坚持十到二十天，完全不是问题。

    问题在于，他们真的做不到。

    首先因为《白鲸港好人报》的误导，令负责军事的民兵团长认定了克洛维人不会从海岸线入侵，因此对岸要塞什么的当然也就不可能存在。

    而意识到“事情起了变化”，急忙拽上民兵团长返回城市的长湖镇议长奥朗德，赶回议会收到的第一个消息，是越有近五千名士兵正从白鲸港边境而言，并且携有火炮和骑兵……

    顺理成章的，两人就把法比安的部队当成了克洛维主力，认为一向以陆军为傲的科罗威人果然是帮旱鸭子，只知道从陆地进攻。

    为了“御敌于国门之外”，或者说为了能坚持的时间更长一些，长湖镇果断选择了出城作战，主力军驻扎在城郊军营，准备迎战白鲸港入侵者。

    这座设立在通往长湖镇必经之路上的军营，本就是为了提防万一而建造的小型要塞，拥有完备的防御设施；曾经还是长湖镇最重要的税卡，被白鲸港的商队深恶痛绝。

    在这种情况下，他们当然也就不会拆除河上的桥梁——毕竟坚固并且能供大量人员与马车通行的桥，造价绝对不菲，拆毁和重建都是笔巨大的开支。

    于是当城门在六磅和十二磅实心弹中轰然倾塌，高声呐喊的卫兵连冲过大桥的那一刻，长湖镇的陷落就已经是注定的事情了。

    “让先头部队先维持住街头秩序，尽快镇压骚乱，先不要攻占市议会和仓库。”

    举着单筒望远镜，阵地上的安森眺望着正在燃烧的长湖镇，姿态无比的悠闲：“殖民地那些议员们要逃就让他们逃，不用进行任何阻拦——反正除了白鲸港和红手湾，他们也根本无处可去。”

    虽然被威廉·塞西尔言中了一点点“小插曲”，导致进攻足足晚了一天时间，但整个计划还是顺利实现了——不过动员了风暴师外加白鲸港民兵和一支舰队，就为了攻克一个小小的殖民地，似乎也不是什么特别值得骄傲的事情。

    卡尔缓缓的扭过投来，一声不吭的盯着安森，诡异的眼神几乎是把“你又在打什么坏主意”写在了脸上。

    “并没有什么特别的。”安森十分自然的笑了笑：

    “只是我们还要拉拢长湖镇加入到反抗帝国的阵营里，那就不能把他们给逼得太狠了——适当的威慑和惩罚当然是必要的，但也得保留一部分元气；否则如果长湖镇折损得太惨，容易让没受多少打击的红手湾产生‘我对白鲸很重要’的错觉。”

    “为我们大家所有人着想，还是避免这种误会发生比较好。”

    而且万一长湖镇真的衰落到极致，以至于决定并入红手湾，更是会让这个好伙伴产生某种不臣之心，觉得自己在这个同盟中可以和白鲸港一样平等；多一个不强不弱的长湖镇，可以让它保持清醒。

    ……………

    长湖镇，市议会。

    沉闷的轰鸣声接二连三的震荡着砖石结构的墙壁，时不时会有烧焦了的房梁和砖石从被炮弹砸烂了屋顶掉落，在火光笼罩的大厅内掀起呛人的烟尘。

    胡须花白的奥朗德议长平静的坐在自己的席位上，仿佛对外面的熊熊大火和炮声毫不在意，垂落的目光死死盯着面前一张白纸黑字的文件。

    《白鲸港—长湖镇平等友好互惠协定》：

    【1，交还所有侵吞红手湾土地和人员财产，支付白鲸港战争期间所付军费，解除武装向白鲸港交出一切军火，并就开战挑衅一事公开道歉。】

    【2，向白鲸港军队开放全境，交出要塞，据点，桥梁，道路枢纽，开放一切税卡与边境限制，允许白鲸港人员在长湖镇经商，购置不动产和一切活动。】

    【3，交出殖民地金库钥匙，所有长湖镇议会成员，每人向白鲸港缴纳的‘安全保障费用’价值应不少于三千金币。】

    【4，长湖镇公开宣布，反抗帝国暴政，并加入由红手湾与白鲸港组成的统一阵线，为新世界的自由与公正而战。】

    【5……

    整个条约林林总总一共十四条，除了战争的赔偿与支付风暴师在这一战中的开销外，基本上与之前和红手湾签订的条约完全一致，只是多了“驻军”这个新项目而已。

    为了拉拢长湖镇对抗帝国，安森和风暴师上上下下已经尽可能的保持克制，没有对这帮帝国人敲骨榨髓；这要是让瀚土那些王公贵族们看到这些，再联想他们当初答应风暴师的条件，绝对能感动得哭出来。

    但即便如此，目不转睛盯着这份协议的奥朗德议长，拼命攥紧已经发白的枯槁双手，掩饰自己内心的惶恐。

    他当然清楚身为战败者的自己没多少讨价还价的余地，割地赔款之类的虽然痛苦，和性命相比也没疼到令人无法接受的地步，而且对方也并没有要求长湖镇割让任何一处领土，可以说是不幸中的万幸…但代价就是长湖镇要向帝国宣战！

    按照这帮克洛维人的卑鄙行径，如果自己胆敢在协议上签字，他们明天就会在那个什么《白鲸港好人报》上大书特书，狠狠地添油加醋一番，用最快的速度传遍整个新世界！

    所有叛乱的殖民地和扬帆城的平叛大军，都会知道自己——奥朗德议长，代表长湖镇选择向克洛维人屈膝投降，甚至加入到了对方的阵营当中。

    届时帝国反击夺回长湖镇，其他人会是个什么下场不好说，自己是绝对死定了！

    惊恐交加的奥朗德身体微微颤抖，精神恍惚的试图站起身，下意识的想要从这里逃离出去；只要逃出去，逃出去的话就能…就能……

    “奥朗德议长？”

    突如其来的声音令老人猛地抬头，一个简简单单的询问，在他的耳畔却仿佛魔鬼的低语声。

    “安、安森·巴赫总司令您…您有什么事吗？！”

    “什么事？”

    愣了下的安森摇摇头：“没，只是看您沉默很长时间了，想问问是不是您对这份协定不太满意——如果有哪条让您感觉太为难的话，没关系尽管提出来，我们可以讨论。”

    讨论？

    奥朗德议长看着面色温和，仿佛十分好说话的安森，欲言又止的微微抽动了下喉咙。

    没错，虽然城市沦陷了，但自己还有一支两千多人的民兵团驻扎在外，有他们当做交易的筹码，应该可以和克洛维人谈一个对长湖镇更加有力的条……

    奥朗德的视线忽然一凝。

    空荡荡的大厅内，一个不知何时出现的小女孩儿和她身后两百多个全副武装，一看就绝对是精锐的士兵悄无声息的站在安森·巴赫身后，端着长枪短炮围成一个半弧，阴恻恻的盯着自己。

    这一刻，被冷汗浸湿的后背的老人瞬间幡然醒悟，看也不看的拿起笔，在协议上签了字记得名字。

    “没什么需要讨论的了，安森·巴赫总司令，我们长湖镇投降。”

    “真的吗，那真是太好了！”

    安森略带惊喜道，他原本以为无论如何，对方肯定会和自己“据理力争”一番——居然这么简单就认命了？

    不过能这样结束也不错，至少不用再费尽周折的把市议会全清洗了；省出来的时间可以想想该怎么解决剩下的长湖镇民兵团——不出意外的话，法比安率领的“佯攻大军”应该还在和他们对峙。

    上午的时候那边声势极大，不光能听到排枪和炮声，硝烟隔着数公里都能看地一清二楚，但法比安却没有派一个传令兵过来汇报情况。

    他们不要紧吧？

