    蓦然，龙若彤对着凌笑行礼道“恩公，请受小女子一拜！”。

    凌笑被龙若彤这动作吓了一大跳，赶紧退了开去道“龙小姐，你……你是不是认错人了？”。

    所有人都茫然地看着龙若彤的表现，心里暗呼道“今日算长见识了，原来如今的女子追男子也可以如此疯狂啊！”。

    他们皆认为龙若彤这么做是在搭讪凌笑，想与凌笑混个脸熟，从而达至追求的目的。

    也在想，这会不会是龙海天的注意，让女儿把凌笑给留下来，他们龙海阁又有了一大助力，问鼎八品宗门指日可待。

    其实，凌笑自己心中已经有些底了，他怀疑这女子是不是当日在万兽窟中所救下的三女之一？

    此前在万兽窟中，巨江宗的人追杀龙海阁的人，罗美英仗义出手，差点使自己陷入万劫不复之境。

    凌笑逼不得已出手救人，击杀了巨江宗的人，救下罗美英，同时也算是助龙海阁的三名女弟子脱离了险境。

    当时，凌笑并没有太注意到龙海阁的女子长得怎么样，所以他也不认得龙若彤。

    接下来龙若彤的话证实了凌笑心中所想。

    “恩公你不记得在万兽窟的时候救过我了吗？要不是你击杀了巨江宗的长老，我们师姐妹和大师兄也没能重返宗门了”龙若彤带着幽怨的神情说道。

    自凌笑以灵师实力击杀巨江宗王阶救下她们之后，龙若彤已经深深地把凌笑的模样记在了心中。

    要不是凌笑出手，她们或许都要遭到巨江宗的人凌辱而死了。

    她又怎么能忘记在关键时刻救下她们的俊朗年青人呢。

    凌笑那勃发的英姿不小心烙入了龙若彤的心坎之内。

    龙若彤一直知道凌笑是紫天宗的人，她也不奢望自己能进入人家的视线，只当是自己梦中的一位情人罢了。

    不料，此时此刻，他出现在她眼前，她能不激动，能不开心吗？

    龙若彤不过双十年华，正是少女情窦初开之际。

    凌笑的相貌和实力皆是上佳，正符合了她心目中的条件，最重要的是他还救过她呢。

    “哈，你说这事我好象有点印象了”凌笑挠了挠头发笑道，接着又说“那只不过是适逢其会，小姐不必放在心上”。

    说实在的，当初要不是为了救罗美英，他才懒得管别人的死活呢。

    所以，他心中对龙若彤那一声“恩公”还是有愧的。

    对于凌笑的谦虚，龙若彤心中对凌笑的印象更加好了。

    施恩不忘报，当真是大英雄之所为也！

    “彤儿？这究竟是怎么一回事？”龙海天在一旁解问道。

    龙若彤含情地看了一眼凌笑，接着对龙海天道“爹爹，你不记我跟你说过去参加誓宗大会的时候，在万兽窟中我和几位师兄师姐受到巨江宗的人袭击，我们差点要受凌辱而死，就是这位恩公及时出现救了我们”。

    “原来凌小兄弟居然是小女的救命恩人，我龙海天感激不尽，日后担烦需要我龙海阁帮忙的尽管开口，我龙海天绝不会推迟”龙海天恍然，他之前确实听女儿说过在万兽窟的遭遇，当即对着凌笑拱手称谢承诺道。

    他膝下仅有一女，对女儿是相当爱护，他这话绝对是发自真心，同时也不无对凌笑的拉拢之意。

    随着凌笑被龙若彤认出来，他的身份也被众人所知晓。

    原来眼前这么出色的年青人居然只是八品宗门紫天宗的人。

    二十岁的王阶，又有六阶高阶灵兽的坐骑，还有惊人的领悟性，他们本来觉得凌笑来历很大才对，没想到居然是紫天宗的人。这确实让他们对紫天宗收到如此出色的年青弟子而羡慕不已。

    一行人到龙阁之内休息，龙海天让人拿上了千年所酿之佳酒，以及千年灵果给众人享用。

    他完全是用了最高的待遇来招呼凌笑等人。

    要知道在场的个个都是一方强者，更有董家老祖在此，他们不得不紧谨讨好对待。

    龙若彤认出凌笑后，就粘在他身边，极为热情地与凌笑攀谈，弄得凌笑甚是紧张害羞。

    龙若彤也算是一等一的美女，一点都不比吕家姐妹差，那一阵阵女子散发的幽香让他有些心猿意乱。

    坐于凌笑对面的董芹芹则是时不时地瞪着他，美眸中总透着浓浓的不爽之意，心里暗骂“得意的淫贼”。

    这时，古巴闲着无聊对着凌笑问道“小子，刚才你究竟领悟了什么？”。

    古巴这话一出，所有人都注意着凌笑。

    他们也都想知道凌笑怎么轻易就进入天人合一之境了，而他领悟到了什么，这对他们来说也是极为可望知道的。

    凌笑沉思了一下应道“大势之力而为之，自然之道而顺之，顺势而攻，导化自然，以不变应万变，万法皆可破”。

    “大势之力而为之，自然之道而顺之，顺势而攻，导化自然，以不变应万变，万法皆可破？”众人听了这话眉宇微皱，若有所思。

    最先明白的是董家老祖，他赞喝道“好好，以不变应万变，万法皆可破，听起来很简单，可是真要做到这一点却是极难，以大势之力导化自然万变，就可遇强则强，战而胜之，此乃战势战意战机之精髓也！”。

    众人听了董家老祖的解释，瞬间觉得豁然开朗。

    江水之势时有起伏，不动则以，一动如奔雷之势，源源不绝之势，浩浩荡荡之威。

    这正是自然之道，大势之力而为之，自然之道而顺之，顺势而攻，导化自然。

    众人一时间皆捕抓到了什么，似乎又有一点摸不着痕迹的感觉。

    正在这时，龙海阁有人来报外面有一年青人和一老年人求见，说是凌笑的朋友。

    凌笑知道肯定是玄耀与魔帝赶到了。

    龙海天让人带其进来。

    玄耀与魔帝进来后，玄耀一一向众人行礼，而魔帝却是走到凌笑面前躬身道“主人，老奴未能救援，让主人受惊了”。

    这话一出，众人看着凌笑更是极为惊讶不已。

    看魔帝修为已经有中阶地皇的实力，居然称呼凌笑为“主人”？

    这简直太不可思议了吧！

    要知道紫天宗的上代长老级也只是地皇阶而已，就算凌笑在紫天宗是最出色的弟子，可也不会有地皇阶的仆人吧？

    在西北，任何一名地皇阶都是最顶尖的存在，有其崇高的尊严和地位，又怎么可能甘愿为奴呢？

    一时间，所有人都猜测凌笑的身份是不是紫天宗普通的一名弟子那么简单呢？

    傍晚时分，龙海天在龙阁之内大办宴席，阁内出现了许久没有的喜庆气氛。

    宴席后，董家老祖古巴与董芹芹率先离开。

    临走之时，古巴不望偷偷对凌笑道“我家小七真不错，要胸部有胸部，要屁股有屁股，是生儿子的料，比龙家那女娃好多了，你不妨考虑考虑”。

    他的话刚说完，屁股之上就被董芹芹狠狠地踹上了一脚。

    董芹芹咬牙切齿道“回家把你的胡子全部拨光”，接着她回眸瞪了一眼凌笑道“虚伪的淫贼，别让我再看到你”。

    说罢，飘然离开了龙海阁。

    凌笑嘀咕道“这妞吃错药了，本少可是翩翩儒公子，老是叫我淫贼，小心我真淫给你看”。

    随着董家三人离去，蔡家二老也离开了，而南宫烈与凌笑三人则被安排了一处风景极佳的山峰上休息。

    到了休息处，玄耀问起了凌笑这几天的遭遇。

    凌笑不做任何隐瞒全告诉了玄耀。

    他一直觉得玄耀是一个值得信任的朋友，把这些事情告诉他相信也不会对他有什么影响。

    朋友本就贵在交心，凌笑也想试探一下玄耀对他有什么样的岂图，或许他真的是祭司女的表哥？

    玄耀听了凌笑的话后，脸上露出欣喜之色道“凌兄的机缘果然福厚，换做一般人只怕唯有死路一条了”。

    “那是当然，本少一向鸿福齐天，绝出逢生，谁也耐何不了我”凌笑臭屁地应了一声，接着又道“这几天你和老赵没有发生什么事吧？”。

    凌笑口中的“老赵”就是魔帝，他之前介绍魔帝就是用了赵世仁的名字，不然直接用“魔帝”二字似乎很不妥。

    玄耀淡然道“当然没事，只是一直在担心你会遭遇不测罢了！”。

    “没事就好，回去休息吧，明天南宫前辈与我们同行前往蛊城”凌笑应道。

    他对玄耀的话深信不疑，可他并不知道，在他刚落入江中的时候，玄耀差点遭了魔帝毒手。

    话说当日，凌笑被九头龙蛇吸入江底之后，魔帝知晓玄耀乃是玄机门单传弟子天机子，而魔帝与玄机门有仇在先，欲除玄耀泄恨。

    当时魔帝本以为吃定玄耀了，不料玄耀既为玄机门单传弟子，肯定有其保命绝招。

    就在魔帝出手之时，玄耀手中多出了一件古朴的八卦镜。

    此八卦境正是玄机门历待镇宗之宝，称为封魔八卦镜，一件罕见的高阶灵器。

    它正好克制住魔帝的暗属性和那浓烈的嗜杀之意，同时也能封印或攻击他人灵魂的可怕秘宝。

    只要魔帝敢出手，玄耀必定能抹杀掉魔帝的灵魂，让他彻底的消失。

    最后魔帝不得不妥协，与玄耀达成了某种不为人知的协意。

