    此刻赢正也察觉到了天空异样，略微的蹙眉起来，第一时间来到了妲己身边，胖子随后也带着仙桃酒迅速撤出山洞。

    “这百断山内的小世界要崩塌了。”胖子开口：“赶紧找出口离开这里。”

    “小世界这么大，我们往哪里逃？”妲己略显惊慌。

    而就在这时，只有赢正在蹙眉后镇定下来，迅速拿出三千道法翻开目录，找到了一种阵法。

    是他之前寻找身法时偶然看见的。

    “绝天阵法，可以隔绝世间的一切法与道，即便是天道崩塌亦不可摧毁。”赢正喃喃自语：“此阵极为霸道，同样代价也极为恐怖，施阵者虽不会马上受到反噬，但晚年会身加不详……”

    想到这里，赢正迟疑了一下，不会满身红毛？不过就当他再看向妲己时，他终究是心软了，他做了一个非常沉重的决定。

    毕竟作为保镖，总不能不守信用。

    “胖子！快过来！我教你一种阵法！”赢正立马对着胖子叫到，大度中带着义薄云天豪情万丈：“看在你无微不至肯教我行字秘的份儿上，我决定免报酬回敬你一道超级厉害的阵术。”

    “道爷现在哪儿有心情跟你学东西？顶多两个时辰，找不到出口的话，我们都会成为这天道之下崩坏一瞬间的碎片！”胖子急的跳脚骂到，而且看着那少年模样，他心里就有种莫名慌乱感觉，不可能有这好事！

    “这阵法可以救我们！”赢正笑容满面，义正言辞，苦中带着一丝为难：“实不相瞒！我修为尚浅，悟不明白！所以现在只有你可以！”

    闻言，妲己与胖子都抱着一脸怀疑的态度，旋即慢慢凑了过去。

    “绝天阵法……不详加身……我就知道你丫的是狐狸给鸡拜年，没安好心！”胖子看见最后那几个字瞬间就气不打一处来，信誓旦旦的直接摊牌了，宁死不屈的开口：“不可能！死吧！一起等死吧！”

    “胖总，你我相识这么久，我知道你贪是贪了点儿，但我更知道你为人极为讲究原则，而且是个好人。”赢正一本正经的露出人畜无害笑容：“既然答应了妲己要送她活着回姬家，若死在这里，岂不是成了你一生的污点？我倒是无所谓啊，死就死了。”

    好人你二大爷！

    闻见“是个好人”胖子心如刀绞，他明白这就是赢贱肧在给他下套，而且还是此地无银三百两的那种！草！

    随着时间推移。

    赢正嘴里叼着枯草默不作声，反正他是绝对不会施展阵法的，晚年不详加身还不如现在死了算了，万一变成红毛怪那未免太吓人了，自己打死不会妥协！

    最终。

    以胖子再要十颗仙桃圣药的代价，成功达成交易。

    “等这次完成任务，你我二人最好不要再见了！贫道遇见你，真是倒了八辈子血霉了……”胖子一边看着阵法路数，一边对赢正一脸嫌弃。

    “呵呵！”而此时又损失十颗仙桃的赢正同样一脸嫌弃回了个呵呵！不见就不见，再见王八蛋！这死胖子已经到了无贪不欢的境界，到死都要贪一手！而且更气人的是得了便宜还卖乖！

    轰隆隆！轰隆隆！

    而此时地动山摇，天开地裂！小空间已经接近彻底崩盘！各种虚空裂缝出现！无数在百断山内的生灵被裂缝吞噬，被天道碎片掉落砸中而亡……

    场面绝对比真正世界末日还要壮观！

    唰唰唰！唰唰唰！

    一道道巨大锁链从天空中飞速射出，卷袭地面上的生物。

    有一些强大生物爆发剧烈光芒罩子想要抵抗，但无一例外都被这黑色粗大锁链给逐一击破，随后化为齑粉。

    “这是什么东西……”赢正光看着都胆寒。

    “天道魂链，听闻是百断山小世界的规则。”妲己柳眉轻蹙喃喃说道：”听闻在乱古时期，就连那位人皇都无法与之对抗。”

    “好厉害。”赢正闻言凝重，看向依旧在看阵法的胖子：“胖子，再悟不出来绝天阵法我们这回可就真的凉了。”

    唰！

    他的话刚刚落定，一条天道魂链便锁定了他们这个方向！粗大的可怕，周边更是有一种诡异铭纹加持！恐怖的压迫感！就是来自于这个！

    嗡！

    轰隆！

    就在这千钧一发之际，胖子突然睁开双眼，施展出了绝天阵法，一道透明白色光能将他们三位笼罩其中。

    天道魂链击在光能以上发出阵阵天威，但却无法再进半寸。

    “得救了得救了……”赢正吐出老长一口浑浊气，魂都差点吓没了！此时看了看一边满头大汗的胖子，笑着拍肩道：“呀呀~死胖子，你还真是喜欢玩这么刺激！”

    “无量他妈个天尊！”胖子满头大汗就好像不是施展绝天阵弄的，而是同样被吓出来的，看着少年：“还好道爷悟性甚高，精神损失费，你看着办吧。”

    “……”赢正：“门儿都没有，我自己都只有十颗，想都别想啊。”

    “只要你们能安全送我回到姬家，像仙桃这样的圣药，虽然姬家药园不是很多，但可以管够。”妲己此时急忙开口，缓解尴尬气氛，她生怕胖子和赢正这两个冤家赌气打开了结界再切个搓，到时候就真的叫天天不灵，叫地地不应了。

    “看你把妲己姐吓得！”闻言的赢正，顿时故作斥责的撇了眼胖子：“区区几颗圣药而已，我全给你算了！”

    此话一出，胖子狐疑撇了眼少年，他知道这家伙又在打什么歪主意了！一时间还真没敢要！顿了顿忽然反应：“道爷我也不差你几颗圣药，最主要的，还是护送妲己姑娘回家族！”

    “……”看着两人一百八十度转变态度，并且努力在自己面前洗白人设，妲己有些欲哭无泪的汗颜：能不能装的自然一点！你们俩也太假了！

    轰隆隆！轰隆隆！

    天地崩塌，小世界最终毁于混沌之中，而在绝天阵法之中的他们，直接回到了现实世界。

    此刻身处山脉之中，侧头眺望，还能看得见那不远处的万族城。

    嗡。

    打开结界，三人安然无恙，不得不说这绝天阵法实在牛的一批！渡劫天尊能记载的东西，果然都不是俗物！

    “我们现在要回去万族城吗？”赢正道。

    “身份已经暴露，那座城已经不安全，直接离开吧。”妲己说道：“从这里到姬家还有很长的距离，光这么走，恐怕很难在百年内抵达。”

    “在这边东荒一角，最强大的修仙门派叫做灵武仙宗，听闻他们是个很古老的势力了，门中有一个巨大传送门，若是我们能借用一下的话，估计可以短时间到达东荒北境那边。”胖子说道，看了看妲己。

    “可以试试。”妲己点头。

    “有多短。”

    “三天内。”

    “我靠，一百年直接缩短成三天？难道是传说中的五色祭坛？”

