    林逸不动声色的来到一楼，此时这里已经围了一大群好事者，站在最中心的正是柴老实和几个生意人装束的中年男子。

    　　

    　　    “柴掌柜，今天就是拍卖大典了，听说你们洪氏商会准备了不少好东西啊，能不能先拿出来给我们几个老朋友先开开眼呐？”其中一个为首的中年男子似笑非笑道。

    　　

    　　    “郝掌柜，拍卖结束之前不得随意透露拍品资料，这可是晨星拍卖大典的明文规定，不过你们豪门都会的拍品最近似乎闹得沸沸扬扬呢？”柴老实不卑不亢的回道。

    　　

    　　    “哈哈，我豪门都会办事可不像你们洪氏商会藏藏掖掖，正所谓无事不可对人言，既然是注定要拿出来拍卖的东西，提前几天让大家知道有什么不好？至少总能有个心理准备，而且这可是经过晨星学院同意的，你想告状也没用。”郝掌柜有恃无恐的得意笑道。

    　　

    　　    “就是，难道柴掌柜你忘了吗，为了给这次拍卖大典预热，每家商会都可以提前透露一两件拍品出来，当然前提得是拿得出手的好东西才行，不过我们好像没听说洪氏商会有什么消息透出来哦？”另一个掌柜装束的中年男子不怀好意道。

    [第八区 www.dibaquxsw.top]　　

    　　    “金掌柜，人家跟我们不一样，有好东西都要藏得严严实实，谁让人家是晨星学院的唯一供货商呢，做事情当然要有格调一点才行。”郝掌柜挤兑道。

    　　

    　　    “嘿嘿，郝掌柜此话谬矣，我看根本就事没有拿得出手的好东西吧？晨星学院的唯一供货商，我看今天之后就要落到你豪门都会的头上了，毕竟一组十枚聚婴金丹可是不折不扣的大手笔了，以后可要好好关照小弟我的金宇商会哦。”金掌柜一唱一和的配合道。

    　　

    　　    “好说好说，不过这还得问过柴掌柜才行，人家才是拍卖大典压轴的大商会，万一藏了什么大手笔呢？柴掌柜你不妨透露一下？”郝掌柜斜眼看着柴老实道。

    　　

    　　    “郝掌柜，金掌柜，你们特意来此就是为了这事儿？”柴老实似笑非笑的看了看两人，林逸来之前他心里确实是忐忑得要命，但是现在，一组十枚聚婴金丹？那算个屁啊！

    　　

    　　    “算是吧。”郝掌柜和金掌柜相视一笑，其实他们早就将洪氏商会的底细调查清楚了，这次洪氏商会根本就是被逼到了悬崖边，绝对没有翻身的机会，除非太阳打西边出来。

    　　

    　　    “那真是不好意思了，财不外露是我们洪氏商会的一贯宗旨，不管是不是拍卖大典的明文规定，只要是我们洪氏商会提供的拍品，正式拍卖之前绝不会主动泄露风声，免得有失公平，所以两位要是真好奇的话，不如再等一会，反正拍卖大典马上就要开始了。”柴老实淡淡道。

    　　

    　　    “好一个有失公平，真是让人佩服，柴掌柜这是摆明了要吊大家的胃口啊！”郝掌柜不阴不阳的撇嘴道。

    　　

    　　    “吊胃口无所谓，反正人家是压轴商会，总是要摆摆谱的嘛，就怕到最后连一点像样的好东西都拿不出来，那才真的让人笑掉大牙！到时候我看洪氏商会也没必要在这里死撑着丢人了，赶紧关张得了，这样还能多少留点大商会的脸面，柴掌柜你说呢？”金掌柜肆无忌惮的嘲讽道。

    　　

    　　    “呵呵，金掌柜说笑了，洪氏商会至今都没有关过任何一家分会，自然也不会在柴某身上开这个先例，不过阁下的金宇商会好像形势不怎么乐观，最近已经连倒五家分会了，不知道金掌柜这边还能撑多久呢？”柴老实看了他一眼道。

    　　

    　　    “你！”金掌柜顿时就被噎得说不出话来，金宇商会不是什么大商会，跟洪氏商会这样的顶级商会完全没法比，最近因为经营不力连关五家分会，这已经是伤筋动骨了，再这么下去说不定整个商会都要垮掉。

    　　

    　　    无奈之下，金宇商会最终决定全面投向豪门都会，想要借此度过危机，也正是因为这个原因，金掌柜才要拼命捧郝掌柜的臭脚，因为对方以后说不定就是自己的顶头上司了。

    　　

    　　    “哈哈，柴掌柜看样子真是初来乍到消息闭塞啊，有我们豪门都会这么强大的后盾，他金宇商会就算想倒也不是那么容易的，有这份闲心还是多担心担心你自己吧。”郝掌柜轻蔑的瞥了柴老实一眼，当即带着金掌柜离去。

    　　

    　　    “慢走不送。”柴老实气定神闲的挥了挥手，仍旧一副岿然不动的样子，令周围众人纷纷刮目相看。

    　　

    　　    林逸看着这一幕微微点头，柴老实这人虽说没什么气场可言，总给人以一种软弱可欺的感觉，但从刚才这不卑不亢的表现看来，这家伙还是能够扶上台面的。

    　　

    　　    当然，这其实也是多亏林逸的缘故，要是没有这几天炼制的七品丹药，柴老实心中绝对虚得很，面对郝掌柜这些人自然也不可能底气十足了。

    　　

    　　    “您出关了！”看到林逸出来，柴老实连忙恭恭敬敬的迎了上来，周围众人不由又是一阵侧目，这个年轻人什么来头？柴掌柜刚才还不卑不亢神气得很，怎么一见到他立马就变成狗腿子了？

    　　

    　　    “拍卖大典要开始了吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “不错，老崔已经先一步把拍品送过去，要不咱们现在就过去？”柴老实请示道。

    　　

    　　    “好。”林逸点点头，两人当即出发前往拍卖大典，虽说每次晨星拍卖大典都是由晨星学院发起，但举办地点并不在学院内部，而是在晨星城的一栋大楼之中，名为晨星第一楼。

    　　

    　　    来至晨星第一楼大门前，林逸仰头看了一眼，不由惊叹道：“这楼真够大的。”

    　　

    　　    虽然名为晨星第一楼，要说高度其实并没有多么夸张，远不似世俗界那些动辄几百米的世界级高楼壮观，这楼也就是比周围其他建筑稍微高出一截罢了，但这栋楼占地却极大，四面八方都由一圈五丈高墙围起，林逸恍惚感觉自己好像来到了一座气势恢宏的斗牛场！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

