    没想到这些小蜘蛛的速度那么快，两人还没有逃出去，就被这些无孔不入的小东西给团团围住。

    “糟了，这些东西有些棘手。”

    秦少封连连出招，将这些试图扑过来的小蜘蛛击退，这些蚂蚁大小的东西一倒一大片，但还是有数不清的小蜘蛛在前仆后继，仿佛永远都杀不完。

    “没完没了的，可真烦人呐，得想一个一劳永逸的办法。”

    云梦菲这时却展现出了跟刚才完全不同的气质，她神情自若，临危不惧，手中的锦琉璃也爆发出了惊人的威力。

    “刚才你是故意拿话激我，对不对！”

    说话间，一道剑芒横扫四方，那些小蜘蛛触之即溃，瞬间化为乌有。

    秦少封哈哈大笑说：“要是我不这样说的话，云女侠你还是那个见了蜘蛛会哭鼻子的小姑娘呢。”

    云梦菲怒瞪秦少封一眼，却打从心底里感谢这个不靠谱的家伙。

    等两个人再次从漆黑的甬道出来时，外面的伙伴们都用惊诧的目光看过来。

    “怎么了，你们干嘛都露出这种表情？”

    卢二熊指了指秦少封的头发，说：“你们在下面究竟干嘛了，怎么弄的这么脏兮兮的。”

    听卢二熊这么一说，两个人互相看了看，这才明白原来是刚才被蜘蛛们追杀的很狼狈，头上和衣服上全是那些令人作呕的蜘蛛尸体。

    “你们两个还是好好收拾一下吧，去换一身衣服。”

    “说的也是，对了，我们下去这会儿，没有发生什么事吧。不知道怎么回事，我总觉得音巢那些人的脚步声已经近了，说不定大战即将开始。”

    卢二熊笑道：“你多心了，说不定这次音巢那些人根本就不会来。”

    “你倒是想得美，我可没有你这么乐观呐。”

    云梦菲环顾四周，发现除了卢二熊之外，这里居然空荡荡的看不见其他人，白小枝和音吾呢？

    她心下有些疑惑，不过随即看到了血影正往他们这里走来，只是气氛总觉得有些怪怪的。

    一旁的秦少封正在跟卢二熊打着哈哈，云梦菲直接抬脚踩了他一下，后者不明所以地回看了一眼，似乎并没有察觉到什么。

    “秦少封！”

    云梦菲心思缜密，尤其这一次对眼前这两个人的感觉变得格外敏锐，她察觉到卢二熊的眼神里有东西，一种刻意藏而不露的狡黠。

    秦少封被云梦菲突然喊了名字，当即露出了疑惑不解的表情，而另一边血影也走到了近前，这人身上所散发出来的气息，也跟之前变得很不一样。

    “她们三个呢？”

    云梦菲试探性地问道。

    卢二熊不自觉地看向血影，而后者则停顿了一下，然后才回答说：“噢，他们刚才等的有些不耐烦，所以就暂时走开一会儿。”

    眼下只有音吾和白小枝不在这里，云梦菲刚才故意说成三个人，血影也不见有什么疑惑，看样子这两个人当真有问题。

    “对了，之前抓的那个音巢组织的人，被我们关在下面了，等其他音巢的人来犯，我们就可以拿他当人质。你们说，那些人会不会前来营救自己人？”

    血影回答说：“这个嘛...那要看这个被抓到的家伙，在音巢组织里扮演什么角色，如果只是无关紧要的小人物，相信人家也不至于要费劲来救他。”

    话说到这个份上，云梦菲就能彻底断定，眼前这两个家伙根本就不是卢二熊和血影，而极有可能是音巢组织假扮的。

    秦少封再迟钝，现在也该知道云梦菲在暗示他什么了，两个人互相对视传递信息，长时间相处所培养起来的默契，在这个时候发挥了巨大重要。

    “走吧，去找她们。”

    秦少封假意跟卢二熊勾肩搭背，一起往大殿外走去，云梦菲则悄悄落在了他们后面。

    “咦，那里好像有人！”云梦菲忽然惊呼起来，惹得卢二熊和血影两人同时扭脸向后看去。

    结果他们一分神，秦少封就直接出掌打在了他们的后背，在猝不及防之下，他们都被打落到了地下暗道里面，云梦菲紧接着在入口布下阵式，彻底将这里封住。

    “快去找大家，这两个肯定就是音巢的人假扮的。”

    “看来在我们下去的时候，音巢的人就侵入了这里，也不知道大家现在情况如何。”

    虽然知道音巢的人迟早会来，但这个节骨眼上实在有些来得不是时候，现在最大的问题是秦少封和云梦菲跟同伴们失去了联系，他们完全不清楚现在的情况。

    “血影！”

    “你能听到吗？”

    秦少封一边往前跑，一边急呼血影的名字，因此即便音吾和白小枝发生了不测，实力高深的血影也不至于这么快被敌人制服。

    当两人离开大殿，来到之前暂住的后院中，一个陌生男人的狂笑声兀自传来。

    “我以为到底是什么人，居然能把蛊王杀了，没想到居然这么年轻，蛊王可真是晚节不保。”

    秦少封循着声音，找到了那个说话的男人，此时他正站在一间厢房门前，负手而立，从他身上所散发出来的气势看，应该就是这次音巢派出的头目级人物了。

    云梦菲手中攥紧锦琉璃，沉声问道：“你是什么人，先报上名来，我也想要看看，有什么人连我们云家的至宝也敢染指。”

    男人干脆地答道：“你们怕是没有听过‘百炼神君’的大名。”

    秦少封上前一步，嘲笑道：“你说的没错，我还真没有听过这种无名小卒的大名，你们这次来了多少人，都一并出来亮个相吧。”

    “我秦少封要是怕你们，就不会特意把你们引到这里来了。”

    “现在的年轻人真是好大的口气，也不掂量一下自己几斤几两，真是可笑至极！”

    另一个声音从两人身后传出，一出场便和前面这位形成了前后夹攻之势。

    云梦菲问道：“那两位姑娘哪去了，你们要是敢对她们下手，就别怪我不客气！”

    百炼神君弹指一挥，一道无比霸道的真气，朝着云梦菲面门打了过来。

