
　　路明非莫名的想到了一句话，叫既然不能反抗的话那就闭上眼睛好好享受，他觉得自己现在就是那样的状况，因为无力抵抗小魔鬼所以就......哎不对，这话好像不应该是放在这里的。

　　路明非是一只死宅，真正的死宅，不是文青病来了的三十岁大叔为了给当下年轻人觉得共鸣而塑造出来的顶着个死宅名头的小说故事角色。

　　死宅其实很单纯，单纯到了什么地步呢？比如路明非现在，他觉得自己恐怕是无力对抗小魔鬼要被小魔鬼玩弄于股掌之间了，所以他决定最后垂死挣扎一下，这个挣扎一下的方法大概就是

　　“小魔鬼你到底是男是女啊？”

　　这样。

　　如果是美少女的话可能还能有点心里安慰。

　　路鸣泽显然是猜得出路明非究竟是个怎样的心理活动，才能在现在这种情况下因为紧张跟不安憋出这么句烂话。

　　“我听迦勒底的人说历史上有不少英雄啥的都其实是女的，就跟骗人氪金的纸片人抽卡游戏里的‘娘化’似的，所以小魔鬼你能不能也来波娘化啊？你不是要骗我灵魂的恶魔么？

　　那你这客户服务得到位点啊，我老路是直男好吧！纯直男！要勾引我也让个漂亮的女魅魔来啊！”

　　似乎是因为小魔鬼迟迟没回话，路明非有点嚣张了起来，明明两人现在正在空荡荡的令人发憷的迦勒底昏暗走廊里漫步，四周安静的就只有两人......不，只有路明非一个人的脚步声，明明是这样恐怖故事的气氛，但路明非却开始逼逼个不停了起来。

　　小魔鬼叹了口气：“魅魔啊，我想想。您要哪种的？MonsieuR老师TinyEvil里的美由那种吗？”

　　“对对、咳咳咳！”

　　路明非下意识的附和，但立刻察觉到这名字的不对，不由得老脸一红，尴尬的咳嗽了几声。，改口道：“所以小魔鬼你到底是男是女啊？”

　　“哥哥你觉得呢？”

　　“不要用问题来回答问题！”

　　“我是说我可以让哥哥自定义选择哟。”

　　“......”

　　“心动了？”

　　“滚！去去去，一边去，我才不会被你诱、啊呸！我才不会被一个臭屁到不行的谜语人小鬼诱惑！我看好你这口的肯定都是那些怪阿姨！”

　　小魔鬼笑了笑，突然一个转身，真的变成了MonsieuR老师TinyEvil里的小魅魔美由的模样......然后下一刻又变回来了。

　　路明非捂脸：“你耍我呢？唉，别开玩笑了，你不是说我是什么钻石VIP客户么？那总得有点权限，问点问题不算过分吧？”

　　“这种问题已经能算是职权骚扰了哦。”

　　“你要是男的那就不能算骚扰！”路明非哼哼道。

　　“男孩子在外面也要知道保护好自己啊”路鸣泽故作深沉的感慨道，“其实......”

　　——【就那啥的分歧出现】——

　　【路鸣泽的性别是......？】

　　【1~5、当然是男性】

　　【6、居然是女性吗？？】

　　【7~8、“这个是禁止事项”】

　　【9、作为远超人类的超级生命自然是不被性别概念束缚的】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为】

　　【1D10=8】

　　☆故事的分割线☆

　　“这个是禁止事项。”

　　“切。”路明非撇了撇嘴，“我就知道你这个谜语人不会告诉我，要用朝比奈实玖瑠学姐的话应付的话至少变个样让我养养眼啊。”（注：“这个是禁止事项”是《凉宫春日的物语》系列中朝比奈实玖瑠的经典台词）

　　这个问题结果还是不了了之了。

　　路明非觉得小魔鬼长得这么好看，不管是男还是女，反正都不像他这个模样平平的衰仔的弟弟或妹妹。

　　小魔鬼带着路明非继续在迦勒底的空旷的走廊里漫步。路明非边走边看着地图。路鸣泽这个黑山羊秘籍的地图显然是水货，比不过《哈利波特》里的活点地图，虽然能够开全图视野，但却不会显示别的人的位置与名字。

　　路明非问过小魔鬼他的产品是不是有问题，小魔鬼的回答是虽然能做得到，但让某些人的真名浮现的话，会造成非常大的麻烦，所以这部分的功能暂时不予开启——如果路明非不想看到迦勒底突然被整个炸飞上天的话。

　　路明非觉得在这时小魔鬼在威胁自己，所以在嘀咕抱怨了几声之后也没再继续追究了。

　　毕竟生活就像那啥，如果不能反抗那就......啊呸！这话也不是用在现在这里的！

　　路明非打定主意，要是哪天真到了要跟这小魔鬼交易许愿的时候，那愿望一定得是将小魔鬼弟弟变成对自己乖巧听话懂事的小魅魔妹妹！

　　——奇怪的阴影突然一闪而过

　　小魔鬼的步伐停了下来。路明非的胳膊触碰到了他的肩膀，居然一个踉跄，差点没站稳。小魔鬼看上去瘦瘦小小的没想到站的居然如此的稳。

　　“芙？”

　　嗯？

　　路明非听到了奇妙的声音。

　　此时他们的位置已经来到了迦勒底表层建筑物的最下层，来到了大概是迦勒底‘都市传说’中有幽灵出没的仓库位置。（注：这个是FGO官方原设定）23sK.com

　　在仓库的大门前，正蹲着一只奇妙的四足小动物。

　　那是一只毛茸茸的，有着一身白中带粉的绒毛，看上去像是松鼠体型大小的狐狸犬般的奇妙生物。

　　昏暗的光芒打在她的身上，将她的半边身体隐藏在了黑暗中。

　　路明非当然知道这只奇妙生物，虽然不知道她的种族与来历，但却被整个迦勒底的人默认为迦勒底的吉祥物，因为可爱的外形很是受女孩们欢迎，大家根据她的叫喊声称呼她为“芙芙”。

　　路明非觉得芙芙可能是某种神奇动物般的存在吧？

　　她能够在整个迦勒底的任何地方自由漫步，据说这是因为她是从老所长建立迦勒底的时候开始就存在，从最初就已经在迦勒底内的生物。

　　顺带一提，因为她每天都会定时去女澡堂泡澡，因此大家普遍认为这只聪明伶俐的漂亮吉祥物要么是女孩要么是老色鬼。

　　路明非突然察觉到不对劲。

　　他跟小魔鬼这一路走过来没有感觉到任何的生气，迦勒底这种组织晚上自然不会少了值夜班站岗的人，更别提对像废柴师兄那样的魔术师们来说，深夜爆肝加班做研究可是日常。

　　但这一路走来一点人影都没有，甚至感觉不到有人在这生活的气息。所以路明非觉得，这里可能又是小恶魔弄的精神世界的幻影，因此做好了要被小魔鬼带着看到什么可怕东西的准备。

　　就当小魔鬼给自己的圣诞节礼物是玩虚拟实境版本的恐怖游戏《零Zero》了。

　　就是因为紧张，所以路明非才会叨叨个不停。但这只芙芙是怎么回事？

　　这个奇妙的小家伙，平时经常趴在玛修的脑袋上懒洋洋的睡觉的小家伙，为什么会出现在小魔鬼的世界里？

　　“你来了啊。”

　　见鬼，小魔鬼这口吻怎么听着跟认识人家似的？难不成这只迦勒底的神奇动物芙芙也是他们魔鬼那边的邪恶生物？

　　——【路鸣泽对芙芙的‘态度’：1D100=90（？）】——

　　“要一起来么？”

　　路鸣泽口吻居然非常亲切，仿佛眼前的奇怪小动物，是他认识了许多年的老朋友似的。

　　路明非心说该不会又是一个魔鬼吧？老所长当初建立迦勒底难道就是更这只白色的小魔鬼做了什么交易？

　　“芙？”

　　芙芙歪了歪脑袋，看着来到自己面前，蹲下身子伸出手来想要将自己抱起来的小魔鬼，也伸出了自己的小爪子......

　　——【芙芙对路鸣泽的‘态度’：1D100=16（泥奏凯！）】——

　　“芙呜！”

　　芙芙对小魔鬼的亲昵态度视若无物，甚至很是嫌弃似的一爪子将路鸣泽的拍开，这只灵活如松鼠的小动物手脚并用，在路鸣泽身上乱窜，将自己浅浅的爪子印留在了小魔鬼的鼻梁上后蹿到了小魔鬼的脑袋上。

　　在小魔鬼无奈的叹息声里，这只可爱的小动物站在他脑袋上，歪了歪头，看向了一脸懵逼的路明非。

　　——【芙芙对路明非的‘态度’：1D100=97（？？？）】——

　　“芙！”

　　芙芙高亢的欢叫了声，然后就跟从树杈上一跃而下的松鼠似的，踩着路鸣泽的后脑勺蹦到了路明非的脸上。

　　路明非在短促的惊呼声后将小动物从脸上拿了下来，用双手小心翼翼的从大概是腋下的位置将她抱了起来。芙芙冲路明非伸出了小爪子，在路明非脸上轻轻地拍了两下。

　　如果说她对路鸣泽伸爪子的意思“莫挨老子”的话，现在对路明非的意思大概是“我肉球给你玩”这样吧？

　　——【路明非对芙芙的‘态度’：1D100=92】——

　　“这小家伙咋这么可爱呐！”

　　或许是因为看到无所不能的小魔鬼在这小动物身上头一次吃瘪了，路明非看着芙芙憨态可掬的模样越看越喜欢，干脆就将她抱在了自己怀里玩起了肉球，愉悦的吸猫...吸松鼠？算了不要在意这点细节。

　　“小家伙你啥时候变啊？”

　　“芙？”芙芙歪了歪脑袋，细长像狐狸的耳朵啪嗒啪嗒的抖动着。

　　路鸣泽有些无奈的摊了摊手：“哥哥，你怀里的说不定是这世上最可怕的魔兽啊。”

　　“呵。”路明非撇了撇嘴，表示信你才有鬼了。

　　小家伙这么听话这么可爱怎么会是坏人呢？

　　“芙！芙芙！（就是说啊就是说啊）”

　　小魔鬼无语的看着这一人一兽。

　　好在他没忘记自己本来的工作。

　　“你也是来看望那头小怪兽的吧，凯西帕鲁格。”路鸣泽突然说。

　　“芙！”

　　路明非迷惑：“唉，它不是叫芙芙吗？”

　　“都没错，凯西帕鲁格是她在亚瑟王传说中的名字。我们继续走吧，哥哥，还有......芙芙。”

　　似乎是不想在这个话题上继续下去了，路鸣泽整理了下自己被芙芙弄乱了的小西装，然后就这样带着一人一兽，进入了仓库内。

　　路明非没来过这个仓库，但对这个仓库却是有点印象，这份印象主要来自守夜论坛小说板块，在‘迦勒底七大不可思议’的传说故事里，就描述了这个房间，据说这里在风水上是个时空错乱的交错地点，心情压抑的人在这能够看到已死之人的幻影，据说这个房间在很久以前的老所长时期，就是一个用来跟亡灵交流的房间。

　　证据则是，在这用来堆放杂物的最角落的仓库里，不知为何居然搭建着一个用来开会用的圆形会议桌。

　　也有人试图用“走近科学”的方法来解释这会议桌的来历，说是迦勒底曾经进行过一次扩建，这个房间或许在以前真的就是会议桌，只不过扩建后位置太偏僻不好用所以就被放弃了，因为附近的地方都被当成了仓库来使用，久而久之这里也就成为了仓库的一部分。

　　这个推理看似有理有据，但却有一点无法解释，那就是这个位置太偏僻了，即使扩建前的迦勒底没现在这么巨大，会议室也不该建在这种地方才对，拿出老地图来对比也会显得很不合理。

　　在雷夫教授的授权下，调查迦勒底隐秘角落的狮心会成员们自然也有来过这里，但却没能得到任何线索，仿佛这里真的就只是一个普通的出现了设计问题的房间罢了。

　　路明非打了个哆嗦，跟着小魔鬼进入这个房间之后他突然觉得脊背发凉，下意识的抱紧了怀里的芙芙。偶然撇开视线看了眼会议桌，路明非猛然察觉到不对。

　　他刚刚跟着小魔鬼在走，体感上感觉应该是一直在走直线走了快一分钟才对，但现在看位置，他之前居然一直是在跟着小魔鬼围绕着会议桌逆时针旋转？

　　路明非牙齿上下开始打颤：“见鬼了”

　　“嗯？您叫我？”路鸣泽扭头。

　　“......”路明非冲他翻了个白眼。

　　“不开玩笑了，哥哥，现在，就让我揭开‘都市传说’的秘密之——‘看得到亡灵的仓库会议室’与‘呼喊的山脉’的秘密吧”

　　小魔鬼微笑着，而后开始进行了有节奏的歌唱，那是......某种言灵。

　　“炼金术上有种概念叫‘活灵’，古代的炼金术师们为了加强自己工房的防守，会将强大生物的肉体杀死，将它们的灵魂抽取出来，塞入金属之中，从而让它们得到千年不朽的生命，代价则是......要永远为炼金术师的秘密‘守门’。”

　　“‘看得到亡灵的仓库会议室’的真相便是‘守门人’所在的地方，这里就是‘入口’”

　　小魔鬼话音刚落，某种巨大生物的低吼声响了起来，从山脉的深处，从......脚底下的名为迦勒底的建筑物里！

　　“迦勒底魔术师们为了所谓的‘拯救世界’，不管是魔术还是炼金术科学又或者是禁忌的知识，几乎全都有所触及，原本的迦勒底在哪里？是怎么搬迁到南极这里来的？答案是‘活灵’——他们将迦勒底制造成了一只‘活灵’！”

　　一个活灵被唤醒了，这个东西一直存在，这个东西一直沉睡着，它沉睡在南极山脉的深处，无意识的啃食吸收着山脉里的矿物质，不断的在山脉内秘密的扩张，最终形成了一个巨大无比的迷宫，这个迷宫就是路明非开黑山羊秘籍看到的‘被掏空的山脉内部’！

　　不，应该说，整个狂气山脉本身，此时就是一只巨大的炼金生物！

　　沉睡的活灵将过去迦勒底的秘密隐藏了起来......而现在，那些黑暗的秘密，正向路明非敞开了大门。

　　活灵低吼着，那声音并不可怖，反而是谦卑的，像是在迎接男孩与魔鬼的归来。

　　“走吧，哥哥。”

　　圆桌用仿佛“张开嘴”的动作从中间打开，露出了通往地下的道路。小魔鬼站在洞口前，掏出了块怀表，装模作样的确认了时间。

　　“要是不能再快点的话，说不定就会错过送上礼物的好时间了。”

　　路明非咽了口口水:“什么礼物？难道是我吗？”

　　“不”

　　小魔鬼笑笑。

　　“她才是我要送给你的礼物。”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，24、小魔鬼的白学现场免费阅读。https://xs.23sk.com 