
　　“陈涵穗！今儿大爷要是不给你厉害一个，你就不知道谁是户口本第一页！”

　　于敬亭退后一步，抄起放在灶台上的筐。

　　筐里有十多个鸡蛋，是王翠花刚忽悠过来的。

　　“放下斧子！不放我就把这筐鸡蛋砸了！”

　　于敬亭做出要撒手的姿势，比混他就没输过。

　　于敬亭这会气头上不觉得自己这举动多二百五，过后一琢磨，简直是要气死。

　　堂堂的老爷们，吵架沦落到拿鸡蛋当人质，呃，蛋质，夫威何在？！

　　穗子被他不要脸的举动惊的说不出话，主要她是真心疼那一筐鸡蛋，这年头，十多个鸡蛋还了得？

　　东屋门帘掀开，王翠花一脸怒容地冲出来。

　　“败家玩意把筐放下！”

　　穗子没想到婆婆在家，脸腾地红了。

　　她看家里关着门也没人来看事儿，以为王翠花出去了。

　　实际上，王翠花就窝在东屋观战。

　　“那小娘们握着斧子你没看见？光骂我？”于敬亭怒。

　　王翠花呵了声，儿媳妇那是用刀背对着脖子，她可不像儿子似的关心则乱看不见！

　　假抹脖子和真摔蛋，自然要收拾嚯嚯鸡蛋的那个败家子！

　　“拿来吧你！”王翠花夺过篮子。

　　对着于敬亭的腿使劲踹。

　　“瘪犊子玩意，我要不在，你是不是要上手打穗子？给你能耐的！”

　　“！！！”明明是穗子一哭二闹三上吊吓唬他！

　　穗子把斧子扔地上，走到王翠花身后。

　　于敬亭使劲瞪她，穗子不敢看他吓人的眼神。

　　“戳这干啥，进屋！”

　　王翠花听穗子说苑长贵打姣姣主意，这口气老于家不可能咽，她想跟儿子一起杀过去揍那个混球，可听儿媳妇似乎有更好解决办法。

　　仨人进屋，于敬亭黑着脸抿着嘴，径直地走到炕稍，表明了要跟穗子划清界限。

　　“眼下这事儿，你们想咋办？”王翠花沉声问。

　　王翠花最宝贝女儿，这会她跟于敬亭心思一样，都想揍苑长贵那个混蛋。

　　穗子知道，如果这事儿处理不当，不仅会寒了于敬亭的心，也会失去在婆婆心里的地位。

　　“我......”穗子站走到于敬亭面前，看着满身寒气一脸抗拒的男人，她伸出手。

　　于敬亭头发毛都要竖起来了，这小娘们又要干嘛？

　　不会是从哪儿变出把菜刀剪子什么玩意的吓唬他吧？

　　这屋里也没鸡蛋，要不把娘的瓜子笸箩拿过来扬一地吓唬她？

　　“你别气了......”穗子抱着他的腰，把头埋在他的胸口。

　　“干啥玩意！松开！”

　　他娘还站在这呢，搂搂抱抱......就不能找个没人地方？

　　于敬亭看向他娘，老太太你可是当婆婆的，赶紧回避！这是你能看的？

　　王翠花看懵了，说正事儿呢，儿媳妇这干嘛？

　　“你不生我气我才撒手。”穗子软软道。

　　“少跟我来这套！”于敬亭嘴硬，却没推她。

　　“你不想放过那家伙，我也不想放过他，咱没抓他现行，人家也没真对咱妹妹咋样，你过去把人废了，咱家说不清的。”

　　“等他对姣姣下手，那都晚了！”王翠花不悦。

　　“所以就不能让他得逞，咱也不能拿姣姣当诱饵——”

　　“你想干嘛？！咱家的女人，谁也不能出去当诱饵去！”

　　于敬亭瞪眼，以为穗子是想拿她自己当诱饵吸引那家伙，这是绝对不行的。

　　别以为撒娇就可以牵着他鼻子走，虽然是真软乎......

　　这要不是娘在这，于敬亭都能把人扛起来放炕上，拉上窗帘咔咔就是一通啃——

　　这种拿媳妇当诱饵的事儿，他于敬亭就是死也不会同意，啃她也白啃，白啃谁不啃！

　　“穗子，铁根说的没错。”王翠花语重心长，“知道你读书多心眼善良，可眼下不是善良的时候。”

　　这种事，甭管真假，传出去对女孩都是名节受损，王翠花以为自家儿媳妇想先礼后兵，想自己当诱饵，王翠花觉得穗子哪儿都好，就是太善良这点不行，容易挨欺负。

　　“娘，咱家女人自然是不能做诱饵的，可除了我和姣姣，不还有个目击者吗？”穗子柔柔道。

　　于敬亭眼一眯，豁然开朗。

　　坐炕上，将她拽到自己身边坐着，悄么鸡儿的摸了把媳妇软乎乎的腰，气一下就顺了，声音也缓了下来。

　　“你这小娘们，心眼怎么那么多？”刚还看她跟自己劲劲儿的来气，这会看了是真好看，哪哪儿都舒坦，想啃。

　　穗子委屈兮兮地看着他，咬着唇道：

　　“我怕你出事，我......不想失去你。”

　　草！！！！

　　于敬亭就觉得后背一股电流，顺着脊椎一路电到脑门，这特么谁还能气得起来？

　　舔了下后槽牙，凶残的盯着穗子，小丫头片子，又撩他？

　　还当着他娘撩？

　　以为她上下两张小嘴暂时都不能用，就敢如此放肆？

　　这一刻，于敬亭脑子里至少划过5000字不能写的名场面，都是拉窗帘的那种。

　　“你俩打啥哑谜呢？我咋听不懂？”王翠花被这诡异的发展看懵了。

　　儿媳妇云里雾里的几句话，就把混不吝的儿子收拾的服服帖帖的？

　　这俩孩子在那腻腻乎乎的瞅啥呢？

　　还有儿子那眼神，跟要吃了穗子似的，春天闹猫都没她儿子这会表现的这么嘚瑟——谁能告诉她，这一刻，到底发生啥了？！王翠花此时是懵逼的。

　　穗子只用了一句就把于敬亭迷得不行，接下来这句，又把婆婆稀罕的不得了。

　　“咱屯有目击者看到了坏人行凶，坏人肯定要灭口，娘，咱家敬亭心肠这么好这么有侠义心肠，他能看着坏人得逞？看坏人把目击者揍个半死的时候，他是不是得出手相助？制止恶行叫见义勇为，上门打人叫寻衅滋事，能一样吗？敬亭为民除害，至少得给个见义勇为的称号，上面是不是得给他颁个锦旗？”

　　坏人不知道有人看见，那不要紧，没条件穗子创造条件都得让苑长贵这混蛋知道有人看到了。

　　至于那个目击者——穗子跟于敬亭对视一眼，心照不宣。

　　王翠花被穗子这骚操作惊得合不拢嘴。

　　天妈老爷子啊，老于家这是祖坟冒青烟了，娶这么个女诸葛回来？

　　见义勇为的锦旗，拿来吧你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第59章锦旗，拿来吧你免费阅读。https://xs.23sk.com 