    在林北的认知中……

    这些所谓的系统，都是冷冰冰的，跟个莫得感情的机器人差不多。

    但自己获得的这个系统，却如此银杏化，不仅有喜怒哀乐，还有表情包？

    “不错不错，我很喜欢！”

    林北不禁在心里给系统点赞，可惜没找到好评的地方，不然绝对五颗星。

    大家说，是不是这个道理？

    (?ω?)hiahiahia。

    “叮，检测到宿主大大对本系统表示赞赏，系统心情更好了，所以多赠送神秘大礼包一份，感谢宿主大大的好评哈(′▽｀)ノ?！”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    哇！

    这幸福来的不要太突然。

    一个点赞。

    神秘大礼包就翻倍了？

    虽然该操作有些小迷幻，但这灰常银杏化的贴心系统，简直绝绝子啊！

    爱了爱了，必须大爱了！

    “叮，检测到宿主大大对本系统好感爆棚，系统开心到飞起，在原有神秘大礼包的基础上，特再赠送一份，一共三份哈！”

    “并温馨提示，由于礼包有效期较短，且过期无效，还请宿主大大立即打开！”

    林北：“??(ˊωˋ*)??！”

    他已经不知道用什么词汇来形容系统了，除了五星好评，剩下的还是五星好评。

    毕竟如此银杏大方且贴心的系统，甭管前世今生都还是第一次见。

    简直，牛蛙可辣死！

    但此刻不是说这些的时候。

    因为经系统提示，他的第一份神秘大礼包马上要过期了，毕竟才十秒钟。

    所以……

    他都来不及回答台上班主任，只立马向系统下达命令：“打开，全部给我打开！”

    “叮，系统收到命令！”

    “叮，神秘大礼包1打开成功，恭喜宿主大大获得魅力蹦蹦糖+1，体质金刚糖+1，智力飞升糖+1，并存入系统物品栏！”

    “叮，神秘大礼包2打开成功，恭喜宿主大大获得七彩永恒笔+1，无限笔记本+1，随身打印机+1，并存入系统道具栏。”

    “叮，神秘大礼包3打开成功，恭喜宿主大大获得超强记忆力和悟性，可一目十行，过目不忘，举一反三，并融合成功。”

    “温馨提示：本系统所给奖励都合理，正规，宿主大大可任意使用哦(^～^)！”

    林北：“我勒个去(⊙x⊙;)！”

    看着上边这一系列丰厚奖励，他双眼一瞪，一个流行词汇直接爆了出来。

    不要怪他为何如此不淡定。

    相信任何人代入他这个角色，突然得到这么多神奇之物，都淡定不了。

    首先是第一个大礼包，便包含三样东西，虽然只是糖果，但功效可谓逆天。

    比如魅力蹦蹦糖。

    顾名思义，便是在服用之后，可让人颜值魅力更高，兴奋的想要蹦起来。

    其二体质金刚糖。

    则是改善身体素质，让人仿若金刚一般，身有青龙，力大无穷（夸张亿点）。

    其三智力飞升糖。

    不用说大家也知道，这是提升智力，让人思维敏捷，更加聪慧的东西。

    啧啧！

    毫无疑问，这都是好东西。

    随便拎出来一样，都足以让人垂涎三尺，但林北却一次性全都获得了。

    不得不说，这开挂的感觉就是爽。

    尤其是这个挂，还非常的贴心、给力和大方，就更让人激动的停不下来。

    再来看看这第二个大礼包。

    同样也是三样东西。

    七彩永恒笔：“一支不用添加墨水，却可一直使用，还能任意变换颜色的笔。”

    无限笔记本：“无论写下多少东西，或撕下多少页数，往后翻仍有空白页。”

    随身打印机：“自带蓝光摄像头，可随心所欲扫描打印出各种题型和图案。”

    总结起来，就是学霸三件套。

    对于喜好学习的人来说，这三样东西，应该没有不爱的吧o(^o^)o？

    接下来就是第三个大礼包。

    虽然没有获得糖果、道具这些实物，却获得了比实物更加珍贵的技能。

    超强记忆力和悟性。

    只要是学生，就没人不想要这个技能。

    绝对的学霸专属，让人学习事半功倍，从此考试再也不怕不及格了。

    号称一旦拥有，便可螺旋升天。

    这外挂真是没谁了。

    针不戳，直接喊超神66666啊！

    林北觉得，系统名不愧是神级全能学霸，绝对是最爽最厉害的那种。

    此刻。

    他当真是想仰天狂笑一番。

    但就在这时候。

    班主任莫老师的声音，却突兀传了过来：“林北，你刚在说什么呢？”

    “我勒个去是什么意思？黑板上的题，你到底能不能答出一道来？”

    此刻，其脸色不是太好。

    台上莫老师，本来是希望林北能够答对一道题，帮自己解决当下的难关。

    但现在，她却不抱多大希望了。

    原因无它。

    刚才张三李四，王腾赵大力四个学水加一块，都回答不出一道题。

    而林北这个混子中的混子，上课瞌睡王，下课尿尿王，又怎能回答出？

    虽然先前林北的诚恳道歉，博得莫老师不少好感，但刚刚一句“我嘞个去”，则瞬间把这些好感，给败坏的一干二净。

    只因……

    她没听过这个流行词汇。

    但身为语文老师，她能隐约猜到不是什么好词，有些爆脏话的意思。

    自己希望林北帮忙解围，但林北却当众爆了脏话，这意味着什么？

    林北摆明就是没有丝毫改变，且根本没把自己这个班主任放眼里啊！

    这种问题学生……

    就不该对其抱希望，除非盐里生蛆虫，麻雀下鹅蛋，或枯藤树上结黄瓜。

    与之同时。

    另一边。

    正站着的王胖子几个人，则不禁朝林北竖起大拇指：“北神，牛蛙啊！”

    “当着女魔头的面爆脏话，还是上课的时候，大哥你可真是无惧无畏。”

    “不愧咱五毒之首，简直超勇的！”

    “给北神跪了，请收下我们的膝盖……”

    刚才林北向班主任道歉，他们还以为自己这铁哥们吃错药，或者变性了。

    可现在看来。

    北神还是曾经的北神。

    跟他们一样，还是充钱那个少年，把不服和叛逆挂嘴边，没有一丝丝改变。

    甚至林北比他们更加过分，先软后硬，把堂堂班主任轻松玩弄于股掌之间。

    高，实在是高啊！

    “叮，来自张三崇拜值+1。”

    “叮，来自李四崇拜值+1。”

    “叮，来自王腾崇拜值+1。”

    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”

    林北：“呃呃呃（＃－.－）！！！”

    这突如其来的4点崇拜值，直接把林北从系统奖励的喜悦中给拉了回来。

    然后他看了看台上班主任和王胖子等人，脸上微微闪过一丝尴尬。

    天地良心。

    “我勒个去”可真不是脏话，而单纯只是表示他个人的极度惊讶罢了。

    然而，甭管是班主任也好，还是王胖子等人也罢，貌似都曲解了他的意思。

    不过……

    现在不是解释这个的时候。

    本来班主任就处于两难和失望之境，结果又看见王胖子几个朝自己大竖拇指。

    肉眼可见。

    莫老师那张脸已经黑的快要滴出水来，手中新粉笔又“咔擦”断成数截。

    不用说，对方怒气值已经无限沸腾，即将再次释放无双必杀技了。

    这一刻林北明白。

    自己最好能给班主任一个满意答案，不然结果可能不会太好。

    所以……

    他收敛心中喜悦，连忙举手：“能能能，老师，黑板上的题，我可以答出来……”

