    汉斯听到秦无命这样百般羞辱自己的信奉的上帝，看到法医汤姆气急败坏的样子，心中的怒火一下就被点燃了。气冲冲的冲进房间之内，对着秦无命大吼大叫，还让自己手下的警司把他拉出去坐牢。

    秦明等人一看到这个情景，都不由的一愣，他们叽里呱啦的对话基本没人听得懂，只有何清流着急的说道：“你们哪找的这个毛头小子，居然当众羞辱他们的法医，还不快把他拉出来，落到D国警司的手里，没个好啊。”

    众人听他这样一说，心知大事不好，这个秦无命刚一到这里就捅出了这么大的一个篓子，这还得了。正当众人正要一股脑的冲进房间的时候，谁知秦无命却是一声大喝：“不要破坏现场！”

    秦无命的杀气十足，强大的气场一下就把当场的所有人都镇住了，秦无命冷冷的说道：“汤姆法医，我来问你，你可知道这两具尸为什么会呈现出现在状态。”

    汤姆一脸不服气的说道：“我不知道，只有上帝知道。如果你今天找不出令我信服的证据，我就把你抓起来，上诉到国际法庭。”

    秦无命冷哼一声：“哼！无能之辈！来，让我教你如何破案！”

    说完秦无命就从李大宝随身携带的勘察箱中拿出了几副手套，自己留下一副，剩下的几副扔给了自己的队员。随后说道：“元龙，现场勘察踏板已经铺设完毕，你就在此基础上采集证据。”

    元龙点点头，十分麻利的找出自己的工具就忙活去了。

    秦无命对着秦明和李大宝说道：“明哥，帮我检验尸体，宝哥你来负责拍照，胖磊你就去前台看一下，把昨天到今天的摄像头的影像记录筛查一遍，顺便再查看一下前台的住宿记录，看看是不是这个叫梅川义夫的家伙开的房间。宋队长，你就和汉斯警司一起负责现场外围的治安。”

    胖磊点了点头，背上自己的电脑就直奔饭店的前台。宋祖辉也板着脸，一脸严肃的和对面的汉斯大眼瞪小眼。

    各自分工完毕就都开始忙活起来。

    看着龙国刑警的高效工作，汉斯还是不得不佩服的，心说自己的手下要都是这个效率，那百林城的治安就会好多了，果然龙国的崛起不是没有道理的。

    一切准备停当，秦无命冷冷的说道：“汤姆法医，请你让一下吧，不要耽误我们的工作。”

    汤姆满脸不高兴的让在一旁，嘴里时不时的嘟囔着：“上帝啊，惩罚这些无知的人吧。”

    秦无命也没在意汤姆的冷嘲热讽，而是和大宝秦明一起商量了起来。

    秦无命说道：“要记住，我们此行的目的，不只是抓住这个梅川义夫，还要找到小蝶的尸体。所以我们应该尽快确定这两具尸体的身份。如果不出意料的话，床上的这具女尸应该是小蝶的尸体。”

    李大宝点了点头说道：“要是元龙那小子能找出直接的身份证明就更好了。”

    秦明也同样点了点头，说道：“还有，如果床上是小蝶的尸体，地上的这具尸体应该就是梅川义夫的，尽快确定身份，找出死因，查出幕后真凶。”

    秦无命一脸平静的说道：“好，明哥你腰不好，就不要过度劳累了，你就负责检验床上的这具尸体。而我对地上的这具尸体更感兴趣，我总有种感觉，这两具尸体能带给我们惊喜。”

    看着他们点头表示同意，就各自取出自己的工具开始忙活。

    秦无命则蹲了下来，仔细观察着地上的尸体，一边看一边用D国语对着汤姆法医说道：“死者的盆骨较小，从耻骨联合来看和牙齿的磨损程度来看，应该是个男性，年龄大概在40岁左右。”

    汤姆白了秦无命一眼，说道：“这些我都知道，不要在巨人的面前秀肌肉，好吗？”

    秦无命冷冷一笑，说道：“死者身高一米七左右，生前有着很大的烟瘾，这点可以从牙齿上的烟渍可以得知。”

    正当秦无命还要继续说下去的时候，就听到法医汤姆充满挑衅意味的说道：“好了，这些我都已经验过了，你就不要白费力气了，我找不到的证据，你们龙国的法医就能找到吗？开什么玩笑！哼！”

    秦无命抬头一看，只见法医汤姆一脸不屑的站在那里，嘴里还叼着一根雪茄，十分高傲的看着秦无命。

    秦无命一脸平静的说道：“我们龙国有一句话，你要记住了，那就是人外有人，天外有天！”

    汤姆冷冷的哼了一声，说道：“好啊，让我来看看的你有什么本事！”

    秦无命冷冷的哼了一声，突然间伸手一指地上的男尸说道：“骨骼上这些细小的齿印和刮痕所形成的原理，你又如何解释呢！”

    法医汤姆顺着秦无命手指的方向定睛一看，只见秦无命所知的地方明显的与尸体骨骼其他的部位有些许的不同。

    法医汤姆不由的眉头一皱，拿起旁边的放大镜就蹲下来仔细观察，过了半晌，这才直起身来，深深的抽了一口手中的雪茄，微微一笑，说道：“哦，原来你说的是这个啊，真是少见多怪，这不过是啮齿类动物留下的痕迹，这点小小的细节根本说明不了什么。”

    “是吗？来来来，汤姆，你再仔细看看，在尸体的其他部分也留下了这样的痕迹，尤其是尸体的腿骨部分。”秦无命说着就拉着汤姆再次蹲下来拿着高倍放大镜仔细观看。

    法医汤姆一开始是抗拒的，但当秦无命的手拉着他的手臂的时候，他明显的能感觉到一股强大的力量将他完全的拉扯住了，他是在也想不通，这个矮个子的龙国法医怎么会有这么大的力气。

    他一脸阴沉的拿着手中的放大镜随着秦无命手指的方向仔细观看。

    这一看之下，不禁大惊失色，只见尸体浑身上下的骨骼几乎全部都是这样被撕咬和抓挠的痕迹，尤其是从脚步开始，更是密密麻麻的令人毛骨悚然。

