    谁都没有注意到，白羽彤在走进隧道入口的瞬间，握住剑鞘的纤纤玉手猛地握紧了几分。

    仿佛是因为叶尘躺在另一个女人怀中而感到气愤，又像是为了其它的什么事情，尽力保持克制一般。

    眼睁睁望着白羽彤的身影，消失在隧道当中，原本一脸凝重的蓝统领总算松了口气。

    他扭过头目光怪异的瞧了叶尘一眼，那模样仿佛在问：你俩确定已经离婚了？

    白家是渊州世家豪门之首，白羽彤身为白家大小姐，无论从哪个角度来看，都没有放过他们的理由。

    可这位白家大小姐，不仅没有对天元王朝这边动手。

    反而还拔剑杀了曲无忧？

    除了叶尘，蓝统领实在想不出还有别的什么理由。

    事实上，此刻抱有这样想法的人可不仅仅只是蓝统领一个人，一旁的九公主拓跋云燕也是一样。

    他们这群人中，唯一谈得上跟白羽彤有交情的，就只有叶尘了。

    而且，还不是一般的那种交情！！！

    为了前夫拔剑怒斩曲无忧？

    这样的理由倒也勉勉强强说得通！

    “如果你们企图从我嘴里知道答案的话，那么很遗憾，我也不知道她为什么会杀了曲无忧！”

    感受到大家投来的目光，叶尘缓缓从九公主怀中坐了起来。

    经过这段时间的调息，还有先前九公主喂他吃下去的那些珍贵丹药，叶尘的身体终于恢复了几分气力。

    叶尘自问在洞察人心这点上，颇有几分心得。

    但是，他这辈子唯一看不懂的就是这白羽彤。

    也许说出来大家都不相信！

    结婚三年，他们彼此间一句话都没有说过。

    就连洞房这种事情，都是每次白羽彤走进房间往床上一躺，然后叶尘便知道老黄牛耕耘的时间到了。

    没办法，白羽彤需要叶尘体内的元阳之力，克制冰凤血魄的反噬。

    叶尘何尝不需要白羽彤体内的冰凤血魄，散去体内燥热的元阳之气？

    当然，如今叶尘已然明白，他这根本不是什么元阳体，而是炎麟血脉即将觉醒的征兆。

    “你觉得你这样的解释，我们会相信吗？”九公主一脸怀疑。

    “我信！！！”偏偏就在这个时候，远处的石中天走了过来。

    柳家跟白家本就是世交，因此这位白家大小姐的脾气性格，石中天多多少少还是知道一些的。

    “白羽彤想要做什么，从来不会与人商议，更不会做出任何的解释。她杀曲无忧可能就是一时兴起，但也可能是对叶尘余情未了。”

    感受到叶尘瞥过来的目光，石中天吐了吐舌头，连忙话锋一转：“当然，我们不能因为这种毫无依据的揣测，就把原因安在叶尘身上。

    这么做是极其不负责任的表现！！！”

    九公主拓跋云燕原本还想问点什么，结果却被叶尘抢先一步：“行了，不管这一切是因为什么，咱们这次恐怕都没法拿到神髓丹了。”

    正如石中天刚才所说，白羽彤的性子历来是想做什么，就做什么。

    连白家家主白寒冥对她都毫无办法。

    所以白羽彤进入上古遗迹，一定是因为这遗迹中有她想要的东西。

    除了神髓丹，叶尘再想不出还有什么东西能够吸引得了白羽彤。

    果不其然，叶尘这边话音刚一落地，隧道当中顿时传来阵阵兽吼！！！

    混合着兽吼一同传来的，还有阵阵激烈的打斗跟爆破声响。

    “这……这位白家大小姐，居然以蛮力破阵？？？”似乎感应到了什么一样，蓝统领的嘴角轻轻一颤。

    破阵无非两种方法，找到阵法运行的规则，然后借助各种天材地宝，将阵眼中的铭文符篆一一破去。

    之前那位大禹镇北王世子，还有他手下的神火黑骑就是这么干的。

    至于另外一种……

    自然就是如白羽彤此刻这般，依靠蛮力破之！

    别看这种办法简单粗暴，但若是你修为实力不够，大阵分分钟教你做人，啊不，是分分钟让你投胎。

    “三才七杀阵，三才之气已去其二，七大兽魂也已经有四个毙命在白羽彤的手中。”

    大约半盏茶的功夫，感应到隧道深处大阵变化的蓝统领面色又是一阵变化。

    这女人好恐怖！！！

    如果说，之前蓝统领心中对于白羽彤，只是有所忌惮的话。

    那么现在，他已经从忌惮彻底变为恐惧了。

    “这便是普通道源境跟半步超凡之间的差距吗？”

    难怪之前白羽彤看都不看他们一眼，若是真的动起手来，这位白家大小姐完全有能力在十招之内将他击败。

    “恐怕也只有叶尘刚才施展出来那三剑，能与这女人斗上一斗了！”

    九公主拓跋云燕嘴上虽然没说什么，但心里的感受，跟蓝统领是一样的。

    一直以来，她都只是听说白羽彤的天赋有多么惊人，但直到今天才有了一个直观的感受。

    “看来想追上她，还得更加努力才行！”

    倒是躲在石中天屁股后面的莫玄羽，感受到隧道尽头强悍的气息，头顶冷汗冒个不停。

    “这俩口子怎么一个比一个变态？”

    之前是叶尘大发神威，镇杀大禹镇北王世子。

    如今，是白羽彤力破三才七杀阵！！！

    在他们二人面前，当真什么样的妖孽，天才，都会显得黯然失色。

    唯独叶尘坐在原地一脸沉默。

    他之前原本是想叫住白羽彤，问一问她孩子的事情。

    但是，这个念头很快就被他给打消了。

    因为叶尘知道就算他真的开口问了，这位白家大小姐也不会跟他多说一个字。

    “看来仅仅只是领悟三字绝杀，觉醒真灵血脉第二段，还远远不够，我必须变的更强才行！”

    就这么一晃神的功夫，三才七杀阵中最后三只兽魂也彻底被白羽彤击杀了。

    眼瞅着，三才之气彻底散尽，九公主拓跋云燕跟蓝统领彼此互望一眼。

    仿佛下定了巨大决心一般，朝着隧道当中走去。

    叶尘同样起身跟了上去。

    想要尽快提升实力，神髓丹必不可少。

    尤其是在知道了十重金身，跟真问道境的存在之后，叶尘哪里会轻易放弃？

    倒是身后的石中天等人，感受到叶尘制止的目光后，没有继续跟进去。

    因为他们知道跟进去也没用。

    当然，最最最重要的一点还是，石中天认定白羽彤不可能伤害叶尘。

    既然如此，人家两口子的事他跟进去瞎掺和什么？

    很快，顺着隧道进入丹房的三人，便彻底被眼前的景象给惊呆了。

    眼前这间丹房的面积，甚至比之前他们与大秦十三剑侍，还有孙玄机大战的石殿还要宽阔数倍不止。

    巨大的丹房四周一道道金黄色的铭文，钩织出了一座金灿灿的炼丹大阵。

    在大阵中央，一个好似葫芦，十几丈高矮的火红丹炉正不留余力的炼化着什么。

    白羽彤就这儿一人一剑背对众人站在丹炉面前。

    也许是感受到了陌生人进入丹房的气息。

    周围金灿灿的炼丹大阵忽而晦暗不明的闪烁了几下。

    跟着，巨大的红色丹炉炉鼎忽而传来“嘭”一声，烧了火红的巨大炉盖冲天而起。

    炉盖飞向半空的同时，三颗雪白色灵丹渐渐展现在众人面前。

    灵丹表面表面一丝丝犹如婴儿血管般的纹路，不断闪烁。

    丹纹闪烁的同时，阵阵醉人心脾的药香传遍了丹房的每个角落。

    “神髓丹，这便是神髓丹吗？”一时之间，就连蓝统领这样的道源境强者，都看的有些痴了。

    极品灵丹！！！

    整个天元王朝这么多年，还从未出过如此品级的丹药。

    然而，不等他们这边反应过来，站在丹炉下方的白羽彤已经飞身而起，长袖一挥三颗神髓丹变成了两颗。

    拿到神髓丹后，白羽彤身形一转再次朝着隧道外面走去。

    仿佛身后的一切，都已经与她无关一般。

    “她就这么把剩下两颗神髓丹让给我们了？”九公主一脸怪异的盯着叶尘。

    之前白羽彤在隧道入口斩杀曲无忧的事情就不说了，可眼下丹炉上方出现的可是神髓丹。

    极品灵丹别说是在青州，即便放在整个天仓界都是了不得的神丹妙药。

    十重金身，真问道境，这样的诱惑……白羽彤居然放过了？

    只拿了一颗神髓丹便神情淡漠的离开了丹房。

    倒是叶尘一句话没说，因为他知道这种时候，就算他说一切跟他没有关系，只怕大家也不会相信。

    别说他们不相信，就连叶尘自己都不信。

    可如果说白羽彤做这一切真的是为了他？

    可能吗？？？

    两人结婚三年一句话没说！

    彼此间虽然有夫妻之实，却无真正夫妻间的情感。

    想来想去，想不明白，叶尘也只能将这一切，归咎于白羽彤那冷冰冰的怪异性格。

    “虽然有些波折，但这神髓丹总算是到手了！”没有丝毫犹豫，叶尘上前单手一挥，直接把其中一颗神髓丹收入剑域当中。

    对此，九公主拓跋云燕倒也没说什么。

    毕竟，这本就是她对叶尘许下的承诺。

    倒是蓝统领这边，他原本对九公主分给叶尘一颗神髓丹这事十分有意见的。

    但是经历了刚才的一番大战之后，他对叶尘这颗神髓丹的报酬，已经转变成了默许的态度。

    若非叶尘关键时刻，镇压大禹镇北王世子，斩杀了暗榜杀手，惊走了大秦太子剑痴秦政。

    只怕天元王朝今日将彻底无缘夺取神髓丹这等极品灵丹了。

    眼见三颗神髓丹，如今已被取走两颗，九公主拓跋云燕二话不说，从怀中掏出一个玉瓶走上前去，轻轻将最后一颗神髓丹收入玉瓶当中。

    “呼~”做完这一切之后，九公主拓跋云燕长长舒了口气。

    这次上古遗迹之行，虽然损失惨重，但终究没有令她父皇失望。

    “走吧，既然丹药已经搞到手，咱们还是尽快离开这里为好！！！”

    “离开？这丹炉你们不要了吗？”在叶尘看来，能炼制出神髓丹这般极品灵丹的丹炉，又岂是凡品？

    “这个……我劝你就别想了，丹炉与丹室周围的大阵浑然一体，别说咱们没法将它跟整座大阵分割开，就算有办法，以咱们现在的状态估计也很难做到。”

    经历连番大战，无论是九公主拓跋云燕，还是蓝统领，手里都已经没有多少存货了。

    这么大的炼丹大阵，想要破掉它不知要浪费多少天材地宝。

    他们总不可能为了这么一个丹炉，专门返回帝都再带着破阵之法回来盘一转吧？

    “行，既然你们都不要，这宝贝我就收下了！”说完叶尘直接运用体内剑域的力量，将整个丹炉镇压吸收了进去。

    望着眼前巨大的丹炉，一点一点扭曲消失不见。

    九公主跟蓝统领双眼纷纷一瞪。

    “你……你刚才怎么做到的？？？”

