
　　听到中年妇女的嘲讽声，其他中年人都显得脸色难看，如果真的让他们签订灵魂契约，那中年妇女和秦明必然会站在同一阵线上。

　　虽然表面上看他们两人也的确是站在同一阵营，但实际上却并没有那么简单。

　　“秦明，我不管你的手段到底多强，但我希望你还是能清楚一件事情。”为首的中年人冷冷说道。

　　对于他冰冷的目光，秦明的眼神闪烁，但很快还是紧盯着后者，也想要看看他到底准备说出什么话。天籁小说网

　　“清楚一件事？准备让我清楚什么事情？”秦明皱眉问道。

　　听到秦明给中年妇女回答，这些人的嘴角都在抽搐，但很快还是摇头。

　　“你可知道你的实力是代表着什么？”中年人说道。

　　旁边的秦明站在旁边，看似目光盯着这些中年人，实际上身躯已经开始情不自禁的往后挪动。

　　如果仔细观察，会看到秦明的目光都在不断闪烁，仿若是暗暗寻找着什么。

　　不错！

　　秦明此刻正在寻找这些中年人暗中布置的东西。

　　他们看似给秦明开导，但实际上都有自己的小心思，此刻悄然挪动，明显是在布置什么阵法。

　　也正因为这个原因，秦明的心底是保持着警惕，在秦明的扫视下，很快便发现在中年人的身后，已经在暗暗布置阵法。

　　虽然秦明并不知道这些人布置的阵法有什么作用，但在这种关键的时候还愿意冒着风险布置，显然这阵法的威力非常不弱。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现嘲讽的笑容，转头看着旁边的中年妇女。

　　“不用给他们继续狡辩，他们明面上是在为我们好，但实际上在暗中偷偷布置阵法。”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的话，其他的中年人顿时愣住，当即就露出震惊的模样，而后赶紧抬头看到秦明。

　　“不可能，我们布置阵法的手段非常细微，你是如何发现的？”为首的中年人脸色剧变，用震惊的眼神看着秦明。

　　他们的动作非常细微，按照常理绝不会被秦明给发现，因此他们倒没想到秦明竟能发现他们的动作。

　　中年妇女也愣住，不过他原本就对这些人不放心，在听到秦明的提醒后，他的目光赶紧对着这些中年人的身后扫视。

　　果不其然，在这些中年人的身后都有阵法波动的迹象，也正因为这样，中年妇女的脸色凝重。

　　“你们竟在这里给我玩偷天换柱？老娘差点就相信了你们，但现在竟然已经被我们揭穿，我倒也好奇你们接下来还有什么能耐。”

　　听到中年妇女的话，中年人的脸色都有些凝重，他们纷纷抬头看着秦明，毕竟布置阵法的手段异常的隐蔽。

　　按照常理来说，秦明根本不可能会发现他们布置的手段，但当下的情况就是秦明不仅发现，而且还直接当众揭穿，这是让他们不能接受的事情。

　　瞬间的时间，他们便已经警惕起来，眼神闪烁间，都用冰冷的目光看着秦明，时刻都在暗暗提防着秦明，避免他突然袭击。

　　对于这些中年人防备的样子，秦明根本就没放在心上，反而是用嘲讽的目光看着他们。

　　“我既然都已经发现，并且现在还没有动手，就说明我现在并不想给你们大动干戈，如果你们自己不识趣，那就不要怪我心狠手辣。”

　　秦明的想法已经发生了变化，他虽然已经发现这些人在暗中布置阵法，但秦明现在并不想跟他们一般计较。

　　他转头看着旁边的中年妇女：“你现在有没有考虑清楚，如果愿意签订灵魂契约，那接下来我们就一起动手，否则事情可就没有你想的那么简单。”

　　听到他们的话，中年妇女的嘴角顿时浮现冰冷笑容，虽然他不知道秦明为什么会逼迫自己签订灵魂契约，但当务之急，这的确不能够拒绝。

　　他的眼神闪烁，当即便浮现苦涩的笑容：“你分明想要借助这个机会来束缚我，你觉得我会轻易妥协吗？”

　　听到中年妇女的话，秦明倒显得无所谓，只是他的眼神显得更加冰冷。

　　“我并不在乎你会不会妥协，但事情我已经给你说的非常明白，如果你不愿意签订灵魂契约，事情可就比你想的要麻烦很多。”

　　“总之我能全身而退，但你面对这些人，下场可就未知，因此我觉得你现在最好还是识趣些。”秦明冷笑道。

　　他如今的确是露出一副吃住中年妇女的模样，毕竟他既然已经有所想法，那就绝不会让中年妇女从自己的手中逃脱。

　　听到秦明的话，中年妇女的心神有些凝重，虽然秦明的确可靠，但签订灵魂契约后的代价却是自己不愿接受。

　　他本身便是强者，如果真的签订灵魂契约，对自己可一点好处都没有。

　　身为强者，最在乎的莫过于自己的自由，但签订灵魂契约后，根本就没有自由可言。

　　“你说的不错，有些事情并没有你想的复杂，但我还是要给你说清楚一件事情！”中年妇女抬头看着秦明。

　　对于他的目光，秦明根本就放在心上，反而是用戏谑的目光看着他。

　　那些中年人也都被中年妇女的态度给搞的紧张无比，他们是真的非常担心中年妇女会给秦明合作。

　　“签订灵魂契约后，你的性命也将被秦明给掌握，这种代价是你根本无法接受的，因此我觉得你还是不要冒险。”

　　“的确，这种冒险的代价是你不能接受的，我也觉得还是要以自身的处境出发，况且以你的实力，根本就没不要委曲求全！”

　　听到这些中年人也纷纷劝慰自己，中年妇女反而是态度强硬，毕竟这些人之所以会妥协，大部分原因都是被秦明逼迫。

　　倘若此时秦明并没有在这里，这些中年人必然会动手将他给斩杀。

　　“我知道你的态度，但很多事情并没有你想的慢复杂，总之你还是尽量配合我，否则对你没有半点好处。”

　　秦明也看出这些中年人是想扰乱女子的心智，因此当即便开口冷笑着解释。

　　听到秦明的话，中年妇女顿时点头，不过他的心底依旧浮现少许的诧异。

　　“既然你都开口，那这次的事情我也没必要继续给你计较，签订灵魂契约便签订，总之这些魔族之人必除！”

　　看到中年妇女竟愿意妥协，其他人的眼神显得诧异，就连秦明都没想到中年妇女竟这么干脆。

　　他暗暗吞咽口水，但很快便用古怪的眼神看着她。

　　“你是在给我开玩笑的吧，这……就同意了？”

　　对于秦明不敢置信的样子，中年妇女顿时苦笑着摇头。

　　“我身上有其他的使命，当下也只能选择同意，否则这些魔族之人必然会危害凡人界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1549章 签订契约免费阅读。https://xs.23sk.com 