    韩铸从楼上走了下来，韩星月连忙好奇的走上来问道：“二哥刚才上面砰砰哈哈的在干嘛”？

    韩铸用力揉了揉她的头发，小丫头连忙用手捂住了头，韩铸看着她气呼呼的样子笑了笑说道：“刚刚学了几个法术，试试了一下它们的威力，还行”。

    小丫头懵懂的点了点头，才练气期三层的她还没有学会法术，韩立也对这一切见怪不怪了，撇了他一眼继续炼化自己的法器。

    韩铸看了两人一眼说道：“你们就在这里修炼吧！我再出去逛逛，买一些布置阵法的材料。韩立只是点了点头，现在他的心思都放在炼化法器上，刚刚在上面二哥已经交代过他了，这一群散修一看也不像什么好人，要多防着点他们，所以让他尽快炼化法器增加战斗力。

    小丫头也为了快点突破到炼气期四层，拥有自己的储物袋，也点了点头。韩铸来到门口，再一次用那张符箓打开了出口，大步的走了出去。

    再一次来到了交易会前，望着比刚刚还要多的人，看来在修仙界大家也喜欢逛夜市。现在对修仙界的基本材料都有了解的他，不再是一个修仙小白。

    韩铸在一个个材料摊上逛了起来，因为还没有修炼隐藏修为的秘法，他也只能顶着一个炼气期九层大佬的身份，在这里行走。

    他所过的地方，大家连忙给他让出一条道，没办法他摆出一副死鱼眼，一看就是一个不好惹的主，最主要的是他那一身炼气期九层的实力，没有一点点遮掩。

    韩铸心里也很无奈呀！要是他将修为收了起来，万一被人骗了怎么办，而且他现在只会最简单的一种收缩修为，那就是将灵力控制在丹田里，这样的话就跟凡人没多大区别。

    万一被人上来打脸怎么办？他可不想像小说写的那样，被打脸然后暴露修为又打回去。他还没有无聊到这种境界，现在也只能扯虎皮了，还好的是，只是买一些布置阵法的材料，很快就买齐了。

    韩铸再一次来到了阁楼前，长长的松了口气，本来只想低调的他，居然当了电灯泡，总感觉没有安全感。

    当韩铸再一次回来时，阁楼里已经回来了几个人，韩铸扫了众人一眼，胡萍姑夫妻和吴九指都没有在其中，黄孝天现在也少了一只胳膊，青纹道士阴晴着一张脸坐在那里，韩铸看到这里，嘴角露出了一丝笑容。

    韩铸假装对着青纹道士问道：“胡萍姑夫妻和吴九指道友呢！还有怎么黄道友怎么也受这么重的伤”？

    看来他放去的鱼饵应该是咬钩了，果然就跟他猜的一样，先来了一次窝里斗，这样子对付起来就简单多了。

    其他人多尴尬的笑了笑，青纹道士脸色也变得难看了起来，想不到他的队伍，就因为一颗灵药差点就解散了。

    他对韩铸尴尬笑了笑解释道：“胡萍姑夫妻有事先走了，至于黄道友的伤，也是他自己自找的”。说完他还狠狠的瞪了一眼黄孝天。

    后者也没有什么表情，一直是那一副死了爹妈的脸色。看来这一次对他的打击不少，在修仙界缺了一只胳膊，对自己的战斗力会有很大的影响。

    至于另外消失的吴九指，他连问都没问，不用想肯定是死了。他用眼神撇了一眼，静静坐在那里聆听的韩立，给了他一个现在知道修仙界残酷眼神。

    青纹道士看着众人都沉默的坐在那里，似乎想起了什么，忽然神情郑重的对众人人说道：“对了，等太南会结束后，大家可别慌着离开！

    我听说前几次太南会结束后，有些和我们一样的散修，在会后都莫名其妙的失踪了。大家还是小心点的好！想来几位都不会错过天雾台升仙大会！

    韩铸微闭的眼神里闪了闪，并没有说话，只静静的坐在那里。大伙儿正好结伴而行，这样就安全多了！

    ”听闻清纹道士所说散修失踪的言语，在场的人中黑木兄弟闻言变色，红莲散人却一脸茫然，其他几人的脸色也不一。

    韩铸望着众人不一的神色，心里无语的骂道：“他妈的都是一群演员啊！比前世的明星演的还像，要不是早知道的他，还真能被他们骗了，以后在外面混得更小心了。

    我们兄弟赞同，还是结伴而行的好，其他人也纷纷点了点头。韩铸和韩立对试了一眼，终于听到有关升仙令的事了，他怎么会放过呢？韩铸给了他一个眼神，韩立会意点了点头。

    他看了看众人对着青纹道士问道：“青纹道友什么天雾台升仙大会？”韩立突然问出就一疑惑，其他人也将目光望向他。

    黑木兄弟的惊讶的说道：“不会吧！连升仙会都不知晓？这可是越国十年一次，所有年轻修仙者拜入修仙大派的最佳良机。”黑木有些愕然，还有些兴奋的说道。

    “韩道友这么年轻，肯定一直在其它地方潜修，不知道升仙大会也是情有可原。”青纹道士却没有大惊小怪，缓缓说道，说完还看了一眼韩铸。

    韩铸还是摆着那副鱼人脸，眼睛微闭着。众人见他这样的表情，也不敢打扰他。“哦！那能说说吗？能加入七大派，这可是一步登天啊！”韩立顿时兴趣大起，向黑木追问道。

    “现在不是说什么升仙会的时候，关于我们散修失踪的问题，才是我们现在该讨论的问题。”红莲散人用担心的眼神说道。

    “没事的，给韩道友讲讲也好，也许还有其他人，也不甚清楚升仙会的详情。”青纹道士含笑说道，但韩铸却感到对方有意无意的望了自己一眼。

    韩铸感觉道青纹这小子撇了自己一眼，韩铸无语的想道：“什么情况？难道他看出了我想法，不就是刚刚听道升仙会，脸色变了一下吗，观察的这么仔细吗”。

    果然在修仙界这任何一个修士都是不能忽略的，能在这样的残酷现实里活下来的，就没一个简单。这青纹道士的眼睛还真毒啊！难怪能做为就群人的大佬。

    “既然青纹道长这么说了，那我就给韩道友讲讲吧。”黑木见此，也兴致高昂起来，颇有不吐不快的意思。于是众人又再次坐回了原位，而黄孝天这个残废除外。

    “我对升仙大会的事清楚的很，就先回去睡了，你们继续吧。”小和尚神情冷漠的道，然后不等其他人说话，就离开了屋子，留下了一屋面面相觑之人。

    青纹道士清咳了一下说道：“大家不要介意，小和尚是佛家的人，不会加入我们道家。“青纹道士连忙替小和尚开脱。再一次看了韩铸一眼。

    屋内的人闻听此言，大部分人都苦笑了起来。房内的气氛，略有些尴尬了。“黑木兄，还是继续吧！”还是青纹道士打破了此局面，催促的说道，他怕韩铸一个不高兴直接将小和尚灭了，毕竟小和尚也跟了他挺长时间。

    几个观察比较入微的人看了看青纹道士，总感觉他有点害怕的样子。众人也不动声色的撇了韩铸一眼，不就是炼气九层的修士吗！他们以前联手又不是没杀过。

    黑木一听，笑了一笑，便又讲述起来。“说起这升仙大会，就不得不说起筑基丹了，这令所有炼气期修仙者疯狂的丹药……

