    因为，他们没有察觉到秦风的灵魂力量波动，所以压根就不清楚，刚才发生了什么事情。

    而这个林风羽，自然也不可能，把这种丑事说给其他人听。

    外面的那些武者，也只是看到，林风羽突然之间，就被那些天材地宝给狠狠轰击了一番。

    所以，他们也就认为，是林风羽之前太自大，他压根就低挡不住那些天材地宝的攻击。

    当然，也有一些聪明的人，暗暗的猜测了一番，会不会也可能是跟那个秦风，有什么瓜葛呢？

    “嗖！”

    身影再次一闪，秦风却是继续在里面，不断的搜集那些天材地宝。

    这地方的宝物，实在是多得让人眼花缭乱。

    而且，很多的好东西，都对他有帮助。

    要知道，现在的秦风，身体几乎是达到了极限状态，必须要大量的宝物，才能再次淬炼身体，提升强度！

    搜集，不断的搜集！

    看着秦风等武者的搜集模样，此时此刻，外面的那些武者，实在是又嫉妒又羡慕。

    不过，没多多久，大家也都是回过了神来，想起了什么事情。

    如果一直在这里站着，压根就没有任何的效果，他们也得不到任何宝物，纯粹就是在浪费时间，还不如去其他地方寻找机缘。

    于是乎，这些武者便默默记住了秦风的样子，然后相继离开了这里。

    “我说秦兄啊，你以后可得随时注意了！”

    “这一次，你可是得罪了不少的武者，如果你不介意的话，那就加入我们云火宗的队伍吧，有我们这么多人在旁边，相信也没几个人敢乱来。”

    看了看秦风，那云火生忍不住的提醒道。

    “没事的，虽然我身边没有炼丹盟的高手撑腰，但是你别忘记了，还有这个倾国倾城的大美女在呢。”

    秦风轻轻的对着云火生，开口传音回道。

    “呃……”

    火云生扫了一眼，那站在秦风身边，天姿国色的明如幽，不由得暗暗竖起了大拇指，对秦风表示佩服。

    能够与这种级别的美女在一块儿，而且对方还愿意保护你，这对于哪个男人来说，都是无法想象却又无比渴望的事情啊！

    宝物再怎么多，但在这么多人的采摘下，也终究会被采光。

    等到采摘得差不多之后，秦风一行人，便直接离开了这一座药园。

    而柳生玉剑等人，也是继续跟着秦风。

    “多加当心！”

    柳生玉剑看了看秦风，开口提醒说道。

    这一个家伙，明显是个知恩图报的人，对秦风这次的帮忙，一直是心存感激。

    “放心吧，我明白的！”

    秦风笑着回答道。

    随着他们离开了药园，秦风可以清楚的感受到，在这顷刻之间，一道道强大的气息波动，正关注着自己，虎视眈眈。

    虽然这些家伙，因为忌惮明如幽等人，还没有轻举妄动，但也绝对是不会轻易罢休的，所以一直在扫视着秦风的一举一动！

    “这些家伙，还真是有点贼心不死呢！”

    感觉到了这些家伙的动静，秦风的嘴角，莫名的扬起一抹冷笑。

