    

    第三百二十二章这就是直觉吗

    当然了，这些都是林凡一个人的想法，关于这个想法，他从来都没有跟第二个人说过，就连现在瑞嘉地产的二把手李淼淼和谢嘉杭这两个人都是不清楚的。

    对于林凡来说，这江雪是跟自己关系最为亲密的人了，所以，这些想法，林凡觉得自己跟她说一说应该是没有什么关系的。

    只是，就算是他要说，这种事情也是断然不能够说的太过于直接的，所以说，就在刚才的时候，其实林凡就是已经在借着自己江雪介绍这凤凰山别墅区的建设方面的一些想法满满地跟她渗透一些了。

    可是，奈何大概就是天意如此了，在林凡想要找一个人吐露心扉的时候，江雪却是沉浸在了自己的世界之中，对于林凡的话，那是一点儿都没有听到的架势。

    同样的话林凡虽然说可以说第二次，但是此时的他却是已经没有了继续说这话的心思，人一旦是没有了说这话的欲望，机会便是就再也没有了。

    所以说，林凡才会在刚才的时候，对江雪说出“可惜了”这样一句话。

    不过，就算是江雪刚才的时候并没有听清楚林凡说了什么，但是林凡最起码是自己已经说出来了，所以说，此刻他的心情也还算是相当不错的。

    所以说呢，这会儿的林凡已经不纠结于刚才的时候江雪有没有听到自己的话了，他现在十分好奇的是江雪刚才的时候究竟是想了些什么，以至于那么入迷都没有听到自己对她说的话。

    “所以啊，小雪，你刚才的时候究竟是在想什么啊，怎么会那么入神？”林凡收起自己的心思，笑着问江雪道。

    江雪可没有林凡的观察能力，所以，对于林凡刚才的小心思，他可是没有怎么注意到了的，所以，在林凡问她这个问题的时候，她也是一下子就变的有底气了起来。

    “说起这个我倒是想要说一说你了，小凡你到底是怎么回事儿啊，怎么会一下买下这么多的房子出来，好吧，是我形容不够准确，是你怎么想的，怎么会一下子将一个小区都给买下来的，这得要多少钱啊？”

    说到这里，江雪就是没来由的一阵心疼。

    再然后，就是一阵欣慰。

    想他们两年前的时候，明明都还在为没有钱买肉而发愁，可是现在呢，这林凡买房子都是已经以小区为单位来买了。

    不得不说，这人还真的不好说，哪天就是发生了什么样子的一个巨大变化呢！

    有的人或许是像是他们现在这个样子，短短的时间就从人间的最底层，过上了最云端的日子。

    但是，江雪又是一个心思细腻的，在她看来，他们既然是可以在短短两年的时间之内从人间的最底层活到最云端，那么要是他们不好好的话，这突然之间他们会不会就会从最云端摔落到最底层来呢！

    所以，她还是觉得林凡这一口气买下一整个凤凰山庄的举动还是有些太过于鲁莽了。

    毕竟，这房子看起来价钱就是相当的贵的，所以，在江雪看来，这有钱买这里房子的人应该是不会多的吧。

    再有就是一个非常浅显的道理了，要是这里的房子真的就那么容易卖出去的话，人家小区的开发商怎么可能会打包一起全部都卖给林凡呢！

    她虽然说并没有接受过专业的训练，也没有像是林凡一样，经营着大的公司，可是江雪现在就是在以一个正常人的思维来想这件事情的。

    就很简单的一个道理，要是平时的时候，自己去到菜市场买菜，这好的菜那可都是很便宜的，可是要是碰到那不好卖的菜，或者是剩下的菜不好了，这买菜的摊主却是会在碰到有意向的买家的时候，直接就会用超低的价格将自己手里的存货卖出去的。

    所以，在江雪冷静下来之后，她便是就觉得林凡的这个举动也是有些太过于冲动了一些。

    虽然说江雪并没有将自己心中的想法说出来，可是林凡何其的聪明，他怎么会不明白江雪是怎么想的呢！

    所以，在江雪开口对林凡说出自己的想法之前，林凡便是开口说到：“小雪，你相信直觉这个事情吗？”

    直觉？

    是什么？

    江雪摇了摇头，眼神还有些茫然，她不明白那么深奥的东西到底是什么！

    对此，林凡并没有什么过多的想法，因为，其实从最开始的时候，也就是在他问出这个问题来的时候，他就是已经知道自己将会得到一个什么样子的答案了。

    江雪没有受过正规的教育，没有见过大的世面，有些道理她明白，但是有些事情她明白是明白，却让她说，她又说不出来什么！

    “直觉就是一种很神奇的感觉，就是怎么说呢，就比如说这凤凰山庄吧，别人可能都不看好这里，可是在我看到这个地方的时候，我就是有一种直觉，这里以后一定会是一个发展很好的地方，而且，这个声音孩子一直不停地提醒着我，所以说，我才会直接将这一整个山庄直接给买了下来。”

    “你知道的，我看好的东西是一定要做的，尤其是我一口气买下这一整个山庄，这山庄的原老板为了尽快将这个山庄脱手，尽快的回笼资金，所以说这价钱上是一定会压下来一些的。”

    “本来我就看好了这个地方，觉得这个地方的房价一定会在不久之后有一个质的飞跃，再加上现在我又把整体的价格给压了下来，所以说我这样又可以有一笔很大的收入了。”

    林凡说完了之后，看江雪还是一脸茫然地样子，便是开口问道：“比如说吧，小雪，当初在我脑子还不是特别清醒的时候，可曾有人劝说让你离开我？”

    江雪愣了一下，随后表情就是变的有些尴尬了起来。

    林凡一看，便是就也猜了一个大概了。

    “你，你，你怎么会知道的？这件事情……”江雪很是疑惑，也很是不理解，这件事情家里人也好，还是一些亲戚朋友也好，都曾经不止一次地劝说过自己，可是她从来都没有想过要离开林凡。

    难道这就是林凡说的直觉吗？

    自己当初就是觉得林凡有一天会变得更好，所以自己才是在那个时候说什么也不肯离开他的身边的吗？

