    短短的十分钟之后，整个莫斯顿星球战区（胶囊科技方）当中纷纷开始流传起一个消息来：

    “什么，现在新开辟出来了一处战场？叫做球子蕨区域战场？”

    “恩，是的，你自己看刚刚推送给我们的这条消息啊，里面有很详细说明的。”

    “哦等等，让我看看......这推送的什么鬼标题？？！！！《震惊！此战场竟然白送神器》）”

    “胶囊科技的小编居然也被污染得如此毫无底线了吗？”

    “媒体人的节操呢？媒体人的下限呢？媒体人的职业道德呢？这样的标题真是深得互联网媒体不要脸的精髓啊。”

    “虽然知道多半是惊天骗局，但我的手还是不听话的点开了它，这手啊，怎么就管不住自己呢？”

    “.......”

    毫无疑问，此时方林岩作为胶囊科技的友军，并且声望已经友善溢出的他，也是收到了自己精心编写的这条推送消息：

    带着一种志得意满的心情，方林岩点开了它，以下的内容就更是引人眼球了。

    盾牌掌握技能书，强悍黑色盾牌，可以强化或者变更天赋的神奇道具想不想要？不要钱，白送！

    鉴于重要的话说三遍的道理，所以方林岩将上面的这行文字连续粘贴复制了三遍。

    接下来才开始为自己的标题辩解。

    众所周知的是，要成为团队核心，中流砥柱的MT，那么盾牌掌握技能书是必须要入手的，所以对于有志之士来说，盾牌掌握技能书就是他们的神器，不接受任何反驳！！

    这一次，机遇就在你们面前。

    全新球子蕨区域战场限时开放（目前仅剩37小时32分22秒），在战场开放时间结束以后，将会按照最终在本战场当中获得的铂金币计算名次。

    第三名将获得盾牌掌握技能书（图示：详细说明。）

    第二名将获得克雷斯的背壳（图示：具体属性）

    第一名将获得炽血蠕虫之变异卵（图示：详细说明）

    ...

    方林岩发出来的这条无节操推送，立即就像是在热油当中倒进了一滴水那样，顿时炸开了锅。

    首先全新战场就很能吸引目光，毕竟在其余的战场上，能够占据优势的也是少数人，更多的人还是对现状不满的，这就和网游开新服的前几天总是人口爆满是一个道理。

    接着就是抛出来的全新战场奖励了，虽然因为神器两个字被骗进来的人不在少数，但这三样奖励其实也都是非常实用，并且需求量极大的，哪怕是没需求的，到手后分分钟也能卖掉那种。

    有一部分实力强的肯定就会想要独揽前三样。

    另外一部分实力相对较弱的，却也觉得自己至少能坐三望二吧？

    不仅是这样，一干看到了这条提示消息的人都开始纷纷吐槽，明明盾牌掌握技能书的价值比前二者都要大，应该是作为第一名的奖励才对，可是为什么会将之放到第三名的奖品中？

    但方林岩这样放的用心却是险恶的，有资格并且有信心能够拿到战场第一的契约者毕竟是少数，至少比有信心拿到战场第三的人要少得多。

    这种大型战场上，个人的力量永远都不如团队的力量大。

    直观一点的来说，倘若将盾牌掌握技能书挡在第一名，大概就只能吸引来三个人，但是将之放在第三名，那么被其吸引来的，搞不好就是十个人了。

    于是在这种情况下，二十分钟以后，就有人开始直接加入了战场当中，而这加入潮在一个小时以后达到了巅峰。

    方林岩的这一篇软文直接吸引来了三个团队，十九名空间战士，这其中有六名殖猎者，十三名契约者。

    这样突然加入的援兵也顿时打了对方一个措手不及，汉克他们本来推进得相当顺利，打得赤梭星盗节节败退，结果又被这当头一棒敲得满眼都是金星直冒。

    可以见到，整个球子蕨战场上面都升起了好几股黑色烟雾，这是被击毁的联邦机动车辆被点燃以后出现的一幕。

    不仅如此，汉克这边还遭受到了斩首战术的袭击，逼得他再次动用了三台便携式外骨骼战甲。

    不仅如此，就连汉克副官提着的那只红色箱子-------也是汉克的底牌，一台精英级别的“烈火”便携式外骨骼战甲都逼了出来。

    抓住了这个机会，赤梭星盗这边立即就派遣了不少人手出去，将昨天夜里面被破坏的各种机关布置都恢复了个七七八八。

    随着契约者的加入，战斗也开始迅速的升级，可以说每一刻都有大量的信息汇总到C7秘密基地当中，此时剩余的这些赤梭星盗也知道方林岩三人是贵宾，所以哪怕是指挥室这样的绝密区域，也是任由他进出的。

    方林岩坐到了一台终端机前方，迅速输入了一些屏蔽词，然后开始迅速搜寻殖猎者邓，柯斯特，黛丝，伍德等人的行踪起来。

    这倒不是方林岩心胸狭窄--------好吧，事实上他的心胸并不宽广！但最根本的原因，还是在于邓和柯斯特两人对他的克制太狠了。

    此时方林岩已经越来越依赖于机械矛隼提供的情报能力，但只要有邓和柯斯特在场，机械矛隼一现身就多半要被摧毁！

    在他们的面前，方林岩就感觉自己简直就像是被废掉了一只眼睛一样！

    这样的两个人，对方林岩来说真的就像是眼中钉肉中刺一样，必欲除之而后快啊。

    甚至方林岩隐隐有一种预感，今日不抓住机会干掉他们，那么这两个战法极其克制自己的家伙，来日就必成自己的心腹大患。

    突然，旁边有一个光标闪耀了起来，方林岩伸手一点，发觉半空当中顿时弹出了一副画面，那就是殖猎者邓脸色阴沉的走在前方的情形。

    虽然下一秒就见到邓伸手一指点过来，这画面顿时就变得一片漆黑，但其出现的坐标点已经被方林岩给牢牢记住。

    他立即招呼了山羊和秃鹫一声，然后又叫来了达摩克中校，让他驾驶着那辆可以变形的飞火战车快速送自己这帮人过去。

    结果达摩克只能摊开手叹气苦笑，因为正好十分钟之前才从一线上撤了下来，准确的说，是勉强的将那辆冒着黑烟的飞火战车开了回来。

    原来，在达摩克帮忙掩护撤退的时候，就被联邦军抓住了机会来了一下狠的。

    这玩意儿的生存力也确实强，正面中了一发导弹，两发高爆榴弹，火焰喷射器系统被轰得七零八落的，居然还能坚持着被开回来。

    不过胶囊科技这边的技工数量貌似严重不足，方林岩过去一看，发觉那两个工人正在对着这玩意儿干瞪眼，就像老鼠拉龟无从下口那样束手无策呢。

    方林岩过去看了看，发觉貌似维修这玩意儿正是自己的老本行啊。

    而且军用车辆讲究的就是皮实，也没有那么多讲究，所以当时在伊凡工程师那里的经验正好派得上用场。

    于是便火速操刀上阵，从旁边的废弃零件堆里面找了找，弄出来了一个生锈的零件，对付着用车床切削加工了一下安装上去。

    然后再焊接了两处破口之后，连接上行车光脑调试了一下，便直接让达摩克去发动了，反正这一次也只是指望它的快速机动能力，至于喷火器有没有并不重要，能不能变形则是并不重要了。

    达摩克半信半疑的上车以后，结果发觉居然真的能运行了，并且感觉过弯也平顺了许多！

    感情方林岩那匆匆十几分钟维修的时间，居然还能顺带调校了一下发动机.......这是什么样的神仙操作啊！

    不过这时候达摩克才想了起来，这家伙乃是能依靠自身机械维修的本领，直接混入联邦指挥中心这样的绝密场地的存在，这样的维修天才，维修这么一辆飞火战车肯定不在话下啊。

    ***

    半小时以后，

    伍德正在沼泽地里面深一脚浅一脚的行走着，不时都会担心的回头看一看。

    脱离了邓和黛丝，伍德总是觉得自己身后有人在尾随着。

    他们这一次本来是与一支联邦军的小分队同行，进行还是相当顺利的，不仅扫掉了多处赤梭星盗安置在沼地当中的监视器，控制生物，还顺手捉住了一名赤梭幽灵星盗。

    这个兵种对星空财团来说，可是出了大价钱在收购的。

    星空财团和胶囊科技这边相当于是前期走的路类似，但是中后期的科技树却开始转向了不同的方向。

    而赤梭幽灵星盗能隐身的秘密，就在于身上穿着的“特厄里斯”光学迷彩隐秘战斗服上。

    而这件衣服乃是运用了胶囊科技那边高端科技树的强悍技术，

    一旦能成功吃透的话，能够填补星空财团方面的技术空白，省掉大量的人力物力。

    但没料到的是风云骤变，他们这一支队伍，居然遭受到了赤梭星盗的强势反扑，更要命的是，在赤梭星盗反扑的背后，还藏匿着好几名殖猎者和契约者。

    其中的一名殖猎者，拥有极强的隐匿能力，正是他率先来到近处发难，所以才让邓有措手不及的感觉。

