    天运写字楼内，秦运站在窗口前，正好看到一架飞机逐渐远去，慢慢的消失在了视线中。

    他就这样默默看着，不知道自己在看着什么，也不知道萧蓝此时就在这架飞机上。

    “秦总。”

    正在这时，赵天强手中拿着一丝资料走了进来，汇报道：“洋羽服装店现在已经彻底关门，洋羽服饰也将放弃华国市场。”

    关于洋羽服装店欺骗顾客的事情还在发酵。

    对于大家来说，你骗我一次，拿出一个理由来敷衍我，我还勉强可以接受。

    可是才隔一、两天，你竟然又欺骗我，真当我是傻子么？

    加上天运的推波助澜，这次洋羽服饰在华国的名声彻底臭了，他们准备进入华国市场的计划也是彻底夭折。

    收回目光，秦运接过了赵天强手中资料。

    对于洋羽服装店关门，这一点他早有预料。

    面对现在的他来说，就算是耐克、阿迪等都限制不了他，更不用说仅仅是刚来华国这边开拓市场的洋羽服饰了。

    选择将他作为踏脚石，绝对是洋羽服饰走的最差的一步棋。

    现在，洋羽服装店关门，而此时米国那边的洋羽服饰也在被秦运创建的第二个服装品牌klucky针对，焦头烂额。

    “对于皖省的扩张计划做出来了吧？”放下手中资料，秦运询问道。

    现在天运占据了整个苏省市场，准备向皖省这边扩张。

    赵天强答道：“秦总，我们准备先在芜市、埠市、宣市、宿市四个市扩张。”

    秦运在芜市内其实已经开了两家天运服装店，所以这次计划只在市中心开一家。

    他现在不追求将一个市的市场达到饱和，寻求的是先将市场全部占据！

    所以，在秦运计划中，接下来最多四个月时间，天运将扩张整个皖省的市场。

    “按照计划来，与张绮签好代言后，便开始来宣传。”

    说了公司的一些计划，接下来天运便是等待签订第一位代言人。

    ……

    “小运，我们马上就要和张绮签订两年的代言合同么？”

    秦璐看着自己的弟弟，笑着道：“我这两天在追张绮演的那部电视剧，网络上面的热度很高呢。”

    “嗯，马上就要签了。”秦运笑着道：“正是因为那热度高，所以正好给天运打一波宣传。”

    看了一眼手机，微信上赵康昊、李寒宇等人发来了消息，却是关于张绮的。

    他们想要张绮的签名。

    虽然天运与其还没有签约，但是隐约已经有风声透露出。天运官网也稍微透露出了一点信息。

    “哇，天运要签约张绮了，我好喜欢她的。”张小月宿舍的芮陈琪激动道。

    “我也很喜欢。”一直大大咧咧的赵晴也是很激动，道：“我最近在追她演的电视剧呢，演的太好了。”

    此外，张小月、蒋依等也是如此。

    女生们，在宿舍最喜欢的就是追剧，最近网上爆火的电视剧她们肯定在看。

    现在想到天运即将与张绮签约，她们便激动了，明星，对大部分来说还是很神秘的，仿佛是在另外一片世界。

    追星一族，甚至可以疯狂到让人害怕。

    就算不怎么追星，在路上看到了电视上出现过的大明星，肯定也会好奇的看一眼。

    “天运签约了张绮，弄到她的签名照肯定很简单，说不定我们还有机会和她合影呢。”

    蒋依微笑道。

    她想到可以接触到张绮，甚至可以要来一张签名，拍个合影，心中便忍不住兴奋。

    不说其他，单单在朋友圈里发一下，绝对会引来几乎所有人的羡慕。

    想到那般情景，蒋依心中都有点迫不及待了。

    所以，她便联系赵康昊等，到秦运这里来探探口风。

    “秦哥，真的拜托了，最近依依都不怎么理我了，如果我帮她要到了张绮的签名，她一定很高兴。哥们的幸福就在你的手里啊。”

    赵康昊说道：“以后秦哥有什么吩咐，尽管吩咐小弟！”

    他一个大男生发了好几个可怜的表情包。

    见状，秦运回复道：“等签下来再说，到时我再要几张。”

    几个签名而已，对他来说是很小的事。

    “谢谢秦哥！秦哥你就是我人生唯一的路灯，我对你的敬仰如同滔滔江水…”

    见秦运答应了下来，赵康昊立即说着一些肉麻的话。

    无语的看了一下，秦运没再搭理他。

    他和二姐秦璐正在说着，忽然他的手机响了起来。

    看了一下，这是赵天强打来的。

    “喂，赵经理。”秦运道：“合同是不是已经签好了？”

    他直接询问道，此时的赵天强正在与张绮签订代言合同。

    但是不知道对面赵天强说了什么，秦运却是一下子站起身来，脸色也是阴沉了一些。

    “我马上过来。”秦运沉声。

    说完后他挂断了电话。

    “小运，怎么了？”旁边，秦璐看到自己弟弟变化的脸色，也是站起了身，连忙问道。

    秦运面容阴沉，沉声道：“张绮那边忽然决定不签合同了。”

    “什么？不签了？”

    听到他的话，秦璐脸色变了变。

    之前天运已经稍微放出了一点消息进去，而且比较关注天运的人差不多都知道了天运和张绮签合同的事。

    之前双方谈的也差不多了，可现在张绮那边忽然不签了？

    这在打他们天运的脸么？

    “二姐，我去一下那边。”秦运道。

    “小运，我和你一起去！”秦璐连忙道。

    ……

    寒星酒店，在金陵市已经开了几十年，口碑等一直很好。

    很多大人物来金陵这边，寒星酒店是他们经常选择的一处地方。而这也是天运与张绮签订合同的地方。

    秦运来到的时候，赵天强已经在门口等待了。

    “赵经理，到底怎么回事？”

    秦运沉声道：“是不是价格方面出了问题？”

    现在，张绮演的电视剧大火，这个时候张绮的代言费可能会提高。

    可能张绮有是因为代言费的事情暂时决定不签合同。

    “秦总，不是因为代言费。”

    赵天强连忙道：“是有其他的服装品牌也是找到了张绮，然后想要找她代言。”

