    这小子……

    你这样真的合适吗？别的考生在考场上为了答题而发愁，你却在这里因为饭堂没有开饭发愁？

    对了，这小子刚刚还说什么来着。

    IMO的题没有想象中的难，两个半小时就搞定了，真就不当人子了是吗？

    不过转念一想，李瑜是华国队的，是他带来参加IMO比赛的。

    李瑜表现好是一件好事，李瑜表现越好，华国队的胜算就大一分。

    “你很自信啊！看来个人金牌是稳了？”

    吕安平很欣慰，笑着问李瑜。

    数学冬令营满分，两次集训选拔满分，李瑜的实力毋容置疑！

    IMO再难，不会超出中学生的知识范畴，顶多题更刁钻、更复杂了一些。

    以李瑜的实力，吕安平完全相信李瑜在两个半小时之内答完三道题，并且答的不错。

    一个国家的队伍六个人，一个人金牌稳了，就能给整个团队拉高一点分，即使有人丢了点分团队总分不会太难看，容错率会更高。

    事实上，IMO只给个人颁发金银铜牌，会给团队得分排名，但不会给团队颁发奖项。

    只是不管哪一个国家参赛的队伍，都会把团队得分看得很重很重，因为团队总分代表这一支队伍的整体水平，这是一只老虎带五只鬣狗和六只全是战狼的区别。

    “现在还不好说，明天有二试。一般IMO二试的第六题才是最难的。”

    李瑜在吕安平教授的面前表现的很谦虚，没有把话说的太满。

    “嗯！确实，IMO组织举办了这么多年，有史以来最难的几道题都是第六题，你要打起精神认真对待，一定不能粗心大意。”

    吕安平点了点头，认真的提醒李瑜。

    这时，那几位老外当中的其中一位好奇的问了吕安平：“吕，这位是你的学生吗？”

    这个老外觉得有点奇怪，吕安平带队来圣玛尔塔参加IMO比赛，怎么带了一个与比赛无关的学生呢？太奇怪了。

    如果是参加学术交流会议数学讲座，带个学生，让学生学习点东西能够理解！这是一件很平常的事情。

    问题在于，这是IMO的赛场啊！根本没有什么学术会议学术交流，那么吕安平带个和比赛无关的学生来做什么呢？公费旅游吗？

    不至于，吕安平这种级别的老教授，钱这方面不会缺的，不至于连这点羊毛都薅。

    对方一问这个，吕安平立马就不困了，脸上的笑容都变得更深了：“是的，托马斯先生，这个是我的学生，本届IMO比赛华国队的一员。”

    刚刚这几个来自好几个国家的老外在吕安平和薛教授的面前说起了他们国家的数学少年天才。

    吕安平和薛教授听了一路，看他们装了一路。

    风水轮流转，终于轮到他吕安平了吧？

    “吕，既然他是你们华国队的参赛队员，这个时间，他为什么不在考场而是出现在这里呢？我不懂。”

    那位叫托马斯的外国教授跳进了吕安平挖好的大坑里。

    吕安平不怕他问，就怕他不问：“这是个好问题，问的很好，我的这位学生说这一届IMO让他有点失望，题出的都太简单了。

    前面两道题他只用了一个小时就答完了，第三道题用了不到一个半小时。

    现在他的肚子饿了，想着出来吃点东西，然后回去睡个回笼觉。

    几位老先生，介意我们的午餐多一个人吗？”

    “……”

    几位外国教授被吕安平秀了一脸，让他给装到了。

    当事人李瑜和这几位外国教授一样，有点瞠目结舌，他没想到吕安平居然拿他在这几个外国教授面前装了个逼。

    李瑜的英文就高中水平，让他用英文翻译一篇论文的话可能很费劲儿，毕竟论文涉及到很多专业的词汇，语法有点麻烦，但日常简单交流问题不大，肯定是听得懂的。

    李瑜觉得，让吕安平秀一把能免费混一顿饭吃的话，倒也不错。

    他老老实实配合吕安平就行了，那几位外国教授把惊讶的目光投到他的脸上时，他回了一个淡淡而又不是礼貌的笑。

    最终这几位外国的教授没有拒绝李瑜加入进来一块用餐，非但没有拒绝，他们抱以热情欢迎的态度。

    人才不管在什么地方都是受欢迎的。

    尤其是那位来自丑国加州理工大学的托马斯教授，他就很欢迎李瑜，还跟李瑜开了两个小玩笑。

    丑国是一个很年轻，没什么文化底蕴的国家，历史只有短短的两三百年，为什么他们的科技能够做到独步全球呢？

    首先，他们的军事能力全球第一，军费比后面二十名加起来都多。

    有了军事霸权，才能掌握金融货币霸权。

    有了钱，就能吸引世界各地的顶尖人才往丑国聚集。

    全球的顶尖人才聚集在一起，迎来的就是科技的大爆发。

    托马斯教授这么热情，主要是知道李瑜是个人才。

    从今天开始，他要关注李瑜这个人了。

    如果李瑜在未来几年的大学生涯中表现十分出色，那么托马斯教授可以发出邀请函，让李瑜到他们加州的理工大学留学深造。

    深造之后，待遇福利给够，人就不会离开丑国了。

    这些年来，包括清木京大在内的许多优秀学生出国深造之后都不回国了，不都是这样的吗？这些学生大多数都跑到丑国去了。

    所以才会有一种说法，国内包括清木京大在内的许多一线大学都是丑国的附中。

    吕安平注意到了托马斯教授的举动，忍不住在心里面暗骂了一句，这个老头子真是坏的很，想打他这个学生的主意，真当他看不出来吗？

    不过吕安平很淡定，并没有生气，他觉得托马斯教授这回怕是要失算了。

    别的学生吕安平或许需要担心会不会跑路，李瑜这个学生真不需要。

    根据李瑜的说法，他的母校第八中学对他不错，所以他放弃了保送的机会，选择高考，考出一个高考状元给母校增加点曝光，争取多一点教育资源。

    另外，李瑜的家庭情况吕安平也有一定的了解。

    李瑜的爷爷当年是军人，就是被丑国人在战场上打伤的，落下了一个终生残疾。

    就这以上两点，李瑜会信托马斯教授的话，被托马斯教授忽悠走？

    反正吕安平是不信，李瑜要是真跑了，他把眼前的这张桌子吃下去。

