    第2726章张罗

    晌午，罗碧睡惯了午觉，有些乏。

    四下看了看院子，罗碧和朱家的孩子们忙起来。

    很快裴鸯和白涓、卫鹀也来了物资库，卫鹀跳下军用悬浮车，卫鵟开车离开。

    白涓开跑跑车来的，裴鸯坐在后面，昨天一群孩子分了炎鸭兽肉回家，几家人都有些惊喜，卫鵟更是哑然失笑。

    晚上睡了个好觉，次日家里大人没舍得把他们叫起来，睡到半上午起来，小雷焰战士们还有些懵，然后又乐呵。

    “罗碧，你也种上能量花草吧！我看有的天赋人才都种了能量花草。”白涓跟小大人似的，把带来的零食分给大家吃。

    罗碧觉得种能量花草不急：“弄好院子再说罢。”

    白涓挑了小炸鱼零食给罗碧：“我妈给买的，我们分的食材可把我妈给高兴坏了，罗碧，我们啥时候出任务呀？”

    罗碧还浑身酸疼：“看吧，明天不出任务，就后天出任务。”

    白涓点了点头，一群孩子吃了零食忙着弄院子，半下午的时候，伍城从青曜星赶了回来，上午他睡醒就去了青曜星。

    伍劭看到他分到的物资，好半晌没说话，不过伍劭也没多问。

    天赋人才互相使绊子，雷焰战士却没兴趣，罗碧能狩猎到二级战力的异兽，那是她有一个小筐阵器，眼红没用。

    伍城在攻打星球的队伍里帮不上忙，下午又回了炙皇星。

    伍城带了一小筐紫葡果，其他孩子一看乐了：“这东西好，吃了解渴，你们队伍怎么找到紫葡果的，我尝尝甜的还是酸的。”

    朱兴葆和朱兴骄把一小筐紫葡果都洗了，朱兴韶挑了一串果子熟的好的，递给罗碧，他又拿了一串，扯下一个放到嘴里。

    “又甜又酸，不过比种植师种的好吃。”朱兴韶又吃了好几个。

    这筐紫葡果很受欢迎，一串一串的分不过来，大串的分成小的，小孩拿着一嘟噜一嘟噜的，这样吃的感觉甭多惬意了。

    罗碧其实不大想吃，吃了一个，就把一整串都吃了。

    蒋芊然和周雅、姜荛儿一说出任务，其他天赋人才都沉不住气了，院子也不弄了，这一天都张罗着筹备出任务。

    帝星的天赋人才也好，炙皇星的天赋人才也罢，只要天赋好的，后面都有整个家族作为依仗，她们出任务，自有家族张罗。

    帝星的兰姮有兰家，罗婉、罗姹有帝星罗家，白家如今没有拿得出手的天赋人才，白彦就打算让家族天赋人才比一下能力再说。

    如果实在不是这块料，不好意思，白彦可不会调动家族队伍。

    蒋芊然在家族中还算拔尖，因此，蒋家少主蒋辰带队跟蒋芊然一起出任务。蒋芝面上没表现出来，心中却十分生气，觉得蒋辰偏心。

    薛娅天赋好，冯子勋思量过后，也打算亲自带队陪薛娅出任务。

    黄欣龄有黄家主给她张罗，黄欣龄啥都不用操心。

    以贺缃的天赋，贺云自然上心，他让贺乾带队陪贺缃出任务。

    家境一般的天赋人才眼红的不行。

    (本章完)

