    “可这样的话，岂不是以后我们也没法来刷了？”

    春秋一梦不禁愣在了原地。

    “说的跟星游霸占这后，你们还能来似的。”

    云天泽撇了撇嘴，对于春秋一梦的想法，他也看不上。

    “不是啊。”

    春秋一梦摆手道：“星游公会人少，就算派出很多人来这守着，也不可能守住所有区域，我们还是能来这刷卡片，就是麻烦一点。”

    “可，让所有大型公会都知道的话，他们会不会直接瓜分了这片区域，不给寻常玩家活路？”

    听到这，众多同学不由得心中一惊。

    这年头想要靠游戏赚钱，难度极高。

    除非能在游戏里成为高手，要不就是一直肝！

    这些同学实力不强，只能通过刷这种卡片，或者特殊物品、材料，来赚一点辛苦钱。

    因此，他们也不愿意错过这个区域。

    “不会的。”

    云天泽摇头说道：“知道这的人越多，那些大公会，越不敢逼迫，他们最多派一些人，来这固定刷怪，争取多爆出一些火狐卡片，要不就是收购。”

    “各大公会都会来人，谁敢霸场？谁又敢乱搞……不然的话，竞争对手一个宣传，就能把人心都笼络过去！”

    “没有人愿意到一个名声不好的公会之中，不然的话，那些顶尖公会直接垄断所有高级地图，岂不是能直接让其他玩家都没了前路，只能沦为蝼蚁？”

    “原来如此。”

    “是这样啊，那我们待会儿就去网上宣传！”

    众多同学醒悟过来，纷纷点头。

    唯独秋雨寒、苏梦云两人用惊讶的目光打量着云天泽。

    他们很好奇，云天泽为何懂得这些道理？

    “那这次活动中止，咱们大家各自散去吧，对自己有信心的，也能留在这继续练级，反正深处怪物很多，星游也不可能管到所有地方。”

    春秋一梦点了点头，也招呼着众人离去。

    活动结束，还有着战利品要分配，众多同学倒也没搞什么生离死别的套路，只是笑着打了几声招呼，就尽快离去。

    当然，几乎每一个人，都会跟云天泽打一声招呼。

    甚至还有人，想要抱大腿，求组队，却是直接被庄默云几人给丢了出去。

    没多久，众人都离去的差不多，就连春秋一梦几人也都走了，论坛上，逐渐有着新帖子传出。

    关于火狐卡的消息，不翼而飞！

    其实，云天泽本是想自己独吞火狐卡片，可惜，已经被星游知晓。

    他又不可能为了一点卡片一直守在这，不去练级，只能选择将消息给传出去，让其他公会的人来打断星游的发展。

    他自己还是以刷级为主，尽快冲到30级，在大荒城站稳脚跟再说！

    “那个……弹剑大佬！”

    秋雨寒并没有走，自己一个人留了下来，讪笑的来到云天泽面前：“那个事，那你真的不再考虑考虑？”

    “嗯？

    “什么事啊？！”

    “啧啧，秋雨寒你不是刚被揍过吗？怎么还要求我们天泽？”

    庄默云几人并不知晓那些事，当即轻笑了起来。

    “我那叫被揍？”

    秋雨寒不屑道：“我那是被虐，你们注意点用词！”

    “咳咳。”

    闻言，包括云天泽在内，众人都忍不住笑了起来。

    “真的。”

    秋雨寒正色道：“弹剑大佬，你也看到了，春秋一梦他太软了，这种人让他当个领导可以，可想要当老大，实在是难当大任。”

    “我感觉，只有你带领我们的电竞社，才能真正有着发展起来的希望，到那时候，咱们整个学校的同学都团结一致，将力量凝聚在一起，我相信，并不会比那些大公会差！”

    “这一点我相信。”

    云天泽轻笑着摇头：“只是，现在春秋的社长当的好好地，凭什么要让位给我？”

    “只要你肯答应，那这件事，交给我去做就行。”

    秋雨寒神色坚定，似乎已经胜券在握。

    “那你要能搞定，我也不会拒绝。”

    云天泽并不是善人，能当老大，自然是当老大比较好。

    先前因为他不想直接夺权，已经拒绝过秋雨寒一次，第二次再拒绝，那就真的是太装了。

    这又不是皇帝禅让，非得搞个三辞三让！

    不过，云天泽依旧心中吐槽，这怎么跟及时雨宋江上位差不多？

    当然，他可不是某个一心只想被招安的家伙。

    听到云天泽的答案，秋雨寒狂喜不已，旋即连忙转身离去，似乎是急迫的想要让春秋一梦让位。

    看到这一幕，庄默云几人不由得低声吐槽起来：“我怎么感觉，这家伙那么像反骨崽？”

    “没看出来啊，一直都说秋雨寒如何厉害，是咱们电竞社最厉害的高手，没想到，居然是个一心要反的家伙？”

    “这跟哪吒一样啊，天庭反骨崽，谁闹天庭我就帮谁，他这是谁要造反我就帮谁？”

    “呸，说什么呢？”

    云天泽翻了个白眼：“我这不叫造反，我这叫贤者上位！”

    “咳咳，老大肯定不是造反。”

    “就是，我看可能就是春秋一梦想让位给老大，这才找秋雨寒来打头阵，探探口风。”

    一听到云天泽的话，庄默云几人连忙开口。

    云天泽也懒得跟他们计较，当即说道：“行了，估计星游的援兵很快就会来，你们尽快走吧，随便找个地方练级。”

    “嗯？天泽，你不走嘛？”

    刹那间，一众人都把目光落在云天泽身上，饶是苏梦云都不例外。

    “不错。”

    云天泽沉声说道：“这种怪物数量不少，或许深处会有BOSS存在，我想杀个BOSS玩玩。”

    没办法，火狐还没进阶。

    不管有没有BOSS，云天泽都得杀进去，多吞噬点基因。

    不然的话，火狐太脆，面对厉害的BOSS，可能连技能都放不出来，就已经被秒杀。

    只是这些话不能告诉他们，只能假借BOSS的理由。

    闻言，苏梦云众人也不好再多说什么，只得离去。

    他们也不傻，星游公会吃了那么大的瘪，怎么可能会不来找场子？

    云天泽实力恐怖能保证安全，他们可不一定！

    眼看着众人离去，云天泽也放心，准备继续深入。

    先前总共就刷到20多张火狐卡片，技能也没进阶，不多刷点，真的是亏大了！

