    听澜因为喝了一点点酒，也有些昏昏欲睡了。而卓禹安此时却是心境澄明，是场上唯一最清醒的人。

    不过说清醒，也没有那么清醒，尤其当他终于换到听澜的旁边坐着，听澜不知何时把脑袋靠在他的肩膀时，还清醒什么，她的发香袭来，他人已微醺，保持着一个姿势一动不敢动。

    包间里到后半夜已经很安静了，大部分同学都东倒西歪地靠在沙发上睡着。卓禹安本来很克制，也很绅士，一直是一动不动任她靠着，就这么近的距离，他已十分知足。

    然而，听澜不知何时稍稍侧了侧身，整个人一半的身体是趴在他的身上的，并且双手直接环住他的腰。

    卓禹安的心都快要被炸裂了，包间暖黄的带着一点昏暗的光线把人的情绪无限地扩大，卓禹安终是无法做到再淡定，轻轻伸手环住了她，抱着小小的，软软的她。

    像是做了什么了不得的坏事，他内心在颤抖，脸部发烧而滚烫，但实际上，他没有任何别的想法，就这么抱着，想到地老天荒。

    原本毫无想法的，但是她睡着睡着，环着他腰的手更紧了，脸还在他的胸前来回蹭啊蹭。卓禹安内心那只小野兽又开始乱窜起来，差点窜得他理智全无。

    他稍稍低头，在她的额间落下一吻，他的双唇是滚烫的。她跟被烫了一下似的的，稍稍抬头，还轻叹了一口气。

    气息里带着一点点清甜的酒味，她

    的唇色本就很好看，即使在暖黄的光线之下，也能看出水光潋滟的。这是他在心里默默喜欢、默默追随了三年的人，卓禹安再好的修养，再强的克制能力，此时也控制不住了，轻轻低头，滚烫的双唇轻轻吻了上去。

    心脏跳得生疼。这个吻，是他的初吻，也是他倾注了所有情感的一个吻，但纵然如此，他也只是蜻蜓点水一般轻吻了一下，不敢深入。

    在她不知情的情况下，他自知过份，所以后面不敢再抱着她，他不是圣人，怕会继续第二个吻或者第三个吻。他松开了环着她的手，甚至把脸稍稍往右转，拉开两人的距离。

    然而失去护力的听澜，迷糊中，可能怕自己会掉下去，所以又往他怀里拱了拱以使自己能更好的抱紧他。

    卓禹安天人交战之后，又无可奈何地把脸转回来，伸手抱着她。那一夜，对卓禹安来说心里像做梦一样幸福，而身体却是前所未有的煎熬，他已从少年蜕变成青年了，很多事都是身体的自我反应，他只能熬着忍着，任她无意识地对他进行“凌虐”。即苦又快乐。

    他想，明早等她清醒，他就要告白，为高一时那惊鸿一瞥之后的心动要个心安处，为这三年的苦恋要一个答案，他等不及了，也不想再等了。

    他如是想着，却不知不觉在凌晨5点时睡着了。

    他不知道，如果那时的5点没有睡着，如果他告白了，人生是

    否会完全不一样，因为没有如果。

    听澜也不知为何，在那个凌晨5点，心里忽然痛了一下，猝不及防惊醒过来。心里空空落落的，才发现自己把卓禹安当成了家里的那只大熊，一直抱着人家睡。好在他也睡着了，应该不知道，所以她逃也似的从KTV离开。

    昨晚的她一夜无梦，只是清晨时那突如其来的心慌，让她有些难受。她乘坐最早班的公交车回家，此时的大街上人很少，只有一些早摊的摊主在出摊冒着烟火气，还有环卫工人在路边清扫，一切都是那么寻常。

    车开了几站之后，这座城市才真正苏醒过来。她下了公交往家里走的路上，还顺便给爸妈买了他们爱吃的早餐。

    她走进小区，走进这个生活了十几年的地方，如同以往的每一天。

    然而伴随着一声沉闷的高空坠物的声音，那个清晨的记忆就彻底模糊了。只有那一片血肉模糊的红色影子，还有之后的惊叫声，救护车的声音，还有妈妈的哭声。

    这些交织在一起，始终都是模糊的，她全身都在颤抖，手中的早餐也随之掉下，散了一地。她觉得是做梦，手指使劲掐进掌心里，生疼生疼，而脚底那种温热的黏糊的感觉同样让她难受。

    其实不是真有那么多的血能把她白色的帆布鞋染红，是她的豆浆洒在鞋面上，洒在地上，溅起来的血渍把帆布鞋一点一点染红的。

    她呆滞地站在那

    里，连呼吸都是困难的，不知过了多久，也不知自己在哪里，一切都是模糊的，直到被妈妈狠狠地拍了一下后背，她才喘过气来，却也只能发出爸爸，爸爸的声音。

    妈妈一直抱着她哭，哭得肝肠寸断。

    昨晚听澜离开家之后，她又和舒明海吵了一架，只不过昨晚，舒明海一声都没有反驳她，任她抱怨，只在临睡前，对她说了一声：对不起，这么多年你辛苦了。

    她在自责，是不是给他的压力太大了，没有理解他工作的难处，才导致他走向了这条路。张荷强忍着悲痛，开始联系他工作单位的人，联系徐涛，联系他的朋友们，想了解舒明海是为什么会变成这样，想知道他到底遭遇了什么？但这些平日热情往来的人，都避开了她。

    听澜看着妈妈一个电话一个电话地打，一个一个被拒绝，直到最后，终于来了一个气势汹汹的陌生男人，他的旁边跟着徐涛，很严厉地说爸爸犯了事，上边正在严查，让她们对爸爸的死不要声张，爸爸是以死来自保。

    听澜那时想得简单，人都死了，还保什么？

    唯独妈妈忽然沉默了，她当了大半辈子的会计，很多事一点就通。只是张荷也疑惑，如果舒明海真的贪污了，那贪的钱都去哪了？

    还是说，他并没有贪，只是逼不得已替别人背锅？

    那时张荷完全信任舒明海的品行，她笃定他是被逼无奈，是替别人背锅

    ，替别人去死的。

    　　

    　　：。_：

