    “据说在传说中，没有生物能真正接近过它。”

    “或者说，只有‘永焰’知道它是什么样子。”

    “但是……”

    “并没有生物见过永焰，是吗？”

    “没错，这些都是古老的传说罢了。”

    “直到某个时候……才真正有生物看到它的‘真面目’。”

    ………………

    ……这是一个有趣的世界。

    无数如血红色的粗大管道爬满了它的表面，这些管道就如在呼吸那般不断收缩着，偶尔在收缩的过程中，它们的‘皮肤’上会产生裂痕，一股黑色的浓雾便从中涌出，向虚空散去。

    燃星者刚才在虚空中与琳制造的‘月’交战。

    而在它刚才想将月包裹起来的时候，一阵爆炸炸开了它一部分的‘躯体’。

    准确的说是炸散了一部分的黑雾，从而显现出了它本体的一部分。

    琳有猜测过它本体的样子，不过现在看来似乎和琳猜测的有很大不同，目前显现出来的这一部分躯体看着就像是大量的‘血管’构成的。

    它们全都是鲜红色的管道，粗细在数十米左右。

    似乎无数这种管道扭曲纠缠在一起构成了燃星者的本体。

    而那些在燃星者周围飘荡的黑雾，似乎也是从这些‘血管’中放出来的……可以见到，不少的管道上有裂痕，黑雾差不多都是从这些裂痕中涌出的。

    这个感觉还挺有意思的。

    而它的这部分本体也很快就被大量从裂缝中喷出的黑雾给遮蔽了。

    但是，它包裹月的动作也暂停了下来。

    因为刚才炸它……并不是琳做的，它似乎也很清楚这一点。

    这是尔什做的。

    在旅行空间中，尔什一直观察着外面的情况，并随时准备动作，刚才那一下爆炸……就是尔什把一个‘空气爆弹’送到了燃星者的身边。

    不过，燃星者在犹豫了一会之后，它还是决定继续对月发起攻击。

    大量的光柱再一次照射而下，试图再度‘瓦解’月。

    当这些光柱打击在月的地表上时，琳也展开了……反击。

    月的表面打开了许多巨大的坑洞，从这些坑中涌出了巨量的烟尘，烟尘围绕着光柱，向着虚空中涌去。

    这些烟尘快速地接近了燃星者的……黑雾，随之它们便与黑雾混在了一起。

    看上去就像是灰色和黑色混杂在了一起，不过这些混杂的浓烟中，还有不断闪烁的光点。

    这些细小的光点实际上是战斗的……痕迹。

    因为琳放出的那些烟雾，实际是大量的微型兵种。

    这些微型兵种被琳造的很像是尔什民的……战机。

    不过它们都非常的小，最大也不到一毫米。

    和燃星者黑雾里的颗粒……是差不多大的。

    这些巨量的微型战机现在正在和黑雾进行着战争，它们高速飞行着……同时将体内储藏的微型弹药倾泻向附近的黑雾。

    这些黑雾也挺有趣的……琳发现它们有相当多的种类。

    有不少是似乎没有任何用处的颗粒。

    这些颗粒大多数都在半毫米左右，看着像是黑色的碎屑，目前没发现它们有任何用处。

    而剩下别的种类，就都是有用的了。

    比较常见的，琳吧它们称之为‘割裂者’，这些东西长得挺象是长了六对肢体的黑色虫子，而每个‘肢体’的末端都有一个类似圆锯的结构。

    这种兵种是负责保卫的，目前主要是这群‘割裂者’在和琳的战机作战。

    它们能以很快的速度飞行，只要接触到琳的战机兵种，它们就以肢体末端的‘圆锯’……把兵种切开。

    不过这实际上不是圆锯，而是一种温度很高的物质，它能轻松地切开琳的兵种。

    另一种较为常见的，琳把它们称之为‘黑炮’，它们长得和那些没用的黑色碎屑相同，但是能发射高速尖锐物质来攻击琳的战机。

    还有一种琳将它称之为‘自燃者’，它们可以‘燃烧’任何接触到它们的东西。

    而最主要的，则是‘光柱颗粒’。

    这些颗粒数量也很多……这些颗粒会聚集成一个很大的‘圆盘’形状。

    当它们聚集好之后，它们就会向月的地表的发射出猛烈的光柱，实际上这也是它攻击月的主要方式。

    简单的说，目前燃星者的攻击完全是靠黑雾中的这些‘微型兵种’，它的本体什么都没做。

    至少暂时是什么都做。

    而琳在想如果打掉这些黑雾，它也许会做些什么。

    于是，月的地表上喷发出了更多的……浓烟。

    无数微型的‘战机’向着虚空中冲去，与黑雾里的燃星者部队战斗在一起。

    战机用微型的机炮横扫的周围的敌军，并用特别配备的‘导弹’去攻击光柱颗粒。

    当大量的微型兵种展开混战之时，照射向月地表的光柱也一个接一个地消失了。

    这些光柱颗粒集中的地方，也是琳集中攻击的地方。

    燃星者没有强行继续攻击，而是让光柱颗粒散开，并让别的兵种来进行防御。

    琳可以检测到，黑雾弥漫之下的燃星者本体……它体表的管道更为激烈地涌动着。

    它持续不断制造出更多的部队加入这场混战。

    这让琳想起了微型机械，不过燃星者微型兵种的作战能力要更强一些。

    目前燃星者好像还不想使用这些微型兵种以外的方式作战。

    既然如此，也许……这是个很好的机会。

    因为，尔什正在做一些准备。

    也许燃星者已经感觉到了，距离它不远处的旅行空间内有些……异常。

    巨大的‘裂缝’在虚空中展开，尔什的身形显现在了裂缝中。

    当尔什出现的那一刻，琳注意到……燃星者发生了变化。

    所有围绕它的黑雾都在这一刻散开了。

    琳注意到它完全地把自己的本体显现了出来，它本体的样子和琳之前看到的那一小部分是一样的。

    它的身躯看起来完全像是血色的管道汇聚成的一个巨大物体。

    由于那些黑雾散开了，琳的微型兵种可以直接飞落到它的身体……也就是这些‘血管’的表面。

    不过燃星者似乎不在意的样子，而是在专注做自己的事情。

    可以发现燃星者身体中心的血管正在慢慢地向周围展开，并从中缓缓地挤出了一颗……

    金色的球体。

