
李自成看着烟气估算了一下风向，大怒说道：“这姓刘的真够狠毒！全体上马冲出去！”

一名头领喊道：“我们往哪个方向头跑？”

李自成大声喝道：“能往哪里跑？只能往西边冲出去！”

头领晕头涨脑的说道：“可是他们肯定在村西头等着我们！趁着火势还不大，我们换个方向冲吧！”

李自成大声喝道：“蠢货！你能咬着牙冲出去，可是战马怎么敢冲？没有战马你冲出去等死吗？”

这下子这个头领不吭声了！其实他是知道战马很胆小的，只是他一时间慌乱有些忘记了。

骑兵把战马的眼睛蒙上的时候，战马或许会在不知不觉中闯进枪林当中去。但是火焰就不一样了！那是镌刻在的动物本能中的东西！

就是蒙上眼睛的战马刚一靠近火焰的时候，巨大的热量就会提醒战马赶紧后退，绝对不会冲道火中去。就算冲进去了，战马也肯定在火中乱蹦乱跳，说不定马上的骑士死的更快！

李自成下达命令后，所有人都开始给战马上鞍。片刻之后，所有人都做好了准备。而此时浓烟已经飘得满村庄都是了，在村庄的东面，已经能看见火焰出现在房顶上！甚至还可以看见道路上的杂物被浇上火油，正在熊熊燃烧！

李自成咬牙喊道：“冲出去！”

村西道路上的杂物已经被手下的士兵们搬开，道路通畅无阻，刘佩在外面也没有设置阻碍，只是象征性的在路上丢了几根燃烧的木材，让浓烟遮蔽路口，看不清外面的东西。

众人听到命令立刻向外奔逃。但是李自成等人向外冲的时候自然是要压后一点的。因为他们觉得外面肯定有埋伏！

等他们的前锋刚冲出村口，就听见了外面爆豆般的火铳射击声！李自成听得心里就是一紧又是一松！

他知道刘佩的火铳威力巨大，先出去的那帮人恐怕是没几个能活下来的！但是他也知道火铳装填需要时间，前方多死几个人，他逃出去的概率也更大！

前面的大顺军冲

出去的时候看到了奇怪的一幕！在道路的右侧，骑兵们以战马为掩护形成了一条防线，所有士兵都下马，依托着战马用短铳猛烈射击！而在他们的正对面，大队的骑兵正策马迎面冲过来！

等李自成冲出来的时候，只是扫了一眼就知道自己冲不出去了！因为在他前进的路上，到处都是人马的尸体！粗粗看起来就有一百多具！

这里死去的人就差不多是李自成四分之一的人不说，重点是这些尸体严重的拖慢了战马的速度，让他们根本就跑不起来！骑兵没速度可就是只能是干挨打了！

而不远处的队伍足足有四五百人！他们排成三行，长长的骑枪指这他们正冲过来！

面对这种情况李自成依旧没有绝望，他直接带人策马向着正前方的骑兵迎了上去！李自成这一群人里，除了李自成身边这一群人向前冲以外，其他大部分的人都向着道路左侧的旷野中奔去。

李自成不屑的扫了他们一眼！他不相信对方会白白放出一个口子让他们逃生。那里最大的可能就是有更大的陷阱！

可是他们这一逃去，却把本身就不多的兵力严重分散了！现在跟随李自成的不过是一百多人，而他们的对手光是看起来就有四五百人！这些人分成了3排正笔直的冲撞过来！

李自成知道此时到了该玩儿命的时候，他把刀竖举在肩膀右侧，身体伏低，用力的打马向前！他的左边是袁宗第，右边是刘宗敏。再往两侧就是李过和牛满谷。就这样，以李自成为首，大顺军组成了一个小小的锋矢阵直冲对面！

双方刚一接近，李自成就发现对面的骑兵似乎不是普通的骑兵！因为他也见过刘佩的胸甲骑兵，他们都没有面甲，而对面奔驰而来的这几百人，每个人脸上都有着面甲，只露出一双森然的眼睛！

而且他们的手很有力，手中的骑枪始终稳如泰山！最关键的，他们马鞍上的兵器不是制式兵器，二十多种多样的！李自成光是看了一眼，就看见了长枪，战刀，八棱锏等好几种兵器！

李自成瞬间就明白了，自

己的老对头刘佩肯定就在这些人的背后。而这些人肯定是他的亲兵！他亲自来杀自己了！

李自成猜的不错，正面迎上来的正是刘佩的侍卫营。这些侍卫个个弓马娴熟，专门被刘佩派过来对付李自成和他身边的全部！

双放快速的接近，所有前排的侍卫都认出了对面李自成，但是大家依旧没有抢功的心思，依旧保持着严密的队形冲过来。他们要趁着对方没有跑出速度的时候将他们截住！

虽然大家没有抢功的心思，但是李自成当面的六个人却是欣喜若狂！六柄骑枪全部指向了李自成！如果李自成处理不当，六柄骑枪刺在身上就是个粉身碎骨的命运！

就在这时。刘宗敏和袁宗第纷纷打用打马，战马向前猛窜了几步，几乎稍微超过了李自成，一刀一枪同时向前伸出，各自隔开了两柄骑枪，可见两人确实有一身的好功夫！就连李自成也挥刀隔开了剩下的两柄骑枪！

对面的那些士兵一见骑枪被隔开，立刻毫不犹豫的丢掉骑枪，纷纷拔出兵器准备厮杀！而其中一个侍卫艺高人胆大，根本就没有拔出兵器，而是拔出两柄短铳射击！

两只短铳几乎是同时被激发，所以只发出了一声枪响！刘宗敏刚刚用力拨开骑枪，举起手中的大刀正要迎敌，却看见对面马上的两道红光一闪！然后就他觉得胸口像是被重锤被击中一样！

刘宗敏真没想到在这么近的距离对方敢使用火铳！因为那就意味着他没有拔刀的时间！无论射中敌人还是射不中敌人他都死定了！

可是他却忘记了，对面使用的骑墙战术。最注重的就是团队合作。而这些侍卫们整日生活训练在一起，十分默契！他们相信自己能够护得住自己同伴的安全！

刘宗敏中弹之后，他努力的吸气，想坐直身子将手中的战刀砍向对手，可是他身上已经是没了力气！就连手中本来轻于鸿毛的大刀也变得沉重无比！随后战马一个颠簸，他翻身从马背上栽了下去！

杀人如麻的权将军刘宗敏，就这样简单的死在了两发铅弹下面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="68293885"  chaptername="1390  刘宗敏之死">加入书签</a>
</div>
