    第257章王姨的家人

    唐国政疲倦地点头。

    “公司资金链出问题，需要至少3亿的资金填补窟窿。”唐国政也没有隐瞒，“有明家在，没有人敢帮忙...婉茹，爸爸已经做了最坏的打算。”

    唐婉茹鼻梁一酸，何时见过如此颓废的父亲。

    印象中的父亲，父爱如山，总是挡在她面前遮风挡雨。

    “老爸，我、我能做些什么吗？”唐婉茹问他。

    唐国政勉强扯出笑容，眼里有欣慰：“你这孩子，懂事了不少...爸爸这辈子最骄傲的两件事，一件是和你妈结了婚，一件就是有你这个闺女。婉茹，如果我真的坐牢，照顾全家的责任，就要交给你了，爸爸会尽力保证你们的安全。”

    他知道婉茹是个好孩子。

    唐婉茹已经长大成人，不再是当年那个让他头疼的中二少女。

    那个瞬间，唐婉茹觉得父亲老了十岁。

    ...

    深夜，主卧房间安安静静的。

    唐国政推开门，看见周淑兰穿着睡衣在旁边的衣橱长廊里晃悠，挨个挨个看放在展台上的包、手表、名牌衣服和珠宝首饰，周淑兰手里拿着计算机，正在算价格。

    “老婆...”唐国政知道她在干什么，心酸不已。

    周淑兰回头瞥他一眼，冷冷一哼，继续算账。

    周淑兰有很多名牌包包、大牌手表和珠宝首饰，她是个很理智的女人。

    得知唐家即将破产，她能想到的第一件事就是帮丈夫度过难关。

    花了接近半小时，周淑兰将计算机交给唐国政：“我算了下，我的珠宝首饰名牌包全部半价出售，至少能卖五六千万...车库里的车，加上我的私房钱，到时候全部折现转给你。”

    周淑兰喜欢名牌包包，喜欢珠宝首饰。

    但再昂贵的珠宝，也比不过眼前的男人。

    “老婆，我当初娶你，是要你陪我过好日子，不是让你跟着我过苦日子。”唐国政眼睛酸胀。

    承诺过要一辈子对她好，将全世界最美的鲜花和珠宝都送给她，可现在，他竟然做不到了。

    周淑兰别过脸，忍住眼里翻涌的泪花：“我、我和你过日子，又不图你的钱...哪怕是陪你一起要饭，我都愿意。”

    夫妻本是同林鸟，大难临头，岂能各自飞？

    当年认准这个男人，周淑兰就没打算放手。

    周淑兰低着头，嗓音哽咽：“你就算...就算去坐牢，我也会一直等你出狱。”

    唐国政深深闭眼，环抱住妻子。

    心脏传来令人窒息的疼。

    他只恨自己没用，连唐家都无法保住，还要眼睁睁看着爱人为他伤神伤心。

    ...

    ...

    世界上没有不透风的墙，唐家即将破产的消息，潮水似传遍整个商圈。

    一时间，看戏的、嘲笑的、窃喜的，人心叵测，各怀心思。

    唐宅里。

    至少大半的佣人提出了辞职，人都是利益至上的生物，唐家大厦将倾，蝼蚁们纷纷选择逃走。一时间，偌大的唐家竟然有些空荡荡。

    唐糖心不在焉趴在窗边，看乌云之下的蔷薇花野蛮生长。唐家的花匠已经辞职，花园好几天没有人打理，野草野花疯一样生长起来。

    “糖糖，要下雨了，我先把窗子关上。”王姨身上穿着灰色围裙，顺手把窗户关上，“天都快黑了，婉茹和夫人还没回来，不知道她们带伞没，淋湿了要生病。”

    山雨欲来风满楼，天气阴沉沉，大雨即将落下。

    唐糖望着纤瘦的王姨，王姨已经三十多岁，在唐家做了十多年的保姆。

    前世唐婉茹去世，唐家被唐雅收入囊中，王姨没有离去，反而选择抚养毫无血缘关系的唐糖；如今唐家破产，王姨依旧没有离去，尽心尽责留在唐家。

    “王姨，谢谢你——”唐糖嘴角微张，话还没说完，李管家匆匆忙忙跑进屋里。

    “桂芬，外面来了一对母子，他们说是你的家人。”

    王姨脸色骤变。

    慌忙用围裙擦擦手，快步走到唐家大门。唐糖心思一动，跳下沙发也追了上去，她前世今生都没见过王姨的家人。只知道王姨为了躲避家人，改头换面，和家人老死不相往来。

    唐糖不禁好奇，王姨的家人是怎样的？

    ...

    临近黄昏，初秋的城市天空被灰云笼罩，阴冷的风一阵阵吹拂。唐糖迎着冷风，在铁门外见到一个老太太和一个胖男人。

    老太太头发花白，穿灰色马褂，一张脸像干枯的树皮，眼里的精明藏匿不住。她旁边是个微胖的男人，衣服鞋子都是名牌，眼神油乎乎的。

    “妈，弟弟...”王姨走出去，表情不自然。

    老太太看见女儿，一阵劈头盖脸痛骂：“你都两个月没打钱了，你是想饿死我们全家！光宗马上要结婚生娃，现在房子首付还差十万块，赶紧给你弟弟钱！”

    胖男人叫王光宗，是王姨的弟弟。

    王光宗语气很不满：“姐，现在的男人没一栋房子，女人都不肯嫁过来。你总不能看着弟弟我娶不着媳妇断了咱们家香火？我刚失业，哪里拿得出十万块。”

    王姨面露难色：“妈，弟弟...最近唐家资金出了点问题，工资只发了底薪。”

    唐家即将破产，家里值钱的东西都被典当地差不多。

    佣人们纷纷辞职，剩下的都是忠仆。

    王姨一个月的工资有两万块，底薪五千。现在唐家出了问题，王姨只拿底薪五千。

    “弟弟，我之前给你找的工作，一个月有六千工资，你怎么辞职不干了？”王姨之前给弟弟在城里找了个活儿，车库当保安。

    他弟弟高中辍学，这种文凭能拿到月薪六千的保安工作，已经很不容易。

    “当保安太累了，天天看人脸色，我才不干。”王光宗不耐烦地说，“再说，我都要结婚了，再去给小区看门，太丢脸了。”

    王姨皱眉：“工作不分贵贱。”

    王光宗：“那是你，你一个女人当保姆，干最脏最累的活，当然不会觉得丢脸。可我是男人，男人就该干大事业！”

    唐糖歪着小脑袋，笑盈盈打量他：“大事业呀，叔叔你想干什么大事业？”

    (本章完)

