    成鎏金和袍白站在通道的这一边，看着叶钟鸣的身影消失在了门的里面，互相看了一眼。

    “终究，要看两位族长的啊。”

    成鎏金叹息了一声，知道里面正在进行的谈话，或许关乎星眼族的未来。

    没错，成鎏金已经和叶钟鸣谈好了，可是做为双方的主体，依然是叶钟鸣和星眼族的两位族长，他们的谈话，甚至他们彼此的感觉和印象，才是关键。

    “应该没什么问题。”袍白随着成鎏金转身，一边走一边说道：“叶钟鸣的身上，有我们早已失去的野心，这么多年我们为了生存而进行的奋斗，让我们身上更多的是求生的欲望，而不是喷薄喷薄的野心。”

    两个人走着，出奇的和谐，没有一点以前见面后一个挑战一个拒绝的熟悉画面。

    “或许是因为他在母星上就是这样的人吧，这也是许多新手们特有的，很多生命因此而死，能活下来的，也都成了强大之人。”

    成鎏金面具下的嘴角向上翘着，“我这么说可是有根据的，你看他要的那些东西，明显是要打上一场的，只是不知道我们能不能为他顶住压力。”

    袍白满不在乎的耸耸肩，“顶不住也要顶，因为我们没有选择。”

    黄金令长点头，他知道，看似这一次获得了总分第一，星眼族的恶劣状况得到了缓解，但事实上，这是有代价的——他们在新手战场杀了太多人，以及，叶钟鸣的潜力。

    很多种族不会在意这一点，也会有许多种族在意这一点。

    潜力这东西，谁也说不好能不能兑现，但成鎏金和袍白很看好，也会有不少其他的种族同样看好。

    现在外面甚至是星眼族内部的论调是，在付雷拉不被压制的情况下，叶钟鸣的变身没有太大的作用。

    可有很多人也会换个角度看，那就是现在这个水平已经这么利害了，那么等他成长起来那还了得？

    这种压力，是无形的，有点怀璧其罪的意思。

    “是啊，顶着吧。”

    又走了两步，成鎏金突然道：“这是不是自从那件事后，黄金白银青铜三大战队最团结的时候？三大令长，关系最好的时候？”

    ……………………………………

    叶钟鸣有点意外，因为面前的星大人和眼大人，都没有带面具。

    据他所知，只有在某些特定的时候，两位大人才会把面具摘下来，即便是那样，多数情况也是背对着星眼族的族人。

    很多人说，星眼族的两位族长，有着万千张面孔，是最出色的刺客和偷袭者。

    事实上，有多少张面孔除了他们本人外别人都不清楚，但有一点不能否认的是，现在的星眼族，靠什么在支撑？三大战队吗？暗杀赏金吗？或者疯子袍白？

    不，实质上都不是，真正还对其他种族有那么一点威慑力的，只有这两族长。

    在不能肯定能够一同杀死他们两人的情况下，没人愿意对星眼族动手。

    大族是不屑，其他种族是忌惮。

    他们害怕被星眼族的两位族长逃走，因为如果那样的话，那他们以后的日子，就要面临最出色刺客随时随地的刺杀了。

    所以仅仅是一个这么一个行为，叶钟鸣就明白，两位族长是在对他表示无条件的信任。

    族长的真面目，或许是星眼族最大的秘密。

    叶钟鸣想明白这些，很罕见的对两位族长行了礼，在他们微笑着示意下坐了下来。

    “你是星眼族的恩人。”

    坐在左手边的是位男性，他应该就是眼大人。

    第一句话，为双方的关系定了性。

    “我们给你的，其实远远不够你为我们争取到的，只是现在星眼族能力不够，能给你的不多，希望你不要介意。”

    星大人说话，这位应该就是阿斯兰的母亲。

    叶钟鸣笑了笑。

    眼大人站起来，走到叶钟鸣附近伸手道：“面具给我，我为你激活。”

    青铜令长面具的秘密已经被叶钟鸣知悉，内层完成了它的使命，安心的呆在了空间中，所以也不怕被人看。

    接过面具，眼大人走回去坐下，把面具放在桌子上，一只手稍稍悬于面具之上一厘米的位置，之后一片光芒就从他的手掌上洒了出来。

    这种光亮持续了大概有一分钟的时间，之后随着眼大人抽离了手而结束。

    叶钟鸣再接过面具的时候，明显感到这件装备不一样。

    “每一张面具都是一件装备，令长面具更是如此。在这种装备的制造上，星眼族的技术不逊色于任何人，并且传承完整，我甚至可以肯定的说，单单是这个类型的制造技术，我们不会比塔罗斯红矮人差。”

    星大人看着叶钟鸣，神情中很是傲然。

    “知道你是很出色的工匠，回头我会送一份这种制造方法的传承给你，不要弄丢了啊。”

    叶钟鸣很是惊讶，这个技术应该是星眼族的大秘密吧，这都给自己了？

    “今天叫你来，除了让你看看我们夫妻的真正样子和给你这份传承外，主要是想问问你，你今后的打算是什么样的，为什么你和成鎏金袍白会说那样的话，还有，有具体的指向吗？”

    眼大人问的显然是叶钟鸣说过要主动和其他种族爆发冲突这件事情。

    叶钟鸣知道这涉及到星眼族会不会全力支持自己，他整理了一下语言道：“族里的情况很不好，宇宙万族的外部情况也很不好，这一路回来，我听说了不少事情。”

    奴族的营养潮之类变化，从新手战场出来的叶钟鸣已经知道了。

    “没有这些事情，我们用得到的代理名额以及入场卷和其他奖励，可以缓缓图之，一点点的改变族里的情况，慢慢的发展壮大。”

    “但现在显然不行了，说不定什么时候剧变就会发生，我们必须要尽快强大起来，哪怕不能一跃成为大族，也要摆脱末位淘汰所在的范围。”

    星眼两位大人一起点头，他们知道现在族里面临的情况就是这样。

    “所以，只能用非常的手段来提升星眼族了。”叶钟鸣沉声道：“我想，没有什么比铁血和掠夺，更快更好的办法了。”

