    第390章

    关春燕道：“招人的时候会说。”

    而且到时候也不一定要招人，表演队人已经够多了，要是再排新的故事，让其他人顶上就行。

    这话关春燕不好直说。

    和人说完话，她就直接回去了。

    一到家，李建设和李淼淼姐弟便恭喜关春燕带队演出成功。

    而李老太呢，回去的路上，鼻孔都是朝天的，李老太觉得自个可牛逼了，老了老了，还能这么有出息。

    这不一到家，直接把分到的富强粉摆李老头面前了，就等着李老头夸她，李老头不负所望，问了句，“这哪来的？”

    李老太哼了一声，牛气哄哄道：“我挣的！”

    李老头：“？？？”

    上哪挣的。

    李老太见他不信，赶紧把今天他们去公社表演，然后公社领导给他们发了粮食的事儿说了。

    “关主任说了，以后我们还能去别的大队表演，还能挣更多的粮食回来。”

    现在李老太直接改口了。

    李老头以为自己出现了幻听，“你今天咋不喊老三家的了？”

    “以前是以前，现在是现在，别拿以前的事出来说。”现在要靠着关春燕挣粮食呢，当然不能喊了。

    李老头：这还是他认识的死老婆子吗？

    天呐？这是要变天了吗？

    李老头沉默了一会儿，“那把富强粉收起来吧，等哪天过节的时候，咱们包饺子吃。”

    这么好的富强粉，肯定要留着过节的时候吃。

    李老太不干，“留着干什么，明天我就去公社割肉，咱们明天就包饺子吃！”

    关春燕叭叭的说了一大堆。

    当然她自己是想不到这些的，这些都是李淼淼提醒她的，比如关春燕要是想让萧志国邀请队里的表演队去城里，那必须将一些违法犯罪的行为，写成故事来演...

    既能做到宣传的意义，又能让表演队出名，一举两得的事儿。

    张书记觉得关春燕这个想法很好，表示大力支持。

    有张书记这句话，关春燕觉得把表演队往其他大队发展这事儿肯定妥了，她已经开始想好第一个要去的大队是哪里了。

    有徐桂芬和刘田开头，后面两组故事的演员也都是卖力表演，特别是李老太，把恶毒婆婆的角色演到了精髓。

    台下的观众们看完就一个心理，天呐，世界上还有这种恶毒的婆婆吗？

    这个恶毒婆婆被张书记点名了，还问关春燕，他们大队是不是存在这样的婆婆，为了让儿媳妇生儿子，不顾儿媳妇身体的安全...

    要是有这种恶毒的女同志，妇联一定要展开教育。

    关春燕道：“张书记你放心，故事里存在的这种婆婆已经被我教育过了，我们大队那些不停生孩子的女同志，我也给她们做了思想工作，计划生育的宣传也做的很到位...”

    至于演恶毒婆婆的这个人。

    关春燕十分不好意思和张书记道：“那是我婆婆，她为了配合我的工作，故意选了这个不讨人喜欢的角色...”

    哦，那倒是很值得表扬的一件事。

    台上的表演结束，关春燕上台了，首先感谢公社的领导，以及台下的观众们。

    感谢完了，关春燕继续道：“要是大伙儿还喜欢我们大队的表演，以后出新节目了，我们再来...”

    在热烈的掌声中，关春燕下台了。

    等台上的领导们讲完话，他们这些人也该散场了。

    回去的路上，表演队的人扛着公社给的粮食，嘴上的笑容怎么也掩盖不住，一个两个都在那感谢关春燕，给他们找来这么好的机会，让他们能去公社领导们面前表演。

    关春燕一脸淡定，“就算咱们去公社表演了，也不能骄傲，以后咱们还要去别的大队表演呢，到时候你们都得好好表现...”

    徐桂芬一脸兴奋，“还能去别的大队表演啊。”

    “对，到时候我带大家挣粮食回来，你们都得给我稳住了。”关春燕叮嘱了一系列事件，要是有人不守规矩，直接换人。

    说不能起幺蛾子和打架斗殴的时候，关春燕的眼神往李老太面前停留了一秒。

    李老太察觉到关春燕的视线，腰板立马挺直了，和关春燕保证道：“关主任你放心，我肯定不和人吵架！”

    那方李建设听见李老太的保证，立马和李淼淼姐弟俩吐槽了，夭寿哦，关春燕能带李老太挣粮食，她连称呼都变了，都不喊老三家的了。

    要说势利眼，没谁比得上李老太。

    李淼淼倒是觉得很正常，这个时候，她奶要是还作，估计表演队的人直接把她踢了，换别人来。

    李老太能干？

    肯定不能干啊。

    经常闹事的人一一和关春燕保证了一回，关春燕满意了，“等回了大队，咱们就立马分粮食！”

    表演队众人：“好！”

    公社的厂子很大方，给关春燕他们给的都是细粮，等回到大队，关春燕找秤过来把细粮一秤。

    然后按人口每人分了两斤，早在关春燕秤富强粉的时候，就有人快速跑回去拿东西来装了。

    白花花的富强粉，可把表演队的人高兴坏了，他们一年到头都买不了几次富强粉。

    没想到这次公社这么大方，这次他们拿回去能好好吃一顿了，就算不吃，放到过节做包子和做饺子吃，那也是件很好的事儿。

    “好了，你们在这上面按个手印，就能把富强粉带回去了。”

    给表演队的人分完，最后才轮到关春燕自己和舒怡然。

    舒怡然满脸笑容，“没想到咱们的表演会这么成功。”

    她忽然觉得关春燕说的把表演队发展到城里去能行。

    关春燕点了点头，催促舒怡然赶紧回去，让她问问萧志国，上次说的事情怎么样。

    舒怡然：“行，那我就先走了。”

    关春燕把后面的收尾工作做好，用袋子提着分到的富强粉回家去了。

    回去的路上，不少人问关春燕，他们表演队是不是真分到了富强粉。

    先走的表演队其他人早就按奈不住和别人分享了这件好事。

    关春燕点了点头，这让其他人羡慕坏了，一个两个问关春燕，表演队什么时候再招人，他们也要报名加入。

