    一群人一起出去，走到了停车场，五个绍兴人准备上车，黄总说，钱要讨，饭也要吃，到了杭城，我就是主人，走走，我请你们吃饭，我们边吃边聊。

    绍兴人说，黄总客气了。

    “一顿饭而已，有什么好客气的，大家都是朋友，下次我去绍兴，你们请我吃饭。”黄总说，“走走，我们就去前面不远的‘哨兵海鲜’，你们的车子跟着我。”

    绍兴人说好好，恭敬不如从命。

    大家一起上车，黄总的车在前面，五个绍兴人，是分乘两辆车从绍兴来的，他们的车跟在黄总后面。

    出了求是书院，在门口的大学路右转，不过两三分钟，就到了庆春路，再开三四分钟，到了庆春立交桥桥头，不要上桥，右手就是凯旋门大厦，“哨兵海鲜”就在凯旋门大厦裙楼的二楼，一楼是一个很大的停车场，正是饭点，有保安在指挥和引领汽车进出。

    他们在停车场停好车，走向酒店的大门，门口的迎宾是认识黄总的，笑意盈盈地领着他们上楼，领进了二楼的一个包厢，包厢的落地玻璃外面，就是庆春立交桥。

    坐下来后，主客谦让一番，还是黄总点菜，黄总很快就点好了菜和“古越龙山”的加饭酒，绍兴人嘛，当然是要喝加饭酒。

    十一月初的杭城，正是一阵风雨一阵凉，气温由热转冷的时节，温的加饭酒配海鲜，正好。

    六个人一边喝酒一边聊天，很快就聊到了当前的经济环境。

    绍兴人说，现在的日子真是差，我们绍兴的企业都死快了，袁柏仁的浙江纵横，韩秋华的五环氨纶，还有说是亚洲最大的PTA生产商华联三鑫，全国最大的印染企业江龙集团，加上倪志耕的大华化纤，我们绍兴扳着手指数得出来的几家大企业，都倒了。

    “都差不多，台州的飞跃缝纫机，名气那么大，不也倒了。”黄总说，“我们浙江的企业，银行贷款也好，民间融资也好，都是连环担保，形成了一个担保圈，这个圈子里，只要有一家企业倒了，其他的都跟着倒。

    “现在银行，都是神经病一样的，一家企业倒了，马上去查，和他有互保关系的有哪些企业，不管你企业好坏，千方百计就提前收贷，几家银行一起行动，哪家企业经得起这么逼的，就是你银行，要是存款的人都来挤兑，你也吃不消。”

    对对对，现在是地方政府都和银行在死磕了，不允许银行提前收贷。绍兴人说。

    “义乌市政府做得更绝，他们成立了专门的基金，好像是五个亿，那些银行，不是专门喜欢骗企业去还贷，允诺人家企业，还了就马上再贷给你，给你贷款调头嘛，结果企业还进去后，又不贷了。

    “企业还贷这个钱，都是东拼西凑凑起来的，说好就用几天，你银行这么一抽贷，钱出不来，企业还不叫苦连天？义乌市政府现在干脆，有需要贷款调头的企业，你们也不需要去凑这个还贷款的钱了，直接向这个基金申请，他们帮你调头，帮你还给银行。”

    黄总说着大笑：“那银行不就傻眼了，这还进来的是政府的钱，他哪里敢不按当初承诺的，把这钱再贷给你？不贷给你，这银行就不要在义乌待了。”

    对的，现在都这样。绍兴人说，现在政府，也是千方百计在保企业，他们帮企业是真的帮，我们绍兴，好像是政府还专门出钱收购银行的不良贷款，让你放心贷给企业。

    企业难，我们更难。有绍兴人说，像我们绍兴，有点钱的，平时哪个不是借给企业在用，到了这个时候，都完蛋了，想想那些企业都那么大，哪里知道也是说倒就会倒的，我真是倒霉，不光倪志耕这里有，前面说的，袁柏仁的纵横集团，我也有八千万。

    “那你这钱，现在怎么样了？”黄总问。

    “怎么样？唉！”绍兴人叹了口气，“债权是在工作组那里登记了，等着人家破产重组，什么时候安排，能安排多少，那是天晓得，反正亏是肯定要亏的。”

    “还亏大了。”边上人说，“我在五环氨纶的也一样。”

    又有人叹气：“想想也真是的，哪里看的出来，防不胜防啊，这个倪志耕，我和他打了十几年的交道了，每次都是说一不二的，钱说什么时候还你，只会提前，一分钟都不会迟到的，没想到这次，还是跌到了烂污泥里。”

    “哪个想得到。”有人说，“志耕你们看看，人家开汽车，他是飞机都自己有的，一年这里赞助那里捐款，都不知道要捐多少钱，想不到还是说倒就倒了。”

    黄总说：“这种事情，算不到的，这种苦头，我们也不知道吃了多少，这次还算好的，还找得到人，人家还答应还钱，依我说，我们这能拿到手的钱，就快点拿，这房地产公司，也说不定的，也是说倒就倒的，趁他还没有倒，就赶快拿。”

    “话是这么说，可这个比例，百分之十，也太低了，这个你能接受？”绍兴人问黄总。

    “当然不可能了，我在会上不是就说了，这个比例太低，我们不可能接受的。”黄总说，“这点上面，我们大家一定要齐心，能抬上去一点，那也都是钱，你们说对不对？”

    绍兴人都一起点头说对。

    “依我说，一个借款人，两个担保人，三一三十一，我们就问他要百分之三十，其他的钱，我们去找志耕和那个南京人要。”有人说。

    黄总想了一下，他说：“这个应该有难度，这个钱出去，到了这个时候，现实一点，我们也不要想百分之百能够回来，能回来个五六十、七八十就差不多了，等等，我看一下。”

    黄总说着，拿出自己的苹果手机，翻看了一下，“坏了！”他叫道。

    “怎么了，黄总？”有绍兴人问。

    “我在看这个锦绣集团的股票。”黄总说，“昨天还是九块多，今天只有七块多了，这样跌下去，要跌死人的，他们要是跌死了，我们的钱也拿不到了。”

    黄总这么说着的时候，大家的脸上，马上就漾开了一丝的忧虑，黄总也是忧心忡忡，过了一会，他说：

    “你们回去，和那些没来的也说清楚，这个事情不能拖，下个星期四，一定要有一个结果，而且，有结果了我们马上就要求他现劈，马上把钱付掉，夜长梦多啊。”

    绍兴人都点点头，觉得黄总这话在理。

    “对了，那个南京人，你们知道他是干什么的？”黄总问。

    绍兴人摇摇头说不知道，就知道他好像也是做房地产的。

    “你们的胆子也太大了。”黄总摇了摇头，“一点都不了解，你们就敢往外面借钱了？”

    绍兴人有些不好意思了，说，不是志耕嘛，我们了解倪志耕啊，钱是借给他的，担保只是一个形式，谁会想那么多，借的时候也是想，以后还钱的肯定也是志耕，这不，倪志耕跑掉找不到了，我们才找这两个担保的。

    “万幸，万幸。”黄总说，“我们这次是三保险，这个姓孟的，也不是一个空心大萝卜，你们想不想知道他的情况？”

    绍兴人连忙点头，到了这个时候，谁不想了解。

    “这个姓孟的，你们说的没错，他确实是做房地产的，而且不是一般的房地产商，南京接连两幢最高的楼，都是他的，现在南京的最高楼，五十七层的亚太商务楼，就是他的。”黄总说，“而且，这两幢楼，现在都好好的，生意兴隆。”

    “黄总你这么了解？”有人问。

    “那当然，我赚钱可没有你们那么好赚，我赚的都是辛苦钱，不了解清楚，我哪里敢借。”黄总说。

    绍兴人都笑了起来，有人说，看黄总说的，我们的钱，也是辛苦钱。

    还有人说，我们不了解，你黄总不是帮我们了解了吗？

    听黄总说，另外的一个担保人这么有实力，绍兴人心里，都有些开心。

    黄总这么美言孟平，也确实就是为了让他们开心，其实，他的那笔借款，孟平并没有担保，和孟平一点关系也没有，他在说孟平好话，是给绍兴人埋下希望，那就是，哪怕锦绣这里少拿一点，没有关系，不是还有老倪，还有那个南京人那里可以追吗？

    锦绣这里，大家就求一个快，就是快点把钱拿到手，先挽回一点损失再说。

    这个话，他今天不会说，但接下去的几天，他在电话里，会把这个想法反复向他们灌输，他不能让他们看出他很急，看出他是站在谭淑珍和张晨他们那一边的。

    “黄总，那你说，我们下个星期四，应该和他们说，我们要多少比例合适？”有人问。

    “对对，这个我们几个人要形成一致的意见，这样回去，也可以和那些没有来的人说。”有人附和。

    “你们真要听我的意见？”黄总问。

    “黄总你说。”

    “依我看，第一，我们也不能狮子开大口，不能开口就要百分之三十，毕竟有市政府的人在场，他们在协调呢，要是让政府的人觉得我们搞不灵清，都什么时候了，还敢漫天要价要挟企业，那他们就会觉得，我们一点解决问题的诚意都没有，那就麻烦了。

    “这市政府的人，要是完全站到了对方那边，那到时候，我们的苦头有得吃，别的不说，他一天天拖我们，我们都会被拖死，今天坐下来，讲两句，就说下个星期再说，到了下个星期，讲两句，又推下个星期，我们怎么办？

    “我告诉你们，我们那个时候，连去法院起诉都起诉不了，这个事情，发生地在杭城，借款人和担保人都在杭城，你们去问问律师就知道了，连在你们绍兴的法院起诉都起诉不了，就是起诉了，人家一个管辖权异议，还有一个原告就被告，就弄回到杭城法院来了。

    “这杭城的法院，你们想是听谁的，听我们还是市政府的？是不是一样拖死我们？”

    绍兴人觉得有道理，连连点头。

    “所以，这个事情，我们自己要把握好。”黄总说，“我们的底限是百分之二十，提呢，我们到时候提他一个百分之二十五，政府的人不会觉得我们过分，也给对方一个讨价还价的余地，还嘛，反正你还到百分之二十，我们再也不让了。”

    “可以，就这么办。”有人叫道，其他的人也跟着点头。

