
　　第二天一早，唐银身边跟了两个小跟班，最终小舞还是没有禁得起唐银的诱惑跟过来了。

　　可能这只小兔子心里有什么小九九吧，但是很明显她的如意算盘打错了，因为唐昊根本不在家。

　　过去的一年对于唐银来说就有些无所事事了，毕竟她的事也不多，后来小舞也学精了，逮不到她乐趣也少了许多。

　　对于唐三来说，过的是极为充实的，也是非常满足的，突破了玄天功第一重的瓶颈，在他刻苦努力的修炼下，玄天功有了长足的进步。按照他自己的计算，此时应该已经达到了第二重中段偏上的实力，按照魂力计算，就应该有十六级到十七级左右了。

　　学院里，论魂力能够和唐三相比的，也只有一个小舞，尽管没怎么看到小舞修炼，但两人对比魂力的时候总是相差不远，有的时候唐三略占上风，有的时候却会被小舞反超。虽然都是孩子，但两个人谁也不服谁，这切磋就在所难免。

　　至于唐银嘛，她早就二十级了，唐三知道唐银的本事，哪里敢惹她，至于小舞，接她一个胆也不敢在唐银面前晃悠。

　　学校的校长找了唐银很多次了，但是唐银一点也不着急，推说等唐三一起去获得魂环。

　　这样的态度让学院的领导非常的不解，毕竟不获取魂环就没法继续提升魂力，这又是何苦呢？

　　但是唐银检查，学校领导也没办法，只有通过大师来敦促唐三努力提升等级。

　　唐三都醉了，老子提升的已经够快了，还催，不知道欲速则不达吗？而且唐银不愿意获取魂环你找她去呀，天天来烦我干什么。

　　但是唐三敢怒不敢言，有一次他实在受不了学院领导的唠叨了，就去劝唐银去获取魂环，结果被狠狠的揍了一顿。

　　那一晚小舞失去了他的保护，感觉第二天都有点精神恍惚，好半天才恢复过来。

　　之后唐三就再也不敢惹她了，但是唐三的实力也被大家认可，在诺丁初级魂师学院里，大家尊小舞为小舞姐，称呼唐三为三哥，而大部分都叫唐银老大，这才是真正的无冕之王。

　　唐银几乎不参与学院内的争斗，至于唐三和，小舞倒是经常切磋。

　　唐三与小舞切磋，吃亏总是多过获胜，小舞的攻击手段层出不穷，尤其是她那柔技，给人一种年糕般的感觉，如果在双方都不借助魂环力量的情况下，唐三几乎是必败。哪怕就是使用魂环，凭借蓝银草的缠绕和麻痹效果，最多也就是和小舞战成一个平手。

　　至于唐三偷偷炼的暗器嘛，他没用过，容易伤人，他的暗器库经过唐银的资助已经非常的丰富了。

　　不过他觉得就算自己用尽全部手段估计也打不过唐银，她的风几乎可以感知自己的所有暗器，还有防御的功效。

　　现在制约唐银的只有她的魂力，但是她已经二十级了，不知道为什么迟迟不突破。

　　其实也没什么，唐银就是懒，和唐三一起得了，她用什么魂环无所谓的，不过好的魂环能提供不错的魂力加持，下一个要不要来个千年的呢？也不是不可以。

　　“还有多远啊？”小舞东看看、西望望，顺口问道。

　　“就快到了。看到那边那座山了么？我们圣魂村就在山脚下。”就要到家了，唐三的情绪中不禁有些兴奋，已经有一年没见到爸爸了，也不知道爸爸还好吗？

　　唐银见唐三如此，不由得撇了撇嘴，缺爱的孩子啊，你老爸已经把你丢了，那个糟老头子坏的很。M.23sk.com

　　很快，三人已经走进了圣魂村，唐三的家就在村头，抬手指向房顶那破落的牌子，唐三对小舞笑着说道：“看，那就是我家。”

　　说着唐三就带着小舞跑了过去，唐银撇了撇嘴，傻孩子呦，真的是太缺爱了，唐昊这种老爸都让你想成这样，哎。

　　大门像他离去时一样并没有关着，这一直都是唐昊的习惯，毕竟，他这个铁匠铺也没有什么可以被偷的东西。

　　“爸爸，我回来了。”唐三激动的喊道。

　　小舞还从没见过唐三这样的情绪，站在他背后有些好奇的看着他，在她的印象中，唐三是个挺温和的朋友，平时话不多，但感觉上总是那么忙碌，总有事情做。只有在与他的切磋之中，才能看到他认真的一面。而哪怕就是输给自己，也从未见他愤怒或者激动的样子。

　　不过也有例外，唐银打他的时候他真的很激动，也不知道是有受虐倾向还是咋滴，反正唐银吊打他的时候特别的激动。

　　“哦，小三，是你回来了。”温和的声音响起。从里间走出一个人来。

　　“杰克爷爷，怎么是你，我爸爸呢？”唐三愣了一下。

　　里面走出来的正是圣魂村村长老杰克，脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给唐三，道：“你看看吧，这是你爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去接你的，没想到你却已经回来了，银银呢？”

　　“银银在后面。”唐三接过纸条打开看了起来。

　　“银银，小三:

　　当你们看到这封信的时候，我已经走了。不要去找我，你们是不可能找到我的。

　　你们虽然还小，但有自理能力。雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。

　　银银，你自小就成熟稳重，唯一的缺点就是懒，但是你足够的聪慧，而且有很强的天赋。对于你，我很放心，唐三虽然作为哥哥，但是他有很多的不足，幼稚，优柔寡断，希望你能够照顾好你哥哥。对于你，我的要求不高，你想成为什么样的人都可以，我相信只要你愿意，你可以干成所有的事情。

　　对了，你的酒我带走了，我会好好珍藏的，其实你早就知道我要走了吧，你的观察比较细腻，但是没办法，爸爸也想通了，该做一点自己的事情了。

　　小三，不用为我担心，你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。爸爸是一个无用的人。你渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。总有一天，我们父子二人会再相见的。你虽然是哥哥，但是有很多地方是不如妹妹的，有什么事多和她商量，我相信你一定会成为一名优秀的魂师。

　　如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。

　　唐昊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三十四章唐昊离家留书信免费阅读。https://xs.23sk.com 