    对于公牛而言，这种赛程还是很有利的，趁着球员们状态不错，一鼓作气拿下黄蜂，而黄蜂在经历了一个主场溃败后，他们的心气和士气上的打击是可想而知的，虽然本场比赛李雷得分不多，但20分22个助攻的表现，足够让他拿到全场最佳，他不是全场得分最高的那个人，但他依然是全场最靓的那个崽，虽然马士本在阿泰和巴特勒的缠绕下，依然是砍下了38分，不过却用了将近40次出手，按照拉加贝尔的那句名言来说，马士本的表现显然是不合格的，因为他出手超过了三十次，结果得分没有到40分，这不是很打脸么。

    NBA的得分40分和50分都是一个分水岭，一般的球星刷个30分没有什么问题，但40分，50分往上，你的进攻手段不够丰富，或者没有一项特别专精的得分方式，那么你想要拿到高得分几乎是不可能的事情，就像是前世的登哥，虽然他的得分方式让很多黑子们不喜欢的，但他那是他的绝活啊，在那个联盟里除了他还有谁可以这么干，即使是拥有超级大回环的杜兰特，在造犯规方面都被对方给完爆。

    哈登的造犯规水准，可以说是可以能够和杰里韦斯特一较高下的存在了。

    黄蜂被推到了悬崖边上，他们距离万丈深渊只有一步之遥，虽然季后赛被横扫，他们不止经历了一次，可黄蜂仍然想从主场拿下一场比赛来，毕竟四比零被剃光头，真的是太难看了。

    下一场比赛还是在新奥尔良竞技场里举行，所以公牛全队并没有离开新奥尔良，而是在下榻的酒店里休息，然后准备晚上的比赛。

    凯尔特人和篮网的第三场比赛，目前打成了1比2，前世的凯尔特人直接被篮网四比零横扫，可现在局面好像有些变化，蜗壳和皮尔斯在季后赛里这对双子星又发威了，当然托尼德尔克这个前NBA53分先生，也是发挥了关键作用，他在本场比赛里拿到了30分，完爆了蚊子科瑞基德尔斯的20分。

    西部那边湖人三比零领先，布兰德在第三战里砍下了20分14个篮板，可依然无济于事，他们无法阻止OK的铁蹄从他们的身上跨过去，而小牛和国王则是打成了1:2，本场比赛佩贾和韦伯合力砍下了70分，带领国王从主场拿到了一场宝贵的胜利，让他们看到一丝可以晋级西部决赛的希望。

    整个季后赛的形势目前来说是非常的明朗，篮网，湖人，公牛三支球队都有很大的概率进入到总决赛里，而小牛和国王因为实力接近还是要等一段时间，虽然凯尔特人在主场扳回了一成，可没有人看好他们能够从基德的手里，把胜利给抢回来，虽然皮尔斯和蜗壳的双星不俗，但基德可以带着四个队友一起飞，这是凯尔特人的控卫所不具备的。

    因为联盟那奇葩赛程的关系，几乎所有的目光都聚焦在了公牛和黄蜂的第四场对决里。

    这给了公牛球员一定的压力，不过这些人要么都是上赛季的总决赛里混过的，要么是在联盟里打了多年的，至于巴特勒和吉诺比利，他们一个没心没肺，一个则是有着很多场职业比赛的经验，所以面对这种局面，并没有那么慌。

    这场比赛新奥尔良竞技场的球迷，比平时都多，差不多整个新奥尔良市的观众们都在看着这场比赛，他们期待着奇迹的降临。

    本场比赛保罗西拉斯又是做出了调整，拜伦戴维斯重回到一号位上，马士本打二号位，三号位是乔治林奇，四号位是斯特西奥格蒙，五号位是PJ布朗，玛格罗伊尔依然被放在了替补席上。

    这个变阵是黄蜂阵容里，最好的一套，开场马士本又开始了飙分表演，汉密尔顿防守不错，但面对马士本的强打，他还是有点管不住，李雷跑出去协防，马士本直接把球交给了拜伦戴维斯，后者拿球一步就飞到了油漆区里，然后腾空而起，他想要扣篮，但在他起飞的时候，公牛这边也有一个人起飞了。

    “给老子滚下去。”这声怒吼真的是响彻整个新奥尔良竞技场内，砰的一声，拜伦戴维斯和拉希德华莱士都落地了，不过球已经滚到了边线去了，裁判想了半天还是给了拉希德华莱士一个犯规，怒吼天尊没有去找裁判的麻烦，而是拉起了拜伦戴维斯，后者的表情很郁闷，刚刚拉希德只是碰到了球，对他的身体并没有造成什么损伤，可惜裁判看不到。

    拜伦戴维斯获得了罚球，他两罚都进了，公牛进攻，拜伦戴维斯对李雷进行了逼抢，而马士本也是协防了过来，这家伙也知道防守的重要性了么，可惜觉悟的是不是太晚了一点，面对两个人的包夹，王林先是一个背传的假动作，然后接上了一个山姆高德，这个时候拜伦戴维斯已经是失去了中心，王林没有放过对方，紧接着又是帕克突破，外加转身，居然从两人的包夹里过去了，来到了油漆区，把球轻轻的抛向了篮筐附近，球第一时间没有进，可在篮筐上转了几圈之后还是飞入了篮网里。

    “wow，布鲁斯真的将朴素的技巧运用到了极致，这球他向我们证实了，朴实的技巧也能发挥出关键的作用来。”

    迈克布林显得很激动，因为今天，整个联盟里就只转播这一场季后赛，公牛牌面不是一般的大，而这也让联盟里其他豪门都不爽，比如湖人和尼克斯。

    马士本有些懵，为什么自己努力去防守了，李雷依然可以把自己给过掉呢，这不科学啊。

    马士本本场比赛将协防贯彻的很到位，然而他的体力也因为这个而受到了影响，他虽然砍下了30分，但是却用31次出手，又是一个毒瘤般的命中率，最终公牛在客场拿下了黄蜂，实现了两轮季后赛的横扫进入了东部决赛，这场比赛打的比任何一场都激烈，可没有用黄蜂的配置和公牛根本就不是一个级别的，所以输球也成了必然。

    