    田归和李华两人说定之后，很快就进了里面的房间。

    李大昌和李雷则是一脸不屑的看着秦风；“秦风，看看你这次还有什么好说的，要是田药师治好了我们，我们会第一时间给周少说你骗他的事情，介时你必将死无葬身之地。”

    秦风看的一阵轻笑：“呵呵，不急，你们先治完再说吧，别治死就不错了。”

    “哼！你放屁，田药师是我们县衙多少年的药师高手，你以为会跟你那么笨吗？”两人不屑的说道。

    秦风没理他们，而是坐在沙发上悠闲的喝起了茶。

    他现在可是不怕那药师治好这几个人了，因为这几个垃圾都想对付他，他同样也下了阴招就在那李华和田归刚刚进房间的空档，他已经将一些药粉洒在了两人身上，两人进去别说是治病，能保持淡定都不可能。

    李大昌和李雷不知道秦风为什么会如此自信，全都跟着等了起来。

    可是等了没一会，他们就觉得不对了，里面房间竟然传来了一阵特别的声音，好像是一个人在打另一个人的。

    “嗯？”两人眉头全是一光，这不是治病吗？怎么治出这动静来了，难道是太疼了？

    不对！李华要是有啥反应叫还行，田归可是治病的，怎么也跟着叫那么厉害？

    秦风这会更是抿嘴一阵坏笑：“喂，真让你们说对了，这田归明显是老手啊，我怎么刚刚听到喊什么我打你啥的，这是啥治病的手法？哈哈……”

    “你……你不要诬蔑田药师，我告诉你，人家就是在治病。”李大昌瞪着眼道。

    “我哪有诬蔑他，你们一家人如此相信他，我还想为他加油呢，听听这动静，床都要塌了吧。”秦风无辜的道。

    李大昌和李雷气的脸色铁青，可这会屋子里的动静越来越大，他们也有点难以理解了。

    最终等那声音消失的时候，两人终于忍不住的推开了那边的房门。

    而等他们再看过去，一下子全呆了，只见屋子里田归和李华全有点鼻青脸肿，特别是李华，脸都仲了，明显刚挨完打

    “你……你们！”两人气的说话　都不利落了。

    而这会里面的田归清醒过来，也赶紧拿被子擦了下脸上的血：“李师爷，我真是在给令爱治病，已经治好了，绝对没有问题了。”

    “只不过治病的办法有点特别，你千万不要见怪，我也没办法啊。”

    他强行解释着，李大昌有心再骂，可是这会李华也开口了：“是啊，我现在感觉很好，完全没有问题了，父亲大人，你就不要责怪田药师了。”

    “哼！好了，既然给他治好了，你赶紧帮我们治吧，我们还要验证一下秦风是不是骗人的。”李大昌郁闷的哼了一声，赶紧关上了房门。

    秦风看到李大昌的表情　，差点没笑喷，这货看来气的不轻啊。

    外面的杨美丽和张杰显然也明白里面发生了什么，此时都是一脸的复杂，杨美丽没想到自己的表妹一家人会是这样，张杰更是气的几乎吐血了。

    之前再怎么说她女儿李华不好，那也是他女儿，现在倒好治个病的功夫打成这样，这算什么事啊？

    气氛一时间尴尬无比，这样又过了发一会，田归才整理好衣服在里屋出来，不过走路却有些脚下发软。

    秦风看到他的样子，笑的更厉害了：“哈哈，田药师果然技术高明啊，要不你扶着墙点吧，省得治病再把自己的病治没了。”

    “你……放肆，秦风，你少在这里得意，一会我把李大人他们的病全治好，看你怎么解释。”田归恨声道。

    他也不是傻子，刚刚进到屋子里面他就控制不住和李华那啥了，现在清醒过来意识到可能是秦风做的手脚，不过就是没有证据，他无法说出来罢了，但他对秦风的恨意已经到了极点。

    秦风也不在意：“随你啊，你要是能给李大昌他们治好病，我也省得费事了，不过我劝你还是别治，因为你看不好会把他们看废的，毕竟他们可是男人，不像李华那样可以让你胡来。”

    “放屁，谁胡来，我那是一种特别的治疗手段。”田归咬牙道。

    “哈哈……是吗？那要是哪天你母亲生了那种病，你是不是也用那种手段啊？”秦风一阵大笑。

    田归听的差点没吐血，李大昌和李雷则是一阵皱眉，他们刚刚就不太相信田归那是治病，现在听秦风一讲更觉得不对劲了。

    哪有这么治病的，这又不是中了那种药，需要这样解毒？

    不过到了这会，两人不能把这事说出来，毕竟刚刚李华说病已经好了，就算田归是故意那啥的，也不是啥大事，所以李大昌赶紧催促道：“好了，田药师，你现在给我们治病吧。”

    “是！师爷。”田归不敢犹豫，赶紧安排起来。

    他给李大昌和李雷治病全是用针灸，让两人躺好，然后是金针刺穴以排阴毒。

    这也不得不说田归还是有些本事的，手上金针上下翻飞，连刺多处要穴，再没一会的功夫，李大昌父子的精神就变得好了许多，接着在几个要穴之上，更是冒出了丝丝黑气。

    看的周围几人全是有些敬佩，显然也觉得田归的技术是真的高明，最少是比秦风高明多了，人家不用让两人变成太监啊。

    这样又过了好一会，终于那田归满意的把金针收了起来：“师爷，李少，我们现在已经没事了，你们试着活动一下，感觉感觉是不是全身轻松了。”

    李大昌和李雷听的很快站了起来，又在屋子里转悠了几圈，脸上全露出了开心的笑容：“不错，不错啊，田兄，你这医术果然厉害，我感觉自己像是年轻了十来岁一样。”

    “是啊，田叔，你这医术太高了，我感觉自己全身都有劲了，这可比那个土包子的办法好多了，什么让我们切断阳脉，太歹毒了。”

    两人说着又看向了秦风：“呵呵，你现在还有什么要说的吗？”

    秦风无所谓的耸了耸肩膀：“我说什么？你们不会刚治完就觉得一定好了吧？这怎么也得等一会吧，谁知道你们是不是装出来的？”

    “哈哈……”田归听的一阵大笑：“秦风，你少在这里装币了，你明明就是想害李师爷父子，现在还敢狡辩，我告诉你，我现在就要给周少打电话，揭穿你的丑恶嘴脸。”

    李大昌和李雷一听也瞬间来了精神：“没错，赶紧给周少打电话，让他回来也给田兄你看看，省得他再被这小子骗了。”

    “对，今天非整死他不可，不然难解我心头之恨……”

