    星星是不信她的，不管对方发多毒的誓，她也不会相信，但横山千代像块牛皮糖似的跟着她，怎么甩都甩不掉，她也没办法。

    对方总是看星星摘什么野菜她也摘，星星摘什么果子她也摘，总之星星在挖什么，女倭寇也跟着挖，躲也躲不掉，阴魂不散。

    而且每次女倭寇饿了，就来骚扰星星，也不管人家是不是在睡觉休息，直接把人叫醒。

    像这次一样，横山千代觉得肚子咕噜咕噜的叫，整天吃素一点油水都没有，饿的特别快，她每次找到的食物都不多，吃完过不了多久就饿了，所以一饿她就来扒拉星星。

    “你不是认得那些野菜野果了吗，干嘛非要拉上我，你自己不会去找？”星星狠狠的瞪了她一眼。

    “你出去的时候总是叫上我，我出去的时候为什么不能叫上你？”横山千代理直气壮道。

    星星被噎住，心里虽然不乐意，但还是和横山一起去找食物了。

    因为身边有个周五福喜欢采草药，又有祝楚墨这个神医，加上星星自己的预知能力，所以她外出寻食物时，看到草药就会采下来，以备不时之需。

    横山千代是整容医生，多少也接触过中医，所以也认识一些草药，但认识的不多，不过她看星星采什么她也跟着采，二人就这样相安无事的过了一段时间。

    星星心里急的不行，距离祝磷昏迷到现在已经过去半个月了，但他还是没有要醒来的迹象，也不知道哪里出了问题。

    海岛上的天气和内陆大不相同，时不时天上飘来一朵乌云，随后很快就会落一场不大不小的雨。

    这半个月内已经相继落了三场小雨，每次落雨的时间大概在半个时辰左右，滴滴嗒嗒的很是烦人，以至于岛山上的路都泥泞的很。

    星星想带着祝磷离开也不敢轻举妄动，就怕背着人找不到第二个山洞，她淋一下雨倒是能顶住，但祝磷在昏迷中若是淋了雨无疑雪上加霜。

    更让她焦心的是女倭寇一直跟着她，指不定什么时候会突然对她下毒手，她倒是不太担心自己，毕竟她的运气好，老天眷顾颇多，别人想要她的命，必须先看老天答不答应，老天若不答应想害她只会被反噬。

    可是磷哥哥需要她的保护，昏迷不醒的他，女倭寇若是想杀他那是易如反掌，星星这段时间提心吊胆，就怕女倭寇会突然变脸要杀祝磷。

    祝磷的锦袋还在，但不管星星怎么掏也从里面掏不出东西来，芥子空间只有祝磷自己能进出自如，里面的东西也只有他能拿出来，别人是无法触碰到的。

    “磷哥哥我快撑不住了，你快点醒来好不好，女倭寇一直跟着我们，我赶不走她，好担心她会杀人。”晚上的时候星星和祝磷躺在一起，窝在他耳边低声说话。

    横山千代耳力极好，不管星星把声音压的再低她照样能听到，晚上她从来不躺下，都是在离火堆不远处打坐。

    此时她睁开眼，看向躺着的二人，小姑娘躺在外侧，少年躺在里侧，但横山的视线还是先从少年的脸上扫过，如此俊俏的少年居然是有主的，可惜了。

    “我身上的毒已经全部逼出来了，山上能吃的东西我也认的差不多，你对我来说还真是没利用价值了。”横山勾着唇意味不明的笑了笑。

    星星蹭一下坐起来，捞起旁边的剑握在手里，一副随时准备迎战的姿态。

    横山见状嗤笑了一声，显然没把她放在眼里，“你不是我的对手，我想做什么你根本阻止不了。”

    “你发过毒誓的。”星星提醒她。

    “我可以把你绑起来，带出海岛去，只要出了这个岛做什么都可以，而且我没说不可以对他动手。”横山抬抬下巴指了指少年。

    星星：“……”大意了。

    “我不会让你伤害磷哥哥一根头发的，除非从我的身上踏过去。”星星站起身拔剑挡在少年面前。

    “你真以为我不敢伤你？”横山再次嗤笑出声，“你不会真把毒誓看的这么重吧，在我们那儿发毒誓就像放屁一样，根本不作数，而且很多人违背誓言也不会受到什么惩罚。”

    星星杏眼圆睁，“你们东洋人这么没原则，不讲用信，卑鄙又无耻？”

    “我不是东洋人，我是华夏人。”横山不由的提高了声调。

    星星听不懂她的话，更不明白她为什么这么说，试探道：“那你为何姓横山，名字也很像东洋人的？”

    “这是个意外，我的祖籍在很遥远的地方，说了你也不知道，可惜我回不去了，所以我只能生活在这里，我要把大晋朝抢过来，把欺负过我的东洋人灭了，我要做这天下的主人。”

    “听起来你似乎对东洋人充满敌意，那为何不先把东洋抢下来，先做东洋王，为何非要盯着大晋？”星星其实对横山的想法并不感兴趣，现在问这么多不过是为了拖延时间罢了。

    但横山似乎没有察觉到她的意图，而且她突然有了倾诉的欲望，她微微抬头双眼似是透过山洞望向某个不可言说的地方。

    “东洋人其实过的并不好，东洋国是在海岛上，附近几个小国也是在海岛上，海岛上资源不多，土地也不够肥沃，那里的人生活的很艰苦，不然你以为他们为什么总是跑到大晋朝来抢掠？

    就是因为他们在自己的国家没有足够的粮食，也没有足够的技术，那里的人很野蛮，知道大晋朝资源丰富，物质充足，所以总惦记着，东洋那种地方，到时候直接轰了算了，有什么值得抢的？”

    居然想轰平东洋，看来此人真的不是东洋人，否则怎么会想要灭了自己的家乡？

    “我大晋朝可不是你想抢就能抢走的，其实大晋朝也挺穷的，前些年还一直发生天灾，好多百姓都在逃难，没有粮食吃，饿死了很多人。”星星眨了眨眼，把大晋朝曾经的惨状详细的描述出来，希望对方能打消某些念头。

    “那也比东洋那些小国要强，至少耕种方面要强很多，土地也辽阔肥沃很多，华夏可是能有几年千历史的大国，这是他国无法比拟的。”横山回想着后世的繁华，心里很是想念和可惜。

    当初她怎么就想不开拉着渣男一起死呢，虽然后来穿越了，但是现实的穿越和小说中的穿越差距实在太大了，小说中的穿越女想造什么都能造出来，换成她却是困难重重，各种艰难险阻。

    太难了。

