    又过了数天。

    【托瑞尔世界】。

    面对到处流窜的【神灵】。

    或许是觉得现在的【神灵】有点德不配位，又或许是出于某些【神灵】的自嘲想法。

    【圣者形态】，这一称呼也是被酝酿而生，专门用以特指【神灵】当前的状态。

    强于【凡人】这一阶级，但又达不到【真神】的阶级，很有种不上不下的味道。

    现在的他们，纵然全是以【真身下】界, 但隶属于【真神】的本质，属实是展露不出来……

    与此同时。

    也是在这段时间，由于不知名的原因，某座边缘城市中，突然就毫无征兆的爆发出一场【圣者】与【圣者】的战斗。

    纵然双方的力量所剩无几。

    但那座人口只有三万的城市，也还是于两名不知根底的【神灵】的力量下，轰然炸裂开来……

    九成建筑物被当场完全荡平，成为了一地的遗址。

    居民的人口数量, 也由于那场风波中，直接损失了绝大部分都人口，唯有总数不到两千的幸运儿得以侥幸尚存。

    并且，其中还有着很多的伤患基于伤势的严重性，大概率会在随后的日子里不治而亡。

    所以，总的来说，这座城市基本可以说是用死伤殆尽来形容。。

    不过，由于大量人口的game over，大量的新人口，面对空白土地，也是迅速的涌了过来，特别是在发现本地死者的遗骸附近可以捡捡遗物的时候更是如此……

    死者、死者家属、发死人财的家伙，源自于立场的不同，属实是没办法悲欢与共。

    不得不说，那种一群人唉声叹气以泪洗面，另一群人欢天喜地的气氛, 很有种对现实的嘲讽感……

    也是自那时起。

    就犹如被正式的拉开了序幕一样。

    堕落于凡尘的一名名【神灵】。

    终究是开始以【圣者形态】逐步的走上了舞台的明面。

    不再拘束于那不可见的阴影中里混日子。

    甚至, 某些【神灵】也是开始慢慢地收束自身【信徒资源】。

    将自身位于凡间的各种势力逐步整合，化作了自身可以运用的矛与盾。

    所以, 很多【教会势力】乃至于体内流淌有【神血】的【半神】，也是接二连三的接收到了命令，开始在暗地里做出了不同的准备，令本就混乱的局势，变得越发的混浊。

    而那愈演愈烈的事态，更是让某些代表着【战争】、【杀戮】、【阴谋】……的【神灵】与【教会】因此而得益。

    同理，某些需要和平土壤才能够稳步发展的【神灵】与【教会】，也是由于局势的混乱，而遭受到了不可避免的损失，如【金钱】、【艺术】、【丰饶】……

    毕竟，在混乱的时代里，大家虽然嘴里说着热爱和平。

    但身体还是会很诚实的握住杀人武器，属实没有太多时间去倒腾一些无法增加战斗力的事情。

    苟吧，命重要……

    这一朴素的观念，虽然没有谁直接说出来，但大家还是明白的。

    谷超

    作为其中的受益者之一。

    【暴政之神——班恩】，也就是幸运得到【远古死神——耶格】馈赠，得以成为【强大神力】的三个家伙之一。

    眼下，却是根本没什么空去管外界的情况。

    他正藏匿于深深地地宫中，和自己的两个合作者，也就是当年的另外两个幸运儿【亡者之主——米尔寇】与【谋杀之主——巴尔】，一同认真的研究着一切事态发展的罪魁祸首，那被他们三个想方设法偷窃到手的【伟大秘宝——命运石板】。

    地底是一处存在于【托瑞尔世界】边缘的地区。

    广袤的地面上，满是积雪与寒风，没有什么生命迹象存在。

    幽深的地底深处则更是死寂，除了一些小型动物与昆虫以外，什么值得一提的东西都没有。

    因此，总的来说，这里藏人的话，还真是一个好地方。

    纵然是【神灵】想在这個穷山恶水的地区找到点什么，都有些殊为不易。

    但这种连鸟屎都找不到几坨的鬼地方，对于过惯了好日子的【班恩】、【米尔寇】、【巴尔】而言，又确实有点难顶。

    特别是在为了确保足够隐蔽，连一个仆从都不能带的情况下更是如此！

    但，面对足够的利益与【神上神】的怒火，这一切，又显而易见的全然不是问题。

    眼下，在经过长时间的苦思苦想后，已经几十天没有休息过的【班恩】，那本该满是毅力的眼睛里面，也是不由自主的充斥满了血丝。

    当然，值得一提的是，纵然如此，他的目光也是死死地，丝毫不肯退让的，盯着面前不远处满是玄妙花纹的【命运石板】。

    那种感觉，就和带了一台扫描仪，正在来回地对目标进行着扫视一般。

    他的大脑深处，那数千年光阴所积累的各种知识与积累，也同样的不断碰撞出智慧的火花，绞尽脑汁的意图解析着【命运石板】所可能蕴含的各种秘密。

    最终，由于【神躯】、【神力】、【神格】、【神魂】受到多重限制的缘故，大脑满功率运转数十天，从被打落凡尘，就一直在专研着【命运石板】的他，终究是有点扛不住了……

    数十天的竭尽心力……

    让现在的他，觉得自己的脑浆都有点不大够用了……

    就如一台即将过载的发动机。

    离爆缸都只差一步之遥。

    迫于无奈。

    他只能是缓缓地闭上眼睛，随即又深深地叹了口气：

    “不愧是【神上神】的【秘宝】……”

    “哪怕其中的玄妙，已经达到了肉眼可见的程度，但以我的智慧，硬是就找不到门路能够一窥其中奥秘……”

    “看来，我的积累，终究是有点不够……”

    “或许，这些奥秘需要【知识类】的【神职】进行辅助才可破解……”

    闻言，他的身旁，同样由于苦心专研【命运石板】的奥秘，而搞得自己有点心力憔悴的【米尔寇】和【巴尔】，也是纷纷不甘的闭上自己那满是血丝的眼睛。

    “难……”

    “太难了……”

    “根本找不到头绪……”

