 霜华圣人眸子灼灼的盯着叶宇，这个少年能知道他是圣人，还敢出现在他面前拦着他，自然不是普通人。

    霜华圣人打量着叶宇，但很快他就皱起了眉头。因为他察觉不到叶宇的境界。

    他作为一个圣人，就算无法看透一个人，但是多少能感知到对方的气息。难

    道是圣王？圣

    王的存在，他自然感觉不出来。只是……这个少年不可能是圣王，按照古帝所说，这个世界不可能出现圣王才对。“

    应该是某种秘法遮掩了气息！”如

    此一想，霜华圣人微微安心。“

    圣人杀你，举手之间而已！”霜华圣人说道，“你就不解释一下，那里来的勇气拦我吗？”“

    圣人！谁不是呢？”叶宇身上的气息涌动，展现出圣人的气息。霜

    华圣人微微一怔，没有想到这个少年真的是圣人。这让他微微皱眉，圣人都不简单，有圣人拦他自然是一个大麻烦。只

    是……面前这个圣人不像是返老还童啊，好像就是这等年纪。这样的年纪，能是圣人？

    霜华圣人虽然内心有些惊诧，可是他并没有太过担心。圣人之中也有强弱之分。

    在圣人中，他也是强者。看面前这人的模样，应该达到圣人没有多久。

    除了那位妖孽般的女子，这个世界的圣人，他还用不着怕谁。“

    不过，要速战速决斩杀了他，要不然被他拖住，那个女子前来，就麻烦了！”霜华圣人心中打定主意。

    想到这，霜华圣人瞬息出手，绽放出神光，如同鹰击长空，直接动用圣法，如同猿猴拔山一样，迅疾而刚猛的杀向叶宇。出

    手快到极点，霜华圣人眼角带着几分冷色，他成就圣人，也是在尸山血海中杀出来的。论战斗经验，何其丰富。这

    个少年比得上他吗？这一击，就要让他遭创！霜

    华圣人一掌直接拍向叶宇的心口，矫健如龙，眼看就要拍到，却见叶宇同样以极速，手臂绽放着光芒，符文涌动，和他的手掌撞击在一起。

    两人硬撼了一掌，然后身影避退。

    叶宇微微皱眉，他原本以为自己成就圣人，面对圣人虽然不是辗压，但是应该优势明显。可现在看来，自己这一掌而下，对对方并没有造成什么伤害。霜

    华圣人也疑惑，面前这个圣人居然能如此轻松挡住他这一击，这也是他不能接受的。

    他重修以前的境界，每一个境界都达到极限。都可以尝试冲击圣王的存在，这少年的浑厚力量居然不下于他。

    霜华圣人惊讶归惊讶，但还是迅猛出手，他不想拖下去，只想尽快解决叶宇。他

    动用圣法，脚下猛然的一跺，整个天地都在抖动，无数的符文从他身上喷涌出来，手臂颤动，然后如同闪电一样扑杀向叶宇。叶

    宇也动用圣法，真极圣法爆发，汇聚在他的手臂上，生生的迎战对方。

    “碰碰……”

    巨响爆发出来。两人不断的抖动，一个瞬间，就交手了数十次，剧烈无比，迅猛到根本看不清的层次。

    两人爆发的劲气，冲击扫周边的山岳，山岳直接被夷为平地，这个地方如同是两个星球在撞击一样。叶

    宇踩着虚空，踏着逍遥游，每一步都快到极点，出手霸道无比，符文喷涌之间，天地都被压迫的在轰鸣。霜

    华圣人同样出手，他踩动之间，有着一种脉络，天地灵气滚动，淹没这里一切。

    这是一种强大的杀伐大招，蕴含着浩瀚无疆的威压，压迫的所有人都透不过气来般。

    两人再次交手，劲气动天地，万物都要被磨灭一般。天地之间，各种符文不断的喷吐出来。

    叶宇连番出手，各种秘术圣法施展不断。

    对方很强大，同样各种秘术圣法施展，笼遭叶宇而去，打的苍穹一片片爆裂。

    四方都要被摧毁，破灭一切，两位圣人打的这一处大地龟裂。在

    这周边的势力和修行者，都惊悚骇然。那里不知道这是圣人交锋！

    他们即使离得很远，一些人依旧被震的口吐血液，拼命的往远处奔跑。

    他们偶尔看向苍穹，那里爆发的光芒让他们都惊悚无比。

    叶宇和圣人交锋过，可是叶宇发现九焱圣人和面前这一位根本不可同日而语，差距太大了。

    这让叶宇也兴奋起来，他就怕对方太弱。够强的话，正好验证一下他的道果。

    叶宇兴起，越发展现大招，一招连着一招，圣法演化出来，最后演化出阴阳术。

    阴阳术施展，阴阳浮现，宛如出现大道一样。阴阳而气化作两龙，形成一个巨大的蛟龙剪，杀向了霜华圣人。霜

    华圣人色变，他动用圣法，顿时天地间雨雾弥漫，汇聚在他身前，挡向这柄剪刀。两

    者交锋在一起，发挥出圣人难以想象的神威，那一片天地直接磨灭。霜

    华圣人口中溢血，身体倒退出去，连续踩塌陷了数座山头，这才稳住了身影。

    他不敢相信的看着叶宇，这少年居然占据了优势。这怎么可能？

    可是任由他如何不信，现实告诉他，即使他重修以前境界完成，可是还是处于下风。

    这个世界的圣人都这么妖孽吗？霜华圣人心中骇然。他是圣人中的强者啊，被这样一个看起来年幼的圣人压制着打？

    霜华圣人再次冲上去，战意凛然，他不信这个结果。

    能成就圣人，谁是凡人？谁不是天才，谁不是骄傲的！霜

    华圣人并无沮丧畏惧之心，他再次猛攻叶宇，不惜以命搏命。叶

    宇不得不承认，圣人终究是圣人，果真不凡。起码这种心态，就远不是其他修行者能比的。

    叶宇再次和霜华圣人战在一起，他展现出自身的战力，依旧压制着霜华圣人。可是……要斩杀对方，也是不容易的事。霜

    华圣人每次都发狠，很多时候都不惜换伤，对叶宇狠，对自己也狠。

    大战持续，霜华圣人想要尽快结束，可是很显然，他并没有如愿。

    而此番打斗自然惊动了其他的圣人，有圣人疾驰而来。…

    … 