    “这你都知道？”

    方术有些惊讶的看着咸鱼少女，这些他可没问系统。

    “拜托，我好歹是个入梦师学徒，这些事情还是知道的。”

    南宫钰无奈的看着方术，不过她的眼里闪烁着的是名为自信的光芒。

    “况且，在入梦师方面我还是有些天赋的。”

    “共同梦境，是他们的梦境，是深潜者的梦境，可也会是我的梦境！”

    虽然不会通梦，但是单凭控梦这一方面，南宫千寻曾亲自承认，南宫钰几乎已经超越她了。

    她只是缺少一个机会，一个看清本我的机会。

    很多人深以为最了解自己的就是自己，其实并不是这样。大部分人都只是过着浑浑噩噩，得过且过的日子。

    他们并不会像心理医生那样，拿着最锋利的手术刀，解刨自己的人格。

    克制本我，就是这样一个过程。

    当然，在大部分时候，也不需要这样。

    刀始终是危险的，刀意味着割裂，斩断。解刨后的人格并不一定会比现在更好，也许最后的结果，你会打心底认为自己就是个烂人。

    比如，现在的南宫钰就是这样自嘲。

    原本她认为自己至少是个善良的人，在开始解刨自己的过程中，才发现，原来她连人这个概念都可以舍弃。

    她的本我是很危险的东西，那种愿意赌上一切的疯狂，连她自己都害怕。可真正运用起来的时候，她却不由的感受到一阵颤栗。

    一种来自灵魂的愉悦。

    “邪神先生，演出要开始了，请容许我登上舞台。”

    南宫钰恭敬起身，像是表演者上台前的致谢，她不得不承认的一件事，如果不是他给自己的压力，这份对自己的彻底解刨不会来的那么快。

    人是很惯性的动物，在适应自己习以为常的日常后，主动将其抛弃是一件很困难的事情。

    “好的，我明白了。”

    方——完全不懂——术出于礼貌的点了点头，虽然他觉得这丫头好像推理出了什么很了不得的东西。

    不过，接下来的事情是梦境方面的，他似乎不能怎么插手。

    他兑换的入梦师传承，一入梦，看到的就只有那片海。

    梦境啥的，完全都看不到。

    有时候，他都觉得自己是和这些人在一个世界吗？辣么大一片海，他怎么一个人都找不到呢？

    “你还需要什么吗？”

    方术突然有些担心自家的咸鱼魔法少女，毕竟但从情报来说，对方的实力至少要高出她几个档次。

    南宫钰突然笑了，眼中的蓝光不知道到底是何含义。他居然也会担心我，这也算是一种认可吗？

    不过，她确实想要一样东西。

    “您的祝福，邪神先生。”

    “我自然会为你祝福，你可是我契约的魔法少女！”

    方术理所当然道。

    信仰点-500。

    哎哎，怎么回事儿？咋还扣信仰点了？

    系统：您的加持以生效，南宫钰身份暂时变更，有效期1天。

    狡诈的咸鱼头子，居然框了我500点信仰点！

    方术有些生气，这个祝福着实有点小贵。

    南宫钰感受到自己赐福的变化。

    “风雨雪之君的注视（中级）：你将得到窥探虚实的智慧，闪耀希望的灵光，改变变化的能力。因为您负责将智慧之光散播向大陆，你将自动获得比无知者更高的位格。（1天）”

    感受到赐福带来的改变，南宫钰心情反而更沉重了一些。

    不是不好，而是强过头了。

    原本她以为邪神会亲自下场，不过想想也是，这种规模的事件他可能不屑于吧。

    获得了这种程度的力量，这就意味着，这场梦境的全过程，都是由她来掌控的吗？

    “放手一搏吧，注意保护好自己的安全。”

    方术忍不住嘴碎了一句，这家伙自己都投入那么多资源了，可别轻易就死了啊。

    不然就都成沉没成本了。

    南宫钰入眠，进入了这场梦，在深潜者们的编织下，这里已经是一座相当华丽的舞台，一座属于她的舞台。

    另一边，调查局一行人面色沉重。

    入梦师——连城深吸了一口气，事情朝着最坏的地方发展了。

    “至少50头深潜者共同凝聚的真实梦境，至少5000人的梦境凝聚而成的真实梦境！”

    「它们接受合谈吗？」

    白宁已经打算将雕塑给他们了，他们的职责，是为人守夜，为炎国所有人守夜。

    悬赏物件的奖励，只是捎带的。

    连城摇了摇头。

    “它们疯狂了，在进行某种祭祀仪式，而且似乎知道这里就是悬赏点，我们就算是把雕像带走，也暂时无法给幻陆。”

    “副队，那怎么办？”

    摩卡眼神不定。虽然梦境捉摸不定，可并不意味着没法对付。

    相反，他们每个人的能力或多或少都有些克制梦境。

    摩卡的黑吞，可以吞噬梦境。处理掉五千普通人凝聚的梦境也只是时间问题。

    不过黑吞的能力并不温柔，深潜者凝聚真实梦境用的可是普通人的灵魂。

    王剑冰的能力也一样，完全就是无差别的攻击。

    最有希望的是身为入梦师的连城，她说不定可以直接解散这个梦境。

    不过看起来，她似乎做不到了。

    “恢。。恢。。恢复。”

    宁白艰难的说出了这两个字，言灵生效。

    她恢复了说话的能力，也恢复了言灵。

    用言灵来刷新言灵cd，听起来像是对许愿瓶子里实现一个愿望的恶魔说，我的愿望是我想要三个愿望那样胡扯。

    不过，这确实可以做到。

    只是，需要付出一点儿代价。

    “副队。”

    众人担心的看着宁白。

    她只是点点头，示意自己没事。

    其实就算她能说话的时候，她也不能随意说法，言灵的特性之一，每一句话，对她来说都是一种力量的消耗。

    宁白沉思后道。

    “我们进入梦境时，都不会被迷惑。”

    言灵生效。

    “灵魂冲击对我们的影响将会缩小。”

    言灵生效。

    “这场梦境不会有人的灵魂被消耗。”

    言灵失败！

    宁白的嘴角溢出一丝鲜血。

    对于越难实现的现实，言灵对她的消耗就越大。

    这意味着，这次注定有人受伤。

    只能退而求其次。

    “这场梦境，深潜者不会有主动消耗灵魂的举动。”

    言灵生效。

