    杨小月身后，一位年轻人冷笑走出，鄙夷的看向苏宇。

    “这个世界是向前看的，沉迷过去，最终只会被时代抛弃，苏宇，你说这些又能起到什么作用？无非就是满足你那卑微可怜的自尊心罢了！”

    说话间，他轻轻拍拍杨小月的胳膊，声音变得温柔许多，“妹妹别怕，有哥在，定然不会让你被欺负了，另外这种只会在女人面前耍威风的男人，不配娶你。”

    杨小月轻轻抽泣，“哥，你可要替我做主啊。”

    杨雄缓缓点头，这是当然。

    他先请示杨白龙，得到准许后，他径直朝下方冲去。

    气浪翻滚，声势浩荡。

    通灵境巅峰妖孽！

    而且他看起来，也还只是二十出头。

    而这，在杨家里，还只能算二三流，算不得核心。

    可在武王城中，就是顶尖武王层面。

    杨家的强大，是全方位的强大！

    现场气氛马上变得微妙至极。

    诸多围观者直接屏住呼吸。

    关山月也开始变得微微紧张，不停看向苏宇。

    “苏宇，你以为这还是十年前？时代早就已经变了，要比也是比现在，现在的你，可又有什么拿得出手？”

    杨雄露出不屑的鄙夷之色，心神微动间，道义显化，强大的武道意志从他体内爆发冲出！

    咔嚓！

    他和苏宇面前五丈远地面刹那破裂，暗雷狂奔，轰向苏宇！

    “现在的你，不过初入天醒境，弱的可怜！”

    杨雄冷笑，眼中也闪过一丝快意。

    “是么？”

    苏宇也一步踏出，倏然间，九龙九象之光从他体内狂啸轰出，脚下地面也猛然碎裂，两股力量当中碰撞，径直炸出一个大坑来。

    两人皆受到风波影响退后数步。

    苏宇漠然冷笑，“初入天醒境又何妨？我照样可以一个时辰内领悟全部九龙九象金身法，并且衍化道义！你又花了多少时间？”

    杨雄眼神被震惊取代！

    难以置信！

    全场震惊，整个武王城都接近沸腾。

    一个时辰，衍化道义？

    这是何等变态的天赋啊！

    杨子婵眼神愕然，眉头微微一皱，看向杨白龙。

    杨白龙面沉似水，虽然没有说话，但明显眼中杀意更盛了几分。

    “便是沉浸十年，我照样觉醒天品灵脉，不知，这足否？”

    苏宇又一步迈出，整个广场都剧烈晃动起来，苏宇身躯之中猛然爆发出一股通天光芒，王道威严，天下归附！

    此乃天生王者之气！

    亦是王品灵脉最为独特，最为尊贵的象征！

    一步而已，整座广场极尽生光，地动山摇，龙象身影跃出虚空，赤霞漫天，异象纷呈！

    万人皆动容！

    杨雄脚下不稳，当即退后三步。

    他的眼神，瞬间被浓浓的震惊替代。

    居然真的是王品灵脉…

    而且这之强大，只怕在王品灵脉内，也都是佼佼者！

    这个该死的家伙，居然…

    而他，才不过是地品灵脉而已。

    跟王品一比，就连沦为陪衬的资格都没有。

    此刻再直面浑身沐浴神圣王光，如同神王一般，锋芒不可一世的苏宇。

    他站在一旁，是何等的无地自容，自惭形秽？

    “怎么？不是要为你妹妹做主么？刚刚的气焰呢？怎么不说了，来，给我看看你的灵脉。”

    苏宇漠视杨雄，于龙象齐鸣之下，他的声音震撼全场，催人心神！

    无数人深深震撼，苏宇这是要打脸打到底啊！

    “你找死！”

    杨雄彻底被激怒，完全失去了理智，脚下地面轰然粉碎，他化为一道离弦之箭爆射杀向苏宇。

    狰狞的双瞳中迸射出仇恨的怒火：

    “王品灵脉又何妨？生在你体内，纯粹就是浪费，看我如何将你打爆！”

    “实力，才是检验一切的标准，只可惜，你并没有！”

    轰！轰！轰！

    杨雄说动手就动手，出乎许多人预料。

    雷三千眉头轻微一皱，看向杨白龙，后者眼神沉冷，寒芒逼人。

    雷三千并未再动。

    关山月焦急，作势就要冲出去，赵楚楚一把将她抓住，“楚楚姐，你…”

    “别急。”赵楚楚却很冷静。

    “杂碎，死吧！”

    杨小月歹毒低谷，恨到咬牙切齿。

    杨子婵则是眼眸微微眯起，周身都散发着一股极为危险的气息。

    轰！

    杨雄和苏宇二人猛烈碰撞在一起。

    苏宇足足向后面滑行十丈，留下触目惊心的鸿沟，可他却是无动于衷，轻松抗下杨雄这含怒一击！

    杨雄骇然抬头看向眼前一脸漠然的苏宇，内心惊骇直线飙升！

    苏宇冷冷望来，嘴角掀起一抹残酷冷笑：

    “你就这点能耐？我站在这里让你打，你都伤不了我！你的修行，一塌糊涂！”

    一声巨响，苏宇拳头挥出，天地之间游走的金光尽数飞来，这一拳还没打出去，空气就已经扭曲爆裂，恐怖气势似金象仰天嘶吼！

    杨雄表情狂变，道义显化，成为一面火焰墙挡在身前，散发灼灼火光。

    这是杨家秘法，御火盾。

    足以焚烧一切武道之法，反守为攻。

    他怒吼长啸，浑身气势疯狂暴涨，区区天醒境，还妄想打破御火盾不成？痴心妄想！

    轰！

    雄厚的力量爆发，苏宇金身苏醒，所有毛孔都在呼吸发光，全身力量奔走，而后尽数汇聚于他拳身之中！

    这一拳出，如九象齐出，狂奔大地！

    势不可挡！

    御火盾应声而碎。

    杨雄胸膛瞬间塌陷下去，精血狂喷，直接被苏宇一拳轰飞数十丈远，眼神涣散，陷入呆滞的迷茫当中。

    血染长空！

    全场的气息也都因为苏宇这一拳而被推至鼎盛，无尽的狂暴！

    而在这烈烈狂风之下，苏宇双手一拉，金光来聚，飞速凝成一柄金色长矛。

    下一刻，他抛去，长矛破空，将尚未落地的杨雄直接穿胸诛杀，钉在广场地上！

