
　　两人你来我往，短短一柱香的时间，居然就过了数十招。

　　刘晋元毕竟是后来居上，哪怕他三清剑法有些克制林月如的万里狂沙，可是毕竟修炼的时间不长，而且两人对战了数十次，林月如早就研究出来怎么克制他的三清剑法了。

　　然后就见到林月如一鞭子拍在刘晋元的剑上，顿时他手中的剑脱手而出，插入了堂前。

　　“表妹，我又输了。”刘晋元颇为沮丧道。

　　然后抬头看了看江林，却发现江林毫不在意他的失败。

　　“你仅仅修炼一年的功夫，哪里能和月如修炼了十年之久相比，不必自责，我看你要不了多久，一定能够打败月如的。”

　　江林能够看出来，林天南自然也能看出来，他颇为赞同道：“晋元啊，你不要灰心，月如这丫头练功颇为惫懒，等你把她打败了，我就把她嫁给你。”

　　刘晋元闻言大喜，而林月如却恼羞成怒起来。

　　“爹！！！你！！！”

　　她脸色愤愤，然后一脸气愤而去。

　　“表妹～～”刘晋元颇为失落地看着林月如离去的方向，他如何不知林月如还是不能接受他，可是他已经明明很努力地在学习武功，就是为了和表妹有共同的话题，有共同的爱好。

　　“加油晋元，我看好你。”江林上前拍了拍他的肩膀，安慰道。

　　刘晋元抬起头，有些不好意思道：“真是给李公子师父丢脸了。”

　　“哈哈哈，男子汉大丈夫，岂能为这点小事丢脸？”

　　“师父教训的是。”刘晋元拱手道，然后把江林的桃木剑拱手奉上。

　　“还请收回您的剑。”

　　江林挥挥手：“这把剑就送给你了，你拜我为师，我还是要给你一些礼物的，这桃木剑跟随了我数年时间，也算是出生入死了，如今把它送给你，希望它能护佑你平安。”

　　“长者赐不敢辞，晋元多谢师父赐剑。”

　　刘晋元顿时脸色微喜，然后又是大礼参拜而下。

　　“师父，这把剑可有名字？”

　　刘晋元一问，江林也有些哑然起来，因为桃木剑跟随了他四五年的时间了，他居然还没有给剑起一个名字。

　　不过听到刘晋元问到，那它自然就得必须有名字了。

　　脑海想了想，然后说道：“它叫做千古剑，以后你要好好用它。”

　　“必不敢让师父失望。”

　　江林之所以这么痛快就把随身的桃木剑送给刘晋元，就是为了给他正名，作为茅山弟子，收徒都有赐礼的习惯，比如摘星收他为徒的时候，就曾送给他八卦镜，可惜如今八卦镜因为收付幽寒空的元婴而毁了，当然，以后想什么办法江林也要修好它的。

　　而且，江林现在已经不止这一把千年桃木剑了，这将近一年以来的系统月签，当然不止是签到玄精丹，甚至还有一把千年桃木剑，和刘晋元这把千古剑一模一样。

　　“也许另一把可以送给逍遥，到时候两人见面，也不知道会不会发生误会，哈哈哈。。。”想着想着，江林有些好笑起来。

　　刘晋元看着莫名其妙发笑的江林，自然不敢腹议他，只能一脸地疑惑。

　　。。。

　　晚上，林天南举行了盛大的晚宴来招待江林的到来，本来他想要邀请诸多武林前辈前来的，不过江林拒绝了，他可不是真的想要在武林中打出名声，魔门之事，不过恰逢其会罢了。

　　“贤侄啊，也多亏了你把这个魔门门主杀了，我收到消息，他竟然敢同时图谋我南北武林魁首，北边沈家堡魔门同样派人前去偷取沈青峰沈兄的秘籍，幸而我及时提醒了他，不然他的秘籍就真的要被魔门偷取了。”

　　一个人的秘籍上到处都是自己修行的秘密，轻易不能让人知道，特别是武道功法，一旦被敌人发现自身的命门所在，那就是把自己的性命掌握在敌人手上了。

　　“李公子师父，你如今在武林中的名声徒儿也听说了，可谓是正道之楷模，魔道之威慑也。”

　　被别人夸奖都是淡然，可是在刘晋元的口中，江林一瞬间仿佛是化身为圣人一样，嘴角也不由地笑了起来。

　　“这徒儿口才这么好，要是个拜月去谈论一番，也不知道最终谁能说服谁，”

　　江林仿佛已经看到了刘晋元和拜月两人舌绽莲花的样子，深深地看了刘晋元一眼，他摆摆手道：“这些不过虚名而已，我辈修士，当以心境为重。”

　　“好一句不过虚名，当浮一大白。”林天南听得高兴，对江林的经历也好奇了起来，然后问道：“不知贤侄此次是如何灭杀了幽寒空那厮？他的修为据说已经达到阳神中期，不在我之下也。”

　　于是江林只好把和幽寒空对战的过程给讲了一遍。

　　林月如这小丫头在一旁听得精精有味，当听到幽寒空欲要化身鬼修，吞噬一县之地时，更是惊呼出声：“邪魔外道，当真是人人得而诛之，以后我也要当一个侠女，斩妖除魔，和江林哥哥一样。”

　　江林闻言鼓励道：“那你就要多加努力了，不然要不了多久后你连晋元都打不过了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他准备留下来教导刘晋元几天，然后才回余杭镇，而且刘晋元马上就要参加今年的科举考试了，以后能够用功练剑的机会也不多，江林会抓紧教导他。

　　有他这样精通三清剑法的剑意高手教导，至少可以让刘晋元短时间内剑法威力大增。

　　之前一直都是林天南在指导刘晋元，可是毕竟是不怎么看好他，而且对于三清剑法比较陌生，哪怕拥有剑道极高的境界，有些地方林天南还是讲的没有江林详细。

　　数天后，江林辞别了林家堡，准备回去余杭镇了。

　　“江林哥哥，我能去你家看看吗？”林月如却拉着江林的胳膊，一副不带她一起就不让江林走的模样。

　　小丫头这副样子还是让江林有些心软的，因为他知道林月如的目的，其实最主要的就是逃离林天南说的比武招亲，虽然林天南嘴上说只要刘晋元打败林月如后就把她嫁给他，可是林天南的目的不过是想要刺激林月如好好练功，他却并不看好刘晋元和林月如之间，毕竟两人的性格摆在那里。

　　江林虽然非常符合他的要求，可是他也不可能让一个跟他同级的高手入赘他林家堡，他需要的，是一个女儿喜欢，也能振兴林家堡的人。

　　不过也不知道林天南怎么想的，他居然点点头说道：“贤侄，既然月如想要去看看，那就请你帮忙照顾她一段时间了。”

　　“呃～”江林愕然。

　　“爹，你太好了。”

　　至于林月如，此刻却是拉着林天南的手不停地叫着好爹爹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百四十六章 千古剑免费阅读。https://xs.23sk.com 