    顾柔给了贝贝父母一笔钱。

    她所有的积蓄。

    她告诉贝贝父母，贝贝外出打工了。

    “她去国外打工了，我是她的好友。”顾柔说道：“她去之前委托我好好照顾你们，这是她第一笔工资，国外的薪水高。”

    贝贝的父母没说什么。

    只是在顾柔要走时，贝贝的父亲忽然追了出来叫住了顾柔。

    他说道：“姑娘啊，你转告我家贝贝，她如果去了国外有好的生活就不要回来了，这个家太苦太苦了，我们不能拖累她啊。”

    顾柔愣了下。

    她嘴巴动了动，想说什么，终究那些想说的话，还是没说，只是说了一句：“叔叔，你们好好照顾自己，贝贝会好好的，你们放心。”

    ……

    花开两枝，各表一头。

    帝城。

    凌夜要转学了。

    起因是凌横生上次揍了小胖妈一拳。

    虽然事情就这么过了，但凌横生心中却有了一个结。

    这边的邻居都知道凌夜的事。

    凌横生怕这些邻居还会来笑话凌夜。

    恰好单位有个机会，可以调到别的局里当警察，因为那边条件没有这边好，所以还负责分配公房。

    凌横生就和何如商量了下。

    何如也赞成。

    小胖妈虽然现在没有说什么了，但暗地里那嘲讽的眼神可没有少。

    都是上下楼的邻居，这每天见了糟心。

    何况想到夏珠的女儿和凌夜在一所幼儿园，何如也心慌。

    她就生怕，哪天夏珠见到了凌夜，不小心说漏了嘴。

    凌夜这孩子本来就敏感，如果知道不是他们的亲生儿子，怕到时候会伤心难过。

    所以两夫妻商量后，决定离开这里。

    他们将决定告诉了凌夜，说要给凌夜转学。

    凌夜听了，久久陷入了沉默。

    何如拍了拍凌夜的脑袋，她说道：“今天是最后一天上幼儿园了，夜夜，到时候和老师同学们告个别吧。”

    到了幼儿园里，凌夜并没有和任何人告别。

    包括月牙。

    直到老师说了凌夜要转学的事。

    老师对凌夜要走，也很不舍。

    毕竟带了这么多孩子，像凌夜这么聪明的孩子还真是第一个见。

    而听到凌夜要走，月牙震惊了。

    她立即问凌夜，是不是真要转学。

    凌夜点点头。

    月牙的眼睛，忽然一下就红了。

    她说道：“凌夜，我舍不得你，我不想让你转学。”

    凌夜没有说话。

    小小年纪的他，比同龄孩子懂事得多。

    上次定情信物的事，他还记在心上。

    他更记得小胖妈说得话。

    女孩子现在小，不懂事。

    等长大了，看谁还愿意理你这个残废。

    而见凌夜一直不说话，月牙更难过了。

    她忽然伸出手，拉住了凌夜的手，恳求说道：“凌夜，你别走好不好，你和我一起念幼儿园好不好，等我们长大了，再一起上小学。”

    在夏珠家呆了这么久，月牙长胖了很多，却是非常可爱的婴儿肥，那手臂也是白白嫩嫩的。

    凌夜的心，一阵缩紧。

    但他依旧没说话。

    而就在这时，乐乐走了过来。

    乐乐看不过眼。

    她说道：“月牙，你不要理他，他根本都不理你的，他这个人没有感情！”

    而就在乐乐话音刚落时，脖颈忽然像被烫了一下。

    她佩戴的魂玉，忽然变得滚烫！

