    “院长，不哭不哭！”

    扎着羊角辫的小红跑过去，剥开一颗糖，踮着脚想要喂给她：“糖，甜！吃了不哭！”

    李院长曲着身子咬住那颗糖。

    嗯，甜。

    生活或许很苦，但也正因如此，一点稀薄的甜意就足以让她们回味良久，就仿佛小女孩点燃火柴后那缕微茫的光。

    渺小，却也带着希望。

    这样的场景让莫家母女都有些触动，秦晚台不由自主的摸着张繁弱的脑袋，原本还有些酸涩的心顿时充满了安定。

    “繁弱，谢谢你了。”

    李院长起身后看向他：“院里能出你这样的孩子，是大家的福气。”

    张繁弱歪着脑袋笑了笑。

    曙光福利院的条件其实很差，几十个孩子职工都住在一栋老楼里，吃喝也算不上丰裕，但这两年他待的并不委屈。

    和其他福利院不同。

    这里的阿姨院长都很有责任心，没有那么多大孩子欺负小孩子的事，大家都能得到院长一视同仁的照顾，他是从这里走出来的，所以也愿意‘忽悠’莫忘归给院里多捐点钱。

    他目前唯一能做的也就这些了。

    之后一行人将院里大致逛了圈，快吃饭的时候莫家母女和院长进了办公室商量捐赠的事，张繁弱就和小红坐在门口面面相觑。

    “……”

    “……”

    小红圆圆的脸不停嚼着奶糖，腮帮子鼓鼓的像是松鼠一样，记忆中十几年后她也是这样，仿佛身体长大但灵魂却停留在了此刻。

    “你吃？”

    被他盯久了，小红忽然攥着拳头伸过来，摊开后里面是一颗奶糖，那双清澈的杏眼里带着期盼，她真就是个挺无私的小孩。

    喜欢你，就会跟你分享‘好东西’

    哪怕只有一颗糖，她也会嗦两口给你。

    这辈子终于让她吃上好的糖了。

    张繁弱心里带着满足感，浑然不知他这么想其实也挺可怜的。

    对他而言好的糖果也就大白兔了。

    什么外国巧克力、果汁软糖他根本意识不到更好，因为前世小时候条件不好，长大了条件好了却也过了吃糖的年纪。

    “以后我会给你经常带糖回来的。”张繁弱伸手捻起那颗糖，不忘嘱咐：“但你不能吃太多了，不然有了蛀虫会牙疼。”

    “……嗯。”

    小红重重点头，嘴巴依旧嚼的飞快，也不知道听没听进去，对她而言这种甜甜的、香香黏黏的糖是天下第一好吃，短时间内想要控制自己可能不大行。

    张繁弱也没有纠结这点。

    小孩子是这样的，等回头带她拔颗牙就好了。

    过了一会。

    “红红姐，你耳朵后面是啥？”

    张繁弱指着她耳朵后面一团不明物体。

    小红愣了愣。

    然后她从耳朵后面把那团东西扣下来，放到他面前：“糖！要吃吗？”

    “……”

    张繁弱心有点泛酸。

    那是一团被嚼过不知道多少次的口香糖。

    “这种糖吃过一次就吐掉。”

    他将那团口香糖拿开扔在地上：“我说了，以后这种糖我会给你买的。”

    “……”

    小红低着头眨巴眨巴眼睛。

    她在看那团口香糖，她心里不生气，就是有些心疼，那糖可以嚼很久，没有味道掺点糖进去就又可以吃很久很久。

    那微薄却又绵连的快乐啊……

    “还有一件事。”

    张繁弱又将她扯正过来，一脸严肃的道：“以后少出去玩，一定要避开车子，水也不能去玩知道了吗？你要是不听话我以后就不给你买糖了。”

    他比小红小了近两岁。

    但这会训起她就跟训一个臭妹妹似的，小红也意识不到有什么不妥，乖乖的点头表示自己听到了。

    将事情嘱咐完，张繁弱松了口气。

    真的只能做到这地步了，但愿小红的命运线能被他修改过去吧。

    “繁弱，你长大了吗？”

    旁边的小红冷不丁的问道。

    张繁弱被她问懵了，还没回过神就见她小脸敬佩的看过来：“感觉你厉害，长大了！”

    “……”

    这宛若家长的夸奖让他有些哭笑不得，张繁弱原本并未多想，过了会旁边的小红却忽然声音低落的道：“我也想长大。”

    张繁弱不禁扭头看她。

    却见这小孩圆圆的脸上写满了失落，腮帮子咀嚼的频率也下降了百分之三十，由此可见确实是有够难过的。

    “你别着急。”

    张繁弱摸着她的脑袋安慰道：“你现在还小，再过几年就长大了。”

    他这番话其实经不起推敲。

    换个小孩子估计就要问你比我还小怎么就长大了？

    但小红不同，她思维向来简单。

    “院长也说过！”她乐颠颠的抖抖辫子：“几年，到时候我也长大!”

    张繁弱被她感染了，便也笑着问：“那红红姐你长大了想干什么？”

    令他没想到的是。

    这番话说了后，小红脸上的笑容肉眼可见的消失，垂着头变得有些无精打采。

    “我想去找爸爸……”

    她的声音比蚊子还小，盯着凉拖看了许久，轻轻的道：“院长说我长大了就能去找爸爸了。”

    张繁弱强忍着心中的情绪。

    他忽然想到了前世院长说过的话:小红喜欢跑出去玩，严禁她几天还是会偷偷的溜出去。

    前世他对此没有怀疑过。

    小孩子，长不大，喜欢玩很正常。

    但他现在也迷茫了。

    小红前世出去究竟是为了玩，还是为了找爸爸？

    不行，得做点什么。

    “红红姐。”

    张繁弱将她身子板正过来：“等以后我帮你找，你自己一个人不许出去，不然会被人贩子卖掉的！”

    小红身子打了个哆嗦。

    院长经常拿人贩子吓唬院里的小孩，所以院里小孩对这三个字都如避蛇蝎。

    她脸上犹豫了会，出于对张繁弱的信任（看上去厉害，还给她好多糖吃）最终伸出小拇指。

    “拉钩！”

    她胖嘟嘟的小脸很严肃，仿佛这是一个神圣庄严的仪式。

    “嗯，拉钩。”张繁弱和她拇指勾着拇指，嘴里一起念：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是驴！”

    有点羞耻。

    但为了小红，忍了。

    二人的约定就此达成，张繁弱感觉肩膀上又变得有些沉甸甸的。

