    他仔细的思考了一下以后这才开口说道。

    “他们也算得上是一个大家族吧，之前本来是经商的，后来莫名其妙地遇到了一些事情以后，便过来抢了我父亲的产业。”

    这些事情管家已经知道了。

    他微微的皱了皱眉开口说道。

    “还有一些别的什么信息吗？比如他们现在到底在哪里？这样的话我们也方便去查。”

    听到了句话以后，那哥哥也立马开始仔细的回忆了起来。

    当初他想要夺回自己家产的时候，确实也是调查了他们一番，但也不知道他们现在有没有离开这里。

    所以此刻他也立马开口说道。

    “当初我所调查的时候，他们还是在正街上，你知道有一家算卦馆吗？”

    听到这句话以后，管家微微的犹豫了一会儿，随后这才像是想到什么似地在接手来轻轻地拍了拍自己的脑袋开口说道。

    “你说的应该是齐铁嘴开的那家算卦馆吧？”

    听到了这话以后，哥哥自然是毫不犹豫的点了点头，继续开口说道。

    “应该就是的。”

    管家也不知道为什么他会莫名其妙都说出这样的一个地址。

    “难道他们所相隔的距离很近吗？”

    此话一出，一旁的哥哥自然也是立马再次轻轻地点了点头，开口说道。

    “是的，他之前的那家府邸的位置离这里很近。”

    这样一说，管家就立马明白了这到底是什么样的一个地方了。

    这齐铁嘴开的那家算卦馆的周围的府邸可不多。

    这样一来他们自然也可以利用排除法缩小很大的一个范围。

    “他们姓什么？”

    管家立马开口问道。

    哥哥这才开口说出来了一个字。

    “肖。”

    这样一来管家就更好的，可以去排查到他所想要排查的东西。

    所以此刻他的眼眸之中也绽放出了些许的光亮，抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，开口说道。

    “谢谢你了，我现在好好去查一查这件事情。”

    当管家正要离开的时候，哥哥却突然起身拉住了他。

    管家也不知道他这到底是想要干什么，于是就才转过头去看，向了他微微的皱眉开口问道。

    “怎么了？”

    听到了这话以后，哥哥的脸色似乎变得有些严肃的一些，随后这才开口说道。

    “如果有什么需要我帮忙的地方，一定要告诉我，我现在还是没有办法放下对他们的仇恨。”

    管家自然是晓得哥哥的心中到底在想着什么。

    所以此刻他自然也是轻轻的点了点头开口说到。

    “好的，我知道的。”

    若是他是哥哥，的话无论怎么样也不可能会轻易的放过这些人。

    毕竟这些人可真的像是根本就没有良心。

    当初他们那么小这些人竟然就过来抢夺他们的家产，简直是丧心病狂。

    “放心，好了无论怎么样，我也肯定会把一切的事宜通知给你的。”

    听到了这话以后，哥哥也终于算是放心的点了点头。

    他现在对那些东西也都已经不在意了，他所想要得到的就是让这些坏人得到惩罚。

    无论怎么样，他也不希望这些人继续这样逍遥法外。

    不然的话他心里面肯定也会非常的难受。

    管家自然也不可能会在这里耽误任何时间，于是便立马离开了此地。

    他马上把自己的那些手下叫了过来，开口说道。

    “你们去查一查齐铁嘴周围的那些府邸是姓肖的府邸。”

    既然准确的缩小到了这样的一个范围以后他们自然也是可以考察了。

    听到了这话，他们也连连的点了点头，开口回答道。

    “好了，我们现在马上去查。”

    有了他们的这番话，他的心中也是能够更加的放心一些了。

    无论如何他也必须得把这件事情办好。

    不然的话可能情况会变得非常的糟糕。

    这可是张大佛爷一直都在叫着他去办的事情。

    所以他也不可能会出现任何差错。

    那些手下们现在没有办法离开这里，只能够通过后院的狗洞。

    管家在此之前也小心的嘱咐他们，无论怎么样也一定要小心谨慎，不能够被别人给发现了。

    他们的心中又怎么可能会不知道这样的一个事情呢？

    此刻哥哥也坐在自己的房间里面，开始无限的遐想起来。

    若是自己的弟弟能够早一点醒过来就好了。

    无论如何他也希望自己的弟弟能够看到这一幕。

    看到这些坏蛋到底是怎么样的被惩治的？

    若是凭借着自己个人的力量，可能根本就没办法达到这样的一个地步，但是现在张大佛爷也在找他们。

    若他们真的是伤心病狂到了如此地步，竟然敢过来对他们做这些事情的话，张大佛爷也不可能会放过他们的。

    到时候根本就不需要自己出手，这些人就肯定会被好好的整治一番。

    “弟弟呀，你要快点醒过来，无论怎么样，你一定要看到他们被惩罚的样子。”

    他高高的挑起来了自己的眉头开口说道。

    此时此刻他倒是非常得严肃。

    他也希望弟弟能够听到自己所谓的这一番话。

    而且就在这个时候，突然门口响起了一阵敲门声。

    他微微的皱了皱眉，觉得这一切有些奇怪。

    管家不是已经带着他的手下去查这件事情的话，难道又有什么事情发生了，所以过来找自己了。

    不知为何此时此刻他的心中总觉得有些不对劲。

    随后他这才小心翼翼的上前一步，来到了门口。

    “是谁呀？”

    门外的人却根本就没有说话的，不是在用力的敲着门。

    他实在是觉得奇怪，于是便也没有准备开门。

    如果真的是管家的话，以后怎么可能会如此的神神秘秘不告诉自己到底是谁呢。

    所以此刻他的心中也不由得产生了一些疑惑。

    无论如何他也不可能会轻易的给门外的这个人开门。

    最近府里面发生了这么多事情，而且他的心里面已经知道了，可能有些坏蛋潜伏在湖里还没有被发现。

    若是此时此刻站在没问的人就是一个坏蛋，自己现在开了门，情况岂不是会变得非常的糟糕。

