    斩杀上任凰皇之后，沐游进入混沌之中，又杀两位圣贤，全部都是一击斩杀，所用的非是神通，非是法则，全部靠的都是肉身力量！

    那晶体国度之中亿万神明，为沐游加持，强大到让人咋舌！

    非但是诸族强者，便是道族一方也是如此，那鲲鹏三兽也是目瞪口呆，他们是经历过上古洪荒时代的存在，深知这代表着什么。在那个时代，惊才艳艳者无数，但也极少有如此逆天屠圣之人，有这等强悍手段，一入圣贤，无一不是惊天动地霸占一方的绝世大能。

    那站在沐游前方的圣贤全部后退而开，不敢靠近此人半步。

    沐游闲庭信步而过，面无表情，到了道族一方所在之地，那里的争斗也是停了下来，都是看着沐游，或是崇拜，或是敬畏，或是恐惧。

    大手一招，一块道源直接从一位圣贤面前掠过飘落在了沐游的手中，同时，道源周边还包裹着一层的混沌。将道源和混沌都收入宇宙空间之中，沐游神色一亮，知道了自己原先构想的是对的。如今宇宙空间之中，超神大陆以及诸多星辰作为“地”，算是趋近完满，只待超神大陆融合完毕，这“地”就算是成了。

    “地”成了之后，自然还要“天”，天地一成，宇宙空间便可到达大圆满，届时再去冲击那“本源同开天”这一极境，三大极境全部修炼完毕，沐游才会迈入圣贤位阶。

    “天”何在？

    眼下有了端倪。

    沐游将宇宙空间显现出来，强大的吸力顿时出现，将那周边的混沌收入其中！

    这混沌，便是沐游用来构架“天”的材料。

    诸族强者见到沐游不去争夺道源，反而在狂收混沌，所有人都是懵住了，无人知道他要干什么。

    这混沌，乃是天地崩塌之后出现的特殊物质，是气体又是固体，极其古怪。这其中强者自然也有要收纳混沌的，只是他们的空间至宝根本容纳不下此物。他们早就知道沐游身上有一件恐怖的空间宝物，却如何想到连混沌都能收取。

    “之前在收取洪荒碎片，如今又在收取混沌，此人到底是想要干什么！”

    “不管这些了，等到众圣归来，他再如何挣扎也是无用！快，那道源快要喷完了，我们速速抢夺，不与道族一方争斗便是！”

    诸族强者各自散开，去追逐那四处乱飞的道源，要将道源夺得离开混沌，等到众圣归来结果一切。

    “不用管我，你们都去争斗道源！”

    沐游下令一声，而后专心收取混沌，这些混沌进入宇宙空间之中，都漂浮在超神大陆上空，一层接着一层，叠出了足足三十三重，但每一重如今都不完善。

    道族一方见此，也不担心有人敢袭击现在的沐游，便也四处散开，追逐道源而去。这其中自然有好斗者，专门挤入那争夺的堆子里。也有几个配合的，几个夺宝，几个杀人。道族一方的圣贤乃是各方之中最多的，才有这样的配合。而去有沐游的分配，众人也不担心只顾杀人而分不到道源，彼此之间都是极为信任，不会像那些诸族强者临时凑在一起有防备的心态。

    凝成一条绳子的众志成城和散成一盘沙砾的勾心斗角，孰强孰弱，自不用说。

    混沌之中喷出的九百九十九块道源，大多半都已经飞散了出来，只有小一半还聚在一处。有强者想要靠近那聚集着道源的地方，却被一股无形的力量阻挡，如何也是进入不了。有人猜测那里面的道源全部飞出来后，这股无形的力量也将消散，届时，众圣便会归来。

    沐游很快就将周边的混沌吸了一干二净，这些混沌进入宇宙空间之后，沐游发现这混沌里有一种奇特物质，用神鉴术鉴定也是鉴定不出来，但沐游却是脑海里闪过了一个名词，神性物质。这个名词是沐游之前所得到的诸多上古记忆里面的，那混乱大世界的本源葬神之地的记忆之中也是有提到这个名词。

    当然，这个“神”于神族的“神”无关，正如沐游晶体国度之中的神明也是与神族无关。神族来自上古洪荒时期的大陆之外，可谓是域外种族，乃是一种称呼，与神明无关，与神性物质无关。

    神于天而圣于地，只有天道境到达天圣位的大能，才有资格被称为神明，又号称神圣。

    沐游试着要将那神性物质炼化掉，但这次连世界之树都无能为力，这是第一次发现世界之树也有炼化不了的东西。

    同时，他也在琢磨，若是将神性物质给炼化掉，那这混沌还会不会是混沌，到时候能否按照自己的想法在超神大陆之上构架出三十三重天来就成了问题。故而，按下不提。

    这边的混沌收取完后，沐游迈步而出，朝着更里面而去。很快他也发现了那最里面的混沌内聚集着诸多道源。虽说只是总量的小一半，但也足足有两三百块的样子。警惕起见，心灵传音问了蟹司令为何不去收取这些道源，得到答案之后便是释然了，这不是什么陷阱，而是诸族强者无法收取。

    大步迈去，九道魂印形成的神曦光圈激射到的地方便是出现厚厚世界之力成为沐游的绝对领域，可直接瞬移，不多时便是越过诸多打斗群直接靠近了这最深处。当然，所过之处，如见其他诸族强者的，沐游也是顺带出手轰杀，无需消耗任何能量，沐游此刻的力量足可斩杀准圣位的圣贤。

    靠近之后，沐游直接是将宇宙空间开启，连带着那道古怪力量一起将此间混沌收取入宇宙空间。起初那力量还在顽抗，但很快便是露出了败相，接着似乎是极为欢喜的冲入了沐游的宇宙空间之中。到了超神大陆上空自动浮到了最上面一重，沐游的意志能够感受到这股力量在欢愉的跃动，这很奇怪，不多时，这些力量便是形成了一个宫殿，透明而又凝实。沐游见此，自是奇怪，但这股力量沐游却也一时分析不透，便一时按下好奇，反正在宇宙空间之中，一切都是他意志主宰，时间再稍长些，定能降服。

    这股力量一消失，沐游便直接将那里面合计三百三十三块的道源全部纳入囊中。而后一脸淡定，继续收取混沌，自最深处往外面，一处处，一点点。待那边道族和诸族强者分出一些胜负后，这混沌已经被沐游收取了大半，还有一些已经是飘散了开去。沐游便大步迈出，瞬移启动，四处收取。

    那被道族一方圣贤渐渐压制住的诸族强者看到沐游的动作，早些有了麻木之感，此人实在是太过逆天，连那这么多圣贤无可奈何的奇怪力量都是被瓦解掉了，这人还有什么事情做不出来。虽然是一个大帝位阶之人，但却如同上古时代传说的大帝，傲视群雄，让人生不起半点的争斗之心，也许真的是得等到那众圣归来才能压得住此子了！

    正在诸族强者惊讶和期待之时，那混沌原本所在的虚空出现了一道道光门，那光门古老而庄严，散发出恐怖惊人的气息。诸族强者见此，各个神色大振，这是众圣归来的迹象，而他们早不管众圣归来是否会对他们不利了，此时他们一心只要道族一方全部去死，否则任由下去，他们即便是成就圣贤也终是在道族之下苟且与挣扎惶恐。

    沐游见此，神色沉了下来，眼中精光一盛，狠狠咬牙便是朝着一道光门瞬移而去。

    “此人找死！”

    “众圣归来第一件事情就是要斩杀他，他却还敢往前而去！”

    “不对，他这是要直接用他那诡异的空间宝物将光门收走！”

    “此人胆大如此！”

    “简直丧心病狂！”

    但见沐游瞬移到了光门边上，果然是第一时间将宇宙空间打开，直接是将一道光门收入宇宙空间之中，见此有效，沐游神色一振，立马朝着边上又一道光门而去。

    “此人作死！他那空间宝物再厉害，难道还装的下上古圣贤吗？他们可不都是准圣位的强者，真圣位，甚至天圣位，至圣位！”

    这些诸族强者见到沐游如此凶残，都是嗷嗷大叫，不敢相信沐游真的能够成功。但沐游却是管不了这些，见一道收一道，不多时便是收掉了十二道光门，如同发了疯一般。

    “快退回来！”

    蟹司令猛然大叫，然后不顾一切的朝着沐游那边冲了过去，因为他看到了一些光门打开了。虽然沐游收取了十几道光门，但剩下的还有数不清！

    “可恶，时间不够，否则老子让你们这些什么上古圣贤统统都到我那宇宙空间之中出世！”

    沐游见此，无奈暗骂了一句，立马是瞬移而回。

    而正在此时，他那宇宙空间之中收取掉的光门也是打了开来，每一道光门之中都是走出了一位绝世圣贤，身上是光芒密布，天道之力几乎是爆炸性的散发。

