    “皇姐，等我送你花。”

    冷面煞神瞬间又柔和甜软下来。

    两人离得近，他又说得低声，漂亮的眸子像是两颗宝石，睫毛剪影倒影在清澈眸中，根根纤长而卷翘。

    干净的气息倾洒，喻楚微怔，见他颊边了露出一只小酒窝，随即就转过头去，神色平静地朝太子走去。

    她摸了摸脸。

    嗯，我没红我就没红。

    众人的视线里，太子也愣了一下，没想到对方居然没多说就答应了。

    他眼中露出一丝讥诮。

    “十七皇弟，如果你想换赌，现在可以提出。一旦立状可就迟了……”

    那少年偏头看他一眼，过分美丽的眼眸，却波澜不惊，“开始吧。”

    太子却莫名觉得自己受了轻视，心里不禁冒了点火气。

    “那好。”他冷冷道。

    喻楚站在旁边，淡定打量两人。

    身边传来压低的咬牙切齿声：“你很得意吧？太子哥哥和十七皇弟居然为你立状……真不知道你用了什么狐媚法子，哄骗得十七皇弟对你如此！”

    喻楚转头，瞥向三公主，“狐媚法子？十七殿下才不到十三，公主这么说真是严重了。”她上下打量三公主，忽然露出小白牙笑了，“也是，难怪三公主不平，殿下是不会为您立状的。”

    “你！”三公主一瞬间被戳到痛处，顿时恨不得跳起来掐死喻楚。

    但她忍了，最后不怀好意地森森一笑：“可太子哥哥的轻功举世无双，皇弟不可能留下你的，你休想再迷惑十七皇弟了。等你到了我手里，我一定让你知道什么叫上下有序、主仆尊卑！”

    喻楚微微皱眉，凭借武神术的敏锐，又听到了周围的人也在议论：

    “太子殿下有欺人之嫌啊……”

    “论轻功，十七殿下怎么能赢？”

    “人肯定是太子殿下的了。”

    “我看也是……”

    “对那小丫鬟来说倒是好事，现在太子势大，十七殿下……除了生得漂亮以外，却是不能和太子比的……”

    “可不是，还是厉害的主子好。”

    众人议论纷纷，喻楚却微微一笑。

    她教出来的孩子。

    怎么会没信心。

    哪里只是外貌甩别人几条街？小景淮的各方面，都不是同龄人能比的。

    争夺立状正式开始。

    一群人站在空地，而那边的两人，则是隔着一段距离站在池塘边。

    太子一瞬间掠了出去。

    他穿着明紫的衣袍，束着玉冠，在寒风中脚尖点冰，身形十分飘逸。

    而另一人，身上雪白的衣衫，几乎和冰雪融为一体，太子都已经掠了出去，他却又回头，望了女孩一眼。

    喻楚对他露出笑容。

    周围人只见天地雪色之间，美少年回了眸，他们没注意他是在看谁，但是窒息惊艳了一瞬，却不禁急了。

    “十七皇子落后了。”

    “他怎么了？太子已经走了……”

    “这下完了……太子殿下轻功本就举世无双，十七殿下还落后了。”

    得到皇姐的笑容，冷冰冰的少年才缓和，转身轻轻掠上一旁梅树，雪色衣角层层叠叠，衬着瑰丽漂亮的花瓣，让人恍惚要忘记了这是人间。

    可真像天宫中才有的美景。

