
　　江尘心中大震，虽然南华真人并未明说，可是他却能够感受到，他的恐怖之处。成道与散道，只在一念之间，怎么会不强呢？

　　“成道者，首先就要达到帝境强者，方才能够感受到道蕴，或者说，帝境强者，只是一个不一样的起点而已。”

　　南华真人的话，让江尘险些一口老血喷出来，帝境强者，只不过是修成道蕴的起点？这起点，未免也太高了吧？但是他知道南华真人没必要骗他，尤其是这一刻，他本可不跟他说这些，但是南华真人倾囊相告，江尘还是颇为感激的。

　　江尘并未多问，现在知道的太多，对他而言，未必就是一件好事。

　　“不要把你的眼界局限于眼前，真正的道，是可以改变整个世界的。神帝之上，遥遥无止，天地之间的大道，是无穷无尽的。”

　　南华真人的一番话，让江尘开脱了极大的眼界，逍遥道，也让他明白了这世上的道蕴，有多么的简单，神帝强者，才刚刚能够踏入道蕴强者之列。

　　“九品帝尊封天王，一念往生化神灵！修行，便是道的轮回。切记。”

　　南华真人默默说道。

　　“九品帝尊封天王，一念往生化神灵！”

　　江尘重复着南华真人的话，他终于是内心狂震，不敢再去想象，修行之路，他现在才明白有多么的任重而道远。

　　“这句话的意思，你会明白的，因为那是另外一个让你难以想象的世界。”

　　南华真人淡然一笑，与江尘四目相对，两个人都是无比的凝重，因为传承，并非是那么简单的。

　　“《南华真经》，乃是道法传承，并不适合现在的你，因为你的实力太弱太弱了。你且在这玲珑树下，默默修行，感受天地之道，玲珑之树，会让你进入修行感悟之道的，彼时，我会将《南华真经》传授与你。”

　　江尘默默点头，抱元守一，感悟天地。一旁的紫溪，已经进入了修行的状态之中，不动如山。

　　“意守丹田，魂归大地；心静，则天地静，心宽，则万物宽，心平，则平是非，断生死，无欲则无求，无求则无执念。”

　　南华真人的话，回荡在江尘的耳边，一言一语，都是充满着天地大道，道蕴至理，江尘心中无比的明了，这道蕴之恐怖，怕是根本不是他现在能够了解的。

　　霎那之间，江尘便是神游天地，那一刻，他清晰的看到了玲珑树下熟睡的自己，侧卧而躺，放荡不羁，气定神闲，似乎陷入了沉睡之中。

　　这一睡，江尘神游天外，他看到了沧海明月峡之外的杜鹃山，看到了无尽的蝴蝶，飞舞天地，看到了繁华的灵珏城，看到了偌大的祁连界，看到了一望无际的独龙郡，看到了天地之间也极为渺小的北凉神州。

　　这一梦，江尘经历了一世的生死轮回，喜怒哀乐，悲欢离合，一年又一年，春秋冬至，岁月无情，枫叶落尽，寒霜遍地，他仿佛是一粒沙，一粒尘埃，在这三千大世界之中，不断的悠荡着，看尽了人世浮华，岁月悠悠。

　　这一梦，江尘足足睡了三千年！

　　连他自己都不知道，他究竟神游天外，游荡了多久，可是三千载花开花落，玲珑之树却从未间断过，每逢一秋，铁树开花，白玉生烟，江尘已经渐渐的埋在了无尽的落叶丛堆。

　　“道法自然，魂归天地，生而为人，气聚则生，气散则死。天地九重变，我自逍遥游。”

　　南华真人的声音，依旧回荡在江尘的耳边，犹若晨钟暮鼓。

　　三千年来，江尘看遍了世间的所有身世浮沉，他的心，变得更加的平静，他的气，也是悠然荡漾，一道道的气蕴，荡漾在江尘的周围，萦绕在耳边，江尘感觉到自己的灵魂境界，在这一刻，突飞猛进，《南华真经》也是悉数印入了他的脑海之中。

　　“终于要凝聚成功了吗？”

　　南华真人的眼神，在这一刻，变得精光吐露，极为的激动，与之前的道骨仙风比起来，也是天地之差，似乎迫不及待的想要江尘汇聚成道蕴。

　　“千百万年了，能够在神王境领悟出道蕴的人，几乎是凤毛麟角一般，这一次，一定要成功啊。”

　　南华真人默默的说道，眼神死死的盯着江尘，似乎在看着一件完美的艺术品一样，唯恐江尘在最终凝聚道蕴的时候，彻底失败，功亏一篑。天籁小说网

　　江尘心神如明镜，全身心的感受着《南华真经》给他带来的道蕴，每一丝道蕴之气，都萦绕在他的头顶，最终开始渐渐的汇聚而起。

　　江尘自己有着属于自己的道，凌天道！南华真人的道，乃是逍遥道。

　　江尘感受着灵魂境界的突飞猛进，竟然在这一刻赢来了自己的蜕变，一丝丝道蕴，与灵魂融合为一，突破了神皇境，还在不断的增长着，最终，江尘也不知道他的灵魂境界究竟有多强，只是灵魂渐渐融合，竟然是形成了一粒尘埃，确切的说，应该是一粒沙，朴实无华。

　　“帝境灵魂，他竟然已经达到了帝境灵魂，一梦三千年，看来他的灵魂发生了质的蜕变。”

　　南华真人深深的吸了一口气，变得越发的凝重。

　　“可为什么是一粒沙呢？”

　　南华真人眉头紧皱，完全不明白为什么江尘的帝境灵魂，竟然会化作一粒沙呢？灵魂境界达到一定强度，是会幻化成九叶莲花的，莲花九变，便是帝境之蜕变，九品帝尊封天王，这句话便是来源于此，而江尘的帝境灵魂，竟然是化成了一粒沙，实在是诡异的很。

　　最重要的是，这一粒沙，灵魂境界归一，唯一的好处，就是让人捉摸不透实力究竟几何，但是这一粒沙，到底是什么鬼？

　　江尘的实力并未有什么变化，可是在这玲珑树下一梦三千年，他的灵魂境界，却恐怖到了极致，连他自己也是惊叹无比，尽管压抑着内心的震撼，可是江尘知道，帝境强者的灵魂，未来势必会让他的修炼，都是事半功倍。

　　即便在此刻，那半数的道蕴之气，也是不断的融入江尘的灵魂之中，灵魂化为实体，那一粒沙，只有芝麻一般大小，可是江尘自己很清楚，这一粒沙，就是他的灵魂归一的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2827章 九品帝尊封天王，一念往生化免费阅读。https://xs.23sk.com 