    第134章 连锁反应

    不过在看到信号的那一秒，还真是让自己有几分猝不及防，以为能够将之前的事情技术派上用场。

    但如今来看怕是自己想的太多了，一切又变成了之前那般模样，没有任何的更改，只能在这里不断增添累赘。

    但问题的出现总是会有一个妥善的改变，至少自己现在就碰到了这样恰到好处的时刻。

    即便在这里展现出的样貌和具体的表现，与自己想象之中有所不同。

    可是说出去的话，泼出去的水，有些事情是一个单向的路线，自己无法在这里解决，更无法替其他人在这里拍板。

    反正该处理的状况自己已经找人将一切都打点好了，若是后续再出现什么问题，那可与自己半点关系都没有，没有人会希望往自己的身上揽上那些莫须有的麻烦。

    此刻在天空当中绽放出的信号弹，也证实着这一次情况的递进和这里的紧迫形势。

    自己更是知晓即将在这里碰到的一些问题，要是想逃那可没有想象当中这么容易。

    多半会有人在这里阻止自己，也不知道运气好不好，能不能够避开那群家伙。

    现如今也只能碰碰运气了，不过比起碰运气来说，自己更知晓一些特殊的通道，能够将自己在这里释放出去。

    很早之前就有了这样的打算和考虑，所以面前的人做事的时候，更是连一丝多余的犹豫都没有。

    手起刀落快刀斩乱麻，将此处的事情抽丝剥茧。

    没想到还没落得下风的时候，就已经得到了一些所谓的改善，将面前的事情重新翻起了一个篇章。

    “要我说这一次的事情还是多亏了他们，要是没有这些家伙出手，现如今别提是在这里碰运气，哪怕就是有一些其他的做法，我想我们都在这里搭不上边。”

    旁边的人面色凝重有几分不满，但是却并没有接上他的这番话，或许他说的没有问题。

    但是在自己这里并不会给予他任何的好脸色，毕竟之前的事情已经足以给自己带来一些所谓的变动。

    如果不是因为他们那一切都会像未发生之前一样，不仅平稳，甚至还表露出一幅平和的状态。

    可是看看现如今这幅剑拔弩张的样子，一个个好像要在这里杀人放火一般。

    换作之前，难道会出现这样所谓的画面吗？

    只能证明这有些事情是与无形当中进行了更改，可是自己在这里以一个碰运气的形式。

    还无法说服自己给出更多的答案，可能这就是自己心里最难迈过去的那一道坎。

    但时间足以证明一切，自己现如今也无需太过犹豫。

    反正到头来不会是竹篮打水一场空就好，其余的事情也只能在这里看造化了。

    每一个人的答案不同，得到的结局也是一个不一样的改变。

    但是凭借自己之前对这些家伙的了解，还是不难感受到，他们对这件事情的一个观念并不算特别好，甚至可以说没有下手的地方。

    但眼下实属无奈，如果自己怀揣着的是完全对立的想法。

    那接下来就会有一场灾难席卷到自己面前，任何一个人都不希望看到自己的同伴遭受这样的艰辛。

    有了之前的前车之鉴，秦轩更不敢让王思琪和王家钰在这里冲上前去。

    而是把他们控制在了自己的正后方，是因为他们在这里等待。

    但自己没想到，这两个孩子可比之前那些家伙好说话多了，让他们在这里做什么。

    两个人就安安稳稳的在这里处理，看来这一次的事情让自己的地位变得有些升高。

    但该出现的问题却永远是一个无法迈出去的步伐，这可能是自己备受质疑的原因。

    但现如今的趋向性以及一些其他的事情，并没有证明着自己地位的转移。

    或许可以通过一些其他的办法，将面前的事情重新平衡。

    在这里每一个人站立的角度不同，得到的观念和答案肯定也是不一样的。

    自己在这里早就已经过了那个碰运气的时候了，所以更别提现如今发生的这些问题。

    只要是个协助者，应该就不希望看到他自己倒台的时候。

    所以这一次的事情自己必须要和其他人串通好，以免发生一些碰撞的难题。

    不过有一点倒是让自己的心里有了几分准备。

    要说他不好讲话，那其实也并没有。

    只是在某些事件上，他可能远比自己想象当中的要执拗很多。

    这其实并不算是什么不好的事情，反而会在这里带来一个公平公正的概念。

    只是自己不知道这样的运气，能否用到自己后续的那一天。

    毕竟一切就像是一个倒计时一样，停留在自己面前的时候。

    向来没有表达出任何的新意所在，所以冷不丁惹出了这样的麻烦，更是没有人知道该如何处理。

    有一点在自己的心里，还是留下了一个很深刻的印象，之前小萨的出现是伴随着一种特殊的气味。

    如果忽略掉那些所谓暗示的答案，那接下来余下的一切也可以得到一个正确答案。

    那就是他们在这里的选择是互通的，如果真的是这样，自己这一次课就占了大便宜了。

    毕竟这里的众人想法都和自己之前了解到的一模一样，无论接下来是以一个怎样的状态来选择。

    其实早就已经不重要了，他们和自己一样，根本不会将这些无用功的小事放在心上。

    对于他们来说，这就像是弹指间的一个变动，小到不能再小甚至让人觉得有几分可悲。

    但出于其他角度的立场，自己不得不在这里重申一下，在这里的一个念想。

    毕竟有些事情就像是一场梦，在出现的时候往往不会带来任何的改变。

    反倒是在他消失的时候会带来一个连锁的反应，在这里困住了，自己也困住了。

    其他的众人同处此地可能对于他们来说，这一切的事件并不如想象当中这样轻松。

    可是每一个人处于的地带不同，带来的改变也是不一样的，想要洗脱身上所有的问题。

    (本章完)

