    绕过屏风，入眼的是一张大到离谱的纯金罗汉床，上面斜躺着一个妖娆的红衣男子，竟是便宜师父！

    红无慵懒的打着哈欠：“聚宝楼是我的产业，也是某个混小子的销赃场所。”

    他将一个纯金绞丝手镯抛过去，“小丫头，这是你进入天食学院的奖励。”

    李窈窕抬右手去接，那手镯就像长了眼睛一样直接套在她的手腕上。

    一瞬间，她的脑海里瞬间浮现一个十立方米的空间。

    咦！这是储物手镯，有了它自己就能藏钱了！她要挣大钱，还要走遍整个大陆！

    “谢谢师父！”

    红无不在意的摆摆手：“你来这里做什么？”

    李窈窕将带来的东西放在桌上，见有茶具，便顺带泡茶。

    面色沉静，动作行云流水，十分赏心悦目。

    “卖点旧物换钱。”

    茶香漫开，她将茶倒入紫檀杯中，捧着俸给了红无。

    红无喝了一口茶，吧嗒一下嘴：“还不错，至少没糟蹋了茶叶，就是泡茶的手法还有待提升。”

    李窈窕气结，她泡的是功夫茶简化版，她现在可没心情弄整套的。

    红无见小丫头瞪着自己，好笑的啧啧：“去吧，你把东西拿来。”

    李窈窕的目的达到了所以想多留，她起身说道：“我现在回去拿。”

    红无挥挥手，闭上眼睛假寐。

    ……

    为了方便，李窈窕带走了五宝。

    为了不张扬，她直接从后门进府。

    到了库房，她指着一地的箱子，“这些都卖了。”

    五宝点点头，一挥手，那些箱子便不见了，“我先回去了，有什么事，就去万宝阁找我。”

    李窈窕将她送到后门，就回了芙蓉阁。

    刚坐下来喝口茶，就听见大门被踹开，随着脚步声急匆匆二来，只见李艾进了屋。

    “听说你新得了紫金令牌，快拿来给爹看看，若是怕丢了，就让爹来收来，将来给你当嫁妆。”

    李窈窕心里冷笑，原来是要紫金令牌来了，不然他绝对不会踏入自己的院子。

    “这可是掌柜给的，若是交给旁人，传进阁主耳朵里，咱们可吃不了兜着走。女儿不怕，可是爹呢？”

    李艾惊愕了刹那，转念一想，拿到手的才是自己的，有什么问题日后再慢慢解决，他正色道：“令牌交出来，还有你娘的嫁妆！你年纪小，小心被人给骗子。”

    李窈窕面色一沉，声音极其疏离：“嫁妆都押给万宝阁了，爹想要，就自己去赎回来吧！”

    “换了什么东西？拿出来！”

    “当然是换了去天食学院念书的学费，难道说，爹想要出这笔钱，供着我上学，再给我买食材吗？”

    李艾有些肉痛，脸皮抽了抽。

    这时，李娇娇的声音远远的传来过来，““爹，紫金令牌是我和哥哥最大的希望，有了它，我们才有机会在学院更上一层楼啊！”

    李窈窕见人进了屋，面色冷凝，叫来圆子，“现在什么猫阿狗啊都敢往我屋里跑，真当我这是猫狗堆吗？还不快将人赶出去！”

    李娇娇怒目圆睁，一手掐腰一手指着李窈窕的鼻子：“你骂谁是狗？”

