    “黄某不过粗通些炼丹术，道友怎会寻我相助？”

    陈季川虽然心动，但依旧能把持心神。

    他跟七指道人素不相识，这人贸然上门，难保不是骗局。陈季川自诩能洞悉人心，辨别真伪，但七指道人这样的十一劫散仙，哪个不是人精哪个又是善茬？

    谨慎些总是没错。

    “道友谦虚了。”

    “三十年前，道友曾途径甘兰岭，化名‘萧峰’。甘兰岭中顶尖大宗云神宗行事龌龊，道友秉持大义，屠尽云神宗三阶修士，云神宗第一散仙‘三河老祖’也没能逃过。”

    “那三河老祖是四劫散仙，道友能随手打杀，一身实力绝不下八劫、九劫。”

    七指道人毫不避讳，两眼灼灼看向陈季川。

    萧峰。

    黄权。

    这都是陈季川行走图洲的化名。

    其中‘萧峰’是他在东面甘兰岭时所用的名号，当时甘兰岭大宗云神宗打他的主意，意图不轨，被陈季川反杀，门中三阶一个没留。

    留下赫赫威名。

    又将云神宗山门席卷一空，就离开了甘兰岭。

    再往后就来到平顶山，化名‘黄权’。

    名号、容貌、气息、修为，全都改变。

    没想到居然还是被人认出来。

    见陈季川看过来，七指道人笑道：“道友恕罪，贫道自知此举唐突。只是七玄山极为罕见，是旷古难寻的机缘。而且它们最是机警，少有刺激，立马遁走。贫道也是没法子，这才冒昧登门，想请道友襄助一臂之力。”

    这番话极为诚恳。

    堂堂十一劫散仙，七指道人的姿态也算是放的极低了。

    再加上陈季川对七玄山、七玄飞蚁的确动心，大好的机缘败在跟前，若是因为过分慎重而错失掉，实在可惜。

    “我命长。”

    “一世不成，可以再来一世。”

    “这一世开局至今，也不过才一百三十年。”

    “即使有什么意外身死，重头来过也不过百十来年，不算什么。可一旦有所收获，就赚大发了。”

    这当中的得失陈季川自然会衡量。

    他沉吟着，装作思忖模样。

    良久后。

    陈季川才抬起头，冲七指道人道：“道友盛情难却，黄某岂敢不从！”

    “好！”

    七指道人神色一喜，不由抚掌叫好。

    ……

    【灵虫：七玄飞蚁】

    【品级：四阶】

    【说明：七玄飞蚁喜爱吞食灵石、灵药，喜爱收集法宝，可分为红橙黄绿青蓝紫七个阶段。其中红蚁力大无穷，擅大小变化；橙蚁感应敏锐，可探知千里万里外的景象声音；黄蚁刀枪不入；绿蚁擅弄火焰，能喷能吞；青蚁擅御万水，能吞江河；蓝蚁擅幻术，擅藏身；紫蚁克尽红橙黄绿青蓝六蚁，能生七玄飞蚁卵。七蚁依序蜕变，四十九转后可成四阶。】

    ……

    “此行除了黄道友外，还有五人同行。”

    “皆为平顶山左近强者。”

    七指道人说动陈季川后，马不停蹄就将此行其他五人全都找来，聚集一处，给陈季川介绍——

    “这位是‘白骨尊主’，手中有一面‘白骨幡’，最善遮掩形迹。有此幡遮掩，我等就能悄无声息接近七玄山。”

    “这位是‘百欲散人’，手中有一面‘绝情宝镜’，能破解万千幻境。”

    “这位是‘覆海妖尊’，手中有一颗‘覆海珠’，能扑灭万火。”

    “这位是‘大力法王’，手中有一杆‘大力神杵’，能破碎星辰。力大无穷，能拔山掷岳。”

    “这位是‘大空禅师’，手中有一枚‘佛光宝钱’，可以封禁万物。”

    七指道人接着又跟五人介绍陈季川：“这位是黄权道友，一脚能开山，一指能冰封江川。”

    甘兰岭时。

    陈季川屠灭云神宗，斩杀四劫散仙三河老祖，使的就是一手‘六丁开山法’与‘天一玄阴真气’。

    将整个云神宗山门都给裂开，引出山底暗流，将云神宗上下都给冰封。

    震动甘兰岭。

    因此七指道人介绍他时，着重介绍这一点。

    “白骨尊主。”

    “百欲散人。”

    “覆海妖尊。”

    “大力法王。”

    “大空禅师。”

    陈季川看着这五位，心下暗自惊叹。

    这五位中仅有两位他听过名号，其他三位从未听闻过，但却全都是九劫散仙。

    更重要的是。

    他们各有特色，各自都有克制七玄飞蚁的手段。

    能在短时间内集齐这几位，七指道人的能耐可不小。

    “寻我来，一是看中我的实力，二是看中我的开山法跟冰封水法。”

    七玄山中，有青蚁，擅弄水。

    而开山法跟冰封法门都能起到克制的效果。

    七指道人有什么本事，目前还不知道。但单以他十一劫散仙的修为就足够了。

    “原来是黄权道友！”

    “好啊！这下人齐了！我们七个联手，那劳什子七玄山如何能挡？”

    覆海妖尊大咧咧，嚎着嗓门。

    “七指道兄。”

    “既然人齐了，是不是该早些出发？”

    白骨尊主一袭骷髅法袍，冲陈季川点头示意，又看向七指道人。

    来的路上陈季川听七指道人介绍过这五人，据七指道人所说，这白骨道人是他最先找到的一个帮手，已经等待多时。

    “诸位意下如何？”

    七指道人闻言，看向陈季川等其他五人。

    “可以。”

    “免的夜长梦多。”

    众人也纷纷点头。

    他们也都知道，七玄山一惊就走，现在的时间很宝贵，最好一刻都不要耽搁。

    “好！”

    “不过诸位别怪贫道啰嗦，出发前还是要提醒一下——”

    七指道人环视一圈，脸色肃道：“七玄飞蚁异常敏感，我们借助白骨道兄的‘白骨幡’可以隐藏行踪，旁人可做不到。一旦贸然靠近七玄山，立刻就要惊走。若是因为哪一人导致此行失败，可莫怪我等不死不休！”

    七玄山的珍贵无须赘述。

    七指道人侥幸寻见，又费心尽力凑齐陈季川等人，如果有人暗地里动小心思，通知其他帮手赶去，导致到嘴的七玄山飞了，七指道人怕是什么事都做得出来。

    “放心。”

    “道兄放心，我等都省得。”

    众人一连应声。

    “好。”

    “出发。”

    七指道人脸色这才缓下来，引着陈季川等人离开了平顶山。

    ……

    七玄山是七指道人发现的。

    一行七人中，唯有他一人知道方位，其他人都只能跟着走。

    刚出平顶山的时候，七指道人就让白骨尊主祭出‘白骨幡’。

    【法宝：白骨幡】

    【品级：四阶】

    【说明：又名‘白骨障目幡’，专一隐藏形迹，能隔绝一切感应、探查。】

    ……

    “四阶法宝。”

    陈季川暗暗点头。

    这一世的四阶法宝并不像前世那样稀少。

    如白骨尊主这样的九劫散仙，手上有一件四阶法宝称得上好运，但算不上惊奇。

    而且这‘白骨幡’品相平平，在四阶当中只能算作最低等的货色。

    比起陈季川在星空世界中得到的‘颠倒八门镇仙旗’、‘五雷飓母车’都要差几分。

    但是被九劫散仙御使，威能依旧不容小觑。

    七玄山中，有橙蚁，感应敏锐，能感知千里万里外的景象跟动静，对善念、恶念更是敏感。

    如果没有‘白骨幡’这样的法宝遮掩，还没等他们赶到七玄山，就会被橙蚁感应到他们图谋不轨，山就要飞走了。

    遮掩形迹，小心潜行。

    七指道人不断指引方向，忽而往东，忽而往南。

    陈季川等人也知道，他这是谨慎，他们彼此间以往素不相识，或是少有来往，这一次因为七玄山凑在一处，谁也不相信谁，这很正常。

    一个个都是老怪物，都不缺耐心。

    跟着七指道人忽左忽右，逐渐远离平顶山。

    离开后的第四十二天。

    七指道人脸色一肃，压低声音道：“七玄山到了。”

    ……

    “到了？”

    陈季川心中好奇，但按捺着，没有四处张望，也没有用‘洞悉术’去寻找。

    白骨尊主、百欲散人等五人也是一样。

    他们同样好奇，但同样克制。

    七玄山极为敏感，哪怕是目光落在山上，也会引起七玄飞蚁的警觉。

    “已经到了，再因为冒失将宝山惊走可不值当。”

    陈季川心中拎得清。

    七指道人手中不知何时出现了一面铜镜，镜面上有七彩光芒闪烁，显示的就是七玄山的方位。

    【法宝：问虫镜】

    【品级：四阶】

    【说明：能感知一定范围内的灵虫形迹。】

    ……

    “问虫镜。”

    陈季川心下羡慕。

    七指道人定是凭借这面宝镜才能寻见七玄山。

    而且这宝镜显然不仅可以寻见七玄飞蚁，还能寻见其他灵虫。若是能得来，配合他手上‘紫府仙葫’，可真是珠联璧合如虎添翼。

    只是很可惜——

    “这宝镜不是我的。”

    陈季川心下摇头。

    这一边。

    七指道人不知道陈季川在羡慕他，他取出宝镜，给众人点出七玄山方位后，又取出七团银丝，分出六团交予众人，口中道：“此为‘九曲柔丝’，能大能小，善能封天锁地。稍后我等各持一网，占据七方一齐掷出，七张云网能连成一张，将七玄山困住一时三刻，我等趁此机会，打破山壁进入山中，就算大功告成！”

    七玄飞蚁擅长逃遁，必须先将其困住，才好腾出手来，打破山壁。

    “九曲柔丝。”

    “又是四阶。”

    陈季川不由惊叹：“这七指道人身上四阶法宝可真多。”

    ……

