    顾越泽听着他们的盘算，都忍不住笑了。

    “看来你们都商量好了？”

    他捡起了被顾清松拍在茶几上的照片。

    照片里，他的正面照片都十分清晰。

    他的指腹轻轻地触着阿芸的如花笑颜，心里蓦然一软，可脸色却忽然一冷。

    “先是找人偷拍我的照片，然后趁机拿好处，你们孟家也未免过于猖狂了些？”

    冷电般的目光看向了孟家之人。

    孟心如被顾越泽的眼神看得一凛，忙笑道：“阿泽你误会了，是香香听说有人拍到了些对你不太好的照片，想对你不利，所以赶紧过来知会你一声，香香也是为你好啊。”

    孟香香也适时地开口了。

    “表哥——”

    可惜，顾越泽并不想听他们说话，冷冷打断了：“想为我顾越泽生孩子的女人这么多，我为什么一定要选孟家的人？”

    孟香香红润的脸蛋，在那瞬间就失去了血色。

    感觉自己就像是被顾越泽狠狠地踢开了。

    孟心如也是一愣，不过立马就道：“咱们这都是实在亲戚啊，我们都是为你考虑的啊，外面的女人哪里有香香靠谱啊。”

    顾越泽冷哼一声：“如果是为了顾家的名誉而选择一个女人结婚，那我为什么不去找一个身家清白的女人？和她签下保密协议之后一次性买断所有后续费用，也好比选你孟家。”

    顾越泽目光如炬，所到之处，所有人似乎都不敢和他对视。

    “老爷子在的时候，投在孟家的资金，超过了十亿，回报率连30%都达不到，为了一个形婚，顾氏需要再投十亿甚至更多，肯定不划算，股东会更不会同意。”

    一席话，说得孟氏哑口无言。

    孟香香咬紧了下唇，没想到，顾越泽竟然用这么冷冰冰的话语来评论自己。

    竟然把自己和外面的女人相提并论。

    “不能这么算啊，香香可是千金小姐啊，和你结婚是门当户对啊，咱们又是知根知底的，外面的女人肯定不能和香香比啊。”

    孟心如苦口婆心，“香香这么优秀，你们俩结婚多好啊，香香的基因又这么好，又这么听话，没有比她更好的选择了。”

    顾越泽冷冷地将孟家人看一番，不动声色地将照片收了。

    “如果我只是想找一个听话又保密的千金小姐来和我形婚，我这里选择多的是，你们孟家，绝对不在我的名单上。”

    孟心如：“可我们是亲戚啊——”

    顾越泽冷冷地看着他们：“你们孟家包藏祸心，现在就开始算计了，如果和你们孟家再度合作，你们能保证不会算计顾家吗？”

    “比你们孟家有投资价值的公司多得是，家里有女儿且愿意形婚更多，我凭什么选你们？你们有什么优势能让我选你们？既然是为了顾家，那你们孟家能给我多少回报率？”

    孟家又被问得哑口无言。

    一边的陆安娜觉得爽极了。

    孟家人策划这个事情，还找人拍照片，不就是想让顾越泽娶孟香香，然后让顾家无底线地扶他们孟家吗！

    顾清松和孟心如还一口一个为了顾家着想，现在可算是搬起石头砸自己的脚了。

    陆安娜也开口了：“老大说得到，如果把这次的婚姻看作是一次单纯的投资行为的话，那和孟家结亲并不是一个上上选择，孟家暂时并没有让我们看好的项目。”

    眼看着顾家开始谈钱了，孟家又更换战术了。

    “可我们是亲戚啊，这种事情更应该首先考虑亲戚啊。”

    顾越泽把他们这一个个的丑恶嘴脸都收入眼底，残酷无比地吐出了几个字来。

    “生意场上，没有亲戚，只有利益。”

    孟家之中一片死寂。

    孟心如还想劝两句，可没想到，一直没说话的孟香香忽然冲出去几步。

    “娶我，不然我就把照片公布出去！”

    她身躯微微颤抖，双眼狠狠地看着顾越泽，那乖巧甜美的面孔此时却异常的阴森恐怖。

    “对，照片就是我拍的，我发现了你和景霄云的事情，如果你不娶我，我就让所有人都知道你和他的丑事！”

    “我手里还有更多的证据！表哥，你不用怀疑，我说到做到，水军我已经找好了，只要我让他们把东西发出去，不仅你完了，景霄云也完了，他骗婚的事情就藏不住了，盛若庭的家族一定不会放过他的！”

    孟香香这一出搞得所有人都措手不及。

    “孟香香，你——”

    陆安娜早知道孟香香心怀鬼胎，没想到，才两句话都直接露出原型了。

    现在孟香香已经彻底地失去耐心了。

    “对，我就是这样的一个人，我要和表哥结婚，不然我就把这个事情闹得人尽皆知！”

    孟香香一脸决绝。

    孟家索性也不装了，把自己本来面目都露出来了。

    “是你们顾家无情无义在前，那就别怪我们了！”

    孟父义愤填膺地道：“我女儿香香，从小就在你们顾家长大，所有人都知道，她就是顾越泽未来的女人，可顾越泽却宁愿喜欢一个男人也不娶我的女儿，这让我的女儿以后还怎么嫁人？”

    “顾越泽他这么多年来，一直都在拿我的女儿掩盖他的真实性取向，我女儿的清白不能白白地让你们这么糟蹋，顾越泽必须娶她！不然我们就把事情闹大，闹得你们顾家不得安宁。”

    陆安娜瞧着他们，轻蔑地笑了：“大家好歹是亲戚，你们这么做，就算把女儿嫁到我们顾家来了，你以为我们会好好地对她？你们这是把自己的女儿往火坑里推啊。”

    孟家才不管那些。

    “你们顾家必须把我女儿八抬大轿地娶进顾家，给她名分！让全京都都知道我女儿是顾家的长媳！”

    这样，就算顾家不直接地给予他们孟家帮助，孟家和顾家重新联姻之后，也就对外释放出了讯号，让人以为他们又和顾家重回于好了，京都这些世家自然都会给他们面子！

    孟心如又在中间斡旋：“大家别伤了和气，反正越泽都是要找个女人结婚的，那不如就香香啊，香香多好啊，知根知底又干干净净的，哪里不如外面那些女人啊——”

    而孟香香则是一直都看着顾越泽。

    他今天没有选择，必须娶她！

