    肖煜拿着电话，本来显示是通话中，他刚‘喂’了一声，那边却又突然传来断线的忙音。

    顿时，脸色黑了下来，竟然挂他电话！

    等他再次拨过去的时候，传来的是那刻板而冰冷的女声：对不起，您所拨打的电话暂时无法接通！

    一会儿时间就没办法接通了，肖煜脸色如墨汁一般黑，心情不好地将手机扔在了桌子上，发出很大的声音。

    办公室门开着，秘书敲了敲门，站在门外听着那刺耳的声响，再看看肖煜的脸色阴沉着，于是踌躇地不知该不该进来。

    敲门声响起，肖煜望了一眼门外，脸色这才好些，坐在椅子上，语气严肃：“还不进来？”

    秘书这才慌忙地走了进去，将一沓资料放在了他的面前：“总裁，这是您今天要处理的文件。”

    “先放下吧！”

    “是。”

    秘书将资料放下之后，就忙不迭地走出了总裁办公室，一秒都不敢多待，走之前还特意将办公室门给关上。

    看这样子，估计今天又会有哪个不长眼的撞枪口上了。

    刚从总裁办公室出来，秘书便压着嗓子对外边的人提醒道：“都机灵点，今天总裁的心情似乎不怎么好。”

    语毕，响起一阵低低的哀呼抱怨声。

    其中，一个平时老是被总裁抓住还训得最多的秘书，皱着小脸：“难道男人也有生理期？人家女人一个月才发作一次，总裁可是三五天就来一次。”

    从办公室出来的秘书走过去拍拍她的肩膀，特同情地说道：“哎，你祈祷这话可别传进总裁耳朵里，不然怎么死的都不知道，对了，今天该你去汇报工作了吧。”

    “啊，还是你替我去吧。”

    “咱俩谁和谁呢，但是吧，受总裁训这件事，你不都轻车熟路了嘛，我还是不和你抢了！”

    “.......”

    自从肖煜从意大利回来S市到现在过去了也不过一个月时间，整个肖氏集团上到高层管理下到小职员，每个人都不知道战战兢兢地多少回了。

    这一次，也不例外，秘书将这消息散了出去，什么总裁气的摔了手机，正怒火中烧之中，很快便传遍了各个部门。

    商务部办公室中，叶颜兮正在赶工作，因为她周一请假没来，因此全都堆下了，只要是工作中之后，她就一门心思地投入其中，其他的事情也都自动忽略。

    正专心致志地翻译资料的时候，隔壁的阿苏敲了敲中间的格挡，叶颜兮手中不停，问了句：“怎么了？”

    “快看咱们公司内部群。”

    内部群又怎么了？

    自从上次的事件发生，叶颜兮对于内部消息群有了些抵触，但看着桌面右下角闪动的图标，还是迟疑地点开了。

    第一条是秘书部发的消息，大致内容：总裁再一次发飙，请各部门注意，去汇报工作的时候，提前做好心理准备，还有闲人千万不要进总裁办公室。

    自从上次被肖煜折腾了一顿，现在各部门都时时刻刻地严防着肖煜的发火动向，没办法谁让总裁总是这么喜怒无常，特别是火大的时候，估计挨枪子都比这轻松。

    因此，没人敢在这时候去挑战总裁的极限。

    消息一爆出来，下边就沸腾开了，七嘴八舌的开始讨论，叶颜兮默默地看着大家的发言。

    员工一：总裁又怎么了？这次间隔时间还没一周。

    员工二：这得问总裁自己啊。

    员工三四五：使出反常必有妖，我猜会不会是和女人有关。

    之后，立刻又炸开了锅，还有不少凑热闹的，问为何。

    其中一个发了个得意的表情：还能为什么？以我对男人的了解，这么喜怒暴躁，大多是欲、求不满，憋得，咱们总裁身形那么高大，那个也大，有几个女人能满足的！

    看着屏幕上的话语渐渐地向着奇怪的方向而去，叶颜兮差点没被一口唾液给呛死。

    这什么人，说话这么直白？

    但是盯着那句话，心里又不由自主地想着，嗯，肖煜那什么......是挺大的，需求嘛....也是真大，昨晚，她是因为生理期，才幸免于难。难道肖煜真是因为欲、求不满，所以今天才会这么暴躁，脾气很差？

    不过，这也不关她的事情啊。

    她摇了摇头，将奇怪的想法都驱逐出去，打算关了对话框工作的时候，又有几个员工冒了出来。

    员工五：你不会是和总裁那什么吧？怎么.......知道这么清楚？

    员工六：我还倒是想呢，但你觉得可能吗？

    员工七一连串嘟嘴表情发了出来：都停止胡乱猜测，我说个关于总裁你们不知道的秘密。

    一听秘密众人立刻来了劲。

    员工八：什么秘密？快说。发完还发了一个飞吻的表情。

    员工七：我也是从别人那听说的，总裁以前出过车祸。

    叶颜兮本来想关闭的手指抖了抖，眉心一跳，鼠标停留在关闭的位置，没有动，只是盯着会话框。

    员工四：车祸？怎么回事啊？

    员工七：那也是十多年前了，据说总裁出过车祸之后，伤的很重，并且还伤到了那里，所以那方面......有问题。

    员工五：你这么一说，我也觉得非常的可信，你们听说过咱们总裁和哪个女的闹过绯闻吗？没有吧，上次还爆出他和外交官金燕很早订婚的消息，可是一直没结婚，这为什么，那不就是总裁那方面有问题咯。

    这下，许多人将之前的情况联系在一起，都不得表示同意。

    员工七又得意洋洋地说道：所以呢，总裁这隔三差五就喜怒无常，说不定是和那个有关，真可惜，咱们总裁一表人才，年纪轻轻就没了性、福，真悲惨啊。

    于是，众员工都得出这么一个结论，总裁之所以脾气时不时地暴躁，间歇性地发作一回，都是性、功能障碍的问题。

    只有叶颜兮盯着上边越来越离谱的猜测，心里气愤不已。

    什么叫那方面有问题？那一晚上折腾的她浑身酸软的人是鬼啊？

    阿苏撑着脑袋，鼠标在对话框中慢腾腾地划过，叹了口气：“真是没想到啊，咱们总裁居然....哎，我可是一直把他当男神来着!好幻灭啊！”

    看来谣传真是太厉害了，阿苏也信了。

    叶颜兮张了张口想说什么，最后硬是给憋了回去，她不可能告诉阿苏，肖煜那方面没问题，她可以作证。

    中午用餐的时候，内部群里发的消息，竟然公司整个大楼的人都知道了，吃饭的时候都交头接耳地低声讨论着肖煜那方面的事情。

    还有人信誓旦旦地得出结论，看着总裁就一副禁欲系的样子，要不是那方面有问题，就是性、取向有问题。

    有时候说的过分了，叶颜兮真产生了一种冲动，将他们所说的都录下来，让肖煜听听，他公司员工都怎么议论他的。

    不过，也只是想想而已。

    几口扒拉完餐盒中的饭菜，实在是不堪忍受餐厅里热火朝天的讨论，她便早早地回到了办公室里，此刻办公室还没人回来。

    桌子上的手机还是电池分离的状态，想了想，万一有谁有急事找她呢，便又将电池装了回去。

    开机后，看着屏幕既没有来电，也没有短信，这才松了口气。

    桌子上趴了一会儿，手机响了起来，是个陌生电话。

    她皱眉接了：“喂？”

    电话中很快传来楚北泽的声音：“总算打通你电话了。”

    叶颜兮心情本来也没多好，此刻有些不耐烦：“给我打电话有什么事？”

    “你现在住哪里？”

    “我住哪里和你没什么关系吧？”叶颜兮冷冰冰地撂下一句。

    话筒那边楚北泽似乎顿了下，再开口时语气带着狠厉：“你是不是和那个野男人住一起了？”

    野男人.....那可是你舅舅。

    不过，叶颜兮不打算和楚北泽多说，冷哼一声：“我和谁住，好像和你没任何关系吧，你以后还是管好你自己，别惹你那未婚妻生气，不然你西城的项目就要泡汤了。”

    电话中，也不知道楚北泽是真傻还是装傻，笑了一声才说道：“小兮，你还是很关心我的。”

    这人的脑回路是不是不太正常，从哪里听出自己关心他了。

    “楚先生，我再说一句，何蔓是你的未婚妻，我们两个早就分道扬镳了，请以后不要再打扰我的生活了，谢谢。”

    “小兮，你真的舍得吗？八年了。”

    这话让叶颜兮心里一阵刺痛，却还是冷冷地说道：“是啊，八年，就当我眼瞎了八年。”

    楚北泽不理会叶颜兮的态度，“告诉我，你住在哪里现在？”

    “和你无关。”

    “到底在哪儿，你说不说。”楚北泽语气突然提高了一个分贝。

    “无可奉告！”叶颜兮气恼地扔下一句，就直接挂了电话，又将整个号码一并拉到了黑名单。

    另一边，楚北泽再次拨号的时候，打不通了，气的差点又摔了手机。

    他自从知道叶颜兮搬家了，就有些慌了。

    叶颜兮一直是比较念旧的人，一个地方住久了，不会轻易搬家的额，不然她也不会在叶家忍受了那么多年，她这次之所以会搬，也就是....

    气愤地想了一会儿，又拨了另一个号码。

    此刻，肖煜正在会议中，看到是楚北泽，还是接了电话。

    楚北泽的声音带着急迫和烦躁传了进来：“喂，舅舅，叶颜兮搬到哪个地方去了，你能查出来吗？”

    “什么事？”

    “我想知道，她现在和哪个野男人住着。”

