    “小白，我要开始了。”

    李陵盘膝坐在塌上，开口提醒道。

    在他身后，小白淡淡的道：“放心吧，等你体内法力供应不上的时候，本王会及时为你补充的。”

    修炼玄阴摄魂手需要以玄阴之气祭炼手掌，这门奇术就可以将法力转化为玄阴之气，倒是无需刻意收集。

    不过李陵法力低微，若要将这门奇术提升至小成，同时并完成对手掌的祭炼，光凭自己定然是不可能了，好在小白可以充当奶妈为他回蓝。

    玄阴摄魂手毕竟是攻伐类奇术，入门的难度可比天鉴法瞳大多了。

    用意念按下“提升”按钮后，功德就直接扣掉了20点。

    接着李陵就察觉体内的法力自行运转起来，按照一个特定的线路，中正平和的性质悄然转变，慢慢的转化为阴冷冰寒的玄阴之气。

    心念未动，玄阴之气就仿佛受到了牵引一般聚集到左手，于掌心凝成一团穿梭变换，同时还丝丝缕缕的渗到每一寸骨骼，每一丝血肉，每一个细胞中。

    嘶~

    李陵左手一抖，只觉一股寒意仿佛渗透到了骨子里，瞬间就被冻僵失去了控制，可偏偏知觉还在，种种痛楚一点不落的反馈到脑中。

    肉眼可见的，左手失去血色，迅速变得红紫发青，皮肤皲裂成蛛网状，表面还凝出了一层冰霜。

    什么鬼奇术？

    怎么感觉自己的手都快截肢了？

    正龇牙咧嘴强自忍受的时候，体内的法力终于见了地，还没来得及缓上一口气，小白就用手抵在了他的后背。

    下一刻，洪流般的法力涌入。

    他体内的三十几缕法力与之相比，就如萤火与皓月之间的差距。

    如此直观的了解到小白的实力，李陵有了一瞬间的失神。

    “收心！”

    一声清喝将他惊醒，开始引导那澎湃的玄阴之气涌入左掌。

    咔咔咔！

    冰壳迅速增厚，短短几个呼吸就冻成了一大坨，寒气喷涌，甚至还有着沿手臂向上蔓延的趋势。

    寒气之下，屋中的节气也由夏日转变为严冬，此般变化甚至在向外蔓延。

    李陵喷着哈气，冻的脸色发青鼻涕横流，连睫毛上都蒙了一层霜。

    以正常的方式修练这玄阴摄魂手，都是每日拿出一两个时辰将法力转换为玄阴之气，对手掌进行侵润祭炼，往往数年之后才得以入门。

    而此刻却将这一过程缩短到这盏茶之内，有此异象也不足为奇了。

    现在李陵也顾不上擦脸了，眼睛死死盯着左手腕部，一时间心乱如麻，满脑子都是自己会不会截肢。

    毕竟这个样子着实有些吓人。

    很快的，他就感觉体内的法力不再运转，涌入左掌的玄阴之气也达到了饱和状态，冰壳内似乎正发生着一点玄妙变化，心中才暗暗的松了一口气。

    察觉到李陵不再需要法力供应，小白就撤掉抵在他后背的手，起身轻轻一旋就到了他对面，目光落在被冰壳封住的左手上，有些惊疑不定。

    “怎会如此？”

    说着，就以法力护住他的身体，将向上蔓延的冰霜逼退。

    李陵淡然一笑：“不就是一点异象么，我每次参悟功法都是如此，正常操作而已，习惯了就好，不用担心。”

    话音刚落，好似回应一般，封住左手的冰壳上出现裂纹，随即开始崩碎。

    “看，这不就完事了么。”

    李陵抬手晃了晃，冰屑扑簌簌的落下来，很快就显出一只裂纹密布的紫青色手掌，而且体积还大了一圈。

    见此，李陵心中狠狠的一揪，尝试着动了一下手指，就感觉好像戴了一副渗了水冻成冰的手套。

    “别动！”

    小白抓住他的手观察了一下，接着指尖探出一小截爪刃，在手掌上割了几道，然后像剥火龙果一样将外面一层坏死的皮肉剥开。

    全新的手掌白的没有半分血色，皮肤细嫩不见半个毛孔，被小白抓在手中翻看着，甚至分不清哪只是她的手。

    叹了一句放开道：“以玄阴之气凝为脉络，不愧是由顶尖修士参悟改良而来的奇术，倒是有几分神奇。”

    收回手掌略微的活动了一下，感觉跟之前没什么不同，然后又捏了捏，发现温度比右手低一些，凉冰冰的。

    开了法瞳一瞧，就见一枚灰蓝符文在掌心变幻沉浮，其上蔓延出脉络一般的丝线遍布整个手掌。

    观察了片刻李陵就看向小白：“你手中的那些魂魄都有什么境界的？”

    后者想了想道：“融法邪修魂魄两个，凝窍邪修魂魄六个，引气邪修魂魄十五个，壮骨武者魂魄一个，易筋武者魂魄八个，强血武者魂魄二十四个。”

    “要炼就炼最强的，一个融法五个凝窍，没问题吧？”

    李陵的修为只有引气境，将同阶修士的魂魄炼为阴魔倒是可以做到，炼制更高等级的阴魔就需要帮忙了。

    “不过是区区几个魂魄而已，活着的时候本王一只手就能捏死他们，更何况他们没了肉身。”

    小白一扬下巴，随即挥手放出六个黑气缭绕的半透明人影，面带迷茫表情呆滞，其中一个正是圆通和尚。

    “本王帮你压制这些魂魄，不会有什么问题的，任意施为吧。”

    李陵点点头，目光落在圆通和尚的魂魄上，抬起左手就扣住了他的脑袋，后者面上现出惊恐，却挣扎不得，片刻后全身就染上了一层灰蓝。

    仔细的看，就发现这层灰蓝是无数细小的脉络，正如同植物的根系一般，不断的向魂魄内部扎入。

    六头阴魔一主五辅，圆通和尚生前修为最高，自然就用他来炼制主魔了。

    整个过程，李陵体内的法力被抽干三次，多亏有小白为他渡入法力，这才顺利完成了主魔的炼制。

    炼成阴魔后，圆通和尚的魂魄发生了不小的变化，是一个面容模糊，双腿呈烟雾状，通体灰蓝半透明的灵体，没有半分鬼物的阴森邪意。

    “啧，这就是阴魔？”

    李陵意念一动，视角就切换到了阴魔身上，顿时就感觉自己的视觉得到延伸，以阴魔的角度瞧着自己与小白，顿时就有了不同的发现。

    在阴魔视角下，自己周身笼罩着一层红蒙蒙的气血，是一个灼热的源头，就如炭火一般。

    目光落到小白身上则是一团迷雾，却能感知到一种强烈的危险。

    这样的感觉倒是挺新奇的。

    