    第188章 来自蓬岛的修士！

    “宇哥，这些人好像都可以出去了。”

    穷奇见不少魔修都朝着谷外奔去，不禁说道。

    “是的。”

    “禁制我已经解除了。”

    苏宇点点头，说道。

    “解除了？”

    “宇哥，你咋做到的？”

    穷奇一脸讶异。

    你不就只是站在这儿吗？

    又没干其它的。

    “就是这么顺其自然。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    没办法，谁让他有系统在呢？

    穷奇：“……”

    “宇哥, 这里的魔修都跑了，那我们还要再待在这儿吗？”

    虞初问道。

    “不用。”

    “我们直接离开吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    这乱魔符都收到了，那还待在这儿干啥？

    “行。”

    “就当是来旅游了。”

    穷奇点点头，说道。

    苏宇：“……”

    ……

    高空上。

    “宇哥，我们下一站是哪儿啊？”

    穷奇边飞边问道。

    “缭魔山。”

    苏宇说道。

    “这是啥地方？”

    “而且也没有方位啊。”

    穷奇开口道。

    难不成再抓一只妖兽过来？

    “不要紧。”

    “抓个人上来问一问就行了。”

    苏宇淡淡地开口道。

    穷奇：“……换汤不换药啊。”

    很快。

    苏宇便抓了一个正在睡懒觉的魔修。

    当他来到穷奇背上的时候，依旧在呼呼大睡，毫无察觉自己已经处于了一个怎样的境地。

    “喂……醒醒。”

    虞初拍了拍这个红脸魔修的脑袋。

    红脸魔修：“Zzzz……”

    虞初：“……”

    “你不用这么客气, 用力点不好吗？”

    虞兮看向虞初, 问道。

    真是的。

    对人这么和善，人家可能睡得更香了。

    “好。”

    “那我用力点。”

    虞初点点头，说道。

    看来男人不能太轻柔，一定要猛。

    “啪！”

    下一刻，他毅然决然地给了红脸魔修一个清脆无比的耳光。

    “卧槽！”

    “谁！”

    红脸魔修大叫道。

    很快。

    他便发现了异样。

    自己怎么在这儿？

    “你先看看这里是哪儿吧。”

    苏宇说道。

    闻言，红脸魔修将目光转向了周边。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他在飞……

    不是，他坐在一只会飞的兽上。

    “你……你们抓我上来干什么？”

    红脸魔修慌慌张张地问道。

    眼前的少年，气息可怕得一匹。

    他可是不敢得罪。

    “不干什么。”

    “就是问你点事情而已。”

    苏宇说道。

    “噢……”

    “那你问吧。”

    闻言，红脸魔修换了一口气。

    自己没有生命危险就可以了。

    “缭魔山怎么走？”

    苏宇开门见山地问道。

    “不知道。”

    红脸魔修摇了摇头。

    “要你何用？”

    闻言，苏宇就把他给拎了起来。

    “喂喂喂……让我想想。”

    “我在睡梦中被打醒，状态不是很好啊。”

    红脸魔修连忙说道。

    “那你好好回忆一下吧。”

    苏宇缓缓将他放了下来。

    “缭魔山……”

    “我想起来了，我知道该怎么走了。”

    “先向北走八百里，然后再向东走一百五十万里，紧接着……”

    没等红脸魔修说完，苏宇的狼牙棒就抵在了他的脑壳上。

    “你要是给我绕啊绕，我就把你的身体给绕啊绕。”

    苏宇冷声道。

    “别别别……”

    “向南开三千万里路就到了。”

    红脸魔修连忙说道。

    唉。

    多说点话，差点就小命不保了。

    “早说不就好了。”

    苏宇拍了拍红脸魔修的脑袋，说道。

    “那您……是不是可以放我走了？”

    红脸魔修笑着问道。

    这可是他最为关心的。

    “当然可以。”

    苏宇点点头。

    但在下一瞬, 就见他挥棒而起，红脸魔修的身躯在瞬间就飞了出去。

    “啊啊啊啊……”

    “你不讲武德！”

    红脸魔修的身影当即很快便消失在了诸人的视线中。

    但是声音却不断环绕在他们的耳畔。

    闻言，苏宇摊了摊手。

    确实啊。

    自己已经放他走了。

    只不过放他走的形式有些不一样而已。

    “全速启程！”

    苏宇拍了拍穷奇的脑袋。

    “好嘞。”

    穷奇应了一声后，速度当即飙了起来。

    区区三千万里路程，也不过就是几个时辰而已。

    缭魔山。

    魔气同样浓郁无比。

    只不过此地与前面不同的是，这儿没有出息妖兽，也没有出现魔修。

    “好安静啊。”

    苏凝寒有些感慨。

    她已经很久没有来过如今寂静的地方了。

    “是啊，安静得有点可怕了。”

    圣心佛女点点头，持相同意见。

    “难道这里是大战过后的场面？”

    花若曦猜测道。

    “可这里也没有尸体啊。”

    “不像是有过什么战斗。”

    穷奇不禁开口道。

    “没有尸体，不代表一定没有过战斗。”

    “也许战斗已经平息。”

    “剩下来的，自然就是死寂了。”

    苏宇淡淡地说道。

    这里……倒是有不少残存的杀气。

    也许事实就如他所预料的那般。

    “宇哥，那照你这么说来，赢下胜利的人还在山内？”

    穷奇不禁问道。

    “极有可能。”

    “而且……他们还有可能将我们当作了新目标。”

    苏宇说道。

    “宇哥，有你在，我们怕啥？”

    穷奇笑呵呵地说道。

    他自然是不惧什么。

    毕竟这里只是魔界，而苏宇连三界之外的修士都能乱杀。

    因此，对付这里的修士自然是丝毫不会有问题。

    “是啊，不慌的。”

    虞初笑着说道。

    “别放松警惕，这里……可不一般。”

    苏宇的脸上有着一丝警惕之色。

    不因别的, 就因此地的修士……并非那么简单。

    很大可能是来自三界之外。

    “嗯？”

    “那么强吗？”

    闻言, 穷奇一愣。

    毕竟连苏宇都那么警惕了，就表明这里的修士肯定不是魔界的。

    “没想到来了几个娃娃。”

    “正好，哥儿几个可以开开荤。”

    忽地，一道声音传了过来。

    与此同时。

    三个身着紫衣，胡须极长的男子从虚空显现。

    “啧啧啧……”

    “真嫩啊！”

    “尤其是那几个女娃，嫩得都可以掐出了水来。”

    为首的紫衣修士说道。

    汪无道！

    异域修士！

    来自蓬岛！

    “大哥，我们一人一个吧。”

    “是啊大哥，这样子很公平嘛。”

    其余两个紫衣修士说道。

    “公平个毛线！”

    “你们没看到有四个少女吗？”

    “当然是我三个，你们两人共用一个了。”

    汪无道看着二人，说道。

    (本章完)

