 “哼，要知道，我太古王城也杀了不少逍遥门的弟子，我还杀了他们的几个弟子呢，上次那个冰女跑的快，不然的话，一样会死在我的手里，”

    这个被称为古撰王的太古强者，不屑的哼道。

    不错，当初，冰女和赵无忌他们去冥山，在路上就是遇到了此人，如果不是红尘婆婆，赵无忌，三皇子，再加上冰女的沉着冷静，冰女不可能带着兽女逃脱。”

    不要大意，此子现在已经成长起来，乱天宗主可是半步主宰，都陨落在他的手里，你认为能杀得了他么？而且他的背后还有玉梳界及焦界！”有太古王反问道。“

    我们就是太过忌惮玉梳界了，玉梳主宰真的一手遮天么，如果当初，我们不顾一切的，把此人击杀，现在也不会如此被动了，而且，乱天宗主是被天劫所灭，并不是被那小子所杀，十年之功，他的境界不可能达到如此高的地步，”

    太古的古撰王狠狠的说道。

    ‘不忌惮怎么行，玉梳主宰恐怖无比，我们的太古老祖王都不是她的对手，再说，我太古王城一族在这一世兴起，难道是因为个人恩怨么，不要忘记我们的目的，这一世，至仙门会出现，有成仙的契机，万不可坏了大事，’

    另外一个太古王似乎很有威严，此刻轻声冷喝道。“

    哼，被人压制，心魔渐起，如何成仙？”那个叫做玉撰的太古王不满的低声道。“

    你——”这个太古王一时语塞，神色有些黯然，太古王城向来天不怕地不怕，他又何尝不想出去大杀一番，只不过碍于老祖王的命令，他不敢轻易出手而已。

    而另一处，这是一处翡翠如同琉璃的世界，正是玉梳界。

    “想不到那个洛天成长到了这个地步——”

    玉梳界，一群年轻强者之中，有一人，气息强大无比，神色有些冷漠，正是裂天行主宰的儿子，帝尊，此人已经到了半步主宰的境界，是玉梳界这些年轻强者之中的佼佼者，外界的消息，他自然听到了，对于洛天的成长，让他心中有些愤怒。

    自从上次，洛天带人去裂天界，公然把血玄女带走，这让他对洛天恨之入骨，一直在暗中兴风作浪，却是没有对洛天造成实质性的伤害，本来以为洛天会陨落在仙庭遗迹之中，却是没有想到十年后又冒了出来，而且灭掉了强大的乱天宗，这让他是没有想到的。

    同样，听到洛天消息的人中，还有一人，则是较为高兴，那个人就是林曦的二叔，他的境界，和帝尊不相上下，也到了半步主宰的境界。“

    也许是到了出发的时候了——”玉

    梳界，一个翠绿色的身形，随意的立在那里，似乎永远是在另一个世界，此刻轻声自语，正是玉树主宰。

    洛天所做的一切，她都知道，对于能从仙庭遗迹中出来，她并没有感到惊讶，倒是洛天一出来，就灭了乱天宗，这让玉梳主宰都心里一震。

    只不过在这乱世之中，洛天的举动明显有些过于张扬了，玉梳主宰担心洛天过刚易折。

    玉梳主宰正在沉思着，这时，突然，在她的眼前，有一团能量波动，随后，出现了一道虚影。

    “浑天主宰，何事？”

    这是一个身材极为魁梧的男子，虽然是虚空，也有一种压天的气息，玉梳主宰却是不以为意，只是轻轻的皱眉，看向来人，淡淡的问道。“

    呵呵，玉梳主宰想不到又见到你了，真的很高兴，怎么在这里沉思，不会是在想我吧，”这

    个被称为浑然主宰的强者，看向玉梳主宰微微一笑，随意的说道，不过看向玉梳主宰眼神却是有些火热。“

    浑然，你少废话，说，来投影我玉梳界，到底是何意？”玉

    梳主宰不由的声音冷漠下来，这个浑天主宰是另一域强大的主宰，修为并不比自己弱，而且对自己有意，想和自己一起进入仙界，追求了自己不知道多少年，只不过玉梳主从来没有答应过他。“

    呵呵，你还是那种性格，唉，这些年来，你一点也没有变，你应该知道我的心意，玉梳——”这

    个浑然主宰看到玉梳主宰想要发火，于是换了一种口气，淡淡的笑道：“玉梳，是这样，我来通知你一下，三千大域的盛会推迟一年以后”“

    哦？这是为何？”

    玉梳主宰轻哦了一声，疑惑的问道。三千大域的盛会就在近期要招开，她玉梳主宰就要准备带人过去，却是没有想到推迟了。

    “我也不清楚是什么原因，总之是主宰团太上天说的，在下也只不过是分别传送诸天万域而已！”“

    太上天——”玉

    梳主宰轻声自语，三千域有主宰团，人数并不多，不过却是主导着三千域的一些大事，而玉梳主宰只是主宰团的一个代表而已，代表着玄天域。

    而那个太上天，传闻已经突破了主宰大位，到了混沌，但这也是传闻，总之，此人恐怖异常，对于诸天万界的事，洞若观火，实力强大无比。

    “也许和至仙门有关——”玉梳主宰心中自语，到了他们这种境界，所关心的就是自己的寿元，境界，是否成仙，对于其他的一些事情，都是凡夫俗事，他们根本不会放在心上。“

    对了，玉梳，你上次建议的三千域内，主宰不可轻易插手下面的事宜的事，太上天已经允许了，并且颁下了旨意，这是你们玄天域的，你拿去吧，昭告整个玄天域！”这

    个浑天主宰似乎想到了什么，然后手一招，顿时一面杏黄色的小旗出现，散发着绝世威严。“

    太上旨意——”看

    向这面杏黄小旗，玉梳主宰神色微微一变，轻轻点头，然后招手收了起来。

    “帮我谢过太上天”玉梳主宰淡淡的说道。

    ”呵呵，不必了，太上天说了，你也是为天下苍生着想，到了主宰大位，像你这种还在怜悯天下苍生的太少了，”这个浑天主宰微笑道。

    “浑天主宰，你不要忘记，我们也是从蝼蚁一步步的走过来的，而且我推断，这次的三十三世界大劫，也许劫点并不在我们——”玉

    梳主宰凝重道。”

    是么？呵呵，好了，玉梳告辞了，你也好自为之，万不可因为一些蝼蚁而浪费自己修练，那样会得不偿失的，”这

    个浑天主宰不在意的一笑，然后这道投影直接破裂开来，消失不见。“

    世间劫数，有谁能说得清，甚至连仙都不行——”玉

    梳主宰轻轻的摇头，神色凝重 