    李启带着沈水碧和老马，走进了这个村寨。

    里面没什么奇特的，就是普通的村寨，整个村子只有一头牛，但是……李启觉得那估计不是普通的牛。

    话说回来，这个世界好像也没有普通的牛。

    就和马多半都是灵马一样，牛也有自己的独到之处。

    李启知道自己的牛力术，就是给予自己“一牛之力”。

    也就是说，一头牛，通常情况下，有六千斤巨力。

    开玩笑，六千斤什么概念？

    李启作为研究员，知道在自己的世界，一马力等于75kg，也就是一百五十斤，即一匹马如果能够以每秒钟一米的速度拖动一百五十斤的东西。

    也就是说，这头牛有40马力，而一辆40马力的拖拉机，能配一个车厢，拉动十五吨的货物，并且还很轻松。

    二战时期，苏联的T-37坦克，也就只有40马力而已。

    这头牛，货真价实的是一辆小坦克了。

    进了村子，李启放下背篓，与围过来的村民交换东西。

    老马陪在沈水碧身边，而沈水碧似乎有些怕生，所以倚靠着老马，试图把自己藏起来，躲在角落里。

    莫名其妙……她见自己的时候怎么不怕生？

    哦，好像也怕，那时候她好像被自己吓惨了，但之后再次见面，自己靠话术糊弄了她第一波，之后她好像就熟悉了自己，也就不怕了。

    那自己运气还挺好，没撞见这只兔子认生的时候。

    老马也就陪着她，虽然他很虚弱，而且年老了，但是作为一匹龙驹，只是修炼过功法的普通人不太可能靠近他。

    而李启就到一边换货去了。

    村里人，有的是山货，粮食，但缺钱，一般行商到村里来，都是换一些山货走，然后拿山货去城里的店铺里换钱，再拿钱买货物，送进山里去。

    李启之前本来也想这么干的，但现在不太合适了。

    “老乡，我不换山货，咱们有豆子吗？我想换点豆子和肉干。”李启对来的村民们说道。

    周围有十来个村民，都是拿着山货，比如木耳，香菇，野山椒，野板栗之类的。

    “豆子，你们不都是要山货吗？要豆子作甚。”一个农妇疑惑的问道。

    “咱不是去换钱的，是想凑点粮食赶路！”李启对着周围的人喊道。

    “噢，怪说不得你带个马和小媳妇嘞，原来不是正经行商，那行嘛，我去给你拿豆子。”一个农妇收拾起自己家的山货，回去拿豆子了。

    “我家今年杀的有猪，有些腊肉，只是价格怎么换？你不要麻我哈。”有个农妇狐疑的问道，小心的看着李启。

    “你放心嘛，不得让你吃亏！我们按钱算！我这个好多钱，你这个好多钱，我们把钱数对头了再换！”李启吆喝着。

    “那你换豆子做什么耶？”又一个村民问道。

    “马病了，要吃点好的。”李启解释道。

    “妈耶，马比人吃的都好！好金贵唷！”另一个村民咋舌，因为他看见了李启背篼里都是些米粑粑。

    可见，他自己都是吃的米粑粑，却喂马儿吃豆子。

    豆子可不是便宜东西，比米贵多了！

    “没得办法，马吃了跑得快，我吃了只会打屁！”李启说了个俏皮话儿。

    周围村民被逗得哈哈笑，一通交谈下来，和李启也仿佛是熟络了起来。

    就这样，他一边和村民们交谈着，一边交换着东西，把多余的盐巴，农具，布匹，锅铲，还有一些头疼脑热的药，都换了。

    换了几袋晒干了的豆子，大概五六十斤的样子，还有一些山芋和红薯，都是豆子不够，用来凑数的。

    还有一些山货。

    有个农妇家里有人生病了，急着换药，但是家里又没豆子，更吃不上肉，哀求李启用山货换，所以李启心一软，也就换了一兜子的香菇木耳。

    那人也知道感恩，所以多给了李启很多，李启应该算是赚了，虽然暂时用不上。

    不过……路上也能吃是吧？就当给自己改善一下口味了，对自己好一些。

    他自己是分辨不了山货的，所以平时不敢乱采，万一吃死了也没人负责什么的。

    鬼知道会不会那东西只是看着像香菇？

    还是老实点吧，不要贪小便宜吃大亏。

    还有一些肉干，这些是大头，这几块肉干换掉了李启两个锄头和一小瓶子粗盐。

    果然肉就是贵啊。

    换完了东西，李启背篓里的东西也换了一茬。

    而他并没有闲着，而是在帮村里人拉石头。

    李启收背篓，准备回去的时候看见的，

    似乎是地里的石头，妨碍了开荒，但是这石头实在是太重，太大，死死的陷在地里，哪怕是那头牛都拖不动。

    一群村民用麻绳拉着，一边拉，一边后面用木棒撬，但石头怎么都纹丝不动。

    李启见状，就干脆的上去指挥了。

    “拉重物，不是你们这么拉的。”他走上去：“过来，放在肩膀上，学我的姿势，这样才好使力！”

    李启是老纤夫了，拉大船都拉得动，一块石头算什么？

    在他和那头牛的帮助下，再加上一些纤夫的号子，号召农夫们一起使力，将石头从地里拽了出来。

    这种石头可是好东西，拔出来了不仅多了一块地，还能打碎，做成石磨或者别的什么的东西，是很有用的物资。

    李启告别，一路上也是有手就搭把手。

    等到他回去的时候，已经是晌午，太阳逐渐开始落山的时间了。

    他换物资时候的好说话，再加上帮村人做事，虽然只来了半天，却和其他人打成一片，已经有人开始称呼他小哥了。

    至于另外一边……

    沈水碧和牵着老马，缩在墙边。

    活像个社恐。

    或许这就是兔子吧。

    一直等到李启下午忙完，带着背篓回来，他俩都一直在这儿。

    “嘛呢，嘛呢！怎么缩成这样？”李启提着大背篓，对着两个人说道。

    “你可算回来了！”一直紧张兮兮的沈水碧赶紧冲了出来，抓住了李启的袖子：“东西换完了吗？那咱们就走吧！”

    “恩，东西是换完了，但是你那么着急走干嘛？”李启很奇怪。

    社恐不至于到这个地步吧？

    “我有预感，有坏事要发生了！”沈水碧慌张的说道。

