
    第241章喂小狼

    真的杀了人了，而且他根本没有看清楚是怎么死的，席帅杰怎么不害怕。

    现在，他终于明白了李超那句“你会感谢我的”是什么意思，他真的要感谢他，感谢只是他出手，而不是这个变态。

    “兄弟，我明白了，多谢你！”席帅杰苦涩而恐惧地说道。

    李超顿时一阵舒爽。

    墨青语！

    叶欢心中一动，墨青语和慕容小开还在里面，他的神识展开，很快就搜寻到了墨青语和慕容小开。

    还好，两人都还没事。

    就在这个时候，叶欢的神识突然感觉有些不对，这是他之前就有的感觉。

    这时，叶欢感觉有些不对，一种危险的感觉让他心神一动，这时他的神识终于感应到，一颗子弹猛然朝着他射了过来。

    这子弹极速旋转，这是狙击枪的子弹，就算是叶欢，硬接恐怕也会受伤。

    就在这时，叶欢的飞剑突然出现，白芒一闪，硬生生将那颗狙击枪的子弹划做了两半。

    叶欢随便往子弹飞过来的方向看去，只见那里黑影一闪，那人就消失在夜色之中。

    叶欢肯定不会放过他，但现在夏天在这里也不安全，这些人像是冲着夏天来的。

    这个时候，小狼跑了过来，一下子窜到了叶欢的脚下，亲昵地蹭着叶欢的裤脚。

    好久没见这小东西了，长得越发的神异了，叶欢看得出来，小狼现在越来越像是灵兽了，恐怕已经有了初级战士的实力，一般人现在都不是它的对手了。

    叶欢蹲了下来，摸了摸小狼的脑袋，果然是灵兽，灵性非凡，叶欢救过它，它便能一直记得叶欢。

    “给你个好东西。”叶欢的手腕一番，一个百味果出现在叶欢手中。

    这百味果是叶欢从丹谷得到的，专门喂养灵兽，对灵兽的成长很有帮助。

    百味果一出来，小狼顿时眼睛一亮，紧忙凑了上来，没有任何犹豫，直接吃了起来。

    百味果对灵兽有很大的帮助，它散发出来的气味就非常吸引灵兽。

    “叶欢，你从哪里拿出来的这个东西？”夏天奇怪的问道。

    “你先别问，这个你拿着，用来喂食小狼好处的，一个月喂一次就够了。”叶欢将剩下的百味果都从空间戒指里拿了出来，递给了夏天。

    夏天看得简直目瞪口呆，她完全不知道叶欢是从哪里拿出这些东西的，是在变魔术吧。

    不过叶欢也没有心思和夏天解释了，蹲下来摸着小狼的脑袋道：“保护好她。”

    小狼像是听懂了叶欢的话一把，乖巧的摇了摇尾巴。

    叶欢说完，也不再犹豫，他还要去追刚才用狙击枪的那个人，那人好像和这些人不是一伙的，他的实力明显要强上不少。

    他能够潜伏住自己的气息，让自己的生命气息变得十分微弱，之前叶欢没有认真感性，就没有发现他。

    “我要去追刚才那个人，你就在这里等我，有小狼保护你，一般人伤害不到你的。”叶欢对夏天交代到。

    在叶欢转身的一瞬间，夏天忽然从后面抱住了叶欢。

    “小心点。”夏天轻柔地说道。

    叶欢一阵无语，他只是去追杀那个杀手而已，搞得和生离死别一样，他是去杀人，又不是去送死。

    “我知道了。”

    不过这个女孩刚才才给叶欢挡过子弹，叶欢也没有太过冷漠，只是点点头说道。

    叶欢没有直接去刚才那个人，反而是往王莹那边跑去，此时，王莹正在和这两个男子酣战，三人都不是武者，算是普通人中的高手了。

    所以，打了这么久，虽然身上都有一些小伤，但谁也没有把谁制服。

    叶欢的速度很快，一瞬间就跑到了王莹身边。

    “你来干什么，快走，别妨碍我。”王莹看到叶欢过来，急忙叫道。

    这几个人都是杀手，她以一敌二已经很难受了，要是这个家伙再来添麻烦的话，她就没有胜算了。

    她最烦这些公子哥了，一点本事没有，关键时刻还要来捣乱啊。

    “你快走啊，这里很危险，他都是亡命的杀手，待会他们要杀你我保不住你！”王莹大叫道，想让叶欢离开，不要影响她。

    叶欢没有时间和王莹啰嗦，他根本就不是来帮王莹的，他只是怕这两个人打败了王莹，然后再对夏天出手。

    “唰！”“唰！”

    一道白芒在黑夜里乍现，紧接着就是鲜血在空中喷涌，这两人的四只手臂居然一下子被斩断了，直接落在了地上。

    “啊！！”

    这两个杀手瞬间大叫了，他们的意志很坚定，作为杀手是受过疼痛训练的，可是这太突然了，双臂被斩断的剧烈疼痛让他们一下子没有忍住。

    “发生了什么？”王莹一下子愣住了，不明白到底发生了什么。

    她和这两个人打斗了半天都没有抓住他们，自己身上反倒是受了一些伤，怎么这个人一来他们的手臂就被斩断了。

    王莹也只看见了黑夜中的那道寒芒而已，并没有看到叶欢出手。

    叶欢可没有心思和王莹废话，这两个的手臂已经没有了，不可能再去伤害夏天了，他转身就跑了。

    他还要去追刚才那个用狙击枪的杀手。

    “喂，你站住，你到底是谁？”王莹大叫道，她当然认得叶欢，不过现在却觉得这个家伙太神秘了。

    王莹本来想追住叶欢，一转头却发现这个家伙的速度很快，一下子就消失在夜色之中。

    她转头一看，这里还有两个杀手没有解决呢，不能放任不管，再说，她还要保护夏天，没有时间去追那个人。

    王莹走上去，这两个杀手手臂已经被斩断了，现在虚弱无比，根本没有逃跑的能力了。

    她拿出手铐，想要将两人铐起来，却发现两个杀手的手臂都没有了，还怎么拷？

    叶欢一消失在夜色之中后，就直接上了飞剑，反正现在已经是夜晚，没有人能够注意到他。

    他在用灵气微微隐匿一下身影，飞在半空之中，几乎就和隐形差不多了。

    他一定要追到那个杀手，因为这个人和那几个杀手不一样，实力要强悍很多，叶欢感觉，他是冲着自己来的。

    叶欢眼中寒光一闪，竟然有杀手组织敢来杀他，他不仅要把那个杀手杀了，就连那个杀手组织，他也要连根拔起！
