    听到北卡罗来纳级战列舰报价后，王雪琴、丁北风、谢成瑞同时露出了惊讶不已的神色。

    尽管早有心理准备，但是老美报出的价格还是大大超乎了他们的预料。

    江东神色平静，只是面皮不由自主地抖了几下。

    许廷一，陈诚帮助江东找来的一个赋闲海军少将，此前毕业于英国皇家海军学院。

    江东与之有过几次深谈，发现这是一个有着真才实学的人，因而任命其为正在组建的渤海舰队司令。

    此次与美国人主要就是谈购买军舰和建造船厂一事，江东也把许廷一叫到了会谈现场。

    美方报价过后，许廷一不仅没有表现出震惊之色，反而还暗暗点了点头。

    北卡罗莱纳级战列舰单是造价就7000多万美元，美方开价8,000万并不算太贵，并且这还不是最终的价格。

    许廷一给了江东一个差不多的眼神，后者心领神会。

    几人的表现全部落入了美国代表团的眼中，汉克准将和布朗议员的心中提高了警惕，只因江东的镇定超出了他们的想象。

    “主任，8,000万美元合1亿9,000万银元……”王雪琴在江东耳边小声说道，声音中还带着一丝颤抖，

    “这么多的钱都可以用来给孩子们做免费义务教育了，并且还只是一艘，您看……”

    丁北风看着桌面，似乎是在计算。

    谢成瑞咽了口唾沫，有些拿不定主意地看着江东。

    江东对几人微微一笑，继续云淡风轻地道：

    “听说贵国海军正在建造依阿华级战列舰，能否透露一下依阿华级战列舰的造价。”

    几个美国人神色皆是一正，汉克准将疑惑地问道：

    “依阿华级战列舰设计方案以及建造计划并未对外公布过，我们两国远隔重洋，将军又一直在与日本人打仗，这方面的情报你从何得知？”

    “呵呵……”

    江东回敬了两个呵呵，脸上高深莫测。

    布朗议员收起傲慢的神色，想了想来前总统的叮嘱，决定不去问情报的来源，而是笑着回答道：

    “依阿华级战列舰是当今世界最先进的战列舰，建成之后将畅行大海无敌手。

    实话告诉将军，一艘依阿华战列舰的造价约为1.2亿美元！”

    “呼！”

    王雪琴差点惊掉下巴。

    他再一次领略到了那句话的深意，

    十年陆军，百年海军。

    “卖不卖？”江东直接问道。

    “来之前总统有过交代，只要价格合适都可以卖！”布朗议员也显得很干脆。

    江东看了一下自己这边的人，咬咬牙说道：

    “买我们肯定是要买的，不过贵国开出的价格实在是太高。价格必须得降一降。

    另外，我们也没有那么多的现钱，能否用矿产和技术进行交换。”

    史密斯中校、汉克准将的脸上同时露出了喜色。

    他们就是为先进技术而来的。

    压抑住心中的激动，汉克准将问道：

    “能先说一下你们打算用于交换的矿产和技术吗？”

    “首先是桐油，其次是特种矿产，比如钨、锑、锡、汞等，最后才是技术。”

    桐油是战略资源，在军工生产中能够发挥出极大的作用，重庆方面一直在用铜油与美国换援助。

    特种矿产当下大多都控制在江东的手中，江东自己的军工生产也需要用，但能匀出一部分用于交换。

    抗日战争全面爆发前，国府和第三帝国的关系如此之亲密，其中一个很大原因便是小胡子总理看上了中国的特种矿产。

    尤其是钨矿！

    坦克、飞机、大炮，甚至军工的方方面面都能用得到。

    国府曾经用钨矿从德国换取了20多门大口径榴弹炮，在历史上的长沙会战中曾发挥过巨大作用。

    听了江东用于交换了矿产后，美国一方皆是心中喜悦，脸上却强装镇定。

    “交换的技术一会儿让我的科学家与你们讲解。”美国人的神色全部落在了江东眼中，他心下便有了底，继续说道：

    “第三帝国和苏联都对我给出的技术十分满意，尤其是前者，现在还常常派人与我联系，想要获取更多。

    第三帝国侵略他国的行动伤害了我们之间的情感，中国人是爱好和平的，不会与侵略他国的豺狼为伍。

    我们始终站在正义的一方！

    因此我拒绝了第三帝国的高价！”

    美国人不约而同的翻了个白眼，江东轻笑，

    “技术肯定是能让你们满意的，除了军舰外，我还需要援建一做造船厂。”

    美国人早就等得急不可耐了，当下跟随江东前往科技厅的会议室。

    江东准备用于交换的技术主要有三种：

    雷达、声纳以及红外探测。

    军事科学研究院第四局所掌握的雷达技术远超同时代。

    尽管美国英国已经将雷达技术大规模的运用到了军事领域，但比起军事科学研究院所展示的，他们两国所掌握的技术还是太过落伍。

    当下正是大不列颠空战的关键时刻，也是急需先进雷达的时候。

    雷达技术深深吸引了几个老美，搞得他们抓心挠肝。

    声纳与雷达一样，早就已经在军事领域应用了，只不过军事科学研究院掌握的更加先进而已。

    最后出场的红外探测技术几乎让汉克准将坐不住。

    能够加入代表团的人在军事科学领域方面都有一定的涉猎，尽管江东的军事科学研究院只是做了简单的演示，但是这些技术的重要性，尤其是无限的前景，让几个老美心神难以平静，大呼来对了。

    技术演示完毕后开始进入最后的谈判阶段。

    江东要两艘北卡罗来纳级战列舰、两艘依阿华级战列舰、15艘小型、轻型巡洋舰和炮艇。

    另外还要援建一座船厂。

    如果按美国人的报价，合计约要22亿银元。

    这对于江东和华北行政委员会来说是一个天文数字。

    双方围绕着军舰的价格、技术的价值以及矿产的交易量，来来回回谈了近一个星期。

    终于，双方于8月15日这一天结束了漫长的谈判。

    江东所需的东西都得到了满足。

    付出的代价除了矿产和技术外还有五亿银元。

    五亿银元江东一下子也拿不出来，只能分期，时间三年。

    当华北行政委员会科技厅厅长范筑先的名字和美国国会议员布朗的名字白纸黑字签署在合作协议上后，这笔价值22亿银元（9亿美元）的交易终于敲定了下来。

    美国还未加入战争，通货也并不严重，如若再过两年，恐怕22亿银元拿不下这笔交易。

    协议签署完毕后，双方都觉得十分满意。

    江东觉得花5亿真金白银为海军打个基础很值得。

    （红外技术德国已经有了，雷达和声纳，在目前的基础上，过两年后老美自己也能发展起来。）

    老美则觉得用军舰换矿产和先进技术，这笔买卖赚大发了。

