    

    苏氿却是不客气道：“天天上门烦人，你最好有事，不然本郡主就让你有事。”

    宁熠辰闻言缩了缩脖子，忙道：“有事。”

    苏氿挑眉，不太相信：“什么事？”

    宁熠辰腆着脸笑道：“上次杏花宴，听说闹得你并不愉快？”

    见苏氿瞥了自己一眼，宁熠辰忙道：“我父皇说，你离开杏陵两年，现在才回来，要多出去走动，多交友，不能成日闷在府里。所以让我来找你出去玩。”

    “没兴趣。”苏氿扔下三个字就一个人朝着府外走去。

    杏陵世家子弟不屑于她，殊不知她也不屑与之为伍。

    她一向随性惯了，从不像那些世家女郎一般，出门仆从成群，丫鬟围绕，所以也没配有贴身丫鬟。

    宁熠辰见苏氿出门，当即追上去，厚着脸皮跟在她身边，“苏氿，你去哪？我跟你说，全杏陵好吃的好玩的在哪……”

    宁熠辰正跟在苏氿旁边说个不停，忽然发现苏氿停了下来，见她正定定看着大街上那些身穿奇装异服的人，了然道：“那是鄢国人。”

    苏氿挑眉看了宁熠辰一眼。

    宁熠辰嘿嘿笑道：“这不是鄢国人最好认吗？都说鄢国是六国里最民风最奔放的，就连女子也都穿得露这露那的，反正穿得最少的就是鄢国人没错了。”

    “不过那些不知道是哪国的，说的话有的都很难听懂。”宁熠辰有指着另外一些人道。

    苏氿轻轻一瞥：“洛国人。”

    除却鄢人和洛人外，还有其他几国的人。往常虽然也有别国人，但并没有这么多。

    宁熠辰本来也没问苏氿，没想到她竟然回答了，一时有些惊讶：“苏氿，你怎么知道？”

    苏氿没回他，所以宁熠辰话问出口，又自己答道：“对了，这两年你都在北境边疆，应该有见过洛国人的。”

    “杏陵最近怎么多了这么多别国人？”苏氿直觉不寻常。

    这要是一国两国也就罢了，这几乎六国的商人都忽然多了起来。

    宁熠辰难得见苏氿主动问自己问题，忙凑过去低声道：“听说和空吟山脉的异象有关。”

    “异象？”苏氿不解。这几日她都在苏府清修，两耳不闻窗外事，秦伯也没打扰她，所以她并不知晓。

    宁熠辰忙道：“就是前两日夜里，空吟山脉有红光冲天，把空吟山脉映照得通红。听闻附近的百姓说，那晚有人在红光普照下还晋升了呢。”

    “所以现在大家都说，空吟山脉附近是不是有什么异宝降世，才会有如此异象。”

    “众所周知，空吟山脉在外面未国境内，离杏陵也不远，所以这几日很多别国的人都来杏陵了。估计都是冲着那异宝呢。”

    “红光冲天，血光普世，能是什么吉兆。”苏氿不以为然，轻嗤道：“要真有什么异宝，估计就是个祸患罢了，谁拿到谁倒霉的那种。”

    听到苏氿的话，宁熠辰更加激动了：“对对，我父皇也是这么说的。”

    “你说都是在父皇看着长大的，怎么你能和父皇想到一块去，我就不能呢？”宁熠辰捶着自己脑袋道。

