    

    陈桥虽然没有问，不过显然沈勇达却不会放过这机会，于是他抢在陈桥说话前开口问道：“为什么你心里念着大人，就不会染病了呢？”

    听到沈勇达这一问，李贵这才回过神来他刚刚脱口而出的是什么话，不由涨红了一张脸。

    “草、草民是说，全得陈将军保佑——不、不是，是因为……”

    虽然很想对自己方才的话做出什么解释，不过显然脑袋已经成了一团浆糊的李贵现在只能越解释越混乱。

    “好了好了，”看着李贵的脸色从红到紫再到青，眼见着就要变得惨白，陈桥只好再次开口打断了李贵的不知所措，顺道又瞪了沈勇达一眼，“不必再说这些。”

    “是……”李贵很是丧气地应了一声。

    “沈勇达，你不要再说话了！”终于，看着李贵既懊恼又失落的模样，陈桥到底还是出口呵斥了沈勇达一句。

    心中也明白眼下并不是开玩笑的时候，沈勇达沉默下来并且还顺势又后退了两步。

    “你们当铺之中，可有其他人染病了？”陈桥又问道。

    李贵总算是恢复了一些镇定，他仔细想了一会儿之后，对陈桥说道：“整个当铺之中，只有草民和另一个活计没有染病，剩下的人都生病了。”

    “那他们吃得粮食是从哪里买来的？”陈桥又问道。

    “铺子里的其他伙计平日里也都是在吴记买米粮，不过因为李掌柜每年都会在发救济粮的时候降一些价格，所以这两个月之内城中又不少人都买了李记的粮食。”李贵一边回想一边说道。

    不得不说，李贵的话成功加剧了陈桥心头不好的预感，不过他却没有全部说出来，他看了眼王义，随即王义便会意地转身走出了房间。

    “陈将军是问这个做什么？”李贵不知不觉开口问了一句。

    “这个暂时还不能告诉你。”陈桥笑着回应一句。

    得到陈桥的回到之后，李贵的脸上再次出现了懊恼的神色，他焦急又后悔地对陈桥解释道：“对、对不起陈将军，草民、草民不是想打探什么。”

    “我知道，”陈桥只好再一次安抚李贵的情绪，“等到事情查清楚之后，我自会给你、给所有朔州城百姓一个交代。”

    显然，陈桥的这句话很有用，因为李贵没有再脱口而出去问陈桥在查什么事情。

    “李掌柜降价之后，你怎么也没有去李记买粮食？”陈桥带着些笑意问道。

    李贵显然没想到陈桥会这么问，因为他突然低下头去，看上去十分不好意思的挠了挠自己的后脑勺，低声有些低地开口说道：“草民的媳妇要生孩子了……”

    “恭喜。”陈桥笑眯眯说道。

    “多、多谢陈将军！”李贵有些激动地说道。

    又跟李贵说了一会儿话只有，陈桥便让沈勇达家将李贵送走了。

    “大人。”送完李贵重新回到房间，沈勇达的面色也不像先前那般轻松自在了，“如果大人没有料错的话，此番朔州城中出现竭气疫，应当就与李掌柜脱不开干系了。”

    陈桥也面色阴沉地点点头，不过想起先前听到的关于李掌柜小儿子失踪的消息，陈桥又不由深吸一口气说道：“先让王义和燕淮去查吧，如果李掌柜当真是手刃胁迫，那……”

    话虽然是这样说，可为了自己儿子的一条性命，便害了一城的人，况且早在陈桥来到朔州城之前，朔州城中便已经有不知多少人因为得不到妥善的救治而死去了。

    若此事当真是李掌柜所为的话，无论他有什么苦衷，陈桥也不会因此而饶过他。

    最多可能就是把对他的判决从极刑改为斩立决，这也是陈桥最大的让步了。

    刚刚过了中午，王义便又回来了，刚一进房间，陈桥就见王义的表情比他离开之前又更加凝重了几分。

    “怎么样？”陈桥问道。

    闻言，王义开口道：“回大人的话，那李掌柜家确实有些蹊跷。”

    “什么蹊跷？”陈桥又问。

    “属下方才潜入李府，却见李府的不少下人也突然出现了竭气疫的症状，不过看上去李掌柜却并不想给那些人治病，甚至还派人将那些人关了起来，防止被外面的人察觉李府的情况。”

    “当真？”陈桥有些诧异地问道。

    王义表情略显沉重的点点头，继而又说道：“不过属下之后也去查探了一番，却发现那些染了病了的人，都是今年九月之后才进了李府的下人，甚至李府的其他下人，与他们看上去都不太相熟的样子。”

    虽然王义也看不明白这到底是怎么一回事，不过有一点可以肯定的是。

    “属下过去的时候，李府刚好开饭，在那些人发病之前，属下曾听到他们问起今日吃的粮食是从哪里来的。”

    “那李府其他下人是怎么说的？”陈桥接着问道。

    “其他人只说仍旧是从吴记买来的，其中有几个看上去不太喜欢那些下人的人还说道，若他们不愿吃吴记的粮食，便自己出去买粮。”王义回道。

    闻言，陈桥沉吟片刻制后摸着下巴说道：“看来这李府之中还确实是有些猫腻。”

    等到天色逐渐专暗之后，燕淮也带着人回来了。

    “大人所料没错，城中所有得病之人，在病发之前确实都吃过从李记买的粮食。”燕淮站在屋中对陈桥说说道。

    因着朔州城的夜里已经十分寒冷，所以孟志良早早便命人给陈桥屋中放了两个火盆。

    眼下陈桥正用铁钳子，有一下没一下地拨弄着盆中已经被烧得同伙的炭火，房间一时间只剩下了炭火燃烧所发出的“噼里啪啦”声响。

    过了许久，陈桥一把将铁钳子扔下，看向燕淮说道：“如果是这样的话，那为何那些人家不是所有人都染病了呢？难道是他们分别从李记和吴记买了粮食，自己吃从李记买来的好粮食，却给家中旁人吃从吴记买了的差一些的粮食？”

    这个问题一出，屋中另外三个人都不由沉默下来。

    “看来我今晚得去一趟李府了。”说罢，陈桥从座位上站了起来，目光从站在房中的另外三个人身上一一扫过，最后说道：“沈勇达和王义与我一道前，燕淮今天奔忙了一天，就先回去歇着吧。”

    “是。”

    三人齐声应道。

    之后，眼见天色已经完全黑了下来，陈桥便带着沈勇达和王义，外加五百名黑龙军将士一路浩浩荡荡朝着李府而去了。

    目送陈桥他们离开之后，燕淮才揉了揉自己有些发僵的脖子，转身朝着自己居所所在的方向走去了。

