    视频缓缓播放。

    吴白只是看了一眼，剑眉便扬了起来。

    视频中，冰雪覆盖，一头数十米长的黑色巨蟒盘成一座蛇山。

    狰狞恐怖的头颅好似火车头大小，篮球大小的眼睛闪烁着幽冷的光芒，满嘴獠牙。

    周围，不少武修争相逃窜。

    那黑色巨蟒张嘴一吸，竟是将几个武修直接吸进嘴里。

    视频到这里就没了。

    吴白的眉头已经紧紧皱起。

    这黑色巨蟒大得有些吓人，简直就像是一条黑龙。

    黑龙？

    突然，吴白眼神一凝，这该不会就是敖皇说的黑龙族吧？

    敖皇说黑龙族已经出世，但一直没什么动静，难道这巨蟒就是黑龙族？

    吴白看着小蛮，“这视频在哪拍的？”

    小蛮想了想，道：“南极。”

    “……呃！”吴白一阵错愕。

    黑龙族出现在南极？

    “小蛮，你师父让你把这视频拿给我看是什么意思？”

    小蛮思索着说道：“无痕雪竹。”

    吴白一怔，“什么意思？”

    小蛮摇头，道：“不知道。”

    吴白再看了一遍视频，还是没发现什么无痕雪竹。

    就算有，他也不能跑到南极去吧？

    “小蛮，你师父的手机号码告诉我，我来亲自问他。”

    小蛮报出一串号码。

    吴白示意上官雨妃回房间休息，然后带着小蛮回到自己的房间，给柳慕白拨通了电话。

    “老柳，你让小蛮给我看这段视频是什么意思？”

    柳慕白道：“看到那座蛇山了吗？”

    “看到了。”

    “当中护的就是无痕雪竹。”

    吴白恍然，难怪他看了两遍视频都没发现，原来是被巨蟒的身子挡住了。

    “这视频从哪来的？”

    柳慕白道：“那些侥幸逃出生天的人拍下来的。”

    “无痕雪竹生长于极寒之地，南极的确符合这个条件，可视频里面的武修打扮，分明都是我龙国的人，他们怎么会发现南极有无痕雪竹的？”

    “南极？”柳慕白语气怪异。

    吴白诧异道：“怎么，有什么问题吗？小蛮告诉我这视频中的地方在南极。”

    “他听错了！是南林市，东北南林。”

    吴白：“……”

    他忍不住看了一眼小蛮，好家伙，这差的也太多了，一个天一个地。

    吴白开的是免提，小蛮也听到了柳慕白的话，显得很不好意思。

    “你的意思是让我去一趟？”

    “这个你自己决定。”柳慕白顿了顿，鄙夷道：“这个视频武道界不少人已经看过了，我猜你沉浸在温柔乡无法自拔，肯定没看到，所以让小蛮拿给你看看。”

    吴白：“……”

    温柔你个溜溜球啊，当我跟你徒弟一样色欲熏心吗？

    “这视频什么时候拍的？”

    “不超过二十四小时。”

    “我现在去还来得及吗？”

    “来得及，这头巨蟒护着无痕雪竹，并未采摘，说明还没成熟。”

    “行，我知道了！”

    结束通话，送走小蛮，吴白当即订了前往南林市的机票。

    随后，给牧九州打电话说了一声。

    当然，没忘了跟林淡妆和糖糖说声抱歉。答应她们明天回去的，现在要食言了。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白和上官雨妃姐妹仨打了声招呼后便直奔机场。

    中午的时候便到了南林市。

    一出机场，一股寒意扑面而来。

    南林市跟江南完全是两个极端，一个温暖如春，一个冰天雪地。

    吴白打了辆出租车前往市区。

    司机裹着大棉袄，回头看了一眼穿着单薄的吴白，道：“第一次来南林吧？你这也穿得太薄了，会冻坏的。”

    说着，将车里的暖气开大了点。

    吴白搓搓手，笑道：“第一次来，没想到这么冷。”

    “要不要我想带你去商场买几件厚衣服？”

    “谢谢老哥，不用了，先送我去酒店吧。”

    司机点点头，嘴里也不闲着，“是来出差的？”

    “嗯。”

    “办完事赶紧回去吧，晚上待在酒店千万别出来，南林最近不太安全。”

    吴白好奇道：“为什么？”

    司机师傅神秘兮兮地说道：“我跟你说，听说老瓦山那边，发现了一头怪兽，跟山一样大，吃了不少人了。”

    “现在到了都没人敢出门，官方都发布消息了，可吓人了。”

    “我跟你说，前天下午的时候，我拉了几个人，其中一个人胳膊都没有了，听说是被怪兽咬掉了。”

    吴白嘴角微扬，正想着打听那头黑色巨蟒的下落，没想到瞌睡就有人送枕头。

    “老哥，那是个什么样的怪兽？”

    司机道：“我听那天的乘客说，是一条大蟒蛇，盘起来跟山一样大，肯定成精了。”

    吴白笑道：“谢谢老哥提醒，我办完事就回去。”

    司机将吴白送到酒店。

    吴白安顿下来。

    傍晚的时候，吴白在酒店租了一辆车，前往老瓦山。

    途中，找了个饭馆填饱肚子。然后，去了趟超市，采购了些东西。

    ……

    ……

    老瓦山，群山连绵，形如房顶的瓦片，故此被当地人称老瓦山。

    山中树木林立，积雪有一米多厚。

    吴白开了几个小时车才到了老瓦山山口。

    停下车，吴白徒步朝着山里走去。

    一米厚的积雪，吴白如履平地。

    走进山里，吴白有些懵，本以为这里有人来过，最起码会留下脚印。

    但是昨晚下了场大雪，脚印都被掩埋了。

    咔咔……！

    一阵积雪被踩碎的声音。

    有人？

    吴白不惊反喜，看着旁边的树林。

    咔咔声不断响起，然后一个巨大的黑影从密林中摇摇晃晃地走了出来。

    竟然是一头黑熊，也被当地人称作黑瞎子。

    这玩意冬天应该冬眠的，跑出来做什么？

    吴白猜测，应该是那头黑色巨蟒出现，将林中的野兽都给惊到了。

    一人一熊，大眼瞪小眼。

    “吼！”

    黑瞎子突然发出一声沉闷如雷般的嘶吼，朝着吴白冲了过来。

    吴白撒腿就跑。

    一人一熊，玩起了追逐大战。

    黑瞎子力量惊人，奔跑速度也快，但耐力差点意思。

    尽管如此，吴白还是被追出二里地去。

    黑瞎子眼见追不上，停了下来，朝着吴白发出一声嘶吼。

    吴白笑道：“来啊，继续啊。”

    这冰天雪地的，他一个人，实在有点无聊。

    黑熊却不上当，摇摇晃晃地钻进了林子里。

    估计黑熊心里想：“你是真的虎，太能跑了。”

    它要是知道自己追的人叫吴白，回去够它在熊圈吹一年了。

