    TL输给XM毫无疑问是一场爆冷，不过如果认真追究起来，未尝没有一些预兆或者伏笔。

    张三和王迎风邀请TL一同提前前往江城，进行封闭训练，对方因有个比较重要的商业活动而拒绝了，而实际上，这场商业活动的时间似乎有些晚，TL是全球总决赛二十四支战队里最后一个抵达江城的。

    抵达江城之后，TL也多是与LCK进行训练，此外还有LMS的冠军TPA，他们两个战队一直关系都很不错，不过SKY与TL也打过两场训练赛，也感觉TL的状态似乎不如夏季决赛的时候，但也没有多差。

    所以TL会输给越南战队，他们也有些没有想到。

    老实讲，XM的实力固然不差，发挥也很好，但这场比赛之所以输掉，最主要的缘故还是出在TL自己身上，上路和辅助都有问题，最重要的却是打野，野区几乎是被对面盲僧给反烂了，各种从TL野区过去踢TL队员，各个角度的回旋踢秀的飞起。

    第二场比赛，由LCK一号种子VCR迎战欧洲豪强BGM，两个战队从五分钟就开始打架，一直打到比赛结束，你来我往，硝烟四起，偏偏绝不给人「无脑」「莽夫」这样的感觉，以单局质量而言，绝对当得起「神仙打架」的说法。

    这场比赛后，许多LPL观众的心情都或多或少地变得沉重了些，有这样两支战队在，鱼龙战队想要突围出线，绝非易事。

    如果说B组是三足鼎立，那么C组就是四强争霸，四支战队无一弱旅，第三场比赛中，STR登场，对决ATM。

    C组四支战队中，M16是欧洲一号种子，STR是两届世界冠军，还有安承业坐镇，就连从入围赛杀上来的SKY，也是新鲜出炉的MSI冠军，从这个角度看，如果从四个战队里挑一个软柿子，那么毫无疑问就是ATM，它虽然常年称霸北美赛区，但在世界赛上的表现一直都不太好。

    然而今年世界赛首战，ATM小组赛首秀就给了所有人一个惊喜。

    他们干掉了公认C组最有可能杀出重围的STR！

    STR的翻车似乎给TL引开了不少舆论火力，许多观众把这天称作强队盘车日，这多少有些贬低了ATM，不过不翻车的强队还是有的。

    比如第四场，Crane轻松击败LMS一号种子TPA，取得小组赛首胜。

    第五场，鱼龙战队轻松击败NA三号种子NG，取得小组赛首胜。

    第六场，SKY登场，对手是刚刚击败了STR、为北美赛区证明的ATM战队，在击败了STR之后，他们的ADC选手受邀接受LPL赛区采访，被方瑶问及接下来要打SKY，有什么看法的时候，他回答道：

    “我们在MSI上曾与SKY交手过，我们输掉了，这是一个很强的队伍，但这一次我们有信心向复仇，我们不要再做背景板了，我们要做主角，要让他们成为我们的背景板。”

    看得出来，ATM对这场比赛做了许多准备，实际上两支战队在这些天的训练中也打过好几场训练赛，对彼此都有一定的了解与针对。

    第一轮扳选之中，ATM果断地扳掉了梦魇和卡莎，虽然这两个英雄在第一天小组赛中并不火热，尤其是卡莎，今天选卡莎的两个战队都输了，第一个是TL，第二个是STR。

    穆挽离拿到了剑魔，薛云琪则拿了刀妹，刘汉东赵信，江映雪拿到了她曾经封神的洛，霞则被ATM给抢走了，林轩最后补了一个伊泽瑞尔。

    ATM下路是霞和锤石，这个下路选出来之后，负责解说的辛鑫就给广大观众们科普了一下，据说ATM辅助选手的锤石很有一手，属于压箱底的那种英雄，由此可见他们对于这场比赛的重视。

    不过其实很多时候，重视也能说明或者衍生很多问题，比如……紧张。

    不知道是不是因为这个缘故，这个据说锤石很有一手的辅助选手，在下路对线长达十一分钟的时间里，Q技能唯一一次没空，是钩中了从林轩身边路过的小兵。

    而之所以下路对线在十一分钟结束，是因为林轩和江映雪推掉了ATM的下路一塔，开始转线去上路。

    伊泽瑞尔改版之后，虽然QER三个技能基本没动，然而W技能的重做，却使得他的出装思路和打法都发生了一些细微的变化。

    重做后的W技能不再拥有直接伤害和队友攻速增幅，而是变成了一个需要伊泽瑞尔使用普攻或者技能触发的印记，伤害非常可观，以这个技能为核心，还衍生出来了法系出装的流派。

    林轩采取的出装路线大抵也是如此，在魔宗和冰拳两件核心装备之后，出法系电刀、大帽子和法穿棒，就连鞋子也是升级了法穿鞋。

    这场比赛的胜负手在三十二分钟时的大龙决战，林轩WEQ讲对方打野岩雀打得血量见底，如果不是就在身边的霞给了个治疗，几乎瞬秒，岩雀随后闪现逃生，又被林轩一个大招给刮死，一同被刮到的还有中单瑞兹，直接掉了半管血，SKY拿下大龙，终于定鼎最后的胜局。

    第二天伊泽瑞尔的出场率飙升，几乎非办必选。

    小组赛第二日里，鱼龙战队迎来了他们小组赛最为强大的对手，LCK冠军VCR，并且在取得前期优势之后，以连续狂暴的进攻，生生地打破了VCR的运营坚守，二十七分钟拿下大龙。

    随后中路二塔，青钢影果断越塔强开，夕颜的卢锡安完美发挥，带着蓝BUFF硬生生地一波团打空了蓝量，三杀团灭VCR，彻底奠定了取胜的巨大优势，并且在五分钟之后，推掉了VCR的基地水晶。

    那一刻现场的欢呼声达到了本届全球总决赛开幕以来的最高峰！

    国人有些时候极其「严于律己」，主要体现在基本上国内任何行业，拿来对比的时候，都要与世界上最强大的国家或者团队比较，亦或者说，这是因为绝大多数人的概念里，这个世界真的就只有「中国」和「外国」这两个国家。

    在英雄联盟的领域里，外国的代表国毫无疑问就是LCK。

    所以昨天SKY击败ATM大家固然欢喜，可那终究不是直接击败LCK，只有直接干掉世界上最强的对手，才能让大家的自豪与激情真正迸发与宣泄出来。

    不过可惜，今天就只有这一场LPL与LCK的比赛。

    穆晚莹来到江城的时候，全球总决赛的热潮还没有散去，甚至于刚从火车站出来，她很快就在地铁里感受到了它的温度，这让她非常吃惊。

    下定决心要请假来现场看比赛前，她特意在网上了解了一些相关的讯息，也知道电子竞技如今很火，只是她怎么都没有想到，整个地铁车厢里面，竟然都是全球总决赛的宣传海报。

     LPL三支战队都有，她的目光从那些队员的面孔上一一看过，薛云琪和艾黎两个大帅哥让她感到十分惊艳，没想到整天打游戏的，居然还有这么帅的，江映雪和夕颜两个女选手更让她吃惊不已，有种看明星海报的感觉。

    而穆挽离，则让她多少有些忐忑，一方面为自己的弟弟感到骄傲与自豪，另外一方面，多年不曾真正见过面和对方忽然出现在另外一个世界里的冲击，都让她内心深处觉得有些陌生。

    不过这些思绪，多少冲淡了一些第一次坐地铁的紧张感，让她能够与旁边的许多人一样，不关注于交通工具本身。

    她听到有人在讨论比赛，不过大多数人都在讨论鱼龙战队，他们刚刚击败了韩国队，而SKY今天没有比赛，他们的分组非常不好，想要出线要打得很辛苦。

    穆晚莹衷心地希望SKY能够一直赢下去，至少要出线，那样她才有足够的时间考虑清楚一些事情。

    小组赛门票开放的时候，她按照官方公布的时间去抢票，结果没想到还是低谷了门票的火热程度。

    入围赛的时候，正是国庆假期，现场都还有空座，所以她想着小组赛的时候是工作时间，应该没有那么多人去看，结果只晚了一分钟，抢票的时候已经没票了，原本都想着买往后几天的票了，结果没想到前天在贴吧看到了有个人要出票，一百二的票卖两百，不算太黑心，她于是买了票，然后请了假来这里。

    想起请假的事情，她兴奋的心情微微平复了些，厂里请假并不容易，她为了请假多少与管理闹得有些不太愉快，连辞职的话都讲了，不过终究请下来了，这个时间点不好招人，倒不至于回去后人家让自己滚蛋，大不了回去上班少玩点手机少看点小说，反正也没啥好看的。

    下了地铁，扫码出站，然后跟着导航又走了半个多小时，终于找到了订好的宾馆，环境还不错，装修是新的，也干净，她放下行李箱，跟着导航找了个小吃店，简单吃了晚饭，又溜达着回去。

    大概是因为身处陌生环境，一个人躺在宾馆里，竟觉得头脑有种异常的清明，她一边听着手机里传来的比赛回放视频声音，一边茫然地想着自己到底该做什么，能做什么，要做什么。

    她不记得自己什么时候睡着的，醒来的时候，已经是上午十点了，收拾妥当，手机充满电，出门的时候已经是中午，吃了饭，坐公交前往比赛场馆。

    比赛下午两点开始，她到的时候刚开始进场，场馆外面排起长龙，她去SKY应援处领了应援物，里面有选手卡通形象的贴纸，穆挽离的面孔变得十分Q萌可爱，她在自己的座位上翻来覆去看了好一会儿，小心地收入了包里。

    然后又看江映雪的贴纸，觉得这个女孩子不去当明星简直有点浪费，随手放进应援袋里，犹豫了一下，又拿了出来，放进自己包里。

    十月十二号，周四，小组赛第三天，SKY将在这天晚上小组赛第一轮剩下的两场比赛，对手分别是M16和STR。

    当天第二场，SKY击败M16。

    当天第五场，SKY在前期拿到了巨大优势的情况下，被STR中期翻盘，并且最终输掉了比赛，以2-1的战绩结束了小组赛第一轮的三场比赛，与STR暂时并列小组第一。

     M16则与ATM同样以1-2的战绩并列小组第二，死亡之组的出线形势依旧扑朔迷离。