    祁钰望着窗外好一会，也学着黎小小拿了把斧头上山砍树，只是到山上，男人将斧头放在一旁，开始练起武来，只是他练武似乎很有章法，打完一套又一套，在旁边是之前夜凌华丢下的武籍，上面清晰的显示着每个动作。

    祁钰身体在树林中穿梭，若是有人看到，会发现他在练武时眼睛是闭上的，速度越来越快，几乎消失在树林中，每一次出现都会亮出秘籍里的招式，每个招式却和书中有所不同。

    完整的练完这几套之后，男人又打起之前黎小小一直指导白依和白寒练的太极，这其中每一个动作都十分简单，却意义深远，上一次和那陌生人战斗，黎小小切换了五种武术路子，其中对方进攻最猛烈时，黎小小就是使用的太极化解的，以柔克刚，化解致命的攻击。

    练完几遍太极拳，身体莫名会修复元气，之前修炼的真龙残诀有一部分会让人走火入魔，就算是修改了部分霸道损伤身体的招式，经脉过度扩张，灵气乱窜，也会让身体难受，如今太极拳打出来，乱窜的灵气被顺在相应的位置。

    要修炼元丹出来，这样就可以使用书中的大部分武技，就算是再遇到恶霸他也不必像个娘们一般躲在女人身后。

    那些压抑很久的仇也该一并结算。

    祁钰修炼着不觉入了神。

    天色渐渐昏暗，祁钰便是朝着林子里走，今夜还得去狩猎一头野猪才是，家中已经许久未曾吃到新鲜肉，不过半个时辰，祁钰找到野猪，在树林里追逐，从二十几步的距离扔出斧子，一斧子砸在野猪的后腿上，野猪两只后腿直接被旋转的斧子砍断。

    野猪倒在地上，祁钰迅速追上来，将闪着灵气的斧子捡起来，朝着还未断气的野猪砍下去，那野猪头直接被砍下来，彻底没了生息。

    “你看黎家那个男人，平常连只野鸡都摸不到，只会做些洗衣的活。”这句话不断的在男人耳边回荡，这一刻，心情无比的顺畅，心中的郁结也得到一定程度的纾解。

    （野猪：你了不起，你清高，你拿我命泄愤。）

    祁钰露出浅浅笑意，唇间全是鲜红的血迹，随即擦了擦脸上的血迹，一手提着野猪的耳朵，一手抓着野猪的身体，只从知道娘子力气天生很大，他便从那时起时不时从后山砍一棵树拖回家。

    现在拖着这野猪也正好能拖回去。

    男人回了家，发现娘子正在院子里指导白依和白寒练武，而五皇子和古怀琛在一旁的站着看，十分好奇。

    “白依，练的不错的，等练完太极，就练马伽，过些日子可以尝试去县里的武馆试一试身手。”

    祁钰单肩扛着野猪回来，让所有人都震惊了，陈雪卿和古澜本是上来吃饭，慌忙迎上去，“祁主子，辛苦了。”两人说着就要去帮祁钰拿，男人却一动不动。

    直到，黎小小转头，看到祁钰身上扛着野猪，顿时露出温柔和赞许的笑容，祁钰这才把身上的野猪丢掉，陈雪卿联合一众姐妹过来搬野猪，祁钰丢掉野猪，慌忙走向黎小小，

    “娘子，明日家里炖个高汤喝。”祁钰说完还觉得有些不好意思，倏然意识到自己很幼稚，只不过是打个野猪，非要让黎小小看了才肯放下。

    男人邀功般走过去，像是森林中时常来这里蹭饭时的大白狼，黎小小忍不住就笑了，等到祁钰走近，才拉住男人大手，“夫君可真是厉害。”

    祁钰不自然的转移眼神，可耳根多了点薄薄的红雾，今夜的晚膳是桂苏娟做的，之前负责过山寨土匪的伙食，做起饭来也是毫不含糊。

    “嗯。”祁钰抽出大手，连忙回到内室，洗浴一番，将内里的衣物换掉，这才披着及膝的长发出来，脸上的血迹也被洗的干净，月光洒在身上男人目若朗星，固有的几丝清冷也让人移不开眼。

    黎小小忍不住盯着自家夫君多看几眼，越看越是喜欢，晚膳准备好后，大家时不时聊几句，倒是开心，饭后，黎小小正要去沐浴，拓跋俊却站在黎小小面前，欲言又止。

    黎小小看他不说话，准备饶过他直接走掉，拓跋俊这才掷地有声开口道，“黎夫人，是否可以和白依一起训练。”

    “当然可以，你有基础，直接和白依练同样的招式即可。”黎小小多了些笑意，十皇子面相有一分像祁钰，倒是这清冷的性子和祁钰相差无几，她总能在不知不觉心软。

    得到肯定的回答后，拓跋俊心情极好，便是离开回到自己的房间，拿起书就看，点亮一盏灯，身影便是一动不动。

    黎小小哄完小孩便回到房间拉起屏风沐浴，祁钰则是安静在一旁看书。

    一盏茶的功夫，黎小小亦是沐浴出来，头发还未擦干，披着一件衣物便出来，而祁钰则是在安静的看书，黎小小有些好笑，这书呆子，自己的娘子在一旁沐浴，他还能安静看书，莫不是对她没有一点兴趣？难不成把她当成同床的兄弟？

    这可是未来的大反派，光是现在还未张开的模样都能惹人嫉妒，若是以后长大该是多么颠倒众生，养成系夫君真好。

    “夫君，还在看书呢。”黎小小没有半分防备从男人手臂上绕过去，挽住男人的手臂，将男人的书放在一旁。

    “夫君，良辰美景奈何天，你这般看书又是为何。”说完整个人便是钻进男人怀里，跪在男人身上，不安分的小手朝着祁钰光洁的脸颊乱摸，还不尽兴的朝着男人的唇贴上去。

    作弄完，像一只偷腥的小猫般松开，半虚着双眸，露出几丝势在必得和得意，祁钰脸上没有任何表情，耳根子却红透。

    “娘子，不可这般。”祁钰抓住女人作乱的手，将这个才六尺有余的女人抱起来，往床榻处走，黎小小在男人怀里依然活跃，“祁钰，你装什么清冷男神，我这是奖励你打了头野猪，你该开心才是。”

    本女王都奖励你了，居然不为所动，简直过分。

    黎小小在空中一双玉腿乱晃，光洁的脚趾蜷缩着像珍珠。

    祁钰心中叹气，巧妇难为无米之炊啊。

