    曾经有一套房子出现在我面前，均价三千八，我嫌贵没买，后来我再去询价的时候，它变成了三万八。

    曾经有两个一百两就能玩一次的的机会，我没珍惜，后来我升官了，一次一千两银子，我连首付都不够。

    刘强哭着喊着，就差躺地上打滚了，还是没有让金海山收回成命，委屈的带着原来的一总旗人马，到中营上任了。

    中营一片狼藉，三四百败兵或躺或坐，木然的看着新来的长官。

    他们原本是李万年的铁杆心腹，有什么好的都是可着他们，现在李万年死了，一个新兵蛋子空降过来，他们是抗拒的。

    “大家好，我是新任的中营千总刘强，现在，听我号令，操练起来。”

    中营士卒听了，没有一个人起身，一个黑脸汉子讥笑道：“什么狗屁新千总，毛长齐了么，就来爷爷这里聒噪！”

    他旁边的人都笑了起来，刘强的眼睛却红了起来，大步走到黑脸汉子身边，一把抓了下去。

    黑脸汉子早有防备，一只手迎上了刘强的大手，笑道：‘就你，还想跟爷掰手腕，也不看看......哎呦，松手......。’

    刘强只用了三分力，就把汉子的手掰成了九十度，再加了一分力，将汉子凌空拎了起来，绕着营地走了一圈。

    中营的士卒马上站直了身子，开始拼命操练。

    不听话，就是黑脸大汉的下场。

    “操练让我浑身充满了力量！”

    “我还能再跑三圈！”

    校军场上充满了快乐的气氛，刘强丢失了两千两银子的心情略微好转，一个眼神，李狗子心领神会，狗腿的跑过来请安。

    “别整这些没用的，来点实在的，你现在是总旗了，能力要提升上去。”

    见李狗子没懂，刘强不得不提醒他：“战斗力要上去，枪法必不可少啊，你看这次，咱们只伤了七八个，中营大半都战死了，这就是血淋淋的例子啊！”

    李狗子马上跑出去，在校军场上一个个做工作：“大兄弟，我看你身体强壮，如果学了绝世枪法，一定可以成为猛将！”

    “这位兄弟，你身体不行啊，才跑了几圈就气喘，不如学一套绝世枪法，身体一定倍儿棒。”

    “这套枪法是千总大人家传绝学，等闲不肯教授，只是看你们损失惨重，千总大人动了恻隐之心，这才拿出来供大家学习。”

    一番说教下来，李狗子拿着几十两银子乐颠颠的跑过来：“千总大人，我们总旗一共有十八个人愿意学习，一共是六十八两银子，大人您点收下。”

    刘强大怒，这点银子，打发要饭的么，想起自己手下就这么点亲信，就忍住怒气，说道：“狗子，事情不能这么做，要自愿，不要强迫，你懂么！”

    李狗子木然，刚才他就是劝说，没有强迫啊！

    刘强摇头，对李狗子的智商彻底绝望，走到校军场，集合了全部中营人马，竖起一根手指：“十天后，我要检查，如果谁不会一招半式的，直接走人。”

    半晌之后，李狗子抱着一箱子白银，对刘强五体投地：“千总大人，我服了，你这办法真好！”

    两千多两银子到手，刘强脸上浮现出了笑容，凡事都要看积极的一面，虽然升职了，每次模拟的银子多了很多，但是能提供银子的韭菜，不也多了很多么！

    只要提高单产，升职并不可怕。

    将银子兑换完毕，刘强决定先模拟一把，以防万一。

    【......】

    【第二十九天，成功接应朝廷救兵入城，你成了千总，金千总成了总兵！】

    【不知道为什么，你的中营士兵开始疯狂出城作战，斩获颇多！】

    【第三十五天，流民主动撤退，晋宁之围解除。】

    【左天雄找到你，以杂号将军为诱，随他入山东打拼！】

    【你招募了三千人，踏上了山东。】

    【山东总兵刘清派人袭击你！你大发神威，击溃了他的部队】

    【刘清出动八万大军，击败了你的军队，你陷入重围，被杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选一，强化了自身之后，刘强躲墙角待了一会。

    世道不好，九边入品武将多，风险大，江南虽好，但是豪强林立，积攒不了兵力，山东这块更可怕，刘清这头饿虎占了地盘，想要跟这家伙争，现在这点实力肯定不够。

    现在要紧的就是扩张人头，只要兵力上去了，刘清就不敢动手，占据山东，然后休养生息几年，等到晋宁被围的时候，带领八万精兵杀过去，打败高天王，两州到手，就有了征战天下的本钱。

    就这么着！

    卸甲回家，还没到家，就见门口站着个俏丫头，鹅黄色的土布长裙也掩饰不住她的颜色，见到刘强回来，翠儿惊喜的跑过来，道了个万福：“恭喜姑爷大胜归来！”

    “不过一草寇而已，我只用了三分力，他们就败了。”刘强说话功夫，大手就落到了翠儿纤细的腰肢上，温软滑腻的感觉从手掌处传来，别有一番滋味。

    翠儿身子一抖，却没有像往常一般拍掉刘强的大手，而是长袖一展，挡住了手，另外一只手悄悄推了一下，低声说道：“姑爷，人多眼杂，多少尊重些。”

    刘强大喜，这个俏丫鬟往日都是矜持得很，今天却温存许多，莫不是看老爷精壮，动了春心。

    正门人多，绕过照壁就没多少人，到那时......嘿嘿嘿。

    绕过照壁，刘强正想来个壁咚，施展自己的霸气，把俏丫鬟镇住，就觉得眼前一亮，若梅一身大红喜袍，全身披金戴银，带着几个丫鬟一起站在照壁后。

    见到刘强，金若梅带着几个丫鬟盈盈下拜，齐声道：“恭迎少爷得胜而归！”

    我了个大去，还好我手慢，要不然岂不是要丢个大人！刘强收回手，急忙上前，将金若梅扶了起来：“娘子，不过小胜一场，不用如此夸张。”

    说完，带着金若梅携手前行，直入洞房，不，直接进了住处。

    门口处，翠儿脚步犹豫，脸红的像要滴血出来，这最后一步怎么也迈不出去。

    一只大手抓住了她的裙上丝绦，轻轻一拽，就把她拽了进去。

