    江小白是有遗憾在的，在耀月大陆时她名气极高，地位也很高，如果按正常情况下去，说不定下一代的符门掌门之位就会落到她的身上。

    地位高，责任也会大，她是很多前辈们一步步教导成长起来的，她的进步离不开符门的支持，她也有责任让符门变得更好，使符术一代代传承下去。

    然而，她还没有收过徒，还没有真正带过弟子，也没有留下非常有传承性的符术教学书简，人就已经没了。

    甚至，她还没有和家人，没有跟师父好好道个别。

    离别来的猝不及防，完全不给人反应的机会，她就已经从江白变成了江小白。

    所幸，这个世界是陌生的，但同时也是温暖的。

    她仍有家人，还多了些朋友，以及多了一些明明素未谋面、自己并不认得但却知道他们存在于每个角落、会支持她喜欢她的粉丝们。

    前世回不去了，可今生她还在，将与喜欢她的人一起。

    这就是扇子上这幅画的意义。

    江小白的话，大家有的地方还是听不明白的，就比如为什么一个梦会那么真实、会让她这么感慨，而且在提到的时候有深深的怅然怀念，可这并不妨碍大家听懂她后半句的意思。

    她在感谢粉丝，她在为粉丝们的存在而感到高兴。

    对于粉丝们而言，这种肯定就是他们存在的最大的意义。

    “小白，我爱你！”

    忽的，下方有男粉丝大声的喊道。

    “我爱你！”

    “永远爱你！”

    先是一声高喊，然后就成了两声，再然后满场都是众人的叫喊声，表白声加在一起震耳欲聋，一直在会场中飘荡着。

    江小白闻声先是有点不好意思，手都不知道该往哪里放了，这种炙热的告白让她有些无所适从。

    过了好几秒，她才反应过来，对着众人的方向又鞠了几个躬，分别面对不同的位置，“谢谢，谢谢大家。”

    “没想到这个扇子的寓意有这么大，听的我都感动了。”魏澜感慨道，然后就问：“那最后一件手绳呢？”

    “手绳是我和助理们买了绳子后一起手工编织的。”江小白解释，“这种手绳跟我在微博上抽奖的那种不一样，没有别的功效，只是个饰品，但所用到的玉珠都是一样的，绳子材质也相同。”

    “原来是这样啊，虽然手绳没有别的功效，但这也是小白亲手做的，我相信粉丝们肯定会喜欢的，对吗？”魏澜说着就看向台下。

    “对！”

    粉丝们纷纷应声。

    要说失望，那肯定是有的，谁不想得到有着特殊功效的手绳呢？

    其实在场的人中，是有一小部分人曾抽到过江小白的手绳的，但是这种好东西谁也不会嫌弃它多，只会嫌它不够多。

    不过失望归失望，大家还是有理智的，因为那个四喜堂老板的事，现在微博上对江小白手绳的定价已经到二十万了，虽然说这个数字有水分，真正愿意花二十万去买的人少之又少，可却能证明它是值钱的。

    这么贵的礼物，人家怎么可能一次性送两百个呢？

    人哪，得知足！

    想想看，全网拿到江小白亲制的手绳全都是红色，就只有他们的是黑色，多独特的殊荣啊！

    说出去，别的小伙伴都会羡慕死了呢！

    “小白，你看大家的热情这么高，是不是还得再给大家带来点精彩的表演才行啊？”

    魏澜说道。

    其实像是这种生日会，因为请来的粉丝都是铁粉，所以基本上大家的反响都是很强烈的，互动性也很强，今天的这种气氛对于魏澜来说是看惯了的。

    可她还是觉得有点不一样的地方。

    大概是江小白的反应太真实太诚恳了，少了很多套路，多了些真诚，这种自然的反应也给了她一种难得的真实感。

    这不像别的艺人跟粉丝那样是粉饰强装的和谐，而是真的和谐，江小白对粉丝们的态度像是对朋友一样，就连魏澜也觉得在这种环境中很舒服。

    “表演？”江小白看向魏澜，“那要表演什么？”

    魏澜则是把问题给了粉丝们，“那要问问粉丝们想看什么了！”

    “跳舞！”

    “想看跳舞！”

    “唱歌！”

    “弹琴！”

    “画画！”

    下头说什么的都有，但就要数跳舞和唱歌最多了。

    “那小白，跳舞可以吗？”魏澜问。

    江小白点点头，“可以。”

    她个人准备的表演就是弹琴加唱歌了，但是董冉早就提醒过她，生日会时间不算短，不可能只表演一个节目就完了的，所以到时候肯定还得加点别的。

    既然这样，那跳舞肯定得准备了。

    所以这次过来时，季文就带了好多衣服前来，争取满足各种环境下的穿着搭配。

    衣服、鞋子、首饰，她都带了很多套。

    “说起跳舞，大家好像只看过你跳古典舞，那不知道小白你对现代舞有所涉猎吗？”魏澜忽的问。

    江小白摇摇头，“我没有学过，跳古典舞也是因为工作中有需要，所以才临时抱佛脚学会的。”

    “古典舞大家都看过了，不如今天来点不一样的？如果你愿意，那跳一段现代舞可以吗？”魏澜道。

    之所以有这个提议，魏澜也是用了心思的。

    表演看过的东西多没意思，如果想要借着这个生日会的机会火上一把，那不如展露些没有被大家看过的东西。

    江小白会的东西也是很多了，唱歌跳舞乐器画画，而这些她全都在众人面前表演过了，真想拿点新鲜点的东西出来还真是不容易。

    可是魏澜心中一动，却是想到了现代舞。

    江小白在大众面前展露过舞蹈，无非是因为《天上人间》这部电影还有《天宫》的MV，而这两段舞蹈也是巧了，全都是古典类的，魏澜想了想，似乎没有听说过江小白有跳现代舞。

    不会跳不要紧，舞蹈也有相通之处，只要肢体灵动，有天赋，那学起动作就会是很轻松的。

    或者说即使神不似也没事，形似就可以。

    现场教现场学，多有趣啊！

