    刘璋在一旁非常平静，没有因为贾诩的话起什么波澜，但荀攸不愿意了。

    “文和，这叫什么话！伯觎难，难道咱们主公不难吗！”

    “伯觎难，我相信他一定可以克服！但是一旦让主公为难，到时候西北战场局势糜烂，岂不成了国家的罪人！”

    荀攸越说越激动，竟然开始手舞足蹈起来。

    “公达，我也知道后将军身系重任，可是我真的没办法！”

    “四千战马在一个多月凑齐，就是杀了我也做不到啊！”

    卫觊一脸的愁容，连语气都充斥着委屈的意味。

    贾诩走上前去，拦住了还要质问的荀攸。

    “公达，你别激动！我想卫公子真的是尽力了！”

    “你？哼！”

    荀攸眼含愤怒，直接转过身去，不再理会贾诩。

    卫觊仿佛找到了救星一般，赶紧起身走到贾诩身边。

    “贾公！您说的没错！我真的是没有办法！你快替我求求情吧！卫觊在此谢过了。”

    卫觊对着贾诩深鞠一躬，表示感谢。

    虽然卫觊不知道刘璋的军师为什么起了争执，也不明白为什么贾诩能替他说话，但这一切都与卫觊无关！

    只要能帮助他向刘璋求情，不让卫家在二个月内交付战马，就是卫觊的恩人！

    贾诩拍了拍卫觊，示意他放心，随后看向刘璋。

    “主公，看卫公子这幅委屈的样子，想必也是真的拿不出这些战马。咱们后将军府不能仗势欺人吧！”

    刘璋似笑非笑的点了点头。虽然他不懂贾诩的意思，但是他知道贾诩肯定不会向着卫觊说话。

    “主公，大将军不是和主公说过，他对卫家深恶痛绝，会不惜一切代价进行报复吗？”

    “依属下愚见，大将军肯定愿意拿四千战马换取主公对卫家的保护。”

    “这样既能得到战马，又能与大将军和解，两全其美，何乐而不为呢？”

    卫觊满心的期盼，都随着贾诩的这番话而瓦解，甚至已经惊惧万分！

    如果没有刘璋的庇护，卫家将会面临什么？何进的无穷怒火！

    何进数次催促金银，自己都依暂时没有而推脱，依仗无非就是刘璋这个后将军。

    一旦刘璋公开表示不再庇护卫家，那卫家能承受何进的怒火吗？

    答案是否定的！何进必定会将卫家连根拔起！

    现在卫家再也不是卫青在的时候了，那个大司马已经是过去式，并且一去不复返！

    “文和，你这个提议不错！我看何进不会心疼这些战马呢！”

    刘璋眼神一亮，当下就明白了贾诩的目的。

    “后将军，此事万万不可！”

    卫觊哪里还会不明白这君臣三人在演戏！这三个人明显把自己当猴耍！

    何进会愿意吗？刘璋不知道，荀攸不知道，贾诩更不知道！

    但最重要的是，卫觊也不知道！

    但是卫觊不敢赌！万一何进要同意了，那卫家就葬送在他卫觊的手中了！

    而且卫家的家资，何止四千匹战马？

    贾诩正是吃准了卫觊不敢赌这一点，实际上这种事情根本不会发生，刘宏就不会允许。

    “文和，我看别说四千匹战马，就是五千匹，六千匹，何进也肯定舍得！”

    刘璋好似没有听到卫觊的话一般，依旧摸着下巴想入非非。

    卫觊已经心如烈火，直接走到刘璋面前哀求。

    “后将军万万不可如此！我卫家就是散尽家财，也为后将军凑齐这些战马！”

    刘璋在心中鄙视卫觊，你直接答应下来多好，你非要染这一水！

    本来大家就相安无事，也不会坏了感情！

    你卫觊是属驴的吗？牵着不走，非要打一下自己才往前走？

    卫觊自以为才智超群，非要故作聪明，到头来聪明反被聪明误，自己反而里外不是人了！

    刘璋显然不能轻易的饶了卫觊，连忙向他摆手。

    “不用了伯觎，我刘璋是大度之人，绝对不愿意为难他人！你那些战马，还是自己留着吧。”

    “将军？将军！你听我解释！”

    无论卫觊如何呼喊，刘璋就装作没听到一般，坐在主位摆弄手指。

    “公达。。。”

    卫觊这下彻底慌了，只能求助昔日的好友荀攸，希望他能为自己说几句话。

    荀攸一脸气愤的看着卫觊，不停的用手指他。

    “伯觎，你让我说你什么好！我方才给你说了这么多，你若能听进半句，怎么会成了这幅局面？”

    “现在我主公动怒了，我也无计可施。你卫家。。。自求多福吧！”

    卫觊此刻肠子都悔青了，他真是下雨天浇地，多此一举！自己为何不直接答应了呢！

    四千战马他卫家可以在一个月内弄到，只是花费上要高出许多，这个费用让卫觊也十分心疼。

    卫家是有钱，但卫家的钱也不是大风刮来的，更何况现在是卫觊在做主！

    “公达兄，你若不出言相救，那兄只能替我收尸了！”

    卫觊一脸忧伤的看着荀攸，说着话眼圈都有些红了，显然已经是肠子都悔青了！

    “哎！若不是你我相交多年，我定然不会管你！”

    荀攸一副恨铁不成钢的表情，无奈的摇摇头，然后向刘璋拱手。

    “主公，伯觎一时糊涂，还请主公网开一面！”

    “这。。。”

    刘璋故作犹豫，没有直接答应荀攸。

    “主公，就当给攸一个薄面吧！”

    荀攸见刘璋没有答应，又深鞠一躬，请刘璋给自己一个面子。

    刘璋见差不多了，就点头答应下来，不过他也没有给荀攸什么好话。

    “哎！公达，你这不是让我为难吗！也罢，今日就给你这个面子，不过下不为例！”

    荀攸赶紧拜谢，然后催促在一旁愣神的卫觊。

    “伯觎，还不快拜谢我家主公！”

    “啊？啊！是！是是！”

    卫觊反应过来，对着刘璋拱手感谢。

    “多谢后将军！多谢后将军！”

    见刘璋还是没有理会自己，卫觊又转过头拜谢荀攸。

    “多谢公达兄！”

    荀攸也没理他，只是无奈的摇摇头。

    “伯觎。”

    刘璋见卫觊不知所措的站着，便出声好了他一句。

    “后将军有何吩咐？”

    “伯觎，这次若不是公达为你求情，你卫家的事我绝不会在插手。”

    “多谢后将军开恩！”

    卫觊知道刘璋在故意警告自己，却也不得不连连谢恩。

    “不过仅此一次，下不为例！下次不管谁替你求情，我都不会给这么面子！”

