    “他们三人对现在的岗位还算适应，王林虽然对能量转换方面还没有完全了解，不过机械方面的造诣却非常之高。之前设计出的元能武器经过他的修改，最终能制作出的成品会优秀不少。”

    “而且，他还提供了一份设计图纸，跟元能转换器结合之后，可以制作出性能强大的战车。”

    羿肖眼中一亮。“战车？这可是好东西。”

    和徐为民的基地相比，羿肖手底下的玩家数量更多，并且都是受城主府管辖的。

    但要是真的比拼战争能力，排除羿肖、雷羽金翼隼这种超出常理的存在，北斗城在正面战场上爆发出的战斗力远远不及徐为民的基地。

    一方面，是因为元能武器没有投入生产，玩家是北斗城现在唯一的战斗力。凭借上百玩家和上万人的大部队硬拼是不现实的，除非这些玩家的实力都达到二阶。

    另一方面，就算元能武器生产完毕，北斗城想要取得胜利的可能也不是很大。

    究其原因，就是重装器械上的弱势。

    羿肖上一次进入基地时，就曾见到徐为民手底下有不少装甲车之类的重型武器。

    虽然元能枪械的性能要胜于普通枪械，但在重型机械上的弱势却不是单凭元能枪械可以弥补的。

    一旦元能战车研发成功，那北斗城的实力将直接提升一个档次！

    “亡法现在在北斗生物研究所，主要研究尸体还有之前【轮回】的食尸者。这些天不少人试图触碰北斗城的法律，他们再被处死后，尸体会挂在城主府前一天，一天过后，这些就是亡法的实验材料。”

    羿肖点点头，展示尸体这种事或许放在末世前会引起众议，但在末世，这是一种最高效的震慑手段。

    “还有就是穗，所有归属城主府的玩家都受他的直接管辖，现在由玩家组成几个执法队，主要维护城内秩序。穗在玩家中本身就有很大威望，现在得到城主府的扶持，玩家对他还是非常信服的。”

    “另外，新加入的玩家有几个实力和他们三人相近，我提供了一部分晶石，让他们三人将主属性都强化到四十，其余属性也都或多或少地强化了一部分。”

    羿肖：“这个决定你做的很好，他们现在也算是代表城主府，如果实力太弱有损城主府颜面。不仅如此，帮助他们提升实力，更能让其他人了解到效忠于城主府的好处，可谓是一举两得。”

    “对了。”羿肖突然说到：“那个试炼秘境，可以适当的开放，城民可以花费积分换取进入秘境的机会。让城民进入秘境对我们来说没有什么损失，还能消耗城民手中多余的积分，最重要的是，有助于提升北斗城玩家的平均实力。”

    “好，稍后我就发布公告。”

    “报告！”突然，门口传来一个声音。

    羿肖闻声看去，只见穗正现在门口，手中提着一个不透明的袋子。

    “进来吧。”

    得到羿肖的命令，穗迈步走进城主府大殿，双眼看着前方的地面，不敢和羿肖对视。

    第一次见面时，羿肖就在穗心中留下了终生难忘的印象，当初因为实力强大，让他对自己充满自信。

    但那一次，羿肖只凭气势，就压的他不得不俯首称臣！这让他不仅认清了自己，也深刻理解到这位城主大人的深不可测。

    即便是现在，穗也算是身居高位，掌管着北斗城的大部分玩家，实力也提升了一大截，但对于羿肖，他还是抱有一种绝对的敬畏。

    这并不是因为奴役，而是一种发自内心的对强者的敬畏！

    穗把袋子放在地上，对着羿肖四人依次行礼后，说到：“城主大人，这是搜集来的晶石。烈火獠牙兽晶石一百九十七枚，其他变异兽晶石三百一十五枚。其中二阶晶石三十二枚，一阶晶石四百八十枚。”

    这是刚刚城门一战的战果，羿肖身为一城之主，自然不会自降身份地去搜集这些晶石。

    在战斗结束之后，墨华就安排穗带人搜集晶石。

    听到穗的汇报，墨华点点头。“做的不错，数量一点也没少，待会去领积分。”

    刚刚那一战，墨华基本全程观战，以他的能力，总共多少只变异兽，这些变异兽是什么等阶早就了然于心。

    “多谢副城主大人。”穗再次行礼后，转身走出城主府。

    等穗离开大殿后，羿肖笑着对墨华说到：“看起来，我不在的这段时间，这些玩家已经彻底开始畏惧你了。”

    晶石对任何一个玩家来说，吸引力都是不可抗拒的。现在元能屏蔽器还没有投入使用，但这一次搜集晶石却没有半点差错。

    这说明玩家们对城主府非常惧怕，根本不敢私藏晶石。

    “建城初期，手腕一定要狠辣。这些晶石怎么处理？”墨华问到。

    “就做北斗资金吧，这些晶石数量虽多，但对我来说意义已经不是很大了，我有这个就足够！”羿肖取出一枚晶石，说到。

    在羿肖手中的，是一枚蓝黄相间的晶石。

    一阶晶石为白色，二阶晶石为黄色，现在羿肖手中这枚晶石的颜色，代表着它已经超越了二阶，正是狼王的晶石。

    只不过，羿肖之前对狼王使用【信息窥视】，得到的结果是三阶，他不明白这块晶石为什么不是纯蓝[连城 www.wsx5.cn]色，而是有不少黄色参杂其中。

    羿肖把心中的疑惑告诉墨华后，墨华给出的合理的解释。

    “狼王的晶石吗？难怪，正常情况下，变异兽的晶石都是一种颜色。不论实力强还是弱，不论是刚刚突破还是接近瓶颈，晶石只会表现出当前等阶的颜色。狼王会出现混色的情况，原因就是之前的献祭。”

    “献祭？什么情况？”羿肖听得一头雾水。

    狼群献祭是发生在羿肖赶到之前，当羿肖赶到时，狼王已经达到三阶，所以他并不知道献祭的事情，以为狼王本身就是三阶守护怪物。

    “事情是这样的……”墨华把当初发生的事大概讲述一遍。“……所以，狼王并不是真正的三阶，晶石才会处于二阶和三阶之间。”

