    “子泰！”

    宁雅韵微笑走来。

    杨玄一直觉得祭酒是个好人，很宽厚的一个长者。

    今日才知晓，原来好人发起火来，比正常人更犀利。

    三人进了值房。

    “子泰也看到了吧？”

    安紫雨有些郁郁。

    “这只是一时的。”

    杨玄违心的劝慰着。

    “皇帝这几年一直在利用一家五姓来制衡宗室，故而对国子监置之不理。如今宗室被他压制了下去，他终于腾出手来，对我国子监……不，对我玄学下了狠手。”

    安紫雨恨恨的道：“归根结底，他就是想让我玄学低头，做他的狗。”

    宁雅韵笑道：“无需说这些，子泰来了，可是有事？”

    “我听闻了此事，特来看看。”

    安紫雨叹息，“还算你有良心。不过君无戏言，此事再无回转的余地。先前已经通知下去了，愿意走的都走，不走的……还得发愁如何养活他们。”

    “户部也断了钱粮？”杨玄觉得不至于那么绝。

    “杨松成对我玄学不满多年了，得此机会，他怎会放过。”安紫雨冷笑。

    “以往的积蓄呢？”杨玄觉得玄学从武帝开始就执掌国子监，多年了，不说钱财堆积如山，可富甲一方应当没问题吧？

    杨玄觉得至少比陈州有钱。

    宁雅韵干咳一声，淡淡道：“钱财乃身外之物，我玄学子弟自然不能贪恋。”

    “所以呢？”

    “有，就花。”

    宁雅韵很是云淡风轻。

    不就是月光族吗？

    反过来就是：没有，就受穷！

    “也就是说，玄学连一个月都支撑不下去了？”

    难怪进来的时候看到几个教授在劝导学生们去自谋生路。

    不是不想留，而是怕大伙儿在一起饿死。

    “你们这样……就不怕断了道统？”

    “不会。”宁雅韵很是洒脱的道：“当年最少时，我玄学就剩下了师徒二人。”

    “若是其中一个去了，岂不是断了传承？”

    “祖师爷保佑，定然不会。”

    原来，我玄学最大的底气不是什么修炼，也不是什么清谈。

    而是祖师爷保佑！

    这些年，没饿死你们，真是祖师爷保佑啊！

    杨玄想到了宁雅韵先前的出手。

    洒脱飘逸。

    却威力巨大。

    这样的人才，若是跑了……

    杨玄说道：“其实，换个地方兴许也不错。”

    宁雅韵点头，“是啊！对了，子泰，可想做一任掌教？”

    “万万不可！”杨玄面色一白，接着诚恳的道：“若不是身为陈州刺史，我自然是愿意的。”

    “哦！”宁雅韵笑了起来，突然转换了话题，“老夫当年进玄学也是机缘巧合……那年老夫十七岁，有了心上人。老夫与心上人私下定了终身……”

    没被侵猪笼吗？

    “老夫年少时颇为俊美。”宁雅韵抬头。

    老了，依旧是个老帅锅。

    “于是便被一个贵女看中了。那贵女家中颇有些势力，可老夫却只喜欢普通出身的心上人。”

    这等痴情……杨玄见过，但所谓的痴情很快就被生活给磨没了，随即就是没完没了的争吵，抱怨。

    什么当初我为啥看上你，早知道就嫁给了那个贵公子。

    “谁知晓家人也赞同老夫与贵女的亲事。”

    这便是棒打鸳鸯！

    “老夫执意不肯，便被父亲禁足半年。心上人说了，等着老夫。”

    哎！

    所谓的情比金坚，可时光却比金石更硬扎啊！

    杨玄仿佛看到了一出悲剧在上演。

    “半年后，老夫走出家门，去见心上人。”宁雅韵眸色黯然了一瞬，“她已为人妇。”

    杨玄扪心自问，若是自己遇到这等情况，定然不会娶那个贵女。

    “老夫没娶那个贵女，随后在家待了半年，孝顺父母，友爱兄弟。半年后，老夫留下一封书信，去了山中求道……”

    这是报复父母家人！

    宁雅韵笑道：“进山之后，果然寻到了一个出家的地方，便是我的师傅，后来的玄学掌教。”

    杨玄好奇的问道：“当时，想必玄学昌盛吧？”

    宁雅韵干咳一声，“当时已经有了国子监，不过，我的师父却不喜那等喧嚣之地，自己进山，寻了个山洞修炼。”

    这等才是真正的堪破了世情。

    “数年后，我跟随师父出山，回了家中，发下毒誓，此生不再娶妻，随后便进了国子监。”

    杨玄叹道：“时也命也！”

    “是啊！时也！命也！”

    二人相对一笑。

    杨玄说道：“北疆是个好地方。”

    “玄学上下痛定思痛，决定去卫国戍边。”

    “好理由。”杨玄起身，“大朝会结束之后我便回北疆。”

    宁雅韵起身，“如此，倒也相宜。”

    “祭酒不用送。”

    “必须送！”

    “客气了。”

    杨玄出了值房。

    外面有十余教授在等待，还有数十学生。

    见杨玄出来，曾经的先生钟会说道：“子泰怎地来了？”

    接着，他张开嘴就有些合不拢。

    宁雅韵紧接着出来，像是送客！

    可宁雅韵从不送客出门。

    杨玄回身，“告辞。”

    “慢走！”

    宁雅韵微笑。

    见鬼了！

    杨玄一走，宁雅韵招手，“都来。”

    教授们进了值房。

    宁雅韵坐下，伸手抚了几下琴。

    仙翁仙翁的声音中，安紫雨问道：“你和子泰说了一番话，怎地像是打哑谜？”

    “是哑谜！”宁雅韵笑道：“国子监散了，可玄学不能散。老夫也颇为头疼剩下的人去哪寻饭吃，这不子泰来了，老夫一想，陈州那么大的地方，为何不能成为我玄学新山门呢？”

    “难怪你还把自己的来历都给他说了。”安紫雨恍然大悟。

    宁雅韵说道：“他虽说曾是国子监的学生，可如今却是陈州刺史，大唐名将。玄学想去陈州，他得知晓老夫的来历，觉着能掌控住，才肯点头。”

    “子泰不是那等人！”钟会觉得宁雅韵想多了。

    宁雅韵淡淡的道：“他能统领一州之地，能统帅大军征伐一方，能被草原人惊呼为杨狗，能被南周人恨之入骨，你以为，他还是你当初的那个学生？”

    钟会点头。

    宁雅韵头痛，“老夫在想，就算国子监不废掉，我玄学未来也堪忧呐！”

    安紫雨却精神一振，“子泰最后说了……他大朝会之后就会归去，这便是提醒咱们，若是愿意去北疆，就赶紧收拾了东西，跟着他一起回去。”

    “赶紧赶紧！”

    安紫雨出去，说道：“都回去收拾东西！”

    一个学生问道：“司业，我们去哪？”

    安紫雨指着北方。

    “去作甚？”

    “卫国戍边！”

    钟会在值房里嘟囔，“是去投奔学生。”

    安紫雨回头咆哮，“你不乐意？”

    “乐意！”钟会下意识的道。

    宁雅韵进了值房，再出来时，背着自己的爱琴，手握麈尾，洒脱的道：“今日莫要寻老夫。”

    祭酒不是能不动就不动吗？

    这是要去哪？

    安紫雨纳闷，“你……这是去寻老相好？”

    宁雅韵摇头，“老夫去寻祖师们说说话。”

    国子监内有座小殿，里面供奉着玄学历代祖师的神位。

    安紫雨随口道：“说说也好，顺带替我给祖师们问个好。”

    “好！”

    ……

    打开殿门，高大的案几上供奉着一个个神位。

    宁雅韵点燃了三炷香，默默念叨了一番，插在香炉里。

    他就站在第一代祖师爷的神位之前，闭上眼睛。

    “当初老夫进玄学，只是想气气父母家人，可人生际遇就是如此令人琢磨不透……没想到老夫却一步步成为了玄学掌教。

    习惯了清修，孤独了就抚琴，这样的日子，老夫觉着……也是一种活法吧！

    玄学传承至今已有八十一代。历任掌教口口相传，九九之后与唐归。九九八十一，老夫正好是第八十一代掌教。

    也就是说，大唐灭，我玄学也当灭。

    老夫自问修为精深，想来还能再活些年头。大唐看着也还好。祖师爷当时是喝多了吧？”

    宁雅韵睁开眼睛，看着祖师爷的神位。

    “来记炸雷劈了老夫，老夫就信了这话！”

    没动静！

    宁雅韵笑了笑，突然挠挠头，“老夫本不信，可自从李元父子先后登基，清洗北疆，自毁长城，大唐看似国势炽热，可却是烈火烹油之相。

    北辽虎视眈眈，连南周都敢冲着大唐下手，这个大唐，老夫觉着怕是要完。

    完就完吧！老夫带着子弟们进山清修去。

    可祖师爷却有规矩，若逢乱世，玄学子弟当出山救济世人。若逢盛世，可居山中清修……

    老夫在想啊！这大唐若是要灭，定然是北辽大举入侵。

    到了那时，生灵涂炭，我玄学子弟出山救济世人，这怕不是要被全灭了吧？”

    宁雅韵叹道：“陈国灭亡，天下大乱，我玄学当时数十子弟，在掌教的率领之下出山救济世人。

    数年后，被杀的只剩下两个人。

    幸而大唐立国，天下平定，否则我玄学定然是要灭了。

    武帝时，玄学得以执掌国子监。

    掌教说，这是把玄学与大唐绑在了一起，气运与共。

    大唐昌盛，则玄学昌盛。大唐衰微，玄学衰微。

    掌教说，如此便与祖师爷那句九九之后与唐归契合了。

    掌教提及此事，还颇为得意。

    日子就这么流过，就在今日，宫中传来了帝王的吩咐，从今日起，国子监的子弟再无出仕的可能。

    这是断根之法。

    祖师爷若是在，定然会抚须微笑。

    哎！看看，老夫说过，九九之后与唐归。

    看看，大唐快灭了，我玄学也快灭了。

    可老夫，不答应！”

    宁雅韵抬头看着神位，“祖师有云，天下万事皆有命数，皆由天定。

    可老夫想问问，若是万物命数都由天定，那还活着作甚？

    活着给谁看？

    给老天爷看？

    让操弄万物命数的老天爷，看热闹？

    什么都有命数，那人还挣扎作甚？还纠结作甚？

    躺着就是了，等老天爷丢下命数来，该穷就穷，该富贵就富贵。

    可老夫，不服！

    不服这贼老天！”

    宁雅韵反手把古琴摆放在膝前，伸手轻轻一抚。

    铮铮！

    琴声竟不复往日的优雅，隐然有金戈铁马之意。

    “当初王氏令人来传话，讨个人情，说是有个故人子弟想进国子监读书，老夫那日心情大好，于是便随口应了。

    那个少年进了国子监，没多久就脱颖而出，出仕万年县，从不良帅到县尉，接着去了北疆，为县令。

    老夫觉着此子为我国子监争光了，但也仅仅如此。

    可数年间，此子在北疆大放异彩，令异族震怖。

    就在今日，他来了国子监，一开口便是招揽。

    老夫知晓，他需要羽翼。

    曾经的国子监子弟，如今却成了一方人物，按理老夫不该答应，丢人！

    可老夫却毫不犹豫的应了。祖师爷会愤怒吧？”

    宁雅韵笑的很是云淡风轻，“按着祖师爷的交代，我玄学就该留在长安，等着叛军，或是异族大军攻破长安，随后与大唐一同湮灭。

    如此，就全了这命数！

    这，该死的命数！”

    宁雅韵的面容有些狰狞，“看看那些玄学子弟，为了教授学生，他们废寝忘食。为了传承我玄学，他们赔笑去招揽子弟……

    可这一切何用？在所谓的命数之前，这些都是与天抗争，无用！

    人呐！就是蝼蚁，在老天爷的威严之前，就该跪着，就该听从它的吩咐。

    去活，去死。

    在名利中沉沦，在七情六欲中挣扎。

    可老夫就想问一句，凭什么？”

    宁雅韵的眼中多了些轻蔑之意，“是啊！天意在此，命数在此，蝼蚁般的人，抗争便是无谓挣扎，何苦呢？对吧！

    就在先前接到宫中的吩咐时，老夫心中也想过，罢了，这便是命数，别挣扎了，等着天意的安排吧！

    可他来了，他想让我玄学去北疆发展。

    老夫答应了。不为别的，就想试试，不听老天爷的吩咐，不遵从那该死的命数，会如何！

    就算是撞的头破血流，老夫也想试试，老夫想去问问老天爷。

    昂着头，问问它，操弄万物很有趣吗？”

    宁雅韵起身。

    他背上古琴。

    行礼。

    抬头。

    目光仿佛穿透了屋顶，看向无尽苍穹！

    然后。

    骂道：

    “去他么的天意！

    去特么的命数！”

