    苏林握紧了她的手，然后慢慢地放开：“你哪有对不起我，明明……一直都是我对不起你……”

    “……”

    “是我错过了你，时到今日，都是我自己作的，和你没关系。”

    “……”

    苏林朝她张开手，一派轻松地对她笑道，“临走之前，不给我一个拥抱吗？”

    季蕊笑了笑，走过来，轻轻地搂住了他。

    因为她站他坐的姿势，所以，她搂着他靠在自己的腹部上。

    他用力呼吸着她的气息，仿佛想在这最后一刻牢牢地记住她的味道，眼圈却不争气地也跟着红了起来。

    他极力控制着自己的情绪，沙哑地开口:“小蕊……你要照顾好自己……”

    季蕊的心更酸了，眼泪盈眶而出，滑落脸颊，轻轻地打在他的发丝上，“我会的……我会等着你健健康康地回国，然后，我们一起去参加同学聚会……去看望赵老师……”

    徐慧云转过脸，默默地抹去了眼角的眼泪。

    苏林等情绪稳定下来，松开了季蕊，抬头看向一侧垂眸不语的顾明熙，“我听说，在我住院这段时间是你在负责我的伙食，按理来说，我该跟你道声谢的。”

    顾明熙略略抬起眸子，淡然地开口，“小事而已。”

    说完，他又重新垂下了眸子，长长的睫毛掩去了他的情绪，在眼下投下淡淡的阴影，秀致的五官地越发温润如玉。

    苏林没再说话，只是静静地打量着面前的男孩，忽然记起自己似乎曾经诓过他某件事。

    他犹豫着要不要澄清一下，沉吟着开口：“有件事情，我不知该不该告诉你……”

    顾明熙怔了下，略微不解地看他。

    思索了片刻，他还是决定保持沉默，“算了，还是不说了。”

    顾明熙更困惑了。

    苏林勾起唇角，笑得有些意味不明，“如果你有本事，就自己去发现吧。”

    徐慧云委婉地跟他提醒下时间，苏林点点头，重新看向季蕊，轻柔地开口：“那我走了？”

    季蕊淡然一笑，温声应着，“好。”

    “再见……”

    “再见……”

    徐慧云推着轮椅往入口走去，苏林克制着内心的冲动，直视着前方没回头。

    像是察觉到儿子心里的矛盾，进门的那一刹，徐慧云替他回头望了一眼身后的人。

    对上她的视线后，季蕊朝她挥了挥手，笑容明净如水晶一般。

    徐慧云也朝她会意一笑，收回视线，良久，她感概地叹了一口气，“苏林，你确实错过了一个好女孩。”

    停顿了下，她又笑了起来，“不过，我觉得她挺傻气的，你好端端的时候她不愿意接受跟你复合，你受伤了，她反而主动提出要跟你结婚。”

    季蕊去劝苏林的那天下午，她不放心，随后便偷偷跟了过去，正好将他们之间的对话都听得一清二楚。

    苏林没有说话，仍是一动不动地直视着前方，心绪却飘得极远。

    如果他再自私一点，他确实可以趁机捆着她一辈子，可是他不能那么做。

    她也许会因为爱不爱的问题拒绝他，却不会在自己无助困难的时候选择离开，这样的她，他又怎么忍心不给她自由呢？

    她一直就是这么傻气的一个姑娘，因为她这么傻，所以，他才一直都忘不了。

    他的爱她的善良，爱她的善解人意，爱她所有的一切，这么多年来，他始终都不放开这个傻姑娘。

    不经意之间，他想起一句很老套的话，短暂的离别，是为了日后更好的相聚。

    他期待着，下次与她的相遇，一定会是比现在美好的未来……

    ***

    袁成显觉得最近顾明熙有些失常，经常盯着电脑一发就是半天的呆，怅然若失地也不知道在想什么，问也不说。

    他暗暗琢磨了下，能让顾明熙这样的，也就季蕊有这本事了。

    蹭饭的时候，他默默地观察了下这两个人，季蕊这边并没什么异常，不对劲的，似乎只是顾明熙而已。

    原本以为过几天就好了，结果他反倒越发没精神了，工作效率已经低到令人发指的地步。

    综合各方面的因素考虑，袁成显觉得，不能再让他这么颓下去了。

    结合他过往的经验，他很快拟出了一条作战方针——

    何以解忧，唯有杜康！

    这天晚上，季蕊还在公司里加班忙着，接到袁成显的求助电话后，二话不说，立即丢下手里的文件匆匆赶去酒吧接人。

    搀着几乎站不稳的顾明熙，她瞧着这张被酒意熏红的脸，难得地对他皱起了眉头，“怎么喝这么多酒？”

    虽是责怪着，话语里却沁满了心疼和担忧。

    袁成显扶着另外一个员工，支支吾吾地解释，“他没喝多少，才半杯白酒而已，我要知道原来他的酒量这么浅，就不会带他来这里了……”

    季蕊的秀眉蹙得更紧了，一言不发地扶着他走到车子的副驾位旁，打开车门，小心翼翼地将他塞进去坐好。

    上了车后，她刚想发动引擎，记起还没给他系安全带，只得探过身去，从他腰后摸出了那半截扣子系上。

    刚想收回身子，原本安静地靠在椅背上的人忽然动了一下，睁开眼睛，迷迷糊糊地看着面前熟悉的侧脸。

    “阿蕊……”

    他轻轻地唤了一声，声音很缠绵，带着意识不清的醉意，温热的吐息带着浓醇的酒香拂过她的耳侧，有种勾人的魅惑。

    季蕊下意识地侧头望向他，黑暗中，他的瞳仁很亮，眼里似有暗涌的光在流淌，现在这双眼睛正紧紧地盯着她看，专注而偏执。

    他缓缓地伸出手，轻轻地抚上的脸，“你来了……是我在做梦吗……？”

    季蕊瞧他似乎醉地不轻，将他的手拉下来放好，然后坐回自己的位置上。

    “阿蕊……”

    顾明熙却不依不饶地想靠过来，却因为安全带而被弹回在原位，他低头看着横在身前的黑色宽条松紧布条，一脸的茫然。

    季蕊发动了引擎，像哄小孩似的安抚他道：“不要乱动，乖乖坐好，我们很快到家了。”

    这话似乎他很受用，他马上就放弃了想掰开安全带的念头，端端正正地坐好，像个孩子似的一板一眼地回答：“嗯，我很乖的。”

    季蕊诧异地看了他一眼，然后失笑地摇摇头。

    回到家里后，她吃力地将人扶到沙发上躺好，然后跑去厨房调醒酒的蜂蜜水，结果等她一出来，原本在沙发上的人却不见了。

    季蕊怔了一下，四下张望了一圈，却不见半个踪影。

    以为他自个儿跑回了房间，她端着杯子走到客房门口，敲了敲门，轻唤了一声，“明熙？”

    里面一片静悄悄的，听不到任何的回应。

    打开门，里面昏暗暗的，借着客厅的灯光，她只瞧见床上叠得整整齐齐的被子，仍是不见他的影子。

    她纳闷了，难道他趁自己不注意出门了？可是也不对啊，她都没听到大门被打开的声音。

    她退出了房间，正想回到客厅时，目光无意间扫过自己的房门，那里正半掩着。

    季蕊停住了脚步，她记得自己每天出门都会有关门的习惯，为什么现在是打开的状态？

    她没有细究太久，直接走到自己的卧房门口往里一看——

    好吧，她总算在自己的床上找到了顾明熙的身影。

    走到床前，她无语地看着顾明熙侧身而卧，霸占着她的枕头压着她的被子，

    季蕊无奈地在床沿边上坐下来，摇了摇正在沉睡的人，“明熙，快起来，回你自己的房间睡。”

    床上的人纹丝未动，没有任何的回应。

    她又拍了拍他的脸，“喂，快醒来！”

    仍然没有反应，这才几分钟的时间，他好像已经完全睡过去了。

    季蕊凝视着他紧闭的双眼，禁不住地叹气。

    凭她一人之力，是没法将一个一米八几体重正常的男孩扛回他的床的，所以，她今晚只能将就着去找别的地方睡了。

    幸好家里房间多，她可以去父母那间凑合过一个晚上，免去了睡沙发的罪。

    打定主意后，她伸长了手臂，想去扯住他旁边的被子替他盖上。

    她的动作放得很轻，几乎没怎么碰到顾明熙，只是电光火石的一刹那，原本睡得香沉的人忽然翻了个身，手臂猛地往空中一捞，她还没反应过来就被他抱在胸口上。

    季蕊怔愣了好一会才回神，全身僵得一动不动，屏着气息，瞪大了眼睛盯着他白色的毛衣。

    她试着动了动手，双手撑住他的肩膀想直起身，可他抱得紧紧的，她的那点力道根本无济于事。

    季蕊挣扎了半天都动不了，皱着眉，心绪复杂地思索着，他之前该不会是故意跟自己装醉的吧？

    她凝起了力气狠力一推，终于从他的双臂解放出来了，直起身子瞪着床上的人，还来不及开口质问什么，他倏地扣住了她后脑勺，稍稍往下一勾，正欲开口的话便被他迎上来的柔软双唇堵了回去——

    季蕊的脑袋像在瞬间炸开了，瞪大了眼睛看着面前的人。

    脑子里飞快地闪过了一个念头：她又被顾明熙偷袭了！

    这一次，他没有像上次那样轻触一下即离开，趁着她发怔之际，他咬住了她的下唇，细密地吸允着，力度并不温柔，像是压抑隐忍许久之后的一次爆发。

    他的吸咬越来越重了，季蕊吃痛地将他往旁边一推，终于挣扎了出来。

