    

    “还能怎么想？他们肯定又是说我们秦大师找了托，让人买了一块假的东西，然后故意连上他的直播。”

    能够在直播间继续看下去的人，基本上都已经相信了秦夜的实力，自然知道那些喷子会怎么说，毕竟他们已经见多了这种喷子。

    只是突然间有很多弹幕在屏幕上狂刷着，说着有人在模仿秦夜直播的这件事情。

    “请道士不得了啦，有人在模仿你，而且好像直播的那个收视率还挺高的，似乎就是上一次你去观看的那一家直播平台。”

    “没错，我也看到了，秦大师赶紧过去管管他，这可是侵权啊，这不就是完全在模仿你吗？而且连套路都不变的。”

    “我也看到了，他这不就是冒牌秦大师吗？他看的那些东西，完全就是以前秦大师看过的呀。”

    “唯一变化的估计就是那些宝物全部都是假的吧。”

    确实，如果想要将秦夜坚定过的那些宝物重新复刻一遍的话，那可要花不少的价钱，市面上没有一个老板能够做出如此疯狂的举动来模仿一个直播。

    秦夜道也不是想要维权什么的，只不过秦夜倒挺好奇，这个人到底是用什么规格来模仿自己。

    “还有这种事，那我就过去凑个热闹吧，看看他到底在搞些什么。”

    秦夜从直播间里面找到了那个人的直播，随后便点开，所有的人都看着这个人在直播，不过他们都在秦夜的直播间疯狂地喷着这个人。

    “这他妈还是人吗？竟然明目张胆的模仿，这实在是太恶心了吧，而且还说自己是什么。国家级的鉴定大师。”

    “赶紧滚蛋了，你这个假大师，你不就是在模仿我们秦大师吗？太恶心了。”

    “没错，你这个冒牌货赶紧滚蛋，不要在这里装模作样的。”

    “真是卑鄙小人，为了赚钱，什么套路都用的吗？也太恶心了吧。”

    许多秦夜的粉丝瞬间涌入了这个直播间，疯狂地喷着这个博主，而这个鉴定宝物的博主，也已经观测到了这些粉丝在喷自己。

    “我告诉你们，我老秦绝对不是一个学别人直播的人。”

    “虽然我也性秦，但是我可和你们口中的那个人不一样。”

    “你们口中说的人是什么人？我都不知道，他有我的名气大吗？你们不要在那里胡说。”

    这一句话，瞬间引怒了秦夜直播间的所有人。

    “太恶心了，你竟然叫老秦，你不知道我们秦大师的名字吗？”

    “后台管理员呢，这些事情都不管的吗？你们这个直播平台也太垃圾了吧，上次找了人气，我们请大声那里喷人，这一次竟然搞出了模仿秀，还要不要点脸了？”

    秦夜见到了自己的粉丝，在疯狂的喷击着别人的时候，便缓缓的说了一句。

    “各位宝友真没必要，他这只是评价。自己的实力在赚钱，吃饭而已，没必要去抨击他，如果说他能够鉴宝的话，为什么不能学我的直播风格呢？”

    “再说了，我的直播风格又不是读书一只，他如果说确实直播风格和我一样，也可能只是巧合而已呀，不是吗？大家就不要那么的排外了。”

    本来秦夜说完这一句话之后，直播间的那些人已经缓缓的恢复了情绪，可就在这个时候，那个叫做老秦的鉴宝大师突然间说到。

    “大家快看这位宝友手中的就是传说中的龙神种，这个龙神种的价格非常的高，在市面上可能几万块钱只有一小块。”

    秦夜一开始也只是随便看了一眼，直到这个鉴宝的博主说出了龙神种三个字的时候，秦夜才将自己的眼神放了过去。

    “这也不是什么龙神种啊，他不就是一块泡了颜料的玉佩吗？”

    秦夜看着那个老秦，手头上拿着一个染色的玉佩，而且他的做工还非常的稀烂，就自然的说出了这句话。

    “什么鬼呀？这直播的内容都学这不是照搬吗？秦大师，你可不能太心软了，这就是在模仿你呀，而且他还是那种下三滥的那种，什么龙神种啊，他不就是在说你上次鉴定的那个东西吗？”

    “对呀，而且这就是个染色玉佩，他凭什么说他就是龙神种啊？就连我这个业余的人都看得出来。”

    虽然说秦夜的直播间无数的人在抨击着这个主播，可是这个主播里面挂着的商品却被那些看直播的大妈大爷疯狂的抢夺。

    “这就是在骗人啊，这怎么可以呢？唐祝他只是模仿直播就算了，他现在还在骗人，秦大师这你不管就不行了呀。”

    说实话，秦夜全是不想理会这个所谓的老秦，干脆让他们的后台管理员直接去管理这件事算了。

    可是当直播间的那些保有举报了这个直播的鉴宝大师之后，后台却只是搪塞了几句，便不再理会。

    “这不就是摆明了是平台的意思吗？这太恶心了吧？这个平台为了圈粉，什么都不顾了吗？”

    很快，这个直播鉴宝的老秦就已经意识到了，秦夜正在直播自己的画面，便愤怒的说道。

    “什么狗东西在偷看老子的直播？有种就跟我连麦，我们一起来PK一下，看你有什么实力。”

    说到这之后，秦夜并不想理会他直接将直播给退了出去，却没想到过了几分钟过后，那个人竟然直接转到了这边的直播间和秦夜连麦，秦夜看到了她的连麦信息之后也没有理会。

    “不得了啊，秦大师，他说你在模仿她，而且还说要举报你啊，这不连麦可就不行了，必须要跟他理论一番，反正我们这些人都是为你做主的，你放心。”

    让秦夜没有想到的是，那个老秦竟然看到了秦夜的直播之后，硬要说秦夜在模仿他，似乎想要把秦夜的名声给搞臭。

    看着不断发送过来的直播连麦请求，秦夜最终还是无奈的按了一下连接。

    “这位宝友，请问你有什么事吗？没事的话，我要继续直播了。”

    老秦见到了秦夜，说出这句话之后，顿时间冷笑了一下。

