    不知过了多久。

    袁大宝悠悠醒转，眼睛还没睁开就感觉一股温热的感觉在自己全身流淌，隐约间还有小孩子的嘻嘻呢喃声。

    袁大宝睁开眼睛，一个三四岁大小的肉娃娃正趴在自己身上，在自己身上来回的爬。

    “小家伙，你是谁？”袁大宝伸出手想要把这小屁孩抱下去，那入手一片虚无，袁大宝的手透过了那娃娃的身子。

    “假的？”袁大宝眉头一皱，记忆瞬间回溯，袁大宝一个激灵跳了起来。

    转身看去，四周尽是一片火海，头顶上是大片大片的火烧云，脚下的地面是一处处的岩浆，身处在这里就仿佛世界末日已经来临了一般。

    “你是……”袁大宝此时眼睛看向了那个小娃娃，慢慢一丝猜测出现在了袁大宝的心里：“你是那个恶灵？”

    “人家叫火火，才不是恶灵。”那三四岁大小的娃娃一溜烟跳了起来，奶凶奶凶的对着袁大宝一吼。

    “火火，我还水水呢。”袁大宝咽了咽口水，这恶灵刚才对自己的戏耍袁大宝可是记得清清楚楚，低头看向双手，此时血肉还在一点点的再生中，很缓慢，几乎是没有变化，还是那白骨双手。

    抬头看了看四周，这末日一般的景象给袁大宝的感觉心慌。

    后退几步，袁大宝瞟了一眼这恶灵，心中暗想惹不起，下意识一步后退。

    而火火歪着头瞪着大眼睛看着袁大宝，袁大宝后退一步火火跟着往前一步。

    “你不要过来啊。”袁大宝伸着手指指着火火。

    “燕华塔第三层是火火的家，火火为什么不能过来。”火火一叉腰，急忙几步撵过来。

    “哎，你这东西过分了啊。”袁大宝吓得亡魂大冒，转身狂奔了起来。

    别说这动作落在火火的样子，让火火发出清脆的兴奋小声。

    “呼呼呼。”

    火火仰头喷出一团团火焰，而天空之上的火烧云中跃出一条火焰巨龙，火火纵身一跳站在龙头之上，肉呼呼的小手指一指袁大宝，立刻火龙带着火火呼啸而来。

    “要死要死，这恶灵凶的可怕。”袁大宝回头间脸上冷汗已经扑簌簌的落下来了。

    好半响。

    袁大宝躺在地上，火火则是在袁大宝胸口上跳来跳去，脸上一份看见了大宝贝的兴奋神色。

    “快起来快起来，继续跑啊，继续陪火火玩，快点快点。”火火蹦蹦跳跳，那肉呼呼的小脚往袁大宝脸上踩。

    虽然火火还是能量体，实体触碰的感觉几乎没有，但这踩脸的屈辱动作袁大宝只能往心里憋。

    “快点，你起来。”火火见袁大宝不动弹，一时间围绕在袁大宝身边拼命转圈。

    半响，火火撇着嘴满是委屈的看着袁大宝。

    “你也不跟火火玩，师姐也不和我玩，师姐是来受罚的火火不能生气，但是你不是燕华宗的人，你到这里来干嘛？”火火小脸上绷起了一丝严肃，两个小拳头一攥。

    “砰。”

    只见两团火焰凝聚在了火火的拳头上。

    正打定主意装死的袁大宝一看见火火这动作那身子一颤啊，这小东西不会拿着拳头来锤自己把。

    “现在你要么起来陪火火玩，要么火火拿小拳拳捶你，而且还让你被岩浆烫死。”火火满脸威胁的看着袁大宝。

    别说袁大宝此时略微一品味也是回过神来了，这恶灵好像的确是没多坏啊，就这第三层无处不在的岩浆来说，按理来说自己早就给岩浆烫死了，但自己踩在地上好像又没有其他的感觉，这肯定是这恶灵帮了自己。

    “得得得，我陪你玩。”袁大宝一个翻身坐了起来，火火立马就乖巧的坐在袁大宝面前，小脸上带着跃跃欲试。

    “说吧，你想玩什么，不过先申明，我受的伤太重了，我跑不动了。”袁大宝指了指自己的身体。

    满脸兴奋的火火一听这话嘴巴一撇，那明显是不满意了，甚至还围着袁大宝转起圈来了。

    “你看吧，随便你看，我是真的伤的很重。”袁大宝举起手来，同时收起白龙袍，露出自己伤痕累累的身子。

    “那火火把你治好了你就得陪火火玩。”火火突然直勾勾的看着袁大宝，那眼中带着小孩子特有的认真。

    “嗯嗯嗯。”袁大宝笑着随口应道。

    “那你等着，我去找师姐，我现在对你们人类修士还没有办法接触到，不过师姐也是人类修士，她肯定有办法的。”火火说着就要离开了。

    袁大宝闻声无奈一笑，这火火不亏是火火啊，还真的风风火火的。

    突然。

    袁大宝眉头一皱，师姐？。

    这里是第三层啊。

    袁大宝之前醒过来满脑子都是对着恶灵的害怕，几乎忘记了自己的来意。

    现在想来这里第三层，是关押赵灵的地方，那这火火口中的师姐，人类修士……

    “赵灵。”袁大宝呼吸一重，猛地站起身。

    “火火！”袁大宝扯着嗓子吼了起来。

    但每天都没有回应，无奈袁大宝坐回原地，暗暗的攥紧了拳头，这山穷水尽疑无路柳暗花明又一村啊。

    袁大宝很激动，这一层二层的险死还生终于得到了回报，自己马上就能看见赵灵了，虽然对于赵灵袁大宝没什么感情，但任何事情只要开始坚持了，那肯定都是用了心的，袁大宝是真的想赵灵活着，想把赵灵带出去。

    同时对于自己出现在第三层，袁大宝心里也是有了猜测。

    肯定不是火火把自己带上来的，之前火火自己都说了，他还没办法和人进行实体接触，那这么说的话，是赵灵救自己上来的。

    想到这袁大宝更是呼吸一重，好的开头啊，这说明了赵灵对自己最起码没那么厌恶，自己还是有希望说服他的。

    时间一点一点的过去。

    半响。

    一抹火焰凭空炸开，火火从火焰里跳了出来。

    “哼，师姐让火火讨厌你，现在火火就非常非常讨厌你，给我离开这里。”火火插着腰冷声一吼。

    “咦，小东西别闹。”袁大宝笑着摆了摆手。

    而下一秒，袁大宝笑容僵住了。

    只见这第三层的火烧云一朵朵的凝聚了过来，一道道火焰闪电在火烧云中翻腾，同时一股股火焰化作各种异兽，此时均是发出了渗人的气息来。

    “咕。”袁大宝狠狠的咽了一口口水。

    “快点走，火火讨厌你。”火火在空中一吼，顿时无数火焰翻腾。

    “这个……这个……”袁大宝腿肚子直抽筋，下意识的一点点后退。

    而暗处，一道复杂冷漠的目光正偷偷看着，见袁大宝这没出息的样子，那双眼睛闪过了一丝失望。

