    不屑一笑，沈百万头也未回，冷笑道：“不是我欺你，而是世道如此，既然太子这么有信心对抗四皇子，那我也不吝啬送给给太子一条消息，算是感谢太子这些时日对小女的照顾。”

    “四皇子暗地笼聚不少兵力，从京出发，支援君临城。”

    说到这里，沈百万的身影便缓缓淡出楚墨视野，当楚墨回过神来之时，猛然朝着身旁；李谨看去。

    “刚得到金玉堂探子的消息，支援大军已经陆续出京。”李谨低头，如实汇报。

    嘶……

    楚墨猛然瞪大双眼，若是让支援大军跟君临城会合，里外包夹，他手底下这些楚军，怕是会全军覆没吧，难怪君临城这几日毫无动静，原来是在等支援，将他一网打尽。

    “可有打听到一共有多少人马？”楚墨转头朝着李谨询问道。

    “五万有余。”

    一旁，赵子云皱眉分析道：“若是让这五万楚军跟君临城六万楚军会合，那算下来他们约莫十万大军，而我们，加上新兵也不过才四万之余。”

    “殿下，不如我们现在杀进君临城吧，只要有了城池，即便四皇子支援大军赶到，也无济于事。”夏侯霸缓缓走出，朝着楚墨建议道。

    轻微摇头，楚墨思考了片刻便直接否决道：“先不说我们能否攻下君临城，若是虎震天拖到支援大军赶来，我们只有死路一条，此计不妥。”

    “现如今，最重要的是，让他们不能会合，秦朗，火药制造出多少了？”楚墨将目光移向秦朗身上。

    “工匠们全力以赴，现在恐已造出数万枚！”

    “好！”楚墨满意点头，朝着赵子云看去，吩咐道：“子云你带领五千精兵，人手五枚炸药，跟孤去灭了这五万援军。”

    听到楚墨此言，所有人瞪大双眼，五千灭五万？不过想到楚墨的才智跟火药的威力，五千灭五万，并不是痴人说梦。

    “赵子云领命。”说完，赵子云便转头走出帐外，着手准备事宜。

    “军营安全还是夏侯将军你来负责，训练新兵由秦朗负责，另外，李谨，这次你留守在军营，以防意外。”

    楚墨看着众人交代道，这次出去，乃是奇袭，自然没有安全问题，更何况，他带着降雪也足够了，而军营有太多的难民，还有他牵挂的女，万一再遇杀手，李谨不在，没人能挡住九境高手的屠杀。

    吩咐完这些事宜之后，赵子云已经带领五千精兵在军营外等候楚墨，待楚墨上马后，在众人的目光下，朝着远处奔去。

    “京都到君临城的官道，必然要经过巫龙坡，命令军队全速前进，务必要在天黑之前赶到巫龙坡。”马背上，楚墨朝着赵子云大声喊道。

    赵子云点头示意，将楚墨之意传了到军中。

    ……

    巫龙坡，乃是一处高低陡坡，传言，在坡尽头有龙的存在，而且，每逢子夜，巫龙坡便会传来龙吟声，并且还有人声称只要对龙许愿，便能实现，但自古以来，无人见过此龙。

    至于朝廷对于这个传说自然不信，甚至还将巫龙坡列为官道。

    然而，日暮之时，余辉洒落在地，美不胜收。

    “殿下，这里便是巫龙坡，上抖下斜，传闻，这条路的尽头有龙，也不知是真是假。”赵子云紧拉缰绳，用手指着面前看似永无尽头的小路，徐徐说道。

    “有龙无龙跟孤无关，这里地势高，让兄弟们下去，在底下挖坑，切记要保证每个火药都要用引子连起来，而且相隔距离不要太远，注意用草将其隐蔽，莫要被援军发现。”

    楚墨四下打探着地形，朝着赵子云吩咐道，继而骑马朝着高坡边上奔去，身后楚军得到楚墨的命令便纷纷下马朝着巫龙坡下面奔去。

    “殿下，你在看什么？”降雪跟在楚墨身后，顺着楚墨目光看去，百丈悬崖，周围寸草不生。

    楚墨摇头，忙移开目光说道：“只是觉得，同为楚人，却因为立场不同，就要手足相残，好了，孤只是有些感慨而已，走，去看看子云那边如何了。”

    说罢，楚墨便勒马转头，朝着坡下奔去，徒留一脸茫然的降雪，满头雾水。

    五千精兵乃为楚国亲自培养的一批精英，手脚麻利，身手矫捷，不大一会儿功夫，便将火药足足铺了百米范围，同时，每个人手中还多余两枚火药。

    见状，楚墨满意点头，急忙让人将马匹藏起来，然后全部躲在高坡上，静等支援大军到来，将其一网打尽。

    夜幕降临，星辰斑点，这一夜，并无明月，待到夜深人静时，终于看到远处高坡缓缓驶来的支援大军，当即，众人提起精神，箭已搭弦，一触即发。

    然而此刻的支援大军，行路一日，各个疲惫不堪，在一名身穿将军服装旁的副将眼神急转，吞了口唾沫看向不远处的巫龙坡，心有余悸。

    “李将军，天色已晚，要不我们原地歇歇？”副将转头朝着这名李将军小心提议。

    李将军皱眉，摇头否决道：“赵副将，加把劲，天亮之前我们便能到达君临城，到时候，与我表哥虎震天会合，让你们歇息个够。”

    “可……可……前面是巫龙坡，而且今天是子日，马上就到子时了，这……”赵副将脸色带着几分害怕，对着李将军提醒道。

    李将军脸色顿时一变，语气略微阴冷几分：“赵副将，你可是军人，怎会相信这些无稽之谈？子日子时，又能如何？我们有五万大军，怕什么？”

    “命令大军，全速前进，莫要耽误时辰。”

    见状，赵副将也不再多言，既然李将军下令前进，那也只能硬着头皮过巫龙坡。

    可赵副将心里总有一种闷感，仿佛就像是有什么大事发生一般，快要走到巫龙坡时，赵副将咬牙在此劝阻李将军。

    “巫龙坡的传说，自不是空穴来风，为了安全起见，李将军，我们在此驻扎一晚，明日再走吧！”

    “不瞒李将军，末将的家就在巫龙坡！”

