    即使已至清晨，黎明的光芒依旧无法照进这座金碧辉煌的浮空王宫。

    此时已至用餐时间。

    长长的餐桌上放置的，是一块类似箱庭的场所，里面有花园，有房屋，还有小小的秋千和木马。

    以及……那些发出哭喊的小人。

    母亲抱着孩子祈求着宽恕，父亲举着草叉发出了绝望的怒吼。

    撒迦利亚九世正在小心翼翼的用餐，国王露出了满足的神情。

    然而，这位用餐礼仪永远标准而优雅的君王，此刻却不敢发出太大的声响。

    因为教皇就坐在餐桌的上首，而且……圣光使徒的情绪似乎不太稳定……

    他的面庞不再像以往那般平静了，那张混沌星面不再璀璨发光，而是被密密麻麻的血色眼珠彻底取代了……

    那些眼球蠕动不停，发出了狂乱而憎恨的呓语，滑腻的金色触须从教皇那宽大衣袍的缝隙间钻进又钻出，隐约还能看到一张张苦痛的面孔浮现在触须的表面，发出若隐若现的哀嚎。

    “就差最后一步……就差最后一步……为什么会变成这样……”

    圣光代言人突然捂住了自己的脸，他的手指深深嵌入了那堆眼珠之中，大量粘稠的鲜血喷涌而出，将洁白的餐桌布染的发黑。

    “呜呜……嘻嘻嘻嘻……圣神啊……原谅我……请求您原谅我……”

    教皇发出了疯笑和悸哭，两种声音几乎是在同一时刻出现的，让人毛骨悚然……

    撒迦利亚九世茫然了起来，下一刻，臃肿的国王放下了餐刀，试探性的发起了询问。

    “教皇大人，接下来我们应该怎么做……你，你答应过我的，伟大的圣光会赐予我永远的生命……”

    这位至高无上的国王，此刻仿佛就像一个贪婪而任性的巨婴一样。

    沙……沙……

    世界卡顿了起来，教皇的身影突然消失了，下一瞬，它就闪现到了国王的面前，圣光代言人‘打开’了自己的面庞。

    那些连接着触手神经的眼球钻了出来，它们发出了凄厉的哀嚎声，滑腻的触手瞬间勒紧了国王的喉咙！

    “哈哈……哈哈……撒迦利亚九世，计划已经改变了……”

    仿佛千百个人在同时发声，重叠在一起的空灵狂笑钻入了国王的耳畔：“我已经得到了圣神的启示……哈哈哈哈……从这一刻开始……我们要血祭这个王国里的所有人！”

    所有的圣光仆从全都跪倒在了地面上，一动不动，而臃肿肥胖的国王颤抖了起来，他拼命的点着头，生怕失控的教皇活生生撕下自己的头颅。

    “我们已经失去了进入历史的机会，您明白么？国王陛下？”

    教皇松开了触手，这一刻，他的举止居然又回归了以往那副正常的模样：“我们已经失去了掌控历史与时光的祭品，没有了神话生物灵魂的指引，圣神的力量既无法降临现世，您也不能前往历史……”

    圣光使徒发出了叹息：“撒弗乐王国的根基暂时无法崩塌，这需要时间和耐心，我们只能等待下一次机会——”

    可正当国王打算做出回应的瞬间，他看见教皇的神情再一次疯狂了起来！

    “你这头愚蠢的肥猪没有听到吗？！”

    国王的餐盘被舞动的触须打翻在了地面上，那对哭喊的母子瞬间就被星辉般的圣光活生生吞没了。

    “你为什么还没有对你的大臣们下发举国血祭的命令？！”

    教皇再一次扼住了国王的喉咙，疯狂的嘶吼了起来：“你为什么还没有召集军队？！我们已经没时间了！所有的亵神异端都得死！我们要让那片黑夜付出代价！！”

    “我……我这就去，求你松开手……教皇……大人……”

    撒迦利亚九世只感觉自己的喉管都快要被对方挤出来了，下一刻，教皇松开了手，国王顿时瘫倒在了地面上，发出了喑哑的喘息，他此时的形象看上去和一条哈巴狗也没什么两样……

    然而……

    “国王陛下！教皇大人！”

    精致的房门却被匆匆忙忙闯入用餐室的王国大臣推了开来。

    在教皇癫狂的目光中，国王的忠臣发出了惊恐的叫声：“所有的贵族全都前往了我们打造的宴会台，他们……他们擅自召开了最终的宴会！”

    “你……你说什么？！”

    撒迦利亚九世捂着喉咙，狼狈的从地面上爬了起来：“不可能！绝对不可能！他们哪里来的胆子？”

    “不仅如此……为首的霍华德伯爵还对您做出了邀请……”

    大臣跪倒在了地面上，他的身躯颤抖了起来：“伯爵……伯爵还说……来自深渊的深海公司……会让圣光教会和王室成员付出最惨烈的代价……”

    国王面色陡变，他下意识转过头，看向了身后的教皇。

    可就在此时此刻，陷入半疯的教皇却莫名呆滞了下来，若有所感的，他转过头，用一根触须挑开了紧闭的窗，露出了天空的一角。

    一片昏暗，阳光早已无影无踪。

    窗外已然乌云密布……

    刺眼的烈光点亮了天空，悬空的城市在大地的表面投下了怪物一般的阴影，紧随而来的就是震耳欲聋的雷鸣！

    厚重又压抑的怒云垂落了下来，彼此汇聚、碰撞，又旋转，直到漆黑的暴风彻底占据了无垠的天空。

    紧接着，一滴、两滴、三滴……

    黑色的雨滴倒映着闪电的烈光，宛如濒死的斗士一般呼啸着朝着地面发起了最后的冲锋。

    暴雨已至。

    仿佛要洗净世间所有的罪恶和不义。

    这一瞬间，某种强烈的不安和惶恐的心悸感，无可遏制的从教皇的心头涌现了出来。

    这位强大的人间圣者，圣光教会的第一代言人，世间所有屠夫的冷酷首领，终于体会到了一种前所未有的强烈情绪。

    那便是层层递进的恐惧。

    在那震撼人心的风暴天灾面前，宏大又壮丽的圣皇之城是那么的卑微又渺小。

    舞台，已经拉开了序幕。

