    “小师叔？”何千秋一脸狐疑：“白云观什么时候多了一个小师叔？”

    明月也一脸惊讶地看着韩逸。

    “我是观主刚收的小徒弟，这么算起来，可不就是他们的小师叔。”韩逸看了看一脸懵逼的白文武，淡淡笑道。

    白文武反应很快，瞬间就明白了韩逸的意思，挑眉笑道：“没错，这是我刚收的小弟子，只是还没来得及说而已。”

    一旁的顾森先是懵了一下，但很快就明白了韩逸的意图。

    这样说，无非就是让自己的出手更加师出有名。

    但对方可是清凉观修行多年的高手，韩逸能是对手吗？

    何千秋只是深深地看了韩逸一眼，并没有多说什么。

    在他眼里，这小子如此年轻，能有什么本事？

    白文武是不是昏了头了，竟然收这么一个小子为徒，简直可笑。

    韩彬也一脸不屑地看着韩逸。

    就这小子，还敢跟自己打？

    简直找死！

    韩逸看着何千秋说道：“还是刚才那句话，如果我赢了，你们就马上滚蛋，以后不许再来白云观闹事。”

    “如果你输了，那颗宝丹就得交给我们。”何千秋面色平淡地说道。

    白文武走到韩逸跟前，小声说道：“你行吗？韩彬可不好对付。”

    “放心，没事。”韩逸摆摆手道。

    白文武于是就走到一边去了。

    不知为何，他对韩逸有一种难言的信任感。

    “韩施主，你真的可以吗？”明月有些担忧地说道。

    “当然。”韩逸很自信地说道。

    以他炼体一重的修为，想要击败韩彬还不跟玩一样？

    在场的其他白云观弟子也都目光灼灼地看着韩逸。

    他们自然也看得出来，韩逸之所以承认是他们的小师叔，无非是想帮他们出头。

    毕竟之前他们的祖师爷亲自开口想要收韩逸为徒，但最后却被韩逸拒绝了。

    顾森这时候也走上前去，皱眉道：“哥们，你可不要逞强啊。”

    “你什么时候见我逞过强？”韩逸摇头笑道。

    就在这时，韩逸听到自己脑中响起一阵声音。

    “宿主锄强扶弱，系统深感欣慰，特奖励极品淬体丹五百颗，只要再服用五百颗极品淬体丹，就能进阶炼体二重。”

    韩逸嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    论大方程度，系统从来不让人失望。

    系统如此给力，自己不努力都不行了。

    “系统感觉到宿主对修仙事业孜孜不倦的追求，以及勇往直前的决心，再奖励五百颗极品淬体丹，以资鼓励。”

    韩逸暗暗摇头。

    他还能说啥呢？

    “你报上门来，我从来不跟无名之辈交手。”韩彬背负着双手，淡淡说道，一副高手的风范。

    “你不配知道我的名字。”韩逸往前走了几步，语气更加平淡地说道。

    他这话一出，清凉观那边的人顿时就怒了。

    “什么阿猫阿狗都敢出来得瑟了。”

    “就是，现在比谁都拽，一会比谁都惨，小子，长点心吧。”

    “大师伯，把这小子打趴下，教他怎么做人。”

    “没错，一定要给他点教训，让他知道以后在我们清凉观的人面前，该怎么说话。”

    清凉观的年轻弟子们叽叽喳喳地嚷嚷着，都想看到韩逸被痛殴的场面。

    “小子，你会为你刚才那句话付出代价的。”韩彬冷笑着说道。

    韩逸懒得跟他废话：“你赶紧动手行吗，别瞎逼逼了。”

    韩彬眼中闪过一丝厉光，随即就冲了上去。

    他移动的速度非常快，眨眼的工夫间，身体就消失在了眼前，只在原地留下了一道虚影。

    顾森看到这一幕，倒吸一口凉气。

    这速度也太快了吧。

    跟韩彬的速度比起来，那些短跑世界冠军简直就是蜗牛。

    不过韩逸像是没看到一样，依然待在原地，动都不动一下。

    白文武见韩逸没动，眉头一皱。

    小家伙这是干什么啊？

    明月也有点着急。

    韩彬的实力本来就强，而且还是先发制人，如果韩逸不反击的话，将会全面陷入劣势。

    见韩逸待在原地不动，何千秋心里暗暗嗤笑。

    还以为这人有多厉害呢，结果被吓得动都不敢动一下。

    清凉观其他人也同样耻笑出声。

    看来今天白云观名声扫地是板上钉钉的事情了。

    如果世人皆知白文武的小徒弟竟然是这么一个草包，白云观的名声也将会被他们清凉观彻底碾压。

    看看我们大师伯，身姿多么飘逸，速度多快，哪里是……

    然而就在这时，眼前出现的一幕却让所有人都惊呆了。

    来势汹汹的韩彬不仅速度快，而且出拳也极为迅猛，一拳头重重轰向韩逸，想要一招搞定对方。

    但是韩彬的拳头即将轰在韩逸身上的时候，先前一动不动的韩逸骤然伸出手来，轻飘飘地接住了韩彬的那一拳。

    韩彬感觉自己的拳头像是打在了一块铁板上，没办法撼动对方半分。

    他脸色猛然一变，难以置信地看着眼前这个年轻人。

    这小子这么轻易就接住了他这一拳？

    要知道以他现在的实力，一拳下去，足以打死一头牛。

    “炼体一重！”白文武跟何千秋两人同时说道，心里无比惊骇。

    韩逸所展现出来的实力，竟然达到了炼体一重的层次！

    韩逸才多大，不过二十岁！

    不到二十岁的炼体一重高手，别说是在滨江，就算放眼整个九州国，都难得一见。

    明月见韩逸轻而易举就挡住了韩彬全力一击，一双美眸满是惊奇之色。

    韩施主这么厉害吗？

    她也知道韩逸只是江湖救急而已，并不是真的要做她的小师叔。

    顾森的眼睛也睁得很大。

    虽然他不知道白文武他们所说的炼体一重是什么概念，但他却很清楚，韩逸很强，非常强。

    这家伙竟然背着自己偷偷变得这么强？

    白云观跟清凉观的众位弟子也都惊呆了。

    这么年轻的炼体一重高手？

    要知道像白文武和何千秋两人，达到炼体一重的时候已经超过了五十岁，就这，也已然被称为天才。

    那这个年轻人又算什么？

    妖孽吗？

