    但是现在他们都是一具尸体，身体里只是有生前的一缕残念存留。

    在他们感应到，恶元他们这些外来人的气息的时候，就会被激活，然后出来攻击。

    但它们的实力，已经远远不如生前，现在的它们，连一个虚空境五重的高手，都不一定打得过。

    更何况下面这片森林里除了秦风和恶元之外，还有着十万多个虚空境左右的高手。

    所以这些角蚩族的先祖尸体蹦达出来，完全就是来送角的。

    当秦风和恶元他们两个，带领队伍终于走出这片原始森林的时候，他们两个人每个人怀里都揣着几十只玉角。

    恶元是笑的合不拢嘴。

    “哇哈哈哈哈，这么多玉角献给师傅，他老人家一定高兴坏了。分给现在的三位师娘之后，师傅他老人家，以后收的后宫还能用得上。说不定我献给他老人家的这些玉角，会被他老人家当成后宫的信物。没有玉角的，那都是没有身份地位的，没有得到认可的。所以这些玉角就是以后我那些师娘们的标配了。我可真是个小机灵鬼！”

    秦风不屑的瞥了他一眼：“你就没想过，给你们家的紫菱妹妹留一个？”

    恶元顿时一愣，恍然大悟说道：“噢，对哦！紫菱得留一个，就留这个……最小的吧。好的得留给师傅！”

    秦风摇摇头：“其实我觉得，你还是先学会帮人重塑肉身比较好。”

    恶元大大咧咧的大手一挥说道：“重塑肉身太麻烦了，我以前看师傅做过。不仅工序繁琐，而且还特别熬人。我学不来！让师傅给紫菱妹妹重塑肉身，那不是一样的吗？况且师傅都已经答应过人家了！而且我以后，也不会替别人重塑肉身的，学那玩意儿干啥？”

    秦风顿时被这个夯货给感动了，抿着嘴眨巴着眼，愣是一句话说不出来。

    出了原始森林之后，恶元他们发现前方居然是一片峡谷。

    叶辰他们早就不知道跑哪里去了，这片世界的确是挺大的。

    峡谷里边植被茂密，虽然都是矮小的灌木丛，但是也充满了灵韵。

    在恶元大手一挥之下，身后那十万人的队伍，呼啦一下冲进了峡谷之中，开始搜刮起来。

    他们一路前进，已经建立起了深厚的友谊。

    并且还建立起了自己队伍的宗旨。

    那就是不给角蚩族留下一砖一瓦一根草！

    所以这一路上他们犹如蝗虫过境。

    不仅将那些有年份的灵药全部采摘一空，甚至连那些刚刚发芽的灵药他们也没放过。

    这峡谷之中看上去罕有人迹，恐怕连角蚩族的人都没怎么来过。

    因此恶元和秦风断定，这峡谷内的天材地宝，一定比那原始森林里更加丰富。

    果不其然，十万人撒进去之后，峡谷中的灵药就像是拔韭菜一般，一根根的被往外拔了出来。

    恶元和秦风的储物空间，大门就没有关上过。

    唯一让他们觉得有些遗憾的就是，在这里没有再遇到角蚩族先祖的尸体了。

    他们在这片峡谷之中，足足停留了三天时间。

    几乎将每一寸草皮都缩刮了一遍，甚至挖地三尺，最终确定了没有留下一根灵药之后，他们终于决定要离开。

    秦风和恶元把头伸进自己的储物空间之中，瞅了瞅。

    顿时满脸的惊叹。

    “这角蚩族，也太富有了吧！就这几天时间，我们搜刮的这些灵药的总价值，就足够抵得上我们苍冥界几百年的收入了！”

    恶元也咧着大嘴笑着说道：“那可不，把这些东西都交给师傅，能够将这些灵药炼制出无数的丹药。这些可都是重要的战略储备资源！”

    秦风看了看他说道：“你难道就没想过自己留下一部分？”

    恶元一脸疑惑的看着他：“我留这玩意干啥？我又不会炼丹！而且这些东西都是师傅让我们收集的，我怎么能留呢？！还有啊，这么一大堆塞在我的储物空间里，我找自己的东西都麻烦，放这里干啥？还不如都扔给师傅！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

