    “？？？”

    另一个女同学急忙解释道：“你看啊，昨晚在酒店门口的八个孩子，那么有气质，一看就是贵少爷！夏珠怎么可能生得出这么有气质的孩子！”

    “开始我们都觉得，夏珠是嫁了个有钱又英俊的男人，得了对方的好基因，可现在看来不是这么一回事啊！所以我觉得夏珠是找得小演员！故意给我们这些同学看的！”

    短头发的女同学听了简直拍案叫卷！

    天啊，这话说得太有道理了！

    对，一定就是这样！

    她激动道：“我们马上要发到群里去！揭穿夏珠的真面目！”

    两个同学说做就做！很快微信群里就一片哗然了。

    大家都没有想到，背后的真相竟然是如此。

    而沉默已久的飞飞忽然来劲了。

    她在群里上蹿下跳：“我就知道，夏珠怎么可能嫁入了豪门呢！我就知道！就她那个穷酸样！生不出这么好看贵气的孩子！”

    “不瞒你们说！昨天我一直觉得不太对劲，可看在同学的份上，我也不好去拆穿她！”

    到了最后，自持才女的飞飞还为夏珠写了两句话。

    “众里装它千百度，夏珠那逼却在灯火阑珊处！”

    一直暗恋飞飞的张泽也跳了出来。

    “飞飞，你写得简直太好了！用来形容夏珠特贴切了！”

    飞飞得意洋洋。

    她丢失的面子，终于找回来了！

    不过这还不够！

    昨晚夏珠这么出风头？她是气到现在都没有吃饭！

    如今知道了这个消息，她还不得狠狠踩夏珠一番！

    “今晚我请大家吃饭吧。”飞飞在群里发了一条信息：“昨晚的聚会感觉还不够，毕竟同学这么多年没有见了，得再聚聚。”

    一众同学欣然答应。

    而飞飞又亲自打了个电话给苏萌。

    她知道，昨晚闹了矛盾，她邀请夏珠今晚去吃饭恐怕夏珠还不会去，她得通过苏萌。

    ……

    席氏集团。

    夏珠坐在休息区，刚刚用手机交完了水电费。

    卡里，没剩多少钱了。

    她边喝着咖啡边哼着歌：“花钱是会快乐的痛，活在我身边每个角落，交水电费会痛，买日用品会痛，连发条短信都痛。”

    如果能够加工资就好了。

    夏珠微微叹气。

    不知道她刚刚哼得歌，大总裁能不能感知到呢？

    忽然，手机铃声响起。

    夏珠：“……”

    我去！

    大总裁还真感知到了！

    她竟然和总裁那么心意相通！

    夏珠立即拿起手机。

    “　⊙﹏⊙‖i°”

    电话，是苏萌打来的。

    苏萌说，飞飞邀请夏珠明晚一起去吃饭。

    夏珠的眉头微微一皱，觉得事情不是那么简单。

    飞飞会好心邀请她去吃饭，哼哼，她才不相信。

    夏珠给拒绝了。

    但苏萌却为难了。

    因为她已经答应了飞飞。

    只因在电话里，飞飞向苏萌表达了对夏珠的歉意。

    苏萌听了挺感动的，没想到飞飞还有这片心，就直接替夏珠答应了下来。

    当苏萌说了以后，夏珠是直摇头。

    哎！

    苏萌还是单纯啊！

    这一看，就是没有经历过社会的毒打啊！

