    是慕霖天的声音。

    慕笙原本对他也就没什么感情可言，此时听到他的话，心里倒是没有什么不舒服，却……觉得有几分可笑。

    可她还没说话，一直扶着她，从头到尾没说过话的沈顾沉，忽然扭头看了过去。

    “慕先生，你说是笙笙让你家宅不宁，你怎么不想想，是谁每次都在搞事情。”

    “此番结果，难道不是你们咎由自取的结果吗？”

    “你说笙笙嫌贫爱富？首先，你不了解她，就请不要对她评论，你又不是她的谁。”

    “还有，这次的事情，慕诗永远不要想着从监狱里出来了，关个几年，怎么能消我心头之恨！”

    沈顾沉这话，已经是明明白白的告诉慕霖天：他不会放过慕诗，你们也要想着托人找关系把她捞出来了，徒劳无功。

    “我是她父亲！”

    “你配吗？”沈顾沉眸子本就黑沉，此时更是冷漠，气场全开。

    冷冽的三个字，几乎砸在他的心口。

    “你知不知道她有凝血功能障碍，今天要是伤稍微重一点，她真的有可能没命！”

    “呵，父亲？畜生都比你有人性！”

    沈顾沉这话说的，当真是半点情面都不留。

    慕霖天的脸已经彻底黑了！

    被一个小辈怼到这个份上，那真的是一点面子也没了。

    “还有，笙笙不缺你这一个父亲，之后，不要以笙笙的父亲自居了，你还不配！”

    沈顾沉轻轻扶着慕笙，怼完后，就带着慕笙离开了慕宅。

    这时的慕霖天还不知道沈顾沉这话到底是什么意思，可是在不久的未来，他才知道……自己有多扯淡！

    ……

    慕笙和星辰从山丘上摔下去这件事到底是没有瞒住，等沈顾沉几人重新到医院后，病房里已经围了很多人了。

    慕笙抿了抿嘴，说：“我真没有什么大事，所以你们也不用担心，该忙什么就忙什么去吧。”

    司白萧只是在病房外看了一眼，因为里面人太多，他就没有进去，却在沈顾沉出来倒水的时候，把人拉去了一个角落。

    他很生气，气到想要揍沈顾沉，这么想着，也就这么做了。

    两人就在楼梯口这狭小的空间里打了起来。

    两人最后分开，还是因为有人从门口路过。

    沈顾沉掸了掸衣角：“你疯了？！”

    司白萧冷漠的瞥了他一眼：“别再让她受伤，否则，我不会让她在待在你身边。”

    话落，司白萧不再看沈顾沉，就准备离开，这时，沈顾沉开了口：“不劳你操心。”

    司白萧身子僵了一下，直接一脚踹开了门。

    沈顾沉抹了抹自己的嘴脸，有一点点的血迹出现。

    啧。

    可以感受出来，男人刚刚动了杀意的。

    等沈顾沉再次回去病房的时候，就有人注意到他脸上挂了彩。

    谈景辞走过去问他：“你和谁去打架了？”

    沈顾沉摇头，明显不远多说。

    谈景辞却不放过他：“不是，你这身手，以后怎么保护我姐啊？”

    沈顾沉觅了他一眼，一本正经的开口：“让你姐保护我。”

    谈景辞：………

    感觉有被秀一脸。

    沈顾沉不想多说，谈景辞也就没在问了。

    他反正没事，就一直在医院里待着。

    挖笙群里的人，都知道了慕笙落下了山丘，他就一直在与他父母说话，让他们淡定，在淡定！

    【有我在姐姐跟前守着呢，没事，你们不用担心。】

    他爸：【就是因为有你守着，所以才担心，你只知道玩游戏，哪里会照顾人，你去给你姐找个护工。】

    他妈：【需不需要我们两个过去呀？反正这段时间也没什么事。】

    工作已经解决，他们这两天也确实闲了下来。

    谈景辞心一横，直接说：“你们都来了，家里就没人了，要是这个时候有人上门提亲呢？我姐这段时间和他男朋友可是到了要谈婚论嫁的时候，你们在守住后方啊！”

    这下子，那边完全没了声音。

    谈景辞眨了下眼，这是被刺激到了？

    不过他们安静下来，谈景辞也能继续安心玩游戏了。

    倒也不是他不关心慕笙，而是……他都挤不到床跟前去。

    反正坐在那也是无聊。

    直到眼前忽然出现了一抹.红色。

    在一片黑色中，那颜色太过艳丽，让他忍不住的抬起头，女人身段玲珑，皮肤莹白如玉，穿着一袭红色长裙，身上并没有什么别的搭配，却美颜不可方物。

    然后，他就听到沈顾沉特别乖巧的叫了一声：“小姑。”

    “咳——”

    剧烈的咳嗽，让众人的目光都落在了他身上。

    谈景辞急忙摆手：“我没事，我没事……”

    靠！

    这么年轻的小姑，闹呢？

    然后，接下来的一幕，让他更震惊了。

    “你就是这么照顾你媳妇的？”

    沈顾沉过分乖巧：“是我的错。”

    “以后再让她受伤，别说她娘家的人不饶你了，我都不会饶了你。”

    “你说你长这么大，好不容易有个眼神不怎么好的姑娘看上你了，你可别把人作跑了。”

    沈顾沉：“………”

    听到所有话的谈景辞：“………”

    这是亲姑姑吧？

    女人又数落了他几句，才过去和慕笙说了会话。

    “我去看看小星辰，你好好休息。”

    霍家几人也在慕笙房间里坐了一会，在听到星辰醒了的时候，就离开了。

    傅盈止离开慕笙的病房，就直接去了星辰的病房。

    相比于慕笙病房里的热闹，星辰这里，就只有几个人。

    霍书铭，还有霍寒和一个女人和一个男人。

    ……

    冷怜一直在照顾星辰，直到霍书铭来到病房，整个人就吓了一跳。

    毕竟，根本不会想到，会猝不及防的见了家长。

    更何况当时病房里就只有他们两个人，霍书铭看她的目光……又有些奇怪，她心里忐忑，叫了一声叔叔，给他倒了水，稍稍说了一下星辰的情况，就一直独自坐在一旁，尽量降低自己的存在感。

    可她能感觉到霍书铭的目光，时不时的落在她的身上。

    这让她浑身不自在。

    “你什么时候和我儿子在一起的？”

    这是霍书铭问她的唯一一个问题。

    “前几天刚刚在一起。”

    然后，就没声了。

    却惹得冷怜一颗心，忽上忽下的，第一次见家长，什么继续都没带不说，难不成，就已经让他讨厌了？

    冷怜坐在一旁，生生自己给自己吓出了一身的冷汗。

    可她却不知，坐在床边的霍书铭，比她更是激动！

    这可是儿媳妇啊！

    儿媳妇回来了！

    可是激动过后，他猛的反应过来……

    这小冷，是不认识他了吗？

    心里虽然很有疑惑，可还是忍着没问，打算回到家，审审自己的好儿子！

    霍书铭来了不久，姜离蔚就来了，带了些吃的和水果。

    看到星辰那模样，心里也不好受。

    这慕家人，还真是大胆。

    他注意到冷怜一个人坐在沙发上，微微挑眉，有趣了。

    所以，竟然是赖在了病房不走了。

    这一等，就是等到了霍寒回来。

    又一会功夫，傅盈止走进了病房。

    傅盈止目光在姜离蔚身上多多停留了一会，微微挑了下眉。

    这人……要不是长得帅，这一身衣服搭配起来，也是够要命的。

    她与冷怜打了个招呼，虽然心底惊讶于她竟然还活着，可面上倒没表现出什么来。

    不过心底也是为星辰开心的。

    此时星辰已经醒了一会了，睁着眼睛，不哭也不闹，就是眉头微微皱着，有一种说不出的可怜。

    “星辰，好久不见了，还记得祖姑母吗？”

    “记得。”

    傅盈止在京圈里辈分太大，沈二爷都要叫一声姑姑的人，这星辰自然得唤一声祖姑母。

    傅盈止摸了摸他的头：“还疼吗？”

    小小年纪，碰到这种事……

    傅盈止又与星辰聊了一会，声音细软，绵绵长长。

    倒是把某位正在休憩的人，给吵醒了……

