    虽然周睿与狐一、狐二他们九个人相处的时间不长，但周睿能感觉到，狐一、狐二他们都是性情中人、忠贞之辈。

    所以周睿就把成立情报组织的事情提上了日程，准备把上一世那个让人谈虎色变的‘鬼影’组建起来。

    紫星影业现在已经在西南六镇拥有160家电影院，等周睿的大笔资金投入到紫星影业以后，完全可以在汉唐帝国所有的城市，都建起属于紫星影业的电影院，让紫星影业的院线，成为汉唐帝国最大的院线。

    而‘鬼影’则可以依托紫星影业的院线，铺设一张遍布汉唐帝国二十四个藩镇的情报网。

    所以周睿直接让狐一来担任紫星影业的副总管事，狐二、狐三等八人，也会跟着狐一进入紫星影业。

    另外周睿已经授权狐一、狐二他们，可以在守备旅当中挑选一批官兵加入‘鬼影’，不过更多的情报人员，只能靠狐一、狐二他们自己培养。

    周睿对‘鬼影’最大的支持，就是可以无限度的提供资金。

    夏文章与狐一客套的互相寒暄了几句以后，夏文章开始把他经营紫星影业的理念，详细的向周睿叙述了一遍。

    夏文章所说的一些商业概念，周睿其实并不懂，但是周睿却知道，这个夏文章确实是个人才。

    按照夏文章对紫星影业设定的扩张模式，周睿在先期只需要再向紫星影业投资500万银币即可。

    之前紫星影业为了打造院线，所欠的4000多万银币贷款，与各地钱庄签订的都是分期偿还，仅仅160家电影院的电影票收入，就差不多可以抹平每一期的还款。

    500万银币只是作为紫星影业的周转资金。

    最后周睿拍了拍夏文章的肩膀，“贷款去建电影院是个好办法，就按你的思路去办吧！

    不过500万银币的周转资金太少，我给你3000万银币，钱多一点儿总归是没有什么坏处，如果需要的话，我还会继续向紫星影业投钱。”

    夏文章与狐一离开以后，周睿对包房里的楚盈盈和赵嫣笑着说道：“今天中午，你们俩是想在九星酒店吃，还是想去外面吃。”

    赵嫣打了一个哈欠，“昨晚折腾了人家大半夜，困死我了，我是不出去了，现在就想去补个觉。”

    楚盈盈跟着说道：“夫君，中午咱们就在酒店吃吧，我也感觉身体有些乏。”

    周睿嘿嘿一笑，“你们俩以后得多锻炼锻炼，这样的战斗力可不行。”

    楚盈盈和赵嫣同时对周睿翻了一个白眼，赵嫣有些羞怒的说道：“一直折腾到凌晨三点多，早上七点多又开始使坏，换谁能不困啊！”

    周睿得意的大笑道：“我就不困，而且精神的很。”

    这时楚盈盈的脸上，略带犹豫之色的说道：“夫君，有一件事情，我不知道该不该说。”

    周睿诧异的问道：“什么事？既然你都提了，那就说说吧！”

    “夫君，你知不知道程显厚这个人？”

    “程显厚？是不是老演反派角色的那个电影明星？”

    “对，就是他！

    程显厚现在就住在九星酒店，昨天他突然来拜访我，希望我能帮忙，引荐他与夫君你见上一面。”

    “与我见面？他要见我干什么？不会是让我投资电影吧？”

    赵嫣突然压低了声音对周睿说道：“夫君，据我所知，程显厚好像跟赤虎帝国境内的反抗军有联系。”

    楚盈盈跟着点了点头，“确实如此，很多电影圈里的人都知道这件事情，听说程显厚还遭遇过赤虎帝国情报部门的刺杀。”

    如今六大兽族国家的疆域，原来都是人类国家，虽然这些人类国家都被兽族人给灭亡了，但是六大兽族国家的境内，仍旧生活了大量的人类。

    据不完全统计，生活在六大兽族国家的人类，至少在10亿人以上，人数甚至超过了六大兽族国家的兽族人之和。

    不过人类在六大兽族国家，只属于三等公民，多年来一直承受着各种的欺压和残酷的剥削，六大兽族国家甚至各自制定出了很多对人类非常不公平的法律。

    比如在赤虎帝国，如果一名人类杀害了一名虎族人，不但这名人类会被判处死刑，这名人类的直系亲属，也会被处死或者贬为奴隶。

    而一名虎族人杀害了一名人类，不管是什么理由，只需要交付一笔罚金，就可以免于其他的处罚。

    像这样针对人类不公平的法律，在六大兽族国家，可以说是数不胜数。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，六大兽族国家成立两百多年来，人类就从来没有停止过反抗，并且逐渐形成了规模，从而打出了“反抗军”的旗号。

    后来因为六大兽族国家对狐族人、猫族人和兔族人歧视和打压，使得一些狐族人、猫族人和兔族人也加入了人类反抗军。

    在六大兽族国家，狐族人、猫族人和兔族人，由于容貌与人类几乎无异，也被归入了三等公民。

    只有建立了六大兽族国家的六个兽族，即狮族人、熊族人、虎族人、狼族人、豹族人和牛族人，才能享受到一等公民的待遇。

    依附于六个兽族的几个兽族，比如依附于狮族人的猿族人，依附于熊族人的猪族人，依附于虎族人的羊族人，依附于狼族人的狗族人，依附于豹族人的鹿族人，依附于牛族人的马族人，在六大兽族国家则属于二等公民。

    为了拉拢各自的依附兽族，二等公民在六大兽族国家所享受的待遇，并不比一等公民差多少。

    “程显厚住在哪个房间？我见见他也无妨。”周睿摸着自己的下巴说道。

    别看周睿重生之后，可以跟兽族人谈笑风生，其实周睿心里对兽族人有着刻骨铭心的恨意。

    在周睿重生的半年前，六大兽族国家毫无预兆的联合对汉唐帝国，发起了全面入侵。

    仅仅半年时间，汉唐帝国就有差不多三分之一的领土沦陷，就连麾下拥有上百万军队和几十艘全主炮战列舰的三镇节度使魏杰，都丢掉了大半的地盘。

    由于兽族军队对占领区人类的屠杀，迫使沦陷区的汉唐帝国老百姓，不得不拿起武器进行反抗。

    可惜面对武装到牙齿的兽族军队，汉唐帝国的老百姓大多只能以血肉之躯来抵抗，数不清的汉唐百姓倒在了战场上。

    周睿虽然残疾了，但面对惨无人道的屠杀，他也参加了反抗兽族军队的游击队，可惜仅仅不到三个月，就在一场战斗中被俘，随即吃了枪子。

    那种被子弹打入后脑勺的感觉，周睿可能至死都不会忘记。

    如果程显厚代表赤虎帝国境内的反抗军来求助，周睿不介意给予赤虎帝国境内的反抗军一些帮助，为赤虎帝国增添一些麻烦。

    在九星酒店七层的一间客房，周睿见到了已经年近五十岁的程显厚。

    “程先生，不知道您找我有什么事？”周睿开门见山的问道。

    程显厚沉吟了一下说道：“想必周少爷应该知道，我与赤虎帝国境内的反抗军有一些联系。

    我是代表反抗军，来向周少爷寻求资助的！”

    周睿一脸凝重的说道：“程先生，我对六大兽族国家境内的反抗军，一直抱有同情，毕竟我们都是人类。

    赤虎帝国境内的反抗军有什么困难，只要我能办到的，一定会尽力帮忙！”

    程显厚听了周睿的这番话，有些激动的说道：“周少爷，实不相瞒，在您之前，我已经见过了不少凤武镇的权贵，可是却没有一个人愿意对反抗军伸出援手。

    谢谢！谢谢！我代表反抗军六大纵队，谢谢您！”

    