    

    现场的观众们恨不得上去把何老师给摁在地板上捶一顿。

    大家都已经讨论到这一步了，他居然说暂停游戏，让大家去吃午饭？

    “我勒个草！赛委会是真的狗啊！明知道大家都期待杨辰这一组比赛，他们居然给放到下午去比。尼玛，这是逼着大家下午还得来现场观战啊！”

    “这帮混蛋，为了热度真的是一点脸都不要啦。”

    “狗，真的狗，非常的狗！放到下午比赛，全球的观众都要继续讨论两个多小时，生存挑战大赛的热度就能保持全球第一两个多小时。哇，这一招是真的妙啊。”

    “从他们把杨辰，勒布朗詹，凯文杜，波尔特，还有加特林分在一组，我们就该知道不简单。没想到他们这么没节操，绝对是跟马桶台学的，明明一集就能放完的故事，非得给剪成两集播放。”

    ……

    虽然观众们怨声载道，但是为了保持节目热度，赛委会是不可能改变计划的，说放到下午比就放到下午比。

    眼看着生存挑战大赛的工作人员都收拾东西了，观众和选手们也只能离开。

    刘天仙跑到了杨辰面前，笑着说道：“走吧，我说要请你吃午饭的，现在就兑现承诺。”

    杨辰笑着回道：“不用了，举手之劳而已，你也不用感谢我。我们现在要去附近的new.bee吃饭，你要是想来的话，可以一起。”

    刘天仙点点头，道：“行！那我们就去你的new.bee吃饭。但是说好了，这顿饭一定要我请，你们谁都不能抢着买单啊。”

    杨辰笑了笑，没说话。

    腐小团很贴心地帮杨辰接过来话茬，道：“嘻嘻……那我们可就不客气了啊。能被刘天仙要请吃饭，这可是我们做梦都不敢想的事情啊。”

    呆小妹也跟着说道：“可不是，以前我根本就不敢想有一天能跟天仙你一起吃饭。”

    听了她们几个的话，刘天仙也开心地笑了，道：“能跟你们做朋友，我也很开心。希望以后有更多机会，我们可以一起吃饭，一起玩。”

    不管刘天仙说的是客套话，还是真心话，这话说的着实让呆小妹她们非常高兴。

    谁不想跟明星做朋友啊？

    尤其是刘天仙这种仙女一般的明星呢。

    很快，杨辰带着她们来到了距离千达广场最近的一家new.bee餐厅。

    老板来了，餐厅经理赶紧就通知大厨好好做菜。

    整个后厨都忙碌起来，不到半个小时就做了满满登登一大桌子菜。

    大家一边吃，一边聊着。

    萌团：“天仙，我就佩服你跑指压板赛道的时候，一声不吭。我都疼死了，实在忍不住啊。”

    呆小妹：“别提了，我差点都想放弃了。如果不是想着你们三个都跟着阿辰晋级，我一个人被淘汰很不好看，我真不想跑了。所以我真的也很佩服天仙你的忍耐力，居然能全程不吭一声，太强了。”

    刘天仙笑着说道：“其实我也很疼，但是我可能平时习惯了喜怒哀乐不行于色，即使有不开心，心里或者身体很难受，我也自己忍着。所以呀，你们别看我一声不吭，其实跟你们一样疼的要死。”

    “哈哈……”大家开心地笑了出来。

    腐小团话锋一转，问道：“阿辰，你少吃点，下午还得比赛呢。吃太多了，跑起来可能会难受。”

    北啵儿：“阿辰，你觉得你能跑进多少秒？”

    刘天仙也很好奇地问道：“对呀，我也想知道你能跑进多少秒。跟你一组的都是很强的对手，还有世界冠军和亚军，真的是太难为你了。”

    杨辰非常自信地说道：“至少得跑进10秒以内吧。”

    “多少？10秒以内？我的妈呀，那你不得疼死了啊。”呆小妹很夸张地笑着说道。

    刘天仙眉头一皱，心想这个男人该不是跟其他男人一样，喜欢在美女面前装逼吧？

    那指压板踩上去是什么感觉，刘天仙非常清楚。

    她觉得没有人能在那种痛苦之上跑进10秒。

    毕竟，波尔特在正常赛道上才能跑进9秒8。

    杨辰想在这种指压板赛道上跑进10秒，那跟波尔特在正常赛道上跑进9秒8没区别，那个速度他的双脚能受得了吗？

    不过，怀疑归怀疑，刘天仙也没好意思说出口。

    “如果你真能跑进10秒，你接下来一个月的饭我都请了。如果你有其他要求也可以提出来，我一定尽量满足。如果你没能跑进10秒，那你就请我吃一个月的饭。哦，不对，你就做一个月的饭给我吃，还要满足我临时提出的要求。至于是什么要求，我现在也不知道，到时候再说。怎么样？你敢不敢跟我打赌？”刘天仙非常可爱地撅着嘴问道。

    看她这个样子，宛如当初她演的赵灵儿对着李逍遥撒娇一样。

    杨辰笑了笑，道：“哦，我知道了，你是在演赵敏，让我演张无忌。我输给你之后，我就得帮你做几件事。对不对？啊，没想到你是这样的天仙，看上我就直说，我很随便的，你不用费这么多心思。”

    刘天仙噗嗤一声笑了出来，两颊都红了。

    “你这家伙，我还以为你是个高冷的难受呢，没想到这么会撩。哼！果然男人都一样，渣男！”刘天仙故作生气地说道，但是她眼神里的欣喜之情是骗不了人的，她绝对被杨辰撩动了。

    萌团等人都向杨辰投去了白眼，好家伙，当着她们的面就这么撩妹，不得了了啊！

    呆小妹：“哼！哼！这都不背人了吗？我们几个还断气呢。”

    北啵儿：“就是，你们这样过分了啊。当着我们的面互撩，考虑过我们什么感受吗？”

    腐小团：“阿辰，平时怎么不见你这么撩我们呢？看着美女就忍不住骚气外放是不是？”

    萌团：“没想到你是这种渣男！哼！”

    乍一听她们几个说的话都很生气似的，但是实际上她们都是笑着说出来的。

    呆小妹她们几个以前直播的时候，一个比一个能撩，杨辰这只能算是小意思。

    此时，杨辰等人直播间里的弹幕都酸了起来。

    “好家伙，辰哥这是明目张胆地硬撩啊。他就不怕翻车吗？”

    “看看萌团她们几个吃醋的样子，我真的酸了啊。这样的美女有一个能为我吃醋，我这辈子都没白活。一下子四个一起吃醋，唉，真不知道辰哥上辈子是不是拯救了银河系，这辈子才能这么牛逼！”

    “如果换成别人，刚才那么硬撩天仙，绝对会翻车。谁让他是杨辰呢，我是女孩，我也喜欢他。长得帅，有钱，有才，什么都是第一，我为什么不喜欢他？我怎么可能不喜欢他呢？我不喜欢他就不正常。如果有一个这么完美的女孩，在座的各位兄弟，你们拍胸脯问自己，你们不喜欢吗？”

    “玛德，我这是图什么呢？看着杨辰撩我的女神，我还得在这里给他增加热度。唉……”

    “做男人就该做辰哥这样的男人，这辈子才叫没白活。玛德，我从来没想过自己的女神被调戏，我还对那个调戏她的渣男讨厌不起来。草！”        

