    三人闻言即迈步入内。

    走过一个大天井，天井左右各植一棵老梅，枝干如铁，极是苍劲。

    来到大厅，只见一个老者正对着门坐在厅堂之上。

    那老者，长髯及腹，左手提着一个碧绿色的酒杯，醉熏熏的，似醒非醒，其脑袋上顶着三个字“丹青生”。

    丹青生左侧站着一极高极瘦的黑衣老者，正是梅庄二当家黑白子。

    二人面前站着一个中年人和一个年轻人，正在和一个矮矮胖胖的秃顶老头探讨书法，很显然，这秃顶老头就是秃笔翁了。

    那中年人身穿白衣，容貌清癯，颏下疏疏朗朗一丛花白长须，垂在胸前，目光灼灼，似乎不怀好意。

    而那年轻人王远却是认识，面如冠玉，神情不羁，正是华山派首徒令狐冲！

    “咦？这小子在这里搞毛呢？”

    看到令狐冲，王远有些疑惑，轻轻咳嗽了一声。

    “？？？”

    听到王远的咳嗽声，众人的目光顿时落在了王远三人身上。

    令狐冲看见王远亦是微微一笑，然后向前一步打招呼道：“在下风二中，不知这位大师有何见解？”

    “风二中！”

    王远登时会意，这令狐冲是在暗示自己不要揭穿他的身份。

    于是王远也笑道：“原来是风兄，小僧牛大春，拜过各位！”

    “原来是牛兄弟！在下童化金！”中年人也抱了抱拳冲王远招呼一声，然后眼神落在了杯莫停身上，看的杯莫停浑身不自在。

    “此人有诈！”

    王远见状小声道：“年轻人我认识，是华山首徒令狐冲，并非风二中，那中年人肯定也不是什么童化金，我怀疑这中年人来这里不怀好意！”

    “铜化金……假货嘛！莫非他就是任我行的同党？”杯莫停也道。

    “没错！这人叫向问天！是专门来救任我行出去的！”东方未明道。

    “现在要不要动手？”杯莫停意欲拔剑。

    “不可！”

    王远道：“江南四友实力如何不清楚，这令狐冲剑法极高，有他在咱们三个很难取胜！咱们先静观其变。”

    令狐冲的剑法王远是见识过得，这小子空手和持剑简直是两个人，没了剑可能被混混按在地上揍，拿了剑，那就是挂逼一个，岳不群这等掌门级别的高手都自叹不如。

    “怎么样？考虑清楚了没有，这些可都是童某的珍藏，童某知道江南四友乃是此道名家，特意送来让几位品鉴！只要几位比剑能胜得过我这位风兄弟，这些东西就是几位得了。”

    就在王远三人窃窃私语的时候，那向问天举着手里的字画棋谱，大声道。

    “这个……”

    看着向问天手里的东西，丹青生三人口水都要流下来了，可却是有些为难。

    毕竟大家都是要脸的人，比武必有胜负，万一输了传出去多不好。

    “几位大可放心！”

    向问天似乎也猜到了几人的想法，于是笑着道：“今日的比试，定然不会让外人知道。”

    “胜败不足为惧！”黑白子冷冰冰道：“只是童先生的珍藏过于珍贵，我们梅庄四友，没有与之相当的珍宝，又怎敢盲目赌斗！”

    黑白子倒是个明白人，赌是要本钱的。

    向问天手里任何一样宝贝都价值不菲，赢了还好，若是输了岂不是要赔？

    “哈哈！”

    向问天笑道：“我们来到梅庄，不求一事，不求一物。风兄弟只不过来到天下武学的巅峰之所，与当世高手印证剑法。倘若侥幸得胜，我们转身便走，甚么赌注都不要。”

    丹青生闻言兴奋道：“好，好！说得爽快！这房间甚是宽敞，我便和风兄弟来比划两手。风兄弟，你的剑呢？”

    向问天笑道：“来到梅庄，怎敢携带兵刃？”

    丹青生放大喉咙叫道：“拿两把剑来！”

    外边有人答应，捧剑走到丹青生面前，躬身奉上。丹青生接了剑随手扔给了令狐冲一把。

    令狐冲不是爱吹牛逼的人，觉得此事甚为尴尬，转头去瞧向问天，有些不知所措。

    向问天却道：“梅庄四庄主剑法通神，风兄弟，你只消学得一招一式，那也是终身受用不尽。”令狐冲眼见当此情势，这场剑已不得不比，只得微微躬身，伸双手接过长剑。

    “丁坚，你且和令狐兄弟比斗一番！”

    就在丹青生要出手的时候，黑白子突然冲那老管家扬了扬下巴。

    “是！”

    丁坚接到命令，持剑走到了令狐冲的对面道：“丁某领教风爷的剑法。”

    “慢着！”

    这时候向问天又道：“风兄弟，你可不得使出丝毫内力。咱们较量剑法，招数精熟者胜，粗疏者败。你华山派的气功，在武林中是有名的，你若以内力取胜，便算是咱们输了。”

    “噗！”

    听到向问天这话，王远险些没忍住，直接笑出声来，用内力，令狐冲这小子有内力吗？怕不是这向问天故意挤兑丹青生几人吧。

    “风兄弟，你站在我这两只脚印之中，双脚不可移动，和丁兄试试剑招如何？”向问天说了这几句话，身子往旁边一让，只见地下两块青砖之上，分别出现了一个脚印，深及两寸。

    “好强的内功！”

    看到地上的脚印，王远三人皆是惊讶不已。

    这向问天不动声色的将内力运到了脚底，而踏出的足印之中并无青砖碎粉，两个足印又一般深浅，平平整整，便如细心雕刻出来一般，内力修为俨然非寻常人可及。

    丹青生三人也被向问天这一手内力给震住了，于是嘱咐道：“老丁，小心点！”

    “恩！”

    丁坚点点头，而后冲令狐冲拱了拱手：“得罪了！”

    说话间，丁坚长剑出鞘，一道电光耀眼无比。

    丁坚外号一字电剑，早些年也是名震江湖的高手，一手快剑，迅若闪电，每招之出，皆如闪电横空，数十年来，其剑法比之早些年更加精湛。

    然而令狐冲丝毫不减慌张，手中长剑斜着往前一递，后发先至，剑锋已然刺至丁坚手腕之下。

    眼见丁坚手腕要被一剑令狐冲削下来，令狐冲手腕一抖，长剑转了个圈，剑身侧过，“啪”的一声拍在了丁坚的手腕上。

    霎时间，满堂皆惊。