    如果是狼人强化血清。

    这也就意味着只能强化狼人，他手上那支已经连活化都完成了的血清仅限作为研究样本，若是想直接用除非先找方法将自己改造狼人、或者找个拥有狼人血脉的小弟。

    但狼类，岂不是能强化普通的狼？

    而假设狼可以强化，那狗可不可以？

    以他那微薄的生物学知识还是知道狼与狗是近亲的，不止是同属犬科动物，狗更是狼的亚种。

    这两者的基因高度相似，或者说狗本就是由狼驯化而来，他们之间甚至能直接繁育后代。

    不过这两者也有本质性的不同。

    狼充满野性，而狗则被古时的人类无意识的杂交选育了一代又一代，不亲近人类的、不听话的、对人类没有作用的根本不会养，要么遗弃要么直接当肉食，全部都被陆续淘汰。

    最终留下来的也就全是亲近人类、听人类的话、能帮人类干活的，一代代反复选育，一代代强化这些特征。

    这也是为什么现在的犬类基本都亲近人类，且在宠物狗的需求变得旺盛之前大多是牧羊犬、猎犬、看家护院的田园犬。

    这就和杂交水稻之类的是一个道理，这是一场无意识中横跨数千年的杂交选育，最终诞生了一种亲近服从人类的‘狼’。

    所以说以前骂人喜欢骂‘狗东西、狗奴才、狗腿子’，这可不是乱骂，而是非常讲究且极具侮辱性与讽刺意味的词汇。

    “那如果我养只猛犬，再给它注射狼族强化血清……”

    夏旭突然双眼放光。

    之前进攻安德制药的实验楼，他连续指引格兰特攻击时还调侃过自己其实是队伍里的召唤师。

    但现在看来自己貌似还真有可能完成‘转职’啊！

    自己挑选一条训练好的猛犬，再用狼族强化血清这么一强化，可不就有了一头强力宠物？

    这可比保镖什么的都还要靠谱多了。

    或许战斗力比不上骆鸿云，但骆鸿云不可能随时都在他旁边，也不可能说让他攻击别人就攻击别人。

    但狗可以！

    很多狗都是能认主甚至只亲近主人的，经过训练的警犬军犬更是指哪打哪，行走坐卧令行禁止，攻击、追踪、甚至是吠叫都能服从命令，服从性远超人类。

    这就是人类用几千年培育出的完美‘召唤物’！

    以前还因为体型等原因最多只能用作辅助与追踪预警，但若是能经过狼族强化血清的强化那就是一个忠诚服从的完美战斗主力。

    想到这里，夏旭再也坐不住了，连忙用笔记本查找起各种犬类。

    他的第一目标自然是警犬和军犬，这些本就是供职官方的‘兵种’，狗界特种兵。

    全部都是精挑细选且经受过专业训练，能做到真正的令行禁止，战斗、追踪、排爆、搜违禁物样样精通。

    但稍微查了查，夏旭就有些颓丧。

    退役的军犬和警犬理论上来说倒是可以领养，但普通人却很少能有这种机会，大多数要么留在原部门养老，要么就被原本训练他们的公职人员收养。

    而且就算真有机会领养也需要担保，比如警犬就需要获得公安系统里的民警作为担保人，军犬自然……

    “嗯？对啊，我骆叔可是堂堂兵王，难道还搞不定一个区区军犬领养担保？”

    夏旭拍了拍自己的脑门，火急火燎的起身，再次敲开了骆鸿云的房门。

    “还有事？”

    幸好，骆鸿云还没来得及睡，在夏旭敲门的第一时间就开了门。

    “骆叔，你身手这么好，退役前应该是妥妥的兵王级别吧，你们部队有没有退役军犬什么的？”

    夏旭有些不好意思，讪笑道：“我想领养一只退役的军犬，骆叔你能不能帮我想想办法，按照正规流程走的。”

    “这个我恐怕无能为力，我服役的是特战部队，军犬是有专门的军犬队的，八竿子都打不着。”

    骆鸿云无奈摇头。

    “哦……”

    本以为小事一件，没曾想空欢喜一场，夏旭自然难掩失望之色。

    “这样吧，我托人帮你问问，不过不敢保证一定能帮你申请到。”

    见到夏旭这模样，骆鸿云话锋一转，摇头哂笑了一声。

    “真的？嘿嘿，那可就拜托骆叔你了。”

    峰回路转，夏旭再次精神起来。

    “只是问问，能不能成我可不敢保证。”

    骆鸿云莞尔着，随后也不耽搁，直接回客厅拿起手机挨个询问了起来。

    因为其原本服役的地方根本没军犬，所以他也只能找战友们托关系问问，废了好一阵工夫才给夏旭带来了一个好坏参半的消息。

    军犬没戏，警犬倒是有点办法，不过其实两者差异也没那么大，都是按照特定训犬技术筛选训练出来的，无非是素养与经验的区别。

    “怎么样？”

    等骆鸿云打完电话，夏旭连忙追问。

    骆鸿云笑道：“有两个办法，一是你要的退役警犬，通常经验丰富战斗力强，但基本都是年迈退役，而且要接受定期回访，不允许再让其参与工作与商业行为，你要的话我可以找人帮你担保和收养。”

    “这……”

    夏旭闻言有点迟疑。

    他想收养警犬可不单纯是当宠物狗，年迈退役的话先不说体能方面，单单寿命就是个问题，而且有回访和不允许再进行工作这一系列条件，确实有些麻烦了。

    “就知道你肯定不大想要。”

    骆鸿云莞尔一笑，道：“所以我帮你问了另一种，警察学院的淘汰犬，接受过专业训练，但是经过筛选后有些方面不合格所以被淘汰了，不算是警犬。

    正好明天面向公众拍卖，只要有公安系统的人担保就能参与竞拍，担保人我已经替你找好了，你要的话明天直接去警犬基地。”

    “太好了，那就这种，谢谢骆叔。”

    夏旭顿时眼睛一亮。

    第二选项完美符合他的需求。

    受训中淘汰的，因此年龄应该都还很小，而且淘汰原因无非是体质强弱之类的，反正要经过狼族强化血清的强化，些许差距影响不大。

    而且这种只是从警察学院里淘汰的受训犬可不算警犬，虽然可能还是有些限制，但不会像警犬那么麻烦。

