    张大彪来到了炊事班，仔细地打量着徐大龙。

    他看到徐大龙块头也不小，不过比起自己来，还小那么一号。模样看上去憨厚老实，没有狠人身上那种彪悍的气质。

    他带着质疑的口吻说道：“大龙兄弟，听说你在饭馆里，徒手干掉了四个鬼子，还没有惊动楼下的人，是不是真的？”

    张大彪的态度虽然让人有些来气，可是对于徐大龙来说，张大彪毕竟是首长，他谦虚地说道：“报告营长，我那是侥幸。那些鬼子们喝多了，就像烂泥一样，随便换上谁都能干掉他们。”

    其实，张大彪也是这么想的，他根本就不相信徐大龙有这么大的本事。不过，徐大龙谦虚的态度，还是赢得了张大彪的好感。

    他点了点头说道：“虽然是这样，不过，敢在鬼子的老窝里，干掉那些鬼子，还缴获了那么多的物资，很了不起了。”

    徐大龙一脸憨厚，有些受宠若惊地说道：“谢谢营长的夸奖。”

    徐大龙态度诚恳，是因为他知道张大彪平时话不多，也不是个多事的人，认为他应该不会再对自己感兴趣，很快就会离开的。

    没想到，张大彪却不打算放过他，说道：“听咱们团长说，你还是个练家子，咱们切磋一下拳脚如何？”

    看到张大彪一脸认真的样子，徐大龙有些郁闷，不明白这家伙是怎么想的，干嘛要跟自己这个小兵较劲？

    他略一寻思，明白了过来。张大彪号称新一团拳脚功夫第一，徐大龙最近的表现有些抢眼，战士们私下议论，说徐大龙的功夫可能比张大彪还高，这自然会引起张大彪的兴趣，想跟他切磋一下，来保全第一高手的名号，因此找上门来挑战是难免的。

    徐大龙将来想去独立团，跟着李云龙混，不想在新一团太过招摇，这才躲在炊事班混日子。

    可是，军中是强者的世界，拳头大的就是大爷。

    老王头和炊事班的战士们，现在都以徐大龙为荣，眼巴巴地望着他，希望他能够打败张大彪，给炊事班长脸。

    徐大龙不想让炊事班的弟兄们失望，也不想被张大彪瞧扁了。他琢磨了一下，打定了主意，要跟张大彪过过招。他准备跟张大彪打个平手，然后让他赢上一招半式的，这样既不招摇，也不至于被别人瞧不起。

    徐大龙之所以有把握拿捏好分寸，是因为他原本就是特战大队的散打高手，在穿越时空的过程中，身体又发生了一些变化，无论力量、速度和身体的其它的机能，都有明显地增强。他有把握，很轻松地就能击败张大彪。

    打定了主意之后，他态度诚恳地说道：“早就听说，营长您是新一团第一高手。能够向您请教，是我的荣幸。”

    张大彪是个爽快人，看到徐大龙答应了，他马上挽起了袖子，在炊事班的院子里，就要跟徐大龙动手。

    徐大龙原本想跟张大彪找个偏僻的地方，这样无论胜败，都不会令两人尴尬。张大彪要在这里动手，他不由得有些犹豫了一下。

    不过，炊事班里就这么几个人，在武功上都是菜鸟。徐大龙即使跟张大彪动手，那些家伙也看不出所以然来。于是，他也拉开了架式，站在了张大彪的对面。

    切磋武功是有很多规矩的，身份地位低的要先出手，表示对高手的尊敬。徐大龙双手抱拳，恭敬地向张大彪行礼，随后朝着张大彪的头部，就来了一个冲天炮。

    张大彪不清楚徐大龙的底细，刚开始的时候，他也十分谨慎，跟徐大龙周旋，来摸他的虚实。

    等到两人交手七八个回合之后，张大彪觉得徐大龙也就那么两下子，于是就大胆地发动了进攻。

    张大彪拳打脚踢，力道强劲，虎虎生风。可是，在徐大龙的眼中，张大彪的动作似乎总是慢那么半拍，他完全有把握把张大彪打倒。

    可是，他毕竟要顾及张大彪面子，于是就不紧不地跟他周旋。

    张大彪打了半天，越打越郁闷。明明看到徐大龙招式平常，可是他使出了浑身的解数，就是奈何不了这个家伙。

    张大彪不由的有些上火，加大了进攻的力道。

    二人一直打了四五十个回合，张大彪无论使用什么样的招术，全都被徐大龙化解。他越打越泄气，最后实在是受不了了。于是，他后退了一步，停了下来。

    张大彪觉得徐大龙没有使出全力，有些瞧不起自己，不免心里有气，他手指着徐大龙，想说他几句，一时却不知道该说什么好。

    徐大龙要维护张大彪的面子，拱手行礼说道：“感谢营长手下留情，营长武功高超，兄弟我十分佩服。”

    行家一伸手，便知有没有。张大彪现在已经明白了，自己不是徐大龙的对手。在刚才的切磋过程中，人家根本就没有出全力，完全是在维护自己的面子。

    张大彪是条好汉，拿得起，放得下。他也按照江湖的规矩，拱手说道：“大龙兄弟，好功夫，张某佩服。”

    说完他就转身离开了。

    炊事班的人在武功上都是菜鸟，他们看了半天，也看不出什么名堂来，只觉得二人的比武不分胜败，有些沉闷。

    不过，张大彪毕竟是新一团武功第一高手，徐大龙能够跟他打成平手，就相当的了不起了。大家都很高兴，觉得徐大龙给炊事班长脸了。

    副班长说道：“大龙兄弟，你真了不起。张营长可是咱们团第一高手，你竟然能跟他打个平手，真是太厉害了。”

    炊事班的战士们，也纷纷称赞徐大龙，都说想跟着他学习拳脚功夫。

    张大彪来到了团部，进了李云龙的屋子。

    李云龙打量了一下张大彪，问道：“大彪，听说你去了炊事班找徐大龙比武，怎么样，那家伙的功夫还行吧？”

    张大彪的脸色有些不自然，沉默了片刻，他微微摇头说道：“团长，那家伙很厉害，我不是他的对手。”

    听到这里，李云龙又惊又喜。惊的是，他实在没有想到，徐大龙这家伙功夫竟然这么高，连张大彪也不是对手。

    喜的是，张大彪武功高强，李云龙以前不服气，多次跟他比武，都败在了他的手下，不免觉得有些窝火。

    如今张大彪终于败在了别人的手下，就等于替他李云龙出了一口气，他心里十分畅快。

    他有些得意地笑道：“大彪，你也有今天，看来你这个新一团第一高手的称号，要让给徐大龙了。哈哈哈哈！”

    张大彪太了解李云龙了，看到他那副得意的嘴脸，有些不以为然。他懒得计较李云龙的态度，把脸扭向一边，撇了撇嘴，不去看李云龙的表情。

    看到张大彪尴尬的样子，李云龙笑得更开心了。

    片刻之后，张大彪说道：“团长，徐大龙是个有本事的人，把他放在炊事班有些屈才了。我有个请求，你把他放到我们一营吧，我保证把他调教成一员得力的干将。”

    这话李云龙就不爱听了，他说道：“张大彪，这还用你说。我早就看出徐大龙那小子是个人才，我把他放到炊事班，自然有我的打算，我迟早是会重用他的。”

    两天后，旅部的作战命令终于下达了，新一团负责在苍云岭一带阻击日军，掩护总部机关和后勤安全转移。

    李云龙召开了连以上干部会议，老王头也参加了这次会议。

    老王头回到了炊事班，说道：“上面的命令下来了，团长要求咱们炊事班，多准备干粮咸菜，保障团部的饮食供应。”

