    凝霜面色突然变得阴沉可怖，从外面冲进来的婢女吓了一跳，赶紧拿了衣服披在王妃的身后，将她扶了起来。

    她攥紧了后背的衣服，直接就给了婢女一巴掌，婢女被打的蒙在了地上。

    “本宫用着你的时候不在，就跑去哪里鬼混了，看来本宫改天真的该好好教训教训你，还是本宫对你太宽容了。”她怒骂。

    这小奴婢的确是该骂，用不到她的时候，偏偏在你跟前闲逛，用得到她的时候，又不知道去哪里了。

    这个小奴婢是太师新赏赐过来的，美其名曰是怕自己没有能力去找小奴婢，便直接赏赐了个过来，真实的还不是过来充当眼线的。

    小奴婢手足无措，赶紧跪在地上磕头，泪流满面：“王妃就饶了奴婢吧。”

    早就听闻这个王妃不好惹，阴晴不定，没想到来的第二天就被抓住了小辫子。

    她微微眯着眼睛，看着蹲在地上，抱着头的清风，眼角流露出一丝不屑：“清风将军，本宫的名节可要毁在你的身上了，这件事若是传到太师耳朵里，清风将军可是九死不足以抵与本宫的名节受损。”

    清风听见她的说话而终于回过神来，看着她穿好了衣服，眉宇间一脸悲切，但碍于还有小奴婢在场。

    并也没有多说什么。

    “请王妃娘娘责罚，是属下鲁莽。”清风恭恭敬敬的弯腰行礼。

    她又紧了紧后面的衣服，像是生怕它掉出来，刚刚清风可是用了十足的力气，自己的衣裳早就被他扯坏了。

    “清风将军说的倒是简单，那么本宫的名节又该谁来买单！真是混账东西，本宫敬佩你在太师跟前，却没想到也这般鲁莽！”

    小奴婢被吓得跪倒在一边，根本就不敢开口说话，太师把她派过来的时候，千叮咛万嘱咐让她小心王妃娘娘，没想到第二天就闯了大祸。

    气氛开始瞬间变得诡异。

    她嘴角微微扯了扯，背过身来，淡道：“不要再让本宫说第二遍，各位请回吧，清风将军，今日之事本宫会当全然没有发生过，但你也给本宫听好了，这只是本宫的仁慈之心，不要认为本宫好欺负。”

    “小白——”他微微皱着眉头，语气温柔。

    虽然是很小的声音，但凝霜还是听见了，忽然身子一僵，浑身开始发毛，她猛的扭过身去，惊恐的望着清风。

    随后便手足无措的让其他的人和小奴婢离开，等到屋子里只剩他们两个人的时候。

    凝霜不可置信的抬眼望他，小白这个名字是之前的林哥哥给自己取的小名，普天之下只有自己和林哥哥明白。

    可是林哥哥早已遭遇雪崩，怎么会？

    “你，你，你是谁？”她面色惶恐，心中紧张又不安，不知心中更多的是期待还是害怕。

    清风向前一步，吓得她立马后退一步，清风望着她这副样子倒也不再向前了，反而是无奈的笑：“小白，我是林哥哥。”

    就像是烟花在头脑砰的一下炸开，她整个人还没从震惊之中回过神来。

    邵佑嫣和其中仅两个人挤在柜子之中，柜子里面的暗室狭窄的很，两个人紧紧的贴着彼此。

    尤其是这里没有通气的地方，很是炎热。

    她把耳朵轻轻的放在墙上，想要听清外面的一举一动，却只能听见零星的几个声音，其他的都被这一墙之隔堵了起来。

    她微微眯着眼睛，不太相信他嘴上说的话，林哥哥早就在那场雪崩之中逝去。

    但是这件事也有很多矛盾可言，小白这个名字的确是只有林哥哥一人懂得的。

    这件事情很是蹊跷，难道当年林哥哥并没有在雪崩之中离去？

    “林哥哥？”她狐疑的问了一句，眉宇之间还是冷漠和梳理。

    小的时候她和林哥哥是很好的朋友，两个人甚至还私定终身，也是因为林哥哥在学崩之中离去，所以他才被爹爹送了这里和亲，她本不觉得林哥哥还有生还的可能。

    可惜老天给她开了一个巨大的玩笑，林哥哥又再一次出现在了她的面前。

    “小白，还记得我？”林哥哥心中激动，欣喜若狂。

    凝霜摇了摇自己的额头，突然一本正经道：“不，不可能林哥哥明明已经在雪崩之中离去，你怎么可能是林哥哥？”

    清风突然倒在了地上，砰的一声传来了肉体和地板相这样的巨大沉闷之声。

    他捂着自己的额头，脑子里面现在宛如一片浆糊，让人听不真切。

    可是脑子里分明有一个声音在告诉他，他就是小白口中的林哥哥，但两人之中究竟发生了什么事情，或者两人之前所有的记忆，已经全然消失。

    她心中一紧，赶紧上去将他扶了起来，担忧道：“你没事吧？想不起来的话就不要再想了。”

    就算清风不是林哥哥，可是她也愿意相信面前的这个清风就是自己失去的林哥哥。

    林哥哥，当初遭遇雪崩的年纪，不过才12岁，如今过了六年，他的脸早已发生了翻天覆地的变化，自己或许早就不认得他了，也许不无可能。

    一夜安宁。

    清风起的很早，帮助她将两人顺利转移出了皇宫。

    大殿。

    清风阴沉着一张脸，面色凝重，跪在地上，似乎是以前的他，亦似乎有些地方变得不一样了。

    “回禀太师，的确是大昭国的人，不过我们没有发现，恐怕他们现在早已经逃回了大昭国。”

    太师你冷的眸子慢慢弹了起来，拿起旁边的琉璃盏，直接就朝着清风扔了过去。

    “啪—”

    那个琉璃杯蹭着他的脸颊过去，摔在了身后的地方，杯子经散，背身破碎，建筑的碎片差点划伤周围的人群。

    清风仍然是跪在那里，连动都没有动：“是属下办事不利，还请太师责罚属下。”

    “这件事情你也需要罚，清风，是不是本太师近日对你太过宽松，所以才让你这般不顾，这次交给你一个任务，若能将功补过，自然最好，若是不能，你也并没有存在的必要了。”

    太师阴冷的一张脸，说出的话自然也是阴沉可怖，太师有多么阴狠毒辣，清风跟在他身边这么多年自然之见识过的。

    只是未曾想过，阴狠毒辣会用在自己身上。

