    南鲤有些生气，当然，她是生自己的气。

    她气她自己，怎么这么不坚定，沐瑾城一撩她，她就经不住诱惑，甚至还产生了期待，希望他能说出他跟邵沁雪没什么关系的话来？

    她不能再这样自欺欺人了！

    沐瑾城现在会和她说这些，完全是因为她误打误撞，做下了正确的决定，为他赚了不少钱而已！

    要是有个人能给她赚这么多钱，她也能拼命的给他说各种好听的话！

    真说起来，这次的功劳也不是她的，而是邵沁雪的。

    深吸一口气，南鲤平静的开口道，“沐瑾城，我有一件事瞒着你。”

    “嗯？”沐瑾城眉头微微一皱。

    “其实，我会选择在灵江区买办公楼，是邵沁雪帮忙出的主意。”南鲤淡淡说道，“所以，今天你的资产能增值，全都是靠着邵沁雪，是她从中牵线搭桥的，而不是我。她是真的又漂亮又能干，眼光也非常毒辣……”

    说到这儿，南鲤有些说不下去了。

    邵沁雪的目光是挺毒辣的，每次要坑她，让她赔钱闯祸，最后都会变成让她赚钱立功了。

    但是，从某种意义上来说，邵沁雪的确是‘坑’了她，让她的离婚计划一次又一次的失败。

    沐瑾城眸光幽深了几分，他平静的开口道，“就算她真的眼光不错，那真正有魄力做下决定的，也是你。所以真正漂亮又能干的是你才对。还有……

    你真觉得，她帮忙出主意，是真心想要帮你？”

    南鲤的心里不由咯噔一声，邵沁雪当然不是为了帮她，可是，要是沐瑾城也这么想的话，他岂不是又开始觉得，邵沁雪是那种玩弄心机，搞小动作的坏女人？

    这下，他们的关系只会更差劲！

    南鲤不由一阵头大，这都叫什么事儿啊？

    她就是想撮合撮合邵沁雪和沐瑾城，怎么现在显得，她就好像是小说里表面夸女主，实则是变着法儿的破坏男女主关系，让男主误会女主的坏女人？

    不行不行，这次，她必须想办法帮邵沁雪挽回形象！

    “你这人，怎么老把人往坏处想，”南鲤有些无语的说道，“你都能从某些渠道提前得到消息，知道灵江区要作为新区开发。难道她就不能提前知道这些吗？她到底也是邵家千金，多少也能听到些什么吧？”

    “如果她真的知道些什么，那她为什么不自己在灵江区多买些房产，坐等升值？这可是稳赚不赔的买卖。”沐瑾城淡漠的说道。

    南鲤被问住了，她只能气恼的说道，“你不也没买吗？”

    “我……”沐瑾城哭笑不得的说道，“买了。”

    “哈？”南鲤一脸茫然的看着他。这事儿她不知道，刚才那些找事的股东也没说啊！

    “当然，沐氏是作为开发商，直接从政府那里买的地。开发商务中心，需要大量的资金和靠谱的公司，正好，沐氏两样都有。所以，沐氏是政府最中意的合作对象，私下里早就达成了合作，只是没有对外公布罢了。”沐瑾城解释。

