
龙阳心不在焉的吃完早饭，凌峰催促着和他一起再去吴家，目的就是再找吴老头核实妮妮的事情。因为有狗娃的提醒，这事危险性太大，龙阳决定不让凌峰冒险。

“凌叔，我两天没回去，我想回去看看，您看我明天陪你去好吗？”

“那好吧，正好我手头也还有点其他的事情，这事急也急不来。既然观点是你提出来的，就等你回来再去处理。但是可不能耽搁太多时间，你回去一天，明天我和你再一起去吴家。”目前吴家的事情不好入手，该查的地方都已经查过，只有吴老头有可疑的地方，凌峰决定等龙阳回来再着手调查。

龙阳装作要回家的样子，围着县城西街转了一圈，再次转到东街，吴老头家附近。吴老头家的门一直紧闭，龙阳就找个隐蔽的墙角，静等吴老头的动静。

上午十点钟左右，吴老头出门，一副老年痴呆的样子，没有了昨晚上的模样。龙阳悄悄的跟在后面，看吴老头究竟去哪里。

吴老头没有去吴三贵的家里，而是出城去，到了城外也没有停住脚步。这老人城外也没有亲戚朋友，这是要到哪里去。龙阳怀揣着疑问，一路跟踪下去。凭他的跟踪本领，极少有人能够发现他。但是吴老头到城外后立刻快步行走，没有老人的迟钝，像很着急的样子。

近一个小时的路程，吴老头终于来到一个乡村，在村口休息了一下。老人像是在做什么决定，犹豫了些时间，走进了山村。

这个山村？龙阳向路边的村牌看去，何家屯。

龙阳似乎记起妮妮的事情，妮妮是被送到吴三贵老婆的娘家，吴三贵的老婆姓何，娘家何家屯。

龙阳没做细想，尾随着吴老头进入村内。村内已经有不少人出来，龙阳只好躲躲闪闪，绕着弯子跟着，防止吴老头发现自己。

一个转弯的地方，龙阳跟丢了自己的目标，龙阳不知道具体人家，搜寻不到，只好退回到村口，等待吴老头的出现。

中午时分，吴老头再次出现，精神颓废，仿佛受到偌大的打击。走到村口后，回头看向何家屯，脸上呈现愤恨的表情，跺了一下脚，转身离去。

如果突破不了吴老头，这件案子就无法理清头绪，无从查清妮妮的去处。龙阳决定冒险一试，哪怕吴老头不配合，他也要努力一把，不能把危险留在夜里。

当远离何家屯的时候，龙阳追上吴老头，拦住他的去路。

“老爷爷，您应该认识我，我想问您点事情？”龙阳诚恳的说道。

“又是你这个孩子，你到底想干什么！还跟着我！”吴老头表现的非常激动，像是被人发现了秘密。

“您到底在担心什么，是妮妮吗？”

“你不要管！”吴老头说完，闪开龙阳，气愤的向前走去。

龙阳赶紧追上去，拽住吴老头的胳膊，被吴老头无情的甩开。

“你这孩子，再无理取闹，别怪我不客气。”吴老头握起拳头，向龙阳逼去。

“您别吓小孩子，我可不害怕，您是不是担心妮妮出了意外？”龙阳有恃无恐，坦然问道。

“你，你知道妮妮的下落。”吴老头的脸色瞬间变换，紧张的双手抓住龙阳的两只胳膊，拼命的晃动。龙阳连忙转动身体，脱离吴老头的抓握，和吴老头保持距离。

“您别激动，我也不知道妮妮的下落。”

“小子，你耍我！”吴老头红了脸，步步向龙阳紧逼。

“我没有故意耍你，我想帮助您，您自己想清楚，别落入别人的圈套。”龙阳毫不害怕，迎着吴老头走上前去。

可能被龙阳的话说到心里，吴老头停住了脚步，一屁股坐在地上，老泪纵横。

龙阳静静的站在吴老头身旁，等这个可怜的老人冷静下来。

“你还是个孩子，你帮不了我。”好半天，吴老头才开始说话。

“这可不一定，别小瞧我，也许只有我能帮助你。”

“哎，我今天怎么跟小孩子上火，你走吧，我的事不要你管。”吴老头连连摆手，从地上爬起来，弯着腰，双手背在身后，一步一步的向县城走去。

这老头真是冥顽不化，要怎么才能打开他的心结，让他说出心中的秘密。吴老头的内心里隐藏着吴家的秘密，妮妮的秘密，牵扯着吴家接连死人的秘密。既然白天无法探寻，那就晚上再办。龙阳下定决心，非找出其中的原因不可。

离晚上还有一段时间，龙阳决定先回靳村街一趟，看看族长。

“龙阳，回来啦，你小子这一到派出所去就把我忘了。”靳仁看见龙阳回来，乐呵呵的准备晚上的饭菜。

“爷爷，我晚上还要回派出所去。”

“晚上还去？明天再去吧。”靳仁两天没有见到龙阳，心里想得慌。因为龙阳除那次回靳村，很少离家几日，况且也快到开学的时间，他可不想龙阳出什么意外。

“没事，我今晚和靳所长去查一个案子，和他在一起您还不放心。”龙阳编了一个理由，他今晚是要自己去查案子的。

“哦，那就好，那你吃完饭再去。”

听到龙阳和凌峰在一起，靳仁就放心，亲手炒了几个菜。龙阳拿出一瓶好酒，这是他特意给靳仁买的。

“爷爷，喝一个？”龙阳笑嘻嘻的拿起酒瓶，在靳仁眼前晃了晃。

“小酒鬼，特意孝敬爷爷的还是自己酒瘾上来啦！”靳仁拿来两个酒杯，放在桌上。

“两天没见您，特想您，我陪您好好喝一杯。但是说好您六我四，咋样？”

“呵呵，好，但是你今晚要和凌所长有事，他不会怪你吧。”靳仁递了一双筷子给龙阳，把炒好的肉也推到龙阳的跟前。

“没事，难道您还不相信我的酒量。”龙阳倒好酒，端起酒杯敬了靳仁一杯。

“好，来，咱爷俩干一个！”靳仁心里美滋滋的，端起酒杯就端起了满满的幸福。

一边喝酒，龙阳一边向靳仁报告着这两日在派出所的见闻，靳仁听着喝着，不知不觉酒就上了头。

龙阳安排靳仁睡下之后，自己出了家门，直奔吴老头家而去。在去的路上，龙阳试着和狗娃联系，毕竟他能更确切的感应到鬼魂的存在，几次联系没有回答，龙阳暂时放弃，让狗娃有充足的时间恢复灵魂。

夜静悄悄，月亮也偷懒躲入乌云内，不给人间一点光亮。龙阳刚接近吴老头的家，顿觉全身汗毛直竖，一股危险的感觉立刻袭来。自从龙阳体能与本领提升以后，超然的感知力越来越强，特别是临近危险时，那种感觉越来越强烈。

龙阳停住脚步，慢慢向后退去，危险的感觉立刻消失。有人不希望我接近吴老头，不希望打扰他，无论来人是好意还是恶意。应该是伤害狗娃的那个鬼魂，龙阳心中有了定论。

“嘘，过来！”

黑暗的角落里，一个蹲着的人招呼着龙阳。

“凌叔？”龙阳赶紧跑过去。他的眼睛异于常人，只是注意力专注在吴老头家，没有看见角落里隐藏的凌峰。

“您怎么来啦？”龙阳羞涩的挠了挠头。

“臭小子，你以为我不知道你心里怎么想的。从你今天早上说要回去，我就猜你晚上要到这里来，嘿嘿，凌叔厉害吧，咱们这叫心有灵犀！”凌峰蹲在那里，此时如一只狩猎的狼，眼中闪着狡黠的光。

“凌叔，我们先回去吧！”龙阳想起刚才突然而来的危险感觉，立刻提议。

“走，说的容易，再这样拖下去，咱们要什么时候结案。今晚就在这里盯着，看吴老头搞什么鬼。嘘！”凌峰刚说完，立刻一个手势，止住龙阳的问话。

“吱！”吴老头家的门闪开一个门缝，吴老头偷偷探出头，向外张望，确定外面没有人，关上门走出来。

他这是要去哪里，半夜三更的。吴老头腿脚利索的走到吴三贵家附近，再次四处张望了一下，闪身进入吴家的菜园子内。

凌峰和龙阳也立刻跟了上去，刚经过菜园子的木门时，一股阴风四起，吹倒木门上的草楼，向他们身上压去。龙阳一直保持着警惕，立刻感觉到危险来临，刚要提醒凌峰，就已经被凌峰扑了出去，可凌峰却被压在草楼下。

“啊！”

龙阳赶紧扒开草楼，凌峰的腿部被压在一根横木下，已经流血不止。

“凌叔，您怎么样？”龙阳紧张的问道。

“不碍事，被木头压了，哎呦，轻点。”凌峰疼的龇牙咧嘴，强忍着。

“又是你们两个人，你们没完了！”吴老头从菜园子内出来，说完话头也不回的离开。

“这老头还讲不讲理，我们为了这事都遭这份罪，他还这样。”龙阳气愤的吼道。

“龙阳，别和他一般见识，扶我起来，我们回所。”

龙阳不由分说，背起凌峰就往卫生室跑，不顾凌峰一再要求放下自己。幸好，凌峰只伤到皮肉，没有伤到骨头。包扎后，两人灰心丧气的回到派出所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012182"  chaptername="第五十八章  再探吴老头">加入书签</a>
</div>
