    “叶松道友……”公子沧看向叶松，眼神之后满是询问之意。

    叶松只觉这道禁制有些熟悉，但想要完全破局，他没有把握。

    于是说道：“这道禁制纷繁复杂，如同无数蛛网重叠糅合，每一个节点都有无数种可能，但想要破开这道禁制，必须掌握禁制其中的变化。”

    叶松莫名觉得这禁制熟悉，但是又不是自己见过的禁制。

    一时之间无法断定。

    一部分混沌世界的圣尊暗暗点头，认可叶松的说法。

    “叶松道友可知如何破开吗？”道灵圣尊眼前一亮，问道。

    叶松沉吟片刻，说道：“若只是单单在禁制外研究，断然无法完全推测出它的所有变化，所以唯有进入禁制当中，于变化的禁制当中推演破局之法，若实在不行，便只有以力破局。”

    此言一出，当即遭受到了道冥圣尊的反对。

    “此等禁制如此凶险，进入禁制当中推演破局之法，你可有十足的把握？”道冥圣尊厉声问道。

    道刑圣尊与道冥圣尊蛇鼠一窝，紧随其后，喝道：“叶松老祖莫不是想我们全部折损其中，好让自己拔得头筹吧？”

    两人一唱一和，不少圣尊看向叶松的眼神，有了些许变化。

    叶松冷眼看着道冥、道刑两大圣尊，旋即冷笑道：“我自然没有十足的把握，不过......听两位圣尊的意思，似乎是有更好的办法，不如拿出来跟大家分享分享，不会是要敝帚自珍吧？”

    “也就是说......你行你上，不行别逼逼！”

    若不是公子沧传音告诉叶松，他需要这两个小可（sha）爱（bi）来完成圣尊合击大阵，否则叶松早就拿出抽血泵伺候他们了。

    一天天逼逼叨叨有的没有，一点儿圣尊的智商都没有的感觉。

    “道冥道刑两位圣尊若是有更好的良策，不如说出来。”玄薇仙子轻启朱唇说道。

    “这......事关重大，这得容我想想。”身穿暗黑盔甲的道冥圣尊，本该是雷厉风行，但此时却支支吾吾，半天想不出一个行之有效的方法来。

    道刑圣尊脸上一道醒目的刀疤，微微颤动，但终究是闭嘴不言。

    “叶松道友言之有理，不失为一种上佳的方法。”公子沧说道，又看向白眉老者天枯道人，问道，“天枯道人，可有更好的破局之计？”

    古老如天枯道人，他看了这道玄奥无边的隔绝禁制，暗暗地摇了摇头，长叹一口气，似乎是无计可施。

    然后说道：“目前，叶松道友之言，是最佳的破局之法。”

    道冥圣尊与道刑圣尊两人顿时一愣。

    眼眸中闪烁着诧异的光芒。

    天枯道人，竟然也称呼叶松老祖为“叶松道友”？

    这......这是天枯道人对叶松老祖的认可！？

    他们心里都冒出了一个想法：叶松老祖越来越难缠了。

    “既然诸位都没有什么意见，那便按照叶松道友所言，入阵破局！”公子沧朗声说道。

    随即，公子沧在禁制之上打下了一百零八个光点，分别对应着一百零八位圣尊。

    众人顿时会意，身形闪动，纷纷落在各自属于自己的光点之上。

    叶松落在禁制的中心区域，在他的附近，有着公子沧、玄薇仙子、天枯道人、道冥圣尊、道刑圣尊，还有三位形态怪异的存在。

    玄薇仙子悄声为叶松介绍。

    天命老人。

    断刀圣尊。

    寂空圣尊。

    他们都是混沌世界中处于金字塔顶端的圣尊，举足轻重的存在。

    迈入道境三十三重以上的鸿蒙大道圣尊。

    一百零八位圣尊，以中心区域的九位圣尊为首，层层运转，构成一个绝对整体的合击大阵。

    叶松扫了一眼，脸上浮现一抹笑容：“沧道友，你这偷师技术，可是不错啊！”

    这圣尊合击大阵，竟是与洪荒宇宙的构成原理，一般无二。

    公子沧讪然：“游历洪荒宇宙偶有所得，耗费千年才将其完善，能最大限度地整合一百零八位圣尊的力量，集中于中心一点，从而破开禁制！”

    “这福缘，你也有一份，因为我这偷师，也不欠你的因果。”

    说完，公子沧又咧嘴一笑。

    叶松暗道，我擦咧，公子沧现在这不要脸的技术，哪里学的？

    随后，公子沧厉喝一声：“圣尊合击大阵，启！”

    一百零八位圣尊的全部气息骤然迸发而出，弥漫在坚韧而玄奥的禁制之中。

    整个混沌世界，顿时发出剧烈的抖动，似乎是预告着大动荡的到来。

    便是在混沌世界之外的洪荒宇宙，也感受到这一股力量的强大。

    无数好奇与疑问的眼神，纷纷投向混沌深处，但只看到了迷蒙的一片，无法推算出半点有用的信息。

    在混沌长河源头处。

    以公子沧、叶松、天枯道人等九人为首的一百零八圣尊，他们气息已然合而为一。

    整个混沌深处，都已经被这股强大恐怖的气息压迫得变形了。

    连混沌长河都变得沉重无比。

    足以镇压无尽魔神，寂灭万界生灵。

    但是，那道隔绝禁制，却没有丝毫的变化。

    “道启！”公子沧沉声道。

    一时间，一股如同龙卷风一般迅猛的大道之力，疯狂地注入圣尊合击大阵之中，不断地冲击着那道坚韧的隔绝禁制。

    这道巨大坚韧的禁制，顿时爆发出比混沌罡风还要狂暴千万倍的力量。

    猛烈地冲向众多圣尊。

    道境十重天以下的鸿蒙大道圣尊，竟然是连身形都有些不稳。

    旋即，禁制当中又爆发出一股惊人的能量，从每一个圣尊的真灵当中爆发，不断地吞噬着众人的力量与大道。

    “动！”公子沧再次大喝。

    一百零八位圣尊，顿时顺着禁制变化的轨迹，疯狂行进，企图窥探禁制变化的一丝规律。

    但是，这道禁制，如同数万亿张紧密的蜘蛛网毫无秩序地叠加在一起，无限融合，好像根本无法找到破解的可能。

    “诸位，寻找这道禁制的最薄弱点！合力一击破之！我们的时间不多！”身影飘渺虚幻的天命老人喝道。

    在禁制爆发的这等力量之下，道境二十重的鸿蒙大道圣尊，最多只能再坚持两刻钟便会力量枯竭倒下。

    因此，必须速战速决！

    连同道冥圣尊与道刑圣尊，也收起了对叶松的小九九，一边抵御着禁制爆发的力量，一边专心地在变化莫测的禁制当中寻找禁制最薄弱的点。

