    郑莹莹掐着郑小明的脸，气恼的道：“老实交代，你到底偷偷用了什么护肤品？皮肤怎么变得这么好？”

    郑小明冷汗差点都下来了，这是送命题！

    对于女人来说，美容问题属于根本性问题。若是回答不好，惹来郑莹莹的雷霆大怒，可就完蛋!

    当下镇定的道：“我哪里用什么护肤品了？你自己去看看不就知道了？

    我这是经常运动，出汗的多，排毒养颜！”

    郑莹莹狐疑：“运动还会有美容效果？”

    郑小明眼睛不眨一下：“没错！”

    心中却在想，我总不能说我吃了净秽果吧？

    也不知道那净秽果能不能拿出来给姐姐吃！

    郑莹莹信了，一把将郑小明脸给丢开，悻悻然道：“没意思！”

    背起挎包，上班去了。

    自己小弟现在变得越来越不一样了，也不知道是不是现在经常锻炼的关系，身形就变得挺拔，精气神也好了不少，就有着一种青春阳光的味道。整个人都好像帅了一大截子！

    “赶明儿把小弟带到公司给那些女人们看看，让她们知道我家小弟有多帅！”

    女人么都是喜欢虚荣的，郑莹莹也不例外。

    以前能够炫耀的东西太少。现在自己弟弟忽然变帅，似乎就是一个能够炫耀的对象了！

    然后她忽然转念一想：“不行！不能带去，万一那些老女人觊觎我家小弟怎么办？搞销售的女人可没有几个好的！”

    却是连她自己都给一杆子打翻了！

    ……

    ……

    郑小明留在家中开始码字，只是打开自己书的页面，忽然就是一惊：“我去什么情况？居然连白银盟都有了，哪位大款看上我了？居然降下雨露？”

    他一时间激动的感激涕零，却看打赏之人正是那位夜船吹笛雨潇潇。

    “看来这潇潇昨夜真没事了！想不到我居然救了一位款姐！”

    郑小明唏嘘不已，道二电话已经打来：“老哥，你昨夜是不是已经把那潇潇妹子给睡了……

    不是，我的意思是说哥你昨夜在做梦把潇潇妹子给救了！”

    通过电话就能够听到道二这厮在手舞足蹈：“我一大早就打电话问过潇潇妹子了！老哥你真厉害，收不收徒弟？你看我怎么样？”

    郑小明毫不犹豫的道：“不收。尤其不收你！再见！”

    然后就挂断电话，只觉这世界顿时就清净了！

    按照惯例，是得给盟主加更，何况是潇潇妹子这种白银盟，那就更得加更了。哪里有时间和道二这种家伙浪费口水？

    于是郑小明双手开始抽风一样拼命的敲击键盘，码字起来。

    “啧啧，难怪网文作者都容易得手指筋膜炎了……就咱这手速！”

    而另外一边，潇潇看到了郑小明的加更之后，五官都差点皱到了一起：“这写的什么玩意儿？这加更真还不如不加！”

    ……

    ……

    “果然，收了人家的白银盟之后，那功德就没有多少了！”

    夜间，郑小明一回到福田，就发现自己的功德增加了两丝。

    而不用问，郑小明就知道这两丝功德，肯定是因为救了潇潇妹子才有的！

    原本肯定不只是只有这两丝功德的，但是收了人家的白银盟，就等于已经收了报酬，这功德自然就少了！

    不过多少还有两丝，再加上一个白银盟，已经足够郑小明欣慰了！

    等等，郑小明忽然想到了一个问题，那就是自己上次救了道二，才只收了他一个盟主而已！为何最后居然也才给了两丝功德？

    这不对劲啊！

    人家一个白银盟可是相当于十个盟主的……

    难道是道二这命比较贱？不值钱？

    还是穷人的命本来就不值钱？

    想到此处，郑小明就有些心虚，他好像也是一个实打实的穷人来着！

    “不对，我不是什么穷人。我是福田的拥有者，即将走上食物链顶端的男人……哪里是道二这种穷逼能比得了的？”

    就去看向福田之中，福田的正中生长着一颗竹笋，如今已经破土而出，有着三寸来高，正是新笋才露尖尖角的模样。

    “几天没用注意，我的福德紫竹好像又长了一些啊！等到我的福德紫竹长大了，那时候肯定不是穷人了吧！”

    此刻，郑小明越发的清晰认识到，这棵福德紫竹才是整个福田的真正核心！

    “像是壮元果，净秽果，剑心果这些能力果实，都是依靠阴德生长。那么福德紫竹，却是需要什么才能生长呢？”

    想了片刻，没有信息传出，郑小明不得要领，也就暂时放下，老老实实地开始锄地。

    剑心果快要成熟了，还是早点将剑心果催熟，学到剑法再说！

    ……

    ……

    夜色黑暗，在城市的另外一角，一处黑暗的房间当中，并没有开灯，只有没有拉上窗帘的窗户之中，透进了一丝丝灯光。

    就有一个人影坐在沙发上，整个人都藏在阴暗当中，却好像是在和谁说话。

    含糊不清的，仿佛做梦呓语一般的声音不断传出，又好像是在和空气当中根本不存在的人对话：“是么？又有一只我的小宝贝被人给杀了么？这已经是第二只了啊！

    那个人也在这座城市？那个人是谁？居然找不到他的位置？”

    “抓住单飞那个蠢货的是南城警局的人么？是的，我早就知道的！

    我一定会将人抓住，好好询问出，到底是谁能够杀死吾主座下的无心者……”

    他喃喃自语，身边的黑暗当中，就好像有着影子在晃动。

    就在这个男人所坐的沙发旁边，正有一个女人被捆绑在椅子上，动弹不得，满脸惊恐的看着那个如同梦呓一般的男人。

    女人的嘴巴被堵住，只能发出呜呜的声音，拼命的摇头流眼泪。眼睁睁的看着那个身边仿佛有着黑暗在涌动的男人站了起来，朝她走来。

    女人挣扎的更加厉害了，也不知道是不是面临危险忽然爆发出了潜力，居然挣脱了腿上的绳子，不管不顾的就要往外逃。

    然而她的上半身还捆绑在椅子上，于是她一动，整个人摔在地上。

    女人顾不得那么多，拼命往外蠕动，然而那人已经抓住了女人的头发，重新将其拖了回去。

    用着一把刀子捅入了女人的身体，然后十分熟练的摘出一颗通红跳动的心脏。

    “吾主，卑微的仆人现在将这颗心脏奉献给你……”

    他这么说着，缓缓跪下，捧起心脏，口中念诵着什么诡秘难言的咒语。

    周围的黑暗正在翻滚，他手中的心脏正在迅速的干枯，失去火力，然后化为粉末。

    与此同时，就有着一丝丝说不清道不明的黑暗，涌入到了这个男人的身中。

    地上女人尸体还在抽搐着，暗红色的鲜血缓缓流淌，淹没了地板！

