    杜奕会在屠魔大会那件事情上做文章，陈默早有预料。

    打赌也只是顺势而为。

    青山剑宗获得的好处不少，他也赢得了一枚金阳花。

    最重要的是，杀掉几个妖族，他的系统终于可以升级了。

    陈默回到房间，打开了自己的系统界面。

    系统右下角，等级一栏已经从lv3变成了lv4。

    他打开兑换商店，发现确实又有许多武器被解锁。

    “高杀伤”类型一栏，电磁脉冲枪，高射炮，榴弹发射器等赫然在列。

    除此之外，还新解锁了三种不同类型的武器。

    人形武器，仿生武器，生化武器。

    人形武器库目前可以兑换的只有两种：火箭飞行兵，磁爆步兵。

    这两个东西虽然单兵作战能力不强，但只要形成规模，也是一股很可怕的力量。

    仿生武器一栏，解锁了三种，分别是F-1型追踪机器人，F-2型探索机器人，F-3型侦查机器人，一个长得像狗，一个长得像蝙蝠，一个长得像蜘蛛。

    生化武器则解锁了四五种，陈默看了一下，都是非常阴毒的化学制品，可以让人肠穿肚烂的那种。

    但初级的生化武器对于修行者们来说，估计作用不大，所以除非特殊情况，他不打算使用。

    而最让他惊喜的是，系统商店又解锁了另外一个兑换类型——载具。

    兑换界面和武器商店大同小异，不过都是各种各样的载具。

    他刚刚解锁这个类型，所以可以兑换的东西也都非常初级。

    比如火箭飞行衣，小型直升机，摩托艇，蝙蝠车等，海陆空均有。

    兑换价格也都非常便宜，最贵的蝙蝠车也就两万成就点，还不抵他充能一次激光炮。

    这些东西对他还是非常有用的，他目前修为不够，不能御剑，有了载具，以后再想去哪里，也多一种选择。

    而且随着系统等级的提高，可兑换的载具肯定也会变得更加先进。

    什么核潜艇，航空母舰根本不是梦，我们的目标是星辰大海。

    整体来说，这次系统升级给他带来了不少新的东西，还算不错。

    陈默打开任务栏，想看看下一个任务是什么。

    却没想到一下子蹦出来三条任务。

    一条主线任务，一条直线任务，一条挑战任务。

    【主线任务：累计击杀三名元婴境以上敌人，任务奖励：150000成就点，20000点经验值，抽奖机会一次。当前进度：2/3】

    【支线任务：累计兑换20种武器，任务奖励：随机技能学习卡一张，当前进度：18/20】

    【挑战任务：将自身修为提升至结丹境期，任务奖励：？？？当前境界：筑基后期】

    看到这几条刷新出来的任务，就连一向淡定的陈默也不由笑了笑，这种累计任务对他也太友好了一些。

    在来参加封赏大会之前，他在青山剑宗杀掉了朱明峰，今天又杀了一个元婴的妖族。

    只要再杀一个元婴境的敌人，就可以完成任务了。

    而第二个直线任务更是白给，他之前已经兑换了18种武器，只要再兑换两种就ok。

    至于第三个任务，是一种新的任务类型，挑战任务。

    和他自身的修为有关。

    让人在意的是，它的任务奖励竟然是问号，也不知道系统到底是卖得什么关子。

    陈默猜测它大概是动态的，会根据他完成任务时的状态来确定奖励的内容。

    具体是什么，他也说不好。

    不过能够确定是，肯定不是经验值成就点技能卡这些常见的东西就是了，否则也没必要藏着掖着。

    三个任务浏览一遍，陈默也没耽搁时间，当即就兑换了一个F-1型追踪机器人和一个F-2型探索机器人。

    这两个武器都有一个是否立即召唤的选项，陈默都点了否，等需要时再将它们召唤出来。

    脑海中，提示声再次响起。

    【恭喜宿主完成支线任务，累计兑换20种武器，任务奖励：随机技能学习卡一张。】

    张珏点击那张随机技能学习卡。

    一道白光闪过。

    【恭喜宿主，获得技能：甄别】

    于此同时，技能栏里多了一个类似眼睛的图标。

    张珏将光标放了上去，弹出了技能介绍。

    【技能：甄别】

    【被动的，你不会被系统兑换出来的武器所伤害。】

    不知不觉中，陈默已经有了很多的技能。

    【专注】，【精通】，【伪装】，【感知】，等等。

    现在又多了一个【甄别】。

    这些技能之中，只有一个感知是主动技能。

    不过这些被动技能确实都非常有用，有加射程的，有加威力的，而这个【甄别】，则可以让他免疫自己武器的伤害。

    不然像之前那样，扔出一颗手雷，还得费劲巴拉地去躲。

    有了这个技能，他的战术体系可以大大丰富。

    杀敌一千自损一千二的蠢事再也不会发生了。

    虽然升级有点慢，但是每次升级都能整出点新花样，陈默对这个系统还算比较满意。

    他整理了一下背包，然后退出了系统界面。

    此时天色已近黄昏。

    他的门被敲响。

    他打开门，大师兄站在门外，神色有点不自然。

    “怎么了？”陈默问道。

    大师兄少有地露出有些尴尬的神色。

    “妹夫，你晚上有时间吗？”

    吴剑铭明显话里有话，陈默道：“大师兄不必见外，有什么话可以直说。”

    大师兄失笑道：“其实也没什么，就是大皇子和二皇子，他们都想邀请你和掌门师妹共用晚膳，一家在城南，一家在城北。”

    陈默没有立刻答应，而是问道：“你们掌门去吗？”

    大师兄摇摇头：“师妹她向来不会参加这种宴会。”

    陈默笑了笑：“我这边也有点其他的事情，就麻烦大师兄和二师兄替我们跑一趟了。”

    “这——”

    大师兄有些为难，两位皇子摆明了想要邀请安凝和陈默，他和李剑思的身份不够，怕会引起不必要的麻烦。

    不过陈默却笑道：“大师兄放心，两位皇子不过是想看看青山剑宗做何选择，你和二师兄各去一家，不用表态，相信也会被奉为上宾。”

