    第270章 五行杀阵会接引（八）

    或者是说现在叶晨的两只眼睛，就像是诸天之上的探照灯，犹如太阳月亮一般交相辉映。

    给人们的压力实在是太恐怖了！

    就在叶晨的身姿越长越高的时候，那一边的准提道人再也受不了了。

    因为他发现叶晨身上流露出来的气息, 竟然让他也感到非常的恐怖和害怕。

    自己师兄一个人应对这尊天神，可想而知，那后果不堪设想，想到这里，他也顾不得身上有伤，直接跳入了五行杀阵。

    兄弟两个一前一后跳进大阵。

    现在的诸天圣人们脸色也变得非常恐怖，他们虽然一直有看哈哈笑的嫌疑，但是三清圣人同样感觉到眼前叶晨这小子实在是太难对付了。

    特别是现在，叶晨能够施展出这样的神通, 让他们顿时刮目相看。

    彼此之间，他们看了一眼，也许只有三清合体才能压住这叶晨的气势。

    现在诸天之上的三十六颗天罡星已经同时亮了起来，有星主的星辰，现在已经分分的清解着天罡星的星辰之光，无有星辰的星辰，伴随着天罡大振的运转，也在维持着五行杀阵之中的五种能量，青黄赤白黑。

    唉，现在眼前叶晨能量可以说已经达到了一种极致，他的身躯不断的在向上攀升，整个人的气势不断的提了起来，这个时候，准提道，人已经来到了接引道人的面前。

    随后两个人看一眼并不答话，彼此之间心心相印, 早已知道对面的想法, 所以准提道人也不怠慢，只见他和接引道人竟然背靠背坐了下来，在莲花台上，不断地旋转莲花台，快速的旋转，那无尽的力量，开始快速的凝集。

    紧接着。伴随着他们两个人越转越快，莲花之上的力量也不断的攀升，这种力量竟然渐渐的升高，在他们盘旋的过程之中，两个人的身躯竟然消失不见。

    随后，一尊未见过模样的大神出现在了众人的面前，虽然他现在的身子不高，身材不大。

    但那要分跟谁比？和眼前的叶晨相比，确实是小了不少，但是和现在的诸天圣人相比，那也是庞然大物的存在，紧接着, 就在大家注意的过程中，这具身体也迎风见长，瞬间就涨到了几十丈高。

    他们的身躯就像是受了什么东西催化一样, 越长越高，那边的叶晨似乎也发现了眼前的事情，然而，现在的叶晨，虽然看似强大，但是他心中竟然升起了一丝丝的害怕，因为现在的他竟然根本不受自己控制。

    手中的魁元战斧似乎也脱离了自己的控制范围，十二都天神煞大阵，所有的力量都加持在自己的身上。

    他的眼神之中已经迸发出了杀戮，所以现在的他更像是任人宰割的杀戮机器，或者是说有意识，但是却不能支配自己的手足。

    他现在非常着急，但是着急，虽然是着急，但已经没有什么用处，他知道，接下来无论怎么做？都要面对强敌，所以他也只能任人宰割，忍受这具躯体操控着自己。

    不过眼看着面前突然出现了一个通天的巨人，然这准提和接引可不是用的法天象地的那种虚幻神通。

    他们这是西方教的一种秘术，金身大法！

    这是集合了两个圣人的力量于一身，本是他们将来要对战三清时候，想要用的神通法则。

    因为西方二圣一直认为，自己的出身不如三清高贵，且在紫霄宫分宝的时候，鸿钧老祖又将最好的宝贝分给了东方三清。

    他们一直对于三清有着心中的忌惮。

    他们二人一直想发扬光大西方教，但是想要光大西方教绊脚石，就是三清圣人。

    但是三清圣人又那般强大，所以他们才研究出来两人合并的金身大法。

    这本是他们压箱底的神通。

    但是现在他们已经迫于无奈，毕竟现在眼前的事情已经如此，如果不过了这一关，那么，接下来一切都是枉然。

    三清圣人女娲娘娘都在认真开着眼前的几个人。

    就连三清圣人也没有想到，西方二圣竟然还有如此神通，就是他们这个金身大法的神通上散发出来的气息，让他们三个人都觉得有些压力。

    西方二圣每人都有自身的得意神通，而且他们两个竟然还能够合体，这种神通简直是见所未见闻！

    然而，就在他们震惊之余，只见那金身大法下面的莲花之上，竟然升起了一棵巨大的菩提树。

    这菩提树，竟然像一把大伞一样，把两个人的精神直接罩在了里面，不仅如此，他们的身躯竟然越长越高，此时此刻竟然赶上了叶晨的身高，现在这片天地似乎出现了两个巨大的天柱一样都顶住了彼此的那一方。

    此时的叶晨冷哼了一声，“哼！”

    “开天辟地！”

    随着他的一声大吼，只见那巨大的奎园战斧。在这一刻竟然绽放出一道道的毁灭之光。

    这毁灭之光简直太过于强横，因为在这一刻，所有的圣人都把眼睛闭上了，不是他们不喜欢看而不能看。

    那个光芒实在是太过于耀眼。

    开天辟地，这分明就是盘古大神独有的神通，此时竟然被叶晨完整的施展了出来。

    那一道巨大的斧影，直接劈向了对面，此时，西方二圣形成的金身，也早就已经做好了准备。

    身后那棵菩提树不断的散发着光芒，冲刷着天地之间这毁灭的气息。

    有点无耻，他们脚下的莲花也渐渐地变大，那一道道功德之气，把两个人互在里面。

    那巨大的斧影正好碰撞在了功德金莲的金光之上。

    也就是一瞬间的功夫，那功德金连反发出来的金光已经被碰撞了四分五裂，虽然被碰撞得四分五裂。但是这些金光竟然有一种毫不退缩的架势，

    在空中不断地积蓄着自己的力量，再度形成了另一个空间。

    那每一道功德金光破裂之后，在巨大的魁元战斧面前，形成了一朵朵的金色莲花。

    正是因为这金色莲花的出现，抵挡住了魁元战斧的锋芒。

    (本章完)

