
几天时间匆匆过去，转眼就快到元旦。临近元旦那两天，C市的所有的鲜花、LED屏、荧光棒……有关演唱会的应援物品，都卖的异常火爆。

放学后，雨馨几个逛了几条街，也没买到一束中意的鲜花，气得朵朵大发小姐脾气。

小雅走过去安慰道：“好啦！朵朵！别生气了！不就是差一束花嘛！没什么大不了的！反正其他该买的，我们全部买到了。”

“不行！”朵朵直接摇头拒绝道：“买不到花，我今晚寝食难安！”

呃！面对朵朵的任性，雨馨和小雅同时无语！

“可是，这附近的花店，我们全都逛过了啊！”雨馨迟疑道。

“那就去其他地方再逛一遍！”朵朵任性道。

纳尼！雨馨和小雅同时菜晕！

结果，两个人陪着朵朵逛到天黑，走得腿都抽筋了，却还是没买到。几人都累得不轻，赖在路边的长椅上，跟瘫痪了似的不肯起身。

“朵朵！我真的不行了！要不！明天早上我们再来碰碰运气吧！”小雅建议道。

朵朵看了一眼众人的现状，只好无奈点头同意了。

雨馨在旁边拦了一辆出租车，几人一起打道回府。途径那片花田时，望着花田里那片开得姹紫嫣红的花海，几个人同时眼前一亮，一道灵光闪现出来。

“啊！有办法了！……”三个人几乎同时尖叫起来，吓坏了开车的老师傅。

“小雨！这片花田是我们小区里的人种植的吧！”朵朵不怀好意地笑道。

“嗯嗯！”雨馨很默契地点头。

“那我们还买什么花啊！直接在这里采摘就行了！”

“对！我非常赞成！”小雅附和道。

于是乎，小区的这片花田顿时遭殃了。三人下车后，直接闯进花田里，当起了“**大盗”。这里摘一朵，那里摘一朵，采得不亦乐乎。好好的一片花田，被她们糟蹋得像片台风过境的现场，一片狼藉……

.

第二天元旦节，学校放假。

中午1点的时候，朵朵和小雅携手来到她家。几个人在屋子里忙碌了好一阵子，把昨晚采来的鲜花包装好后，才整装待发地往世纪文化广场赶去。

一走出巷子，她们就遇到了等待在门口的苏木。朵朵和小雅一看到苏木，就不停地对雨馨坏笑。两人推推搡搡的，不知不觉地，就把雨馨推到了苏木面前。

雨馨瞥了一眼苏木，顿时有些茫然不知所措。说真的，他们有好几天没在一起了。再见面时，竟然有种说不出的隔阂感。明明挨得很近，但是，彼此的内心，却仿佛隔得很远。

倒是苏木没怎么在意，他看了她们一眼道：“今天去看演唱会的人多，我们早点去排队吧！”

“嗯嗯！”朵朵和小雅忙不迭的点头，然后拉着雨馨，跟在苏木身后，一起往小区的站牌走去。

走出巷子没多远，他们就遇到了同去世纪广场的孙蕾众女。几人顿时欢呼着，一下子跑了出去。

孙蕾几人一看到她们手里捧的鲜花，立马围过来，叽叽喳喳地询问道：“朵朵！你们的花是哪个店买的啊？这么精神！跟刚摘下来似的……”

“啊！”雨馨几人顿时尴尬了，看着手里的鲜花，做贼心虚地应付道：“那个！我们今早排队去买的！……”

“真的？你们几点去的啊？我今天特地起了个大早，竟然还是没买到，气死我了！”一个女生忿忿不平地道。

“呃！我们运气好而已！运气好而已！……”朵朵几人那个汗啊！黄果树瀑布！

.

一赶到世纪广场，他们就被眼前的人海吓了一跳。只见从创新路到世纪广场500米的长街上，密密麻麻的，挤满了来排队的人群。

放眼望去，前面人山人海，黑压压的一片，似乎看不到尽头。整条大街的交通完全瘫痪了，所有人都见针插缝地往里面挤，跟罐头鱼似的。

众人看到这番情景，都惊呆了！

苏木建议道：“现在还没开门，我们还是在后面等吧！里面真的太挤了！人挤人，挤死人！”

众人立马心有戚戚然地点头，然后往后面撤去。

好不容易等到开门了，众人拿着门票，跟着队伍，一点一点地往前面挪去。时间一点点地流逝，漫长的队伍，慢得跟乌龟似的移动着，急得众人抓心挠肝似的痒。等到他们走进演唱会现场时，已经过去一个多小时了。

演唱会现场布置得富丽堂皇，到处都是纷纷嚷嚷的喧闹声。几个人拿着门票，像个无头苍蝇似的寻找座位时，隐隐听到一阵呼喊声。众人循声望去，就看到了小佐和许慕白站在不远处，不停地朝他们挥手。

“小佐！你们找到座位了？”众人走过去问道。

“嗯！”小佐点了点头，带路道：“这里的座位都是按区域分的，我们随便找个位置坐下来就行了。”

“哦！那最好不过了！”

说着，众人找个人数较少的地方，挨个儿坐下。

.

演唱会还没开始，现场乱哄哄的，喧闹得跟菜市场一般。许多穿着制服的工作人员，来回走动着，不停地在现场维持秩序。

因为离演出开始还有好长一段时间，众人从背包里拿出准备好的食物，当做午餐吃起来。

雨馨刚啃了几口面包，就看到苏木把自己的饮水递了过来。雨馨犹豫了一会，还是选择了拒绝。然后她就看到苏木失落的脸，像冬天的月亮一样，挂满了忧伤。

好不容易挨到晚上7点，演唱会现场的灯光，忽地亮了起来。现场观众的呼喊声，也跟着沸腾起来，一时间群情激昂。

耀眼的追光灯，闪烁在上空，忽左忽右。满场的霓虹全部亮了起来，照耀得整个现场梦幻迷离。人声鼎沸中，几位主持人拿着麦克风，风度翩翩地走了出来。

“尊敬的各位来宾，各位先生、女士、以及电视前的观众朋友们，大家新年好！……”

经过一段时间的开场白后，演唱会的演出正式开始。随着一位又一位明星的献唱，现场观众的情绪彻底点燃了。挥舞的荧光棒，闪烁的荧光屏，配合着现场的霓虹，把整个现场映照得五彩缤纷。尖叫声、呼喊声、呼应声……此起彼伏、不绝于耳。整个现场，喧闹得犹如一场盛大的狂欢。

雨馨几个也混在人群中，随着人群一起尖叫，一起呐喊。每次的明星出台，都伴随着粉丝们的一阵呼喊声。特别是轮到周杰伦出场的时候，朵朵二话不说，捧着鲜花就上台献花了。

其实，给自己喜欢的明星献花，也没什么大不了的。问题是朵朵一时激动，忍不住亲了自己的偶像一下。结果，她一回来，雨馨就看到许慕白拉着一张脸，黑得快成锅底了。

朵朵一瞧他那副德性，哪还不知道他想什么。她转过身，盯着许慕白道：“怎么啦！许大才子！你吃醋了？”

许慕白撇了撇嘴，装作不以为然地道：“我才不会吃醋呢！你爱亲谁就亲谁去。”结果，话还没说完，朵朵就凑过去，在他脸上亲了一口。

“哈哈！……”雨馨几个顿时失笑不已。

许慕白怔怔地摸了摸脸上遗留的唇印，脸颊刷地一下，顿时闹了个大红脸。

朵朵喜欢周杰伦，小雅则喜欢林俊杰。等到小雅准备上台献花时，小佐蓦地冒出来一句：“小雅！不准亲他！”

小雅闻言，一个趔趄，差点没摔倒在地。她有些恼怒成羞地转过身来，大发脾气地道：“谁说我要去亲他的啊！要亲！你自己去亲啊！”

“哈哈！……”众人又是一阵哄笑。

小佐摸了摸鼻子，那个尴尬啊！简直快无地自容了。

小雅献完花后，就只剩下雨馨了。朵朵建议她送给张杰，小雅则建议她送给张艺兴。

旁边一直没吭声的苏木，突然来了一句道：“献给邓紫棋吧！我很喜欢她的歌。”

“苏木！你啥时喜欢听邓紫棋的歌啦？”朵朵问道。

“呃！就这段时间吧！”苏木心不在焉地回答道。

“切！谁不知道你那点心思啊！不就是怕那些老男生占小雨的便宜吗？”朵朵当场点破道。

呃！苏木那个尴尬啊！整个人瞬间风中凌乱了。

结果，雨馨犹豫再三后，还真把花献给了邓紫棋。她一下来，小雅和朵朵就取笑她，要给她颁个“三从四德”奖。雨馨顿时不依，三个人打打闹闹，一下子嘻嘻哈哈地闹成一团。

.

整晚的演唱会过得特别快，也让人过得特别难忘。临近1点整的时候，众人望着前方的电视墙，开始“10、9、8、7、6……”的倒计时。等到数字停到“0”时，全场掀起了一阵震耳欲聋的欢呼声，回荡在广场上空，久久不散。

与此同时，广场上空漫天璀璨的烟花雨，也随着现场的呼唤声，一起剧烈地绽放。流炎星火、灿若繁星，整个天空璀璨得异常迷人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191862"  chaptername="第七十一章:  跨年演唱会">加入书签</a>
</div>
