    

    贺兰帝君到了，来到了湖面的上空，他看到坠落于湖中的一具具尸体，脸色要多难看有多难看。

    这才多长的时间？他已经用最快的速度赶来这里了，但依旧晚了，一位仙王，真的能够强到这种程度？

    “谁能告诉我刚才发生之事？”贺兰帝君目光扫向湖中龙舟之上的人群，淡漠问道。

    “禀帝君，他已破境，在湖中雕刻，星光从天而降，破入帝境。”有人对着贺兰帝君说道，贺兰帝君目光中闪过一抹极为锋利之光，这怎么可能？

    贺兰帝君身为离火宫坐下九大帝君之一，以中阶仙王境界坐上这个位置，其本身的天赋实力是毋庸置疑的，除此之外，当然还少不了背后的运作，他贺兰帝君，来自一个超强的大势力，在离火宫中，即便是离火宫的宫主，也不一定能够稳稳的震慑住。

    因此，可以说贺兰帝君的见识是极广的，见多了天骄人物，但秦问天简直颠覆了他以往的认知，他除此见到秦问天的时候，是仙台，随后听到他是盗寇的消息，他是顶级仙王，那时候他还怀疑不是真实的，但之前那场战斗无疑证明了这消息的真实性。

    如今，秦问天突破仙帝境界？

    这，是在和他开玩笑吗？

    显然，没有人开玩笑，这里的人再胆大，也不敢在这时候和他这帝君开玩笑，周围诸人的眼神也很好的印证了这一切，秦问天，确实突破到了帝境修为。

    短短二十余年，从仙台境，到仙帝，这可能吗？

    本应该是不可能的，但却实实在在的发生了，那么只有一种可能性，实则当年秦问天并非是仙台境界，而是仙王，顶级仙王，只不过他拥有瞒天过海之术，隐藏能力极强，哪怕是他，都无法看穿秦问天的真实境界，这样的话，也能解释他和北冥幽皇的师姐弟关系了。

    一位仙帝，一位顶级仙王。

    “发布通缉令，回帝宫。”贺兰帝君挥手道，随即返回帝宫，他还有非常重要的事情要做，从离火宫调兵。

    盗寇的身份已经知道了，势力非常强，而如今，这座帝城也不能没有人镇守，邪帝和秦问天都还在外面没有拿下，他决不能离开。

    …………

    秦问天一直在帝城中，他在静静的等消息，等夜千羽的消息，直到数日之后，才渐渐的有许多消息开始流传于这座帝城。

    当日一战，夜千羽受伤，被数位仙帝围杀，最后冲出重围，但她依旧没有能够逃脱，还是被追杀的人找到，击伤擒住了，而她的身份也随之暴露，倚天城千羽宫的宫主，倚天城第一美女。

    以贺兰帝君的强大势力，自然不可能查不到的，于是，贺兰帝君从离火宫调集强者，开赴倚天城，准备将倚天城的千羽宫连根拔起。

    夜千羽，被擒了，如今不知道被关押在何处，恐怕这些人又想再重新玩一样的阴谋，借夜千羽，引诱诸盗寇出来。

    不过这一次贺兰帝君也不敢太过激烈了，只因为一个原因，邪帝，擒下了他的数位后人，离开了这座帝城，没有选择和他直面碰撞。

    霸道的狮王邪帝，竟然备了一条后路，使得贺兰帝君心中心急如焚。

    贺兰帝君甚至请命离火宫主以夜千羽换人，随后再找机会将对方一网打尽，遭到离火宫主怒斥其办事不利，在他贺兰帝君的帝城当中，竟然被一股盗寇横行无忌，简直丢离火宫的脸面，还有数位强者被杀，若非是他派了乌仙帝镇守将夜千羽重伤随后围剿拿下，很可能那一场谋划将一场空，贺兰帝君甚至将会中计。

    对于贺兰帝君的请命，离火宫主更是毫不留情的驳斥，身为镇守一方的帝君，办事不利便也罢了，竟然还敢提用盗寇换自己的亲人，这盗寇可并非是他贺兰帝君拿下的。

    总之，虽然擒拿了盗寇首领，但你没贺兰帝君什么事情，功劳不是你的，不仅如此，贺兰帝君，还损失惨重，死的仙帝，都是他的属下，被抓走的，是他的亲人。

    贺兰帝君心中自然愤怒无比，但他无可奈何，明白要稳住自己，他知道离火宫宫主一直想将他拿下来，就等着他犯错，他虽是离火宫主座下九大帝君之一，但只有他自己明白，他这位置是怎么来的，可不仅仅是实力那么简单，那只是他能够被推上来的原因之一。

    这一日，邪帝终于出现了，传讯到贺兰帝君的帝宫，让他带夜千羽去约定的地方换人，否则后果自负，贺兰帝君立即着手布置，但就在这时候，离火宫直接插手过来，派遣强者降临，同时，做出了一系列让贺兰帝君不满的动作，但他反驳不得，在约定之日，率领不少强者前往邪帝约定的地方了，没有带上夜千羽。

    夜千羽，已经不归贺兰帝君掌管。

    贺兰帝君离去的时候，北冥幽皇和离火宫不少强者却到了贺兰帝君的帝宫之中，北冥幽皇身上的气息冷冰冰的，整个人的脸上像是覆盖着一层寒霜，比之当初，她的气质又变化了几分，变得更加的冷，也更加的漂亮了几分，她的修为又变强了，已经迈入了中阶仙帝境。

    然而在北冥幽皇的脸上并没有任何的欣喜之意，自从出关之后，得知发生的一切，她内心感觉一阵冰冷，离火宫主，非常完美的利用了她一次，而且依旧对她非常好，甚至没有强制她做任何事情，甚至在贺兰帝城都没有提出那要斩的人是她北冥幽皇，但只要不是傻子，就知道那是指她，秦问天知道，所以秦问天来了。

    她前去面见离火宫宫主，宫主只字不提此事，只是含笑关切她的修行，她能说什么？能做什么？

    身为北冥仙朝宫主，北冥仙朝修行天赋第一人，她从来都不曾尝过这样被人利用，也更深切的体会到太古仙域这是一个怎样的世界，拥有强大的势力能够坐拥一切，镇守一方，然而在里面，又充斥着勾心斗角，尔虞我诈。

    “北冥。”贺兰帝君的帝宫中，乌仙帝看向北冥幽皇，笑道：“恭喜你修为破境，再上一层。”

    “中阶仙帝而已。”北冥幽皇神色冷冷的，并未怎么理会乌仙帝。

    乌却依旧笑看着北冥幽皇，虽然身为太古仙域顶级仙帝，乌见识过美女无数，但不得不说，像北冥幽皇这种极品冷美人依旧是很少见的，任谁看到这样的美女，都会生出一种赏心悦目之感，难怪昔日那贺兰竟想要将之独吞，视为自己的私人之物，收入这帝宫的后宫中。

    无论是那绝美的容颜，还是完美的身材比例，都令人垂涎。

    “北冥你得宫主垂青，将来必然前途无量啊。”乌嘴角带着一抹淡淡的笑容，似有几分深意。

    “宫主之恩惠，自当铭记。”北冥幽皇依旧冷淡的说道，乌笑了笑，随即轻声低语：“你知道的，宫主向来对贺兰非常不满，说不定北冥你将来有机会，取而代之，成为九大帝君之一，镇守一方。”

    乌仙帝虽然是顶级仙帝，他绝不认为自己逊色于贺兰帝君，但九大帝君的位置只有九个，每一个坐上这位置的，都有着其原因，在宫主手下做事，虽然地位非凡，但又如何比得上坐镇一方的帝君。

    九大帝君掌管着一方浩瀚区域，这里的一切，可是都由帝君做主，绝对是个非常肥的差事。

    “宫主如何安排，便怎么做。”北冥幽皇依旧淡然的回了一声，随即迈步走开，乌仙帝看着她那美丽的背影，眸子中泛着一丝淡淡的笑意，这女人和那被擒的女人，两种截然不同的美，可惜，不好弄到手。

    “嗯？”就在这时候，乌的眼眸豁然间闪过一道冷光，目光朝着帝宫的边缘之地望去，他的脸上露出一抹深意的笑容，身形一闪，他不仅没有朝着那边而去，反而朝着相反的方向离开。

    帝宫外，秦问天的身影飘然而落，降临帝宫之中，他没有伪装，而是以自身本来面容出现，踏入帝宫的刹那，便有一道道身影拦截在他面前，皆都紧张的凝视着秦问天。

    秦问天仿佛没有看到般，直接迈步而出，仙念笼罩浩瀚区域，席卷帝宫，他身上绽放帝王光辉，大光明之力外放，璀璨到极致，所过之处，惨叫声连连，那些守卫强者直接陨灭。

    这光明太过璀璨，帝宫瞬间震动，一道道强者破空，有人开口道：“敌袭，启动帝宫大阵。”

    一阵阵刺眼的光辉绽放，天穹之上无尽的光辉洒落而下，贺兰帝君的帝宫，自然有守护大阵，然而当大阵开启之时，依旧并不如往昔那般强大，在之前，邪帝降临的时候，又已经控制不少强者，直接从内部将阵法破坏了很多。

    在帝宫中的某座宫殿之地，一位美妇人看着远处的光明，随即传讯水晶，仙念打入其中，通知贺兰帝君，而她的身旁，站着一位女子，竟是贺兰明月。

    贺兰明月也看着那光明所在的方向，是他来了吗？

    他，真的是当年那仙台的家伙吗？

    另一处方向，北冥幽皇抬头望向光明所在之地，心中暗叹，他还是来了吗！        

