    王泽把钱的来源那么一说，霍金凤几乎惊掉了下巴。

    四五十亿，洪老三居然会赔给王泽？

    王泽可是送了他们洪家五口人去坐牢。

    以洪老三那凶残霸道的性格，应该选择鱼死网破才对。

    反正他年纪也那么大了，他不吃亏。

    况且说了，赔的这四十五亿是从洪家的房地产集团里面挖出来的一块。

    这房地产是赚钱，但是风险也非常大。

    而物业服务几乎是零风险，不用举债投入，收入却非常可观，这可以说是一家房地产集团里面最优质的业务了。

    把这块业务给了王泽，洪老三再重新成立，要做到同样的规模，赚取同样的利润，无疑是困难重重，毕竟市场都瓜分得差不多了。

    因此，从长远来看，这哪儿是几十亿的赔偿，这是一年赔几十亿。

    霍金凤太震惊了，久久说不出话。

    “分十亿还不开心吗？”王泽有些郁闷。

    “不是不开心，是太意外，这可不是几十亿赔偿，而是一年赔几十亿，你拥有这家公司，哪怕拥有十年后卖出，你都能赚几百亿，洪老三会这么慷慨吗？”

    “他不慷慨，他是没选择，他不赔，他怕我玩死伍应龙和洪泳欣。”

    要是这样，霍金凤就能理解了。

    不过她对洪老三还是极其不信任。

    总归是江湖人，见过的阴暗的事情太多太多了，经验丰富。

    “王医生，这家公司虽然易主了，但是里面的人员还是洪老三培养的，他想使坏，随便都能找到办法，你要重视这个问题，我建议你把中高层人员全换一遍。”

    “呵呵，你以为我分你十亿是白分的？我看你的人对你都很忠心，这说明你识人管人很有一套。这家公司谁能信谁不能信，谁走谁留，交给你了，你去吧，给江沙打电话，两人商量商量。”

    这是大事，越早办妥越好。

    霍金凤没有任何废话，匆忙告辞了王泽走了。

    王泽回到房间里面，等待成山丰睡醒。

    一直等到下午四点钟才听见了动静。

    王泽进去拔了针，把成山丰扶起来。

    成山丰感觉整个人神清气爽，说不出的畅快。

    仿佛年轻了十多岁似的。

    他的心情非常振奋:“老弟，我能够感觉到，我彻底好了。”

    王泽说道:“你要是没好，我岂不是骗子？”

    “哈哈，不会不会，我还是相信你的，只是不相信好得那么快而已。”

    “你看，我们是不是该庆祝一下？”

    成山丰正有此意，这可是摆脱了病魔，恢复了健康，没有什么比这更值得庆祝了。

    “怎么庆祝，老弟你说。”成山丰兴致勃勃。

    王泽一本正经说道:“打个电话让人通过一下贺喜的升迁报告，哦，贺喜是刘春的下属。”

    成山丰双眼睁的巨大:“这算哪门子庆祝？”

    “这就是庆祝，你打完电话，我请你喝奶茶。”

    “不喝那玩儿，不健康。”

    “没事，有我在，你哪怕喝夏枯草，我都能保证你继续健康。”

    “……”

    最终，成山丰还是打了电话。

    随后，两人出门，警卫也跟在后面。

    刚找到奶茶店走进去。

    贺喜给王泽打来电话。

    “王泽你是不是和我上面的领导说了什么？”贺喜风风火火的口吻。

    王泽走出奶茶店才回道:“什么意思？”

    “装什么傻？我说升迁这事，我刚接到通知，升迁已经通过了。”

    “通过了挺好，恭喜恭喜。”

    “你帮忙打招呼没问题，可是别太过，我提组长而已，你直接给弄个副队长，我哪来的经验能干好？你这是坑我知道么？还是巨坑那一种。”

    王泽措手不及。

    升副队长了？他真心不知道。

    成山丰也不是那样吩咐的，只是表示他很欣赏贺喜，让对方批示的意思。

    这是下面的人拍成山丰的马屁？似乎只有这个解释了。

    可是，这黑锅也得王泽来背。

    他说道:“贺喜你不要太小看自己，你行的，没问题的，你能干好，我对你有信心。”

    “这是重点吗？重点是我突然和刘队一个级别了，让刘队情何以堪？以后我们怎么相处。”

    “这个……应该没事吧？”

    “呵，没事，又不是你去相处，你当然站着说话不腰疼。”贺喜冷笑。

    “好吧，你说怎么办？”

    “把刘队升上去，他也是时候了，只是提早了一点点而已。”

    “我想想怎么跟成山丰说，咦，不对，等等，贺喜你不会是套路我吧？”

    电话另一端，贺喜哈哈大笑。

    没错，她就是套路王泽，她要是真嫌官升得太大了，没信心干好，打回去就是了。

    理由随便都能找到，比如命令书印错了职务之类，反正还没有公开。

    “贺喜你大……”王泽给她一串脏话。

    “咳咳，你也骂过了舒服了，这事拜托你了，完事后我请你吃一顿好的，我忙了拜拜。”伴随着笑声，贺喜挂了电话。

    王泽哭笑不得。

    能一而再再而三套路他成功的也只有贺喜了。

    他也认了。

    关键是刘春也帮了很多忙，他愿意拉刘春一把。

    想好了怎么说，王泽才走回奶茶店。

    轮到他套路成山丰了，他故意挂上不开心的脸色。

    成山丰看到他的脸色，心里打了个突。

    是不是又发生什么不好的事情了？

    他忙问道:“老弟，喝奶茶庆祝我大病痊愈，这已经够惨了，别再告诉我什么坏消息了。”

    王泽说道:“贺喜的事，我记得你打电话那会并没有要求升什么职务，只是暗示对方通过，贺喜报告里提的是组长，现在成了副队长。”

    成山丰呵呵一笑:“就这事？连升几级还不满意吗？”

    “官不嫌大，但是，你让她的组长和副队长怎么做人？”

    “没事，调贺喜去其它大队。”

    “连升几级，能不能干好都还是个疑问，调去陌生环境，你觉得能干好？然后这是你暗示提上去的人，干不好不得给你抹黑？”

    成山丰愣了愣，确实如此啊！

    摸了摸脑袋，思考片刻，他说道:“要不把她的两名领导也提上去？”

    王泽心里感觉太舒适了，嘴里却还是一本正经:“你要是不为难的话，我觉得不失为一个好办法。”

    成山丰为难吗？他不为难，只是一句话的事情而已！

    但是，他又感觉哪儿不对了，却又依然说不上来。

