        暖阁不比于其它地方，其内空间略微狭小且未设窗棂，此时门一推开，她便闻到了一鼻子酒气。

    今晚府中宾客甚多，为了招待客人，这观鹤楼里此时亦是灯火通亮，包括这间暖阁。

    徐婉兮已下意识地在门外顿了足，目光边往屋内四下探索着，边问道：“这里面可是有人？”

    丫鬟神情微变，忙地探头望去，笑着道：“没人啊。”

    屋子里静悄悄地，确实不像是有人的样子。

    徐婉兮却望着那架绘着白鹤图的屏风道：“你先进去瞧瞧——”

    若是哪位吃醉了酒的客人不慎闯到了此处，她贸然进去，未免不妥。

    再者……

    徐婉兮若有所查地转头看向那名丫鬟。

    而便是这间隙，对方竟蓦地伸手推向她后腰，大力地将她推进了暖阁中！

    丫鬟咬着牙，飞快地将两扇门从外面紧紧闭起。

    她本也不想这样的，但二姑娘这般警醒，她也没有其它法子了。

    “你到底是哪个院子里的?又有何企图？快些将门给我打开！”

    徐婉兮恼怒着急的声音从屋内传出。

    丫鬟一只手紧紧抓住被不停晃动着的两扇门的门环，另一只手摸出了早备好的大锁，浑身颤抖地将门从外面锁上。

    “开门！”

    徐婉兮听到上锁的声音，浑身已急出了汗来。

    “有没有人！”

    “二哥！”

    “……”

    “救命啊！”

    急得想要骂人的徐婉兮奋力地喊叫着。

    因为她清楚，即便她将那丫鬟骂得狗血淋头，将其祖宗十八代挨个问候上一遍，对方也不可能会因此良心发现便给她开门。

    倒不如将力气省省，试着看能不能将二哥喊过来。

    蹲身躲在门外廊下的丫鬟听她一声高过一声的大喊，紧紧抓起的双手因为恐惧而颤抖着。

    再等一等，再等等应当就可以了……

    不远处的池边，几名公子哥说起京中近来的趣事，正哈哈大笑着。

    “等等……”徐永宁忽然出声。

    其余几人止住笑声，不解地看向他。

    “你们有没有听见好像有人在喊救命？”徐永宁望向观鹤楼的方向，皱着眉说道。

    “没有啊，徐二公子是不是听岔了？”

    “是啊，好端端地，怎会有人喊什么救命呢？”

    此时恰值前方又来了一行人，边走边说着话，四下一时又有些嘈杂起来。

    徐永宁笑了笑道：“兴许是听错了吧。”

    今日是祖父的寿辰，确实“不该”有人喊救命——

    但却还是避开了几人，使了贴身小厮去观鹤楼一探究竟。

    若真有什么事情，虽不宜声张，但还要及时处理才行。

    不多时，小厮就折返了回来，在徐永宁耳边低声禀道：“公子，非是什么要紧事，是一个丫鬟走夜路没瞧仔细，不小心崴了脚，一时没能起来，心中害怕这才叫了两声。”

    徐永宁了然点头。

    没出什么事情就好。

    而他来不及再去想其它，见迎面走来了几位长辈，忙带着人上前行礼说话。

    暖阁外，丫鬟屏息听着房中渐渐微弱的呼救声，一刻狂跳不止的心渐渐安定了许多。

    方才二公子差人来问，只差一点就暴露了……

    好在那药总算起了效果，让二姑娘没了叫喊的力气。

    又静静听了一会儿，见房中的动静越来越小，丫鬟估摸着差不多了，才上前将那把锁打开，随后将锁与钥匙皆丢在了后院的深井中。

    做完这一切之后，丫鬟匆匆离开了观鹤楼。

    暖阁中，徐婉兮倒在地上，拿手捶了锤越来越昏沉的头。

    哪怕她没有这方面的经验，却也清楚自己的身体状况不正常，怕是极有可能被人下了药——

    她咬破了下唇，试图用疼痛感使自己清醒些，艰难地将身子挪到屏风后。

    此时已全然没有了呼救的力气，但这屋子里究竟是什么状况她必须要弄清楚。

    屏风后是一张矮榻，此时矮榻上躺着一名年轻男子。

    是朱希周……

    徐婉兮眼神变了变，咬着牙撑起上半身，抬手拍了拍对方的头。

    “喂，快醒醒！”

    昏睡中的朱希周皱了皱眉，却仍旧未能张开眼睛。

    徐婉兮抓起一旁的茶盏，将盏中早已冷却的茶水泼在了自己脸上，顿觉清醒不少。

    而后，又将那一整壶茶水尽数倒在了躺在矮榻之上的朱希周头上。

    凉意侵袭，朱希周顿时张开了眼睛，深吸了几口气。

    四下的一切叫他有着短暂的意外与茫然，头痛欲裂的感觉却在提醒着他先前究竟都发生了什么——

    他本就酒量不佳，今晚因心情极差而有些失了分寸，又兼无人劝阻，于是便吃醉了……

    然后似乎有人将他扶走了……

    “你可算醒了！你为何会在此处？”

    徐婉兮语气焦急却虚弱地道：“有人将我骗至此处……外头上了锁，你可知道是何人所为？”

    若非对方看起来实在醉得厉害，她甚至要怀疑是眼前的人因对她存有妄想却求而不得，便借此想要毁她清誉，逼她相嫁了。

    “我不知……”

    朱希周声音沙哑无力地道。

    竟是有人想要借他来算计徐二姑娘吗？

    他不是蠢人，短短瞬间，几乎便想到了对方得逞之后会是什么结果……

    “那你快想想法子……这屋子里似乎不大对劲……”

    徐婉兮越说声音越低弱，视线也开始变得模糊，仿佛下一瞬就要陷入沉睡。

    朱希周下意识地抬手探向怀中，取出了一只极小的瓷瓶来。

    他将瓷瓶凑到鼻下，清凉的薄荷与樟脑香被吸入鼻间，叫他的头脑跟着变得清明许多。

    他向来谨慎自持，因素来不擅饮酒，是以每逢酒席，身上都会习惯带着这有提神醒脑效用的东西。

    没想到此时派上这用场了。

    又深吸了几口，他撑着坐起身子来，看向靠在榻脚边闭起了眼睛却仍紧皱着眉的徐婉兮。

    他下意识地将手中的瓷瓶递去，然一句“徐二姑娘”到了嘴边，却莫名哽在了喉咙里。

    “……”

    四下安静至极，快要燃尽的蜡烛忽明忽暗地在灯罩下闪动着。

    女孩子紧皱的眉心微动着，似乎在挣扎着想要醒过来。