    然而，此时。

    天庭和灵山都不知道。

    傲来国，花果山之中。

    空气骤然泛起一道涟漪。

    波动的涟漪越来越大，直到最后彻底撑开，形成一个空间通道。

    小丑探头探脑的从空间通道中窜了出来。

    巡逻的猴兵猴将们，看到猴王归来，赶忙兴冲冲的涌了过来。

    “大王，现世有什么好玩的啊？”

    “大王竟然受伤了？那敌人是不是很难缠啊？”

    “快去给大王找些灵草来！”

    众猴子上蹿下跳，看到小丑身上有伤，赶忙招呼道。

    不一会儿。

    一群小猴就带着一株株奇珍异草走了上来。

    这些灵草在傲来国算是烂大街的存在。

    但是在天材地宝极度匮乏的现世，却价值连城。

    小丑看到众猴脸上浓浓的关心，心中顿时一暖：“不碍事，本猴王已经吃下疗伤圣药，用不了多久就可自行恢复。”

    “这么说，大王已经成功了？”

    众猴妖顿时大喜：“大王果真神通广大！”

    “神通广大？”

    听到这话，小丑顿时嘴巴一撇。

    幸亏他没跟这些猴子猴孙说，自己好悬没被任锋打死。

    否则的话，以后还怎么见人？

    想到这里，小丑轻咳一声：“这件事情以后再说，现在所有的猴子猴孙都来这里集合，本王有要事和你们说。”

    看到猴王一脸正色。

    众猴不敢怠慢，赶忙向着四面八方涌去。

    不一会儿。

    在水帘洞瀑布下，就集结了近万妖猴。

    看到这一幕，丑猴王眼中闪过一抹心酸。

    当年的花果山，何等威风？

    光是麾下妖猴就足足数十万！

    否则，又有哪来的那么多猴兵猴将，和天兵天将们硬钢？

    虽然现在小丑已经知道了西游内幕。

    但是就算是演戏，也得有足够的猴子才行啊！

    当年的花果山，是真的昌盛。

    可惜，经过了这么些年。

    在周围妖王的威慑，猛兽的蚕食下。

    原本数十万的猴子猴孙们，竟然以极快的速度锐减着。

    到了今日，已经剩下了不足万余。

    这还是因为，花果山每一代都会出现一个实力强横的妖王坐镇。

    否则的话，这些猴子绝对会绝族灭种！

    “看来，花果山真不能呆了。”

    “等以后实力变强了，在夺回来便是。”

    看着如今猴子猴孙们的情况，小丑更加坚定了带着猴子猴孙们去鬼头山的决心。

    为了避免灵山发现。

    小丑决定事不宜迟。

    当即将去了现世的遭遇，还有任锋的许诺，跟众猴说了一遍。

    当然，关于齐天大圣的事情。

    小丑暂时隐瞒了下来。

    毕竟大圣，可是这些猴子猴孙心中的信仰。

    此刻最要紧的还是尽快搬家。

    一旦将当年的秘辛告诉他们，恐怕他们心中的信仰就会瞬间崩塌，说不定反而会直接选择在花果山等死。

    顿了良久。

    猴子猴孙们，才反应了过来。

    “大王，我们真的要离开花果山么？”

    “难道就没有别的办法了么？”

    “我们世世代代都在花果山繁衍生息，就这么离开会不会有点……”

    听到要举族迁移，大部分猴子脸上都露出了人性化的不舍。

    毕竟他们祖祖辈辈都字啊花果山繁衍。

    突然之间背井离乡，心中难免有些难以接受。

    不过。

    也有一小部分理智的猴子，同意暂时离开花果山。

    “我觉得大王说的有理，继续在花果山呆下去，恐怕我们最终也逃不了被其他妖怪烹食的命运。”

    “不错，我也同意，如今花果山的兵力已经严重不足，绝对无法守住如此广阔的领地。”

    “嗯……先行离开，等日后实力强大，在重新夺回来就是。”

    “而且听大王说，那现世的鬼头山，天地灵气比花果山还要充裕，在那里修行我们的实力定然一日千里。”

    这些同意离开的，都是花果山的管理层。

    还有就是一些修为高深的猴妖。

    相比普通猴妖，他们更清楚事情的严重性。

    花果山地域广阔。

    如今猴手根本不足，想要继续占领这么大的疆域，必然会分兵。

    一旦人手分散，更容易遭到突袭。

    损失自然也就越来越惨重，如此下去简直就是一个恶性循环。

    而且现在更为严峻的是。

    猴王已经背叛了灵山。

    万一事情败露，那些神佛无法降临现世，必然会迁怒于花果山。

    恐怕仅仅是一击。

    这些花果山的猴子们，就会被瞬间镇杀！

    又过了一会儿。

    在小丑和花果山管理层的努力下。

    猴子猴孙们，最终还是同意离开。

    “空间，启！”

    小丑手中，一道煞气出现。

    这是任锋赐予他的打开通道的能力。

    在这煞气之中，蕴含着任锋的气息。

    有了任锋的气息庇护，这些猴子们就不会有被空间乱流撕碎的风险。

    “猴儿们，动作快些。”

    “那些仙草什么的，通通移走！”

    “仙果美酒，也绝对不能给那些妖孽留下！”

    在管理层的招呼下。

    小猴们搬着一坛坛灵果酿制的猴儿酒，奇珍异草，甚至还有一些仙草的种子，排着队钻进了空间通道之中。

    花果山如今虽然已经势微。

    可毕竟也已经有了深厚的底蕴。

    在花果山的宝库之中，依然存在这不少好东西。

    除了奇珍异草之外。

    还有当年和天庭大战时，留下的近万把兵器。

    这些兵器之中，灵器占了绝大多数，甚至还有十余把仙器，被陈列在宝库的最底层。

    举族搬迁。

    这些奇珍异草，仙器灵器，也被猴儿们一并带走！

    很快花果山的奇珍异草就被挖了个干净。

    没有了这些奇珍异草，花果山的灵器，顿时骤减。

    骤减的灵器，很快就吸引了不少妖王的注意。

    然而，当他们赶到花果山的时候。

    却发现整个花果山早已一片狼藉，猴去洞空。

    然而就在此时。

    “等你们很久了！”

    “欠下花果山的血债，是时候偿还了！”

    在他们身后，突然响起一个杀气腾腾的声音。

    妖王们回头望去，只见花果山的丑猴王，还有麾下实力强横的妖猴**，将他们全部包围。

    “你怎么会在这里？”

    一名虎妖顿时大惊，“你不是已经去了现世……”

    在昨日，他吃了一个妖猴。

    从这妖猴的灵魂之中，得到了很多有趣的信息。

    可他万万没想到。

    这丑猴王，竟然还在花果山！

