    第1593章 要忍不住   

    看着道家至圣要对自己出手，姜独急忙大喊一声。

    

    “停！”

    

    道家至圣身后阴阳太极图都浮现出来了，被姜独的这一声大喝搞得微微一愣。

    

    古无涯……什么时候变得这么的跳脱了？

    

    在道家至圣的眼中，古无涯基本上都是胜券在握，生性淡薄的模样。

    

    此时却咋咋呼呼，就好像一个毛躁的年轻人一般。

    

    “咳，至圣前辈，我是姜独啊！”

    

    姜独有些不好意思的说道。

    

    道家至圣……   

    看到古无涯快速的变成了姜独，基本上道心如同湖泊明镜的道家至圣，此时内心也是出现了波动。

    

    他有些不知道应该说些什么好。

    

    无力吐槽。

    

    “古无涯已经陨落了吧？”

    道家至圣努力让自己的眼神平静问道。

    

    “陨落了，死的透透的！”

    姜独肯定的说道。

    

    “那你变成古无涯的模样是……”   

    “这不是怕招惹到其他强大的神魔吗？

    万一古无涯没死，到时候也能让他帮我背背黑锅。”

    姜独自然而然的说道。

    

    道家至圣……   

    好家伙，死人你都不放过。

    

    “前辈，你来这不周山做什么？”

    姜独好奇的问道。

    

    “来寻道！”

    道家至圣微笑着说道。

    

    姜独一愣，又变成了古无涯的脸。

    

    “寻道？

    怎么寻道？”

    姜独一脸好奇。

    

    道家至圣脸上的微笑消失，你顶着古无涯的一张脸，满脸好奇的问我这种话……   

    就好像你上学的时候，你成绩差的同桌顶着数学老师的脸在问你简单的数学问题一般奇怪。

    

    不过道家至圣的忍耐力比较好。

    

    “不周山是洪荒最为关键的一座山峰，同样也是洪荒大陆的道之显现，观山高而知地深，自有大道蕴含其中。”

    道家至圣轻声说道。

    

    姜独……哦！   

    这就是大佬吗？

    

    自己还在为媳妇而努力的时候，别人已经开始寻找洪荒之大道了。

    

    以后指不定会因为道家至圣这句话，从而出现“山有多高，地有多深”的传闻。

    

    “这不周山似乎没有什么危险吧？”

    姜独比较关心这个事情，至于大道什么的，他懒得探究，也不知道从何下手。

    

    不过别人探究过后，打他一顿，他也就知道了。

    

    “目前没有发现，不过不周山确定会有神魔汇聚，或许是因为咱们前来的时间晚了一些，所以才导致没有遇到。”

    

    道家至圣开口说道。

    

    姜独点了点头，准备和道家至圣一块爬。

    

    但是很快，他就不想了。

    

    因为道家至圣爬的太慢了，他竟然真的一步步的往上爬，姜独不由得感慨，道家至圣到底是年纪大了，不像他这小伙子一样龙精虎猛了。

    

    “我先溜了，您老慢慢爬。”

    

    姜独极为麻溜的超过道家至圣，道家至圣看着姜独远去的背影，不由得哑然失笑。

    

    这小子，到现在还没有摸清楚，这小子到底是怎么回事？

    

    世间难道真的会有一种奇物，会让一个人都达到了这种地步，还能突飞猛进？

    

    姜独不知道道家至圣的想法，不过即便是知道也并不会意外，因为他的实力提升，熟人都知道。

    

    甚至有人很清楚姜独受伤就可以变强。

    

    但是只要姜独不明确的说出来，那么大家所知道的，就只是猜测。

    

    只有说出来，姜独的秘密才算是彻底曝光。

    

    沿着不周山疯狂的往前爬。

    

    不同于之前的孤单寂寞冷，姜独很快就看到了一个神魔。

    

    看到的瞬间，就让姜独心中微微发凉。

    

    三星神！   

    这头神魔冷冷的看了姜独一眼，也没有说什么。

    

    姜独保持着警惕的姿态，继续往上爬，这个三星神的神魔没有对姜独出手。

    

    形形色色的神魔都很快的出现，甚至四星神的神魔，五星神的神魔都出现了踪迹。

    

    姜独暗自咋舌，只能隐匿自己的身影，四星神的神魔，姜独或许可以逃出生天，但是五星神的话，姜独感觉自己逃亡的机会都不大。

    

    不过值得庆幸的是，这些神魔似乎都没我动手的打算，只是一味的向着上边爬。

    

    姜独的速度也最多就能达到这种地步，和这些神魔一块，使劲的往上爬。

    

    爬爬爬！   

    日月交替，时间流逝。

    

    终于，他看到了不周山的山顶。

    

    山顶！   

    姜独往下看了一眼，不是姜独吹牛逼，这个高度，恐高的人恐怕可以直接吓死。

    

    姜独用力的掰掉了一块石头扔了下去，石头……   

    等了很长的时间，姜独终于听到了一声微弱的轰鸣。

    

    太高了，这玩意若是高空抛物，瞬间就会造成恐怖的冲击力。

    

    山顶之上，已经出现了一头又一头的神魔，它们都站在不周山的山顶，似乎是在等待着什么，又似乎是在感悟着什么。

    

    姜独忍不住心中嘀咕，难道神魔也感悟大道？

    

    他悄悄的来到山顶的边缘处，而在这里，姜独见到了截止到目前，他见到的最强大的存在。

    

    七星神！   

    三头！   

    一条鱼，一个两首巨人，一只华丽神鸟。

    

    很难想象，七星神，会拥有多么可怕的实力。

    

    根据姜独的估计，黑夜魔神的全部实力，大概是在五星神左右。

    

    而这里，此时竟然存在着三头七星神。

    

    三尊七星神待在不周山顶的最顶端，其他的神魔靠边站。

    

    姜独盯着这一幕，感觉奇奇怪怪的。

    

    怎么回事，大家都在这里待着是做什么？

    

    这时候，不周山之上。

    

    突然一声轰鸣，轻轻的响起。

    

    姜独的目光急忙向着发出声音的地方看了过去。

    

    只见天空之中，竟然出现了一朵五色的云彩，五色的云彩开始变换，姜独明显感觉到周围的神魔开始变得渴望了起来。

    

    一滴滴五彩色的雨水，缓缓的开始从天空滑落。

    

    浓郁的能量，瞬间扩散。

    

    三头七星神魔没有什么动静，甚至六星的神魔也没有太大的反应，可是六星之下的神魔，顿时开始激动了起来。

    

    它们直接出手争夺这五彩色的雨滴。

    

    姜独眼皮子微微一动，好像这些东西，谁抢到就是谁的。

    

    这么多神魔都趋之若鹜，那应该是一个好东西。

    

    姜独随即也是出手，可是他的反应慢了一些，而且现在还不好和别人直接抢，所以最终不过是获得三滴雨滴而已。

    

    其他的神魔获得雨滴，直接就开始喝了起来。

    

    姜独感受着这雨滴之中所蕴含的强大能量，喉结也是忍不住上下的滚动一番。

    

    咳，五彩色的雨，咱也没见过，尝尝！   

    三滴下肚，瞬间浓郁的能量在姜独的体内激荡，姜独本来达到五百万单位的灵之力，瞬间开始增加了起来。

    

    五百零三万！   

    一滴水，一万灵之力！   

    姜独忍不住倒吸了一口冷气。

    

    乖乖，这什么情况？

    

    你要是这样，我可就忍不住要动手赖偷了。

    

    ps：昨天有几个好朋友来找我喝酒，然后……不省人事……   

    

    

