    ‘啪！’

    在广阔的雪原之上，光芒正在闪烁着。︾︾，

    而在闪烁的光辉之后，出现了一个巨大的物体，这个物体长达百米，它的全身被金属所覆盖，这是一艘战舰。

    看来……传送成功了。

    琳的绒球在雪原上飘浮着，观察着天空的战舰，琳之前在测试，看看能不能传送一些很大的东西。

    现在，看起来没什么问题，已经成功地传送了一艘虚民的战舰过来，不过还是要看看里面，有没有东西或者虚民丢失。

    琳发现这艘战舰正在慢慢地降落，而绒球们也飞了过去。

    当战舰降落到地面的时候，它周围的入口立即打开了，绒球则飞了进去，开始对里面的东西进行检测。

    这艘战舰是琳和将军说好，传送过来的一艘‘测试船’，因为恒星巴士现在可以传送虚民母球附近的东西，而它们的战舰正好适合。

    在传送之前，琳记下了在战舰内的所有东西，现在要看看有没有丢失，因为是虚空巴士的传送的话，偶尔会出现丢失的情况。

    恒星巴士不知道会不会有这样的情况……

    ……正在检测中……

    乘员一百名，没有丢失，里面的各种各样的物品也没有丢失……除了一个东西，绒球们发现有一颗球不见了。

    这种球被虚民称之为‘母球仪’，上面画有世界地图，在传送之前，琳特定让它们放了大量的球在上面。以增加丢失几率。如果会丢失的话……

    看来恒星巴士的传送还和虚空巴士一样。有些不稳定，不过鉴于丢失的东西很没什么问题。

    不过，琳一直都有在想……丢失的那些东西去了哪里呢？它并不是留在原地没有传送过来，而是完全地消失了。

    似乎去了某个未知的空间一般，如果琳传送自己的战舰时里面有某个兵种丢失了，也许会知道丢失后去了哪里。

    “这里就是那些……异星生物所在的世界吗？”

    在琳检测战舰的同时，战舰里面的那些虚民也走了出来。它们穿戴着严实的护甲，踏上了恒星巴士的表面。

    将军已经公开向外宣传，它们要和一个‘异星种族’合作击败脑灵，但是对于事情的‘真相’，只有将军自己知道。

    不管是将军还是那些不知道真相的民，都显然不是很愿意参加这场战斗，一方面它们是觉得自己没有胜算，另一方面……将军显然认为自己的种群被琳控制了。

    虽然琳并没有像脑灵那样直接攻击它们，不过它早就认为琳在试图控制或者说奴役它们，对于这点它感到相当的……不满。

    但是。它为了种群的未来，还是努力地做好了它应该做的事情。因为琳给它们承诺，如果它们参加战斗，并且这场战斗最后胜利的话，就交给它们……和虚空巴士幼仔交流的方法。

    实际上和它交流很简单，不过虚民从未想过要那样交流。

    这对于将军和所有虚民来说，能完全控制虚空巴士幼仔的传送，是它们摆脱目前困境的关键。

    不管怎么说，它们还是要参加战斗，不管它们能在战斗中发挥到什么地步……

    想着，琳打算开始进行下一步的动作了。

    下一步做什么呢？琳的部队现在正在往虚民的传送点飞去，到传送点之后再传送到虚民的母球去，再从母球传送到恒星巴士。

    而在这段期间，琳要去探一下‘路’，看看恒星巴士到底能传送多远，琳觉得可能恒星巴士无法一次性传送到脑灵核心那里，所以要先传送个东西过去试验一下能不能传送到。

    那么，试验的兵种还是这个——虚民的战舰。

    不过这次测试里面并不包含虚民。

    “快点出来！我们要在这里扎营，战舰要先回去！”

    战舰的队长正在指挥着战舰里面的虚民，它们很快地就都走出了战舰，然后在战舰附近的地面上搭建起了营地。

    看到它们都离开之后，战舰开始发出了轰鸣之声，它缓缓地升上了高空，然后瞬间在天际之下消失不见了。

    “它……还会回来接我们的吧？”

    地面上的虚民注视着天空消失的战舰，有几个出现了不安的情绪。

    “当然，它只稍微去探索，很快就会回来。”队长说道：“好了，快把营地安排好，我们在这里等待它回来。”

    一个虚民问道：“但是，那艘战舰现在究竟是谁在驾驶？”

    “当然是自动的操作系统。”队长说道：“这次的计划内容包括了对新型‘ai’系统的试验，据说能制造出一种新型的自动战舰。”

    但现在实际上是绒球在驾驶。

    大量的绒球现在位于驾驶舱里面，通过里面的影像画面观察着外面的环境，现在，战舰的周围是一片虚空。

    这里并不是脑灵的核心，而是一个‘较近’的地方，可以通过传送到这种地方消耗的传送能量来测试恒星巴士能传送多远，只要通过计算就能知道了。

    在测试的过程之中，琳并不会把任何物体传送到脑灵的核心去，因为那样会引起它们的……怀疑。

    琳现在认为，脑灵应该不知道琳知道了它们核心的位置……对，因为玛雅改了信息，所以它们应该不清楚，它们可能只是认为发送给创造之海的信息失败了而已。

    不过，也不能完全确认，也许它们已经知道了？

    但琳认为脑灵不会相信玛雅教长它们有着暴露它们核心的能力，就像是虚民不会相信……虚空巴士的幼仔有高智力一般。

    如果脑灵已经知道了，它们可能在核心周围部署大量的部队，不过这次行动虽然说战争，但实际上是一次偷袭，要以最快的速度摧毁它们的核心。

    同时，还要利用别的一些方法来‘辅助’，比如说脑灵的传送妨碍功能。

    现在，琳就在测试这种功能。

    想着，战舰上的绒球迅速地操作了起来，在战舰的侧面打开了数十个开口，并将一些方形物体从这些开口中丢了出去。

    这些方块飘浮到了周围的虚空之中，琳也开始了这次的测试……这次的测试，主要是有关于阻止传送的。

    脑灵有一种办法能够阻止传送，而这种阻止方法是通过梦境实现的，如果要进攻脑灵的话，脑灵肯定会从远距离传送部队回来，所以需要这种技术暂时阻止它们的传送。

    琳已经差不多了解，这种技术是如何使用的了，似乎……只要使用梦境方块就行。

    连接进脑灵梦境的梦境方块，它可能能够‘吸收’或者‘隔绝’传送能量，琳觉得比较偏向‘隔绝’。

    因为，似乎恒星巴士或者虚空巴士无法感觉到这种方块，既然无法感觉到，也无法对它进行传送。

    但是，一般来说这种方块能够传送，因为它通常都是处于‘未开启’的状态，只有生物接触到它的时候才会开启。

    琳觉得它会让接触的生物进入梦境之中，同时也会影响到巴士类生物的感觉，导致它们……无法进行传送。

    而这种妨碍传送对脑灵的传送技术也有用，虽然不知道为什么，但琳知道它们无法传送一个启动的梦境方块。

    但是，梦境方块无法影响周围别的物体或者空间，不过……脑灵有一种技术，可以扩大梦境方块这种传送阻碍的范围。

    它们使用的是一种叫做连接方块的东西。

    这种‘连接方块’，是模拟梦境方块制造出来的，它们本身无法将生物导入梦境，但是在梦境方块启动的时候，它们会连接上梦境方块，同时也能将接触的生物引入梦境。

    而且，它们能互相连接，在被数个连接的方块包围的区域之中，也是无法传送的。

    不管是传送进来，还是传送出去，都无法进行。

    琳现在也制造出了这些连接方块，而且在刚才虚民离开的时候，琳把它们放入了战舰之中，这个时候就是可以测试的时候了，琳想试试它们到底是如何制造无法传送的区域的，这个区域究竟有多大呢？形状又是怎么样的？

    而脑灵的核心区域周围是不是也是一个无法传送的区域？

    琳要对这些进行测试才能够明白，因此，除了这种连接方块外，琳也准备将自己的梦境方块传送到这里进行测试。

    除了脑灵外，恒星巴士似乎也有着阻止传送的能力，但是琳还不清楚它是怎么运作的，所以就先试试脑灵的……

    琳有唯一的一块梦境方块，那就是在阿特兰空间站里发现的，只要在没有启动的情况下，它是可以被传送的，那个梦境方块已经被琳带到了恒星巴士那里去，所以能随时传送过来。

    那么，就先开始吧！

    琳看见周围的连接方块都飞到了差不多的位置，这个时候，琳便将梦境方块给传送到了战舰之内。

    同时，琳让一个绒球去碰触梦境方块，这样一来就能够启动它，然后检测整个阻碍传送的区域范围了。

    这个是什么？

    在绒球碰触梦境方块时，绒球进入了梦境中，琳原本打算立即醒过来测试范围，不过却在梦里看到了……奇怪的东西。(未完待续。。)

    ps：  感谢~**霸战神~樱雪喵~的月票~u