    第12章是个组织

    中年男子一屁股倒在地上，急得满头都是汗，两手撑着地面，一直往后退。他身材原本就矮胖，这会儿惊慌失措，身体几乎蜷成一团，像个圆球。

    他口中大喊着，苦苦求救：“燕娘，快、快救我！”

    小云的声音带上了哭腔：“掌、掌柜的，老板，老板他……怎么办？”

    近香移站在院子的出入口，与他们离得远。从他们的对话中，近香移辨别出倒地的男子，正是掌柜的丈夫，也是客栈的老板。

    她料想，这位老板先前必然是躲起来了，只是不知是何原因，竟被无头将军捉住索命。

    这时，她看见精明谨慎的掌柜的忽然抓起角落的扫帚，二话不说就往无头将军身上砸去。

    掌柜的死死盯着无头将军，眼神中恨意交织：“我跟你拼了，去死吧！”

    小云惊叫一声：“掌柜的！”

    普通凡人不是无头将军的对手，近香移立马闪身冲了上去。她一手扫开掌柜的，一手牵制住无头将军落下的长刀。

    她道：“快躲开！”

    锐利的刀锋夹在她的指间，近香移微微使力，将长刀甩了出去，同时飞起一脚向无头将军踢去。

    无头将军横出一条胳膊格挡，双方即刻在半空之中交起手来。

    在他们打斗的时候，掌柜的连忙将中年男子拉起来。两人躲到假山后面，紧张地握紧拳头。

    近香移一心想制住无头将军，不留余地的用了法力。但数个回合下来，她发现了不对劲。

    眼前这个无头将军，明显比刚才打败的那个要厉害得多。

    同样的招数，她使出了三分力，却只能在眼前这个人身上留下几道刮痕，连战甲都打不破。

    近香移心中疑惑：这是怎么回事？

    她心下多了几分认真，出手愈加果决。无数流光围绕在周围，像夏日里流动的萤火，将幽暗的小院映出一片粉紫色的微光来。

    近香移控制飞花，割断了马匹上的缰绳，继而将无头将军踢下马来。她一面与之打斗，一面寻找对方的弱点。

    可就在这时，身后忽然飘来一阵微风。

    近香移未能及时察觉，倏地便闻不远处传来掌柜的惊呼：“小心身后！”

    小云紧紧拉着素心铃的手，惊慌得掌心冒汗：“又、又来一个无头将军？！”

    近香移陡然回头，只见泛着冷光的刀锋直冲她脑门飞掠而来。近香移未及闪躲，刀锋便来到她眼前一寸的距离。

    只一寸，长刀便要劈开她的头！

    电光火石之间，自远处而来的光华打在了刀面上。白光交织，刹那间，长刀被打成了碎片！

    近香移快速地往那边看了一眼，见得那抹蓝白色身影翩然而来。不过眨眼的功夫，便与大堂内忽然出现的又一名无头将军缠斗。

    与此同时，另一侧的无头将军向她挥刀砍来。

    近香移脚尖一踩，飞身而上，在半空之中翻了个身。她来到无头将军身后，骤然出手。

    她的指间凝聚法力，霎时，藤枝化剑，直接没入了无头将军的后背，将其刺了个对穿。

    无头将军身体僵直。

    近香移指间一点，下一刻，木剑穿过无头将军的身体飞了出去，顿时，剑气四溢。而后，无头将军身体如破碎的镜面一般碎裂开来。

    那些碎裂的尸块宛若烈火焚烧过后的余烬，轻飘飘落在地上，随即化成灰土，与脏污的尘土混在一处。

    近香移低头看了一眼，随即收了剑，再一回头，发现另一处的无头将军也被玉玄炽解决了。

    她上前几步：“你不是在外面查探情况么，怎么现在才出现？这是怎么回事，怎么有这么多个无头将军？”

    她抬起来的手还没落到玉玄炽的肩膀上，玉玄炽便淡然瞥来一眼，然后身影变得虚无，下一刻便化成飞烟不见了。

    近香移：“？？？”

    这时候，掌柜的跟她身边的中年男子才从假山后走出来。经历这般惊心动魄、生死交关的时刻，两人还有几分战战兢兢。

    男子道：“没、没事了？无头将军他，死了吗？”

    小云紧紧挨着素心铃，感觉从对方的身上汲取了些许力量。她心有余悸地说：“应、应该是的。”

    说完，小云眨着亮晶晶的眼睛，望着近香移，说：“客官好厉害，竟如此轻易地将无头将军制服，我们烟波城有救了！”

    素心铃长出口气，而后快步来到近香移身旁。她松了口气，道：“方才真是吓死我了，还以为姐姐当真要被那把刀给……还好师尊及时出现，不过……”

    她看了眼刚才玉玄炽消失的地方，问：“师尊怎么忽然不见了？”

    近香移回过神来，道：“哦，刚才那个不是他，只是一道分神而已。”

    分神术，严律殿神官都会的招数，可将神官神识分裂成无数个，每一道分神，都将拥有与本体相同的实力，可在短时间内追踪目标。

    近香移想，玉玄炽应该也知道了无头将军不止一个，所以才用了分神术。

    素心铃：“分神？”

    说人人到，下一刻，玉玄炽推开倒落的小门，大步迈着走过来了。

    “师尊！”素心铃惊喜地喊了一声：“您回来了！”

    玉玄炽不冷不淡地“嗯”一声，然后对上近香移的视线。

    近香移问：“你那边的情况怎么样？”

    “天黑之后，无头将军便已出现。烟波城各大街巷，皆有其身影，数量不知凡几。”玉玄炽说，“我只得用了分神之术，分头追踪无头将军的下落。”

    近香移“嘶”了一声，说：“果然，无头将军是个组织！搞不好都够凑一支军队了！”她转头看向掌柜的。

    眼下，就只有这里的本地人最清楚无头将军的情况了。

    她问：“你们说，烟波城内，究竟有几个无头将军？”

    掌柜的深吸口气，道：“我们也不知道，只听城里的百姓说，在一个月前，最开始出现的无头将军只有一个，但不知怎么的，他们的数量与日俱增。

    “如今，只要一入夜，街上就全是无头将军。”

    方才被无头将军追着砍的客栈老板说：“不仅如此，无头将军专盯着男人杀。每天清晨，城内各处总会出现不少被砍了头的男人，死得万分凄惨，流血至死！

    “此后，咱们城里的男人就不敢再出门，每日只能躲在地窖里，不得自由！”

    他越说越气愤，咬着牙说：“可恨我们不是对手，只能任由他们肆意残害百姓。”

    玉玄炽问：“你们没有向各大修真门派求助？”

    客栈老板：“当然有！但每一个来诛邪的修者，无不是死在无头将军刀下！”他像是回想起被无头将军威胁支配的恐惧，当即脸色惨白：

    “他们、他们真的，太可怕了……”

    闻言，近香移与玉玄炽对视一眼。

    “看来这件事是有点棘手。”她道，“除此之外，城内可还有什么异常？”

    她总觉得有哪里不对劲。

    既然一开始无头将军只有一个，那么后来多出那么多个，又是从哪里来的？

    玉玄炽沉思片刻，随后问：“被无头将军砍杀的百姓尸体，你们放在了何处？”

    (本章完)

