    提议没完就被拒绝，喻楚默默闭上嘴，往被子里缩了缩，挣扎道：

    “我只是担心这样不方便，在别人看来我们两个都是男生……”

    “没什么，我穿裙子就是了。”大佬满不在乎地挑起精致的眉，随口了一句，随后垂眸，默默挪近了些距离。

    “……”

    人家都穿裙子了，还能什么？

    于是喻楚乖乖闭上嘴。

    辰初这次穿裙子，却没有一丁点不情愿。少爷他有女朋友，宠着也是理所应当的，她是男生，那为了在一起，作为男朋友穿穿裙子没什么大不了。

    他犹豫了几秒，轻轻伸手去抱她，从女孩腰上环绕过去，少年才眨眨眼睛，觉得女友的腰真是不盈一握。

    她平时穿男装，遮挡身体线条，一点也看不出腰肢这么纤细。

    ……看不出也好。

    女装只给他看就好了。

    心里冒出这个念头，辰初微微抿起唇瓣，浅茶的眸子悄悄弯了弯。

    抱起来真舒服。

    他默默又蹭近了一些，却被女孩伸手抵住肩，阻止靠近。少年抬起茶『色』眸子盯着她，神情无辜又懵懂。

    喻楚叹气，忍住捂脸的冲动，声解释：“我没穿……稍微离远点。”

    辰初顿了顿。

    他倒没想什么，见女孩脸红，便体贴地乖乖退远了一点，但依旧抱着她。

    没穿内衣么。

    少年闭上眼睛，心里模模糊糊想了一会儿，才又睁开，睫『毛』眨了眨。

    被子里略微有些热，他伸出一只胳膊，在被子外抱她，声音低低地问：

    “你的声音怎么伪装的？”

    喻楚犹豫了下，“吃『药』，两吃一次，声音会哑一点，再故意压着嗓子话……就不会很像女孩子了。”

    果然，大佬听完一阵沉默。

    他倒也没不许她吃，只是语气还是不悦了一些，压着脾气温声问：

    “什么时候可以不吃了？”

    “这个……”喻楚抵着他肩的手指动了动，犹豫道，“等几个月吧。”

    “你身上发生了什么事么？”少年声音又放轻了一些，静静地问。

    喻楚告诉了他，因为母亲有精神疾病，才把女儿当男孩养大。但是对林家骗取钱财，还害了原主的事，她略过了没提。毕竟那是自己此行的任务。

    辰初也没追问下去，默默抱住她，犹豫一阵，才微微倾身向前，少年嫣红唇瓣碰了碰她额头，洋娃娃般的脸上『露』出一丝绯红，睁着茶『色』眸子冷冷道：

    “反正记住，我是你男朋友。”

    “……”

    知道大佬是想表达“反正你有我”，但是表达成这个硬邦邦的样子，喻楚忍不住弯唇笑了，随即才点零头。

    她抬手『揉』了『揉』他碎发。

    洋娃娃少年睁大了眼睛，压着脾气低声道：“我是不是过不许『摸』……”

    “你『摸』过我了。”喻楚双手环胸。

    “……”

    大佬呆住，随后挣扎半晌，也没“我不是故意的”，反而乖乖低头，白皙下巴放在她颈窝，“那你『摸』吧。”

    语气有点闷。

    喻楚果然又抬手『揉』了『揉』。

    他没吭声。

