    寒勿被关进了一个环境看舒适的房间，暗按古辛的意思，在没有确定他的身份之前好好招待。

    因为这张脸，总有种似曾相识的感觉。

    古辛在邢城的人马集结完毕，放眼望去黑压压一片，与乌云密布的天交相呼应。

    远在厉城的冰辞似乎察觉到了异样。

    无意中看见的照片出现了寒勿的身影。

    不仅如此，她暗中也查过唐绛和他的交集。

    原来，六年前，发生了这么多事，邢城唐家满门被灭，世家更迭，容家掌权。

    又三年过去，容氏家主被人暗杀在自己的卧室，容适血洗邢城夺回大权。

    绛哥在这样的人手里，随时都会有生命危险。

    冰辞没有多想，不管是为了寒勿还是唐绛，邢城必须亲自去一趟。

    还有两天，容询已经被折磨得不成样可他还是什么都没有说。

    奄奄一息之际，只留下一个憎恨的眼神。

    容适听见下属汇报，淡漠地看了一眼窗外，“暗使呢？难不成那帮废物把所有希望都压在了容询身上？”

    “少爷，你再给我一天时间，我一定查到二少背后之人的身份。”

    “一天，呵，我给你时间，谁给我时间？滚下去，真是一群废物。”容适暴躁地将桌面上的东西掀翻一地。

    “来人，寒少的下落你们打探清楚了吗？”

    “少爷，寒少那晚之后不知所踪，下面的人暂时还没有找到。”

    助理一头冷汗，寒少事关重大，决不能在邢城出事，不然，寒家那边不好交代。

    可偏偏这么大一个人在邢城失踪了。

    听完这些，容适烦躁地一脚踢翻办公桌，本来情况就紧急，寒勿还要这这种关键时候给自己找事。

    突然，一声电话铃声不合时宜地响起。

    来人语气嘲弄地说：“容家主还真是贵人多忘事。”

    “你……S先生？”容适突然想起了什么，语气也自然而然地恭敬起来。

    “是我，看来容家主还没有忘了我。”S先生谈笑自若。

    “不敢，不知S先生这次有何指教？”

    “郊外唐家鬼宅，就是你要找的人。”S先生说完就迅速地挂断电话。

    容适眼神深邃，示意助理，去查。

    可是，最后助理只是摇了摇头，虚拟号码，无从查起。

    意料之中的事，当年就是这个人为自己指点迷津，现在，他又出现了，只不过，这次，他想用什么做交换？

    “立即集结人马，目标唐氏鬼宅。”容适只能先把其S先生的事放下，现在，还有更重要的事要做。

    天色迅速黑了下来，没一会儿便狂风大招，雨势滂沱，无数黑衣人拿着武器向鬼宅狂奔而来。

    寒勿被人带到另一个房间，古辛点了一根香烟，淡定地看着外面的厮杀乱斗画面。

    “寒少比起六年前逊色了不少。”

    “哦？”

    “六年前的你性格沉着稳重，行事雷厉风行，手段残忍无情，现在，什么时候变得这么优柔寡断了？”

    “既然知道我是谁，那你还不逃？”寒勿一脸轻松地说。

    “逃？哈哈哈，当年的事，寒少功不可没，你好不容易落在我手上，你以为我会这么容易放过你？”古辛看寒勿的眼神满是怨毒。

    “我要你给那些被你冤枉而死的人偿命，”古辛动了动手指。

    两个彪形大汉慢慢地走向寒勿，正当他要动手时突然一阵眩晕，浑身上下没了力气。

