    谭越笑道：“我骗你干嘛？过两周我的节目都出来了，你要不信，等会儿我给你看看台里发的邮件。”

    谭越也知道老爸老妈虽然表面上对自己不闻不问，但实际上还是很关心的。

    现在把自己晋升总策划的事情说给他们知道，也算是安安他们的心，让老两口也高兴高兴。

    李玉兰闻言立刻站起来，把谭越手里的杯子夺过去，啪的一声放在茶几上，“走，你给我瞧瞧。”

    前两天，谭越熬夜做策划案，准备竞聘总策划，李玉兰只是高兴终于儿子知道在事业上努力了，至于能竞聘上总策划，这可是都没敢想。

    虽然看儿子不像开玩笑的样子，但李玉兰还是要亲眼看一下。

    谭越无奈，只好带着老妈去书房开电脑了。

    安暖听到谭越成为总策划了，也有些诧异，自己这个小叔子她还是了解的，要说能力，还真不太强，在家熬了两夜赶了一个策划案，就成一个节目的总策划了？

    安暖也跟着进了书房。

    谭越打开电脑，登上邮箱，打开台里发的邮件，给两个女人看了一下。

    “我的天呐，我儿子真成总策划了？”

    李玉兰一阵惊讶，然后就是乐得合不拢嘴。

    安暖笑道：“行啊，小越，以前还真是嫂子看走眼了，你还有这能耐。”

    谭越摊了摊手。

    看着有些嘚瑟的谭越，李玉兰笑骂了一声，就拿起手机，给谭兆和拨了过去。

    把谭越升职总策划的消息给谭兆和说了说，又反复确定了两次，才挂了电话。

    “我让你爸去买菜，明天咱们在老屋那边一起吃饭，我用大铁锅给你们炒菜，也给小越庆祝庆祝，哈哈。”

    这段时间，因为谭越离婚的事情，李玉兰虽然没表现出来，但心里却也有些不舒服，这下好了，痛快了！

    谭馨也听到了李玉兰的声音，高兴的围着李玉兰蹦蹦跳跳，“我要吃奶奶贴的锅饼，大锅饼！”

    谭越笑着抱起谭馨往外面客厅走。

    今天几个人都开心，说的有些多了，一直到九点多，安暖才带着谭馨离开，谭越要去送一送的，被安暖拒绝了，让他在家里休息。

    谭越亲眼看安暖和谭馨上了出租车，记下出租车的车牌后，才转身回去。

    谭越躺在沙发上玩手机刷斗音，陪老妈有一搭没一搭的闲聊。

    “咦？”

    正刷着斗音的谭越一愣，他居然在斗音上看到他自己了？

    “卧槽，”谭越一下子就从沙发上坐了起来，“哪个手欠的把这视频传到斗音上去了？”

    短视频里，一间酒吧，谭越很明显喝的挺醉，晃悠悠的在台上弹着吉他唱着歌。

    下面还有不少网友的评论。

    “慕名而来！”

    “卧槽，原来齐雪的老公这么帅啊？叫谭越是吗？”

    “这是什么歌？真的还挺好听啊，就是有些伤感。”

    “唉，从这首歌里，能听得出来，谭越肯定还是爱齐雪的。”

    “卧槽，我查了半天，都没查到这首歌的出处，不会是谭越自己写的吧？”

    ......

    这件事，还要从一天前说起。

    前些天当红小花齐雪和丈夫离婚的消息刚刚传出来的时候，在网上还引起了一番热议，只是谭越一个圈外人，知名度很低，没什么流量价值，没几天，这新闻基本就算是过去了。

    只不过，热度最高的那两天，各种大小媒体的报道还是挺多的。

    在一些新闻报道里，还直接出现了谭越的照片。

    然后也是巧了，就被那天在蓝海酒吧的一个顾客看到了，再然后，就上传了谭越在蓝海酒吧唱那首《年少有为》的视频。

    之前，网上关于齐雪和谭越离婚的讨论，因为一些个营销号和水军的带节奏，把谭越贬的一文不值，也导致很多看了新闻的网友对谭越印象比较差，觉得配不上齐雪等等。

    不过，后来那段被上传到抖音上的视频被不断转发，不少人居然对谭越印象好了不少。

    人都是习惯性的同情弱者。

    原来以为是谭越厚颜无耻耽误着齐雪，齐雪对谭越失望至极，无奈伤心离婚。

    从那段唱歌的视频中，却能看出，谭越是不是吃软饭不说，对齐雪绝对是很有感情的，那首歌唱的不知道多少青春少男少女感慨万千。

    不是谭越不爱齐雪了，不是谭越愿意和齐雪离婚，而是他自觉配不上齐雪而自卑，不想耽误齐雪才选择的离婚吧。如果年少有为，他肯定不会放手的！

    脑补之下，谭越在一些网友心中，已经渐渐打上了痴情男儿的标签。

    而另一个让许多人没想到的是，谭越唱的那首歌，在网上根本查不到，一点痕迹也没有。

    这是很不应该的，但凡曾经出现过的歌曲，不管火没火，绝对是能查到的，而且也不是一个人没印象、查不到，是很多人都是如此。

    只有一个结果能这样解释。

    那首疑似叫《年少有为》的歌，是谭越自己创作的。

    这说明什么？这说明谭越不是网上说的小白脸、软饭男，人家是有才华的。

    这一刻，一个深情的才子形象，就这么慢慢形成了。

    《年少有为》是网友们听了歌，歪打正着取的歌名。

    在个别音乐网站上，还有了关于《年少有为》的讨论。

    “这首歌写的很好，不过谭越的唱功就不敢恭维了。”

    “谭越又不是歌手，但他唱的依然很受人喜欢，他的歌声里感情太浓烈了，一般人真学不来。”

    “我特意去朋友发的链接看了那段视频，唱的真不赖！”

    ......

    这一晚，谭越和他的《年少有为》在斗音上也算小火了一把。

    评论量最多的一段视频，已经超过一千了。

    事实上是，很多人根本不知道谭越是谁，也不知道齐雪和谭越离婚的事情，只觉得这首歌唱得好。

    谭越收到安暖已经到家的信息之后，便跟老妈说了一声，一边看着手机，一边咬牙切齿的回了卧室。

    今天下午下班之后，他就已经退了民生频道的内部群，但许诺还在里面，现在许诺正忙着给谭越截群里的聊天图。

    “我也看了那段视频，突然觉得谭越还挺可怜！”

    “唱的真好听啊。”

    “你们说谭越会不会成为网红？”

    “原来那句话说的是对的，情场失意，事业场得意啊。要是我能晋升总策划，我也愿意...算了，婚还是不能离的。”

