    下午三点钟，王子阳被手机铃声吵醒过来，来电的是孔玲燕，她已经搞到卡巴的详细信息。王子阳让她把资料发邮箱，他挂断电话打开登陆等待着，收到以后和白九一起看。这不看还好，一看就想死，卡巴就住在船上，不怎么上岸。而他这艘船则不是人人能上，会员制，要介绍人，这个介绍人还要是赌船熟客。

    卡巴这个人倒没什么特点，除了胖之外，大概两百斤。资料对他的分析是很聪明、很小心的一个人，社会关系特别好。而且他很可能还有一个身份，职业间谍，只要有钱赚，对谁他都会卖消息。当然他有一个特别爱好，就是特别喜欢玩女人，尤其身材高挑的美貌女人。

    反复看了两遍，把手机丢在一边，王子阳靠在床上给自己点燃一根烟对白九道：“他妈的，就这情况我们根本无法靠近，除非想个什么妙招。”

    白九自己没妙招，下意识问王子阳：“老板有什么高见？”

    “投其所好，晚上了我们出去找两个身材高挑的美貌女人帮忙。再找个介绍人，给钱嘛，肯定有人愿意干这事。不过这个消息我们得去买，让人给我们找介绍人。”

    “夜总会适合，这种地方鱼龙混杂。”

    “对，既能找到身材高挑的美貌女人，亦能买到信息。然后你负责上船赌钱，输赢没关系，也不用接触卡巴，你只要给他下点药。我和老美子有另外的任务，我去一趟卡巴经常去的私家医院，搞定里面的医生。”

    白九被王子阳说的很乱，完全不知道王子阳想怎么着：“老板你能不能把计划说清楚些？我还不是很理解。”

    “我打算让何紫薇帮忙弄个毒药出来，你负责给卡巴下，让他上医院检查，医生告诉他没救，除非找我，这样我可以和他做交易。当然这家伙最后肯定会发现是我的设计，可能不会把我们想要的交出来。一旦他不妥协，我们怎么办，他妥协以后我们又怎么带走，得再想办法，一步一步来吧！”

    “我们找两个高挑貌美的女人什么功能？帮助我们下药？”

    “刚说过，你负责，这事只能你自己做，这两个女人给你打掩护卡巴不是喜欢美女吗？要有人吸引他的注意力，你才好成功。如果没人帮忙，卡巴根本不搭理你，你接触不上人还怎么下药？”

    “明白了。”

    “你睡个觉吧，我好好想想细节，晚上行动。”

    白九这次有睡意了，其实这几天都特别累，特想睡觉，可心里烦躁，无法睡，现在算有了解决办法，需要精神，他能睡着。

    王子阳起床上了个厕所，顺带在厕所里给段艺秋打电话，把遇上的这些状况，以及心里想的解决办法说了一遍。段艺秋刚听到黄小淑被抓，五号那边有这样的要求，很担忧，但听了王子阳说了解决办法，悬着的心算是一定程度放了下来：“你不用找何紫薇帮忙，调个让医生都查不出来的毒药，我还是可以滴。”

    王子阳道：“我知道你可以，但远水救不了近火，你怎么拿给我？”

    “我给你配方，你自己就可以调。”

    “我很难集齐。”

    “让谢安燕帮忙，她是台西人，找以前的同事调配好放在某个地方让你去拿。”

    “这主意好，你马上办，晚上八点钟之前我要拿到手。”

    “嗯，告诉你一件事，内奸已经找出来，但自杀死了，线索断了。从这个内奸的行为看，我和我妈都觉得生产基地里还隐藏有更深的内奸。我们现在正在想办法看能不能找出来，可想来想去似乎没什么靠谱的办法，毕竟这个内奸肯定已经警惕了起来。”

    “我现在帮不了忙，等我回去吧！”

    “不是让你帮忙，你忙自己的吧，我只是告诉你一声，还是那句话，我等你回来。”

    “我肯定回来。”

    “我相信你能解决，那么多大风浪都闯了过来，没理由栽在这件不算大的事情上面。”

    “没错。”王子阳舒了一口气，“不说了，你赶紧找谢安燕赶紧把药调配好，还得解药。”

    段艺秋嗯了一声挂断电话。

    王子阳走出去，躺在床上把自己的计划梳理了一遍，没发现有问题，不再想，拿出手机游览新闻。

    晚上八点钟，王子阳和白九一起出门，先去吃饭，等到九点钟拦了一辆出租车告诉司机去最豪华的夜总会。出租车司机是个健谈的汉子，边开车边和王子阳聊天，王子阳也趁机有意无意问他一些自己想知道的事情。比如夜总会的情况，以及摩尔登号观光船的情况。比较遗憾的是，出租车司机并不知道摩尔登号的真实状况，倒是认识卡巴，说卡巴是名人，和商界政界的许多大人物关系都特别好。

    来到夜总会门口，王子阳拿出一叠台西币打赏出租车司机，都当着夜总会咨客的面进行，给了她们一种他是土豪的印象，这是为了进了房间以后更便于行动。王子阳要的也是最豪华的包间，最低消费六万块台西币，他和白九跟着咨客走进去，在舒服的懒人沙发里坐下来，对咨客道：“我们总共三个人，还有个在赶来的路上，我们都喜欢热闹，你找你们经理叫些美女进来，我要有质量的……”

    咨客答应着走出去。

    随即不到两分钟，一个自称是经理的女人走进来，这女人说话声音特别嗲，王子阳都不想和她多说话。当然这个女人很聪明，她看出了王子阳对自己不感冒，赶紧出门用对讲机吩咐下去，不一阵领进一大帮打扮得花枝招展的女人。王子阳一个个看过，高挑的倒有不少，貌美差点，他自己都看不上，怎可能卡巴能看上？一挥手，换。

    连续换了五六批，见王子阳还是不满意，女经理道：“哎呦，这位老板，我们这就这么多一等美女了，你都看不上，这怎么办？要不你告诉我，你想要什么类型的美女？我帮你去外面找。”

    王子阳呵呵笑了两声：“还能去外面找？你早说。”

    “能，就是这价格比较贵。”

    “钱不是问题，能找到我满意的人回来，这个人收多少，我另给你一份。”

    “真的吗？”

    “真过珍珠，而且刚进过来被我挑选过那些，我照样付账，你让她们进来喝酒唱歌。”

    这他妈的超级土豪啊，女经理笑的合不拢嘴：“我立刻给你找，你要什么类型，你告诉我。”

    “高挑，身高必须超过一米七，要貌美，精致，天然点，不要化妆太厉害。”

    “那只能找学校的学生妹，或者模特。”

    “模特，学生妹不适合。”

    “啊？”女经理不太理解，模特和学生妹相比起来，显然是学生妹要干净些，好玩些吧？搞不懂王子阳的品味，不过既然王子阳有这样的要求，有钱赚，她肯定不会多说什么，免得得罪了财神爷，“我马上找几个来，当红的，价格估计五六十万台西币，老板你没问题吧？”

    “好便宜，没问题，但我建议你找的再高一个档次，从高找起，钱真不是问题，但你不能坑我，否则后果自负。”

    “肯定不会坑老板，你是贵客呢，我马上去办，你请稍等。”女经理兴高采烈走出去，遇上财神爷了，找个模特，模特收多少她收多少，干这行当十多年还真没有遇上过类似的好事，王子阳这到底什么来头？思索着这个问题，她一路回到自己的办公室，坐在椅子里开始翻电话本，帮王子阳联系好货色。

    王子阳点上一根包间提供的雪茄，抽了两口忽然响起敲门声，酒水和果盘小吃等等东西送进来。老美子也在这个时候走了进来，把两个小盒子交给王子阳，这就是谢安燕同事帮忙配的毒药和解药，刚刚王子阳派了老美子去取。王子阳把两个盒子都打开看了一眼，白色和红色的粉末。

    转手把白粉末的盒子交给白九，白九对王子阳道：“老板你不是说我们应该低调点么？你刚刚那样大把大把花钱，这很引起注意。”

    王子阳道：“这个你就不懂，在这里面得高调，这样我们更好找介绍。你想啊，赌船最需要什么人上去？土豪，你一个穷鬼上去，人家赚什么钱？所以你钱越是多就越能上船懂吧？我看刚刚那个经理肯定认识这方面的人，我让她赚钱，不白赚。”

    “让她介绍吗？”

    “对，出了问题，她也是赚了我的钱，我不会有罪恶感。”

    “明白了。”白九看王子阳的目光忽然变的古怪，“你前几天很不在状态，就小岛战斗的前后，心不在焉的模样，现在似乎是回来了……”

    “我不在状态是因为担心，因为心理压力大，我怕带出去的人带不回来多少。”王子阳一声叹息，“哎，无论多担心，结果还是照样发生，死了那么多人。这让我想明白了一个问题，有些时候你就不能太担心，你越怕什么就来什么。当然我不是说我现在不害怕，我只是觉得，我他妈的刚死了快二十个手下，我还有什么不能失去？”

