    

    很快。

    关于白泽少和温家的事情，也是被传了开来。

    所有人都是有些佩服白泽少的胆量，要知道那可是温家，而白泽少不过一个小小的特务而已。

    不过，此刻的白泽少可没有丝毫的得意，而是苦笑着看着自己的双臂，想着如何解释。

    因为马上就到了和贺书记见面的时候了。

    “贺书记，我……”白泽少有些不自然的看着眼前的贺书记。

    “你的事情我大概清楚了一些，你有些太鲁莽了”贺书记一脸严肃的看着白泽少。

    “贺书记，当初的情况我只能如此，不过目前来看，温家和日本人应该没有什么联系。”白泽少很肯定的说道。

    “恩，这些事情暂时先放下，还是好好的养伤吧”

    “我知道了”

    时间很快就进入了三月份，而白泽少的双臂也是差不多好利索了。

    看着恢复到正常的双臂，白泽少不由得有些感慨。

    与此同时，对于温小婉，他也是多了几分佩服，她的医术真的是太棒了。

    可惜，因为齐正义的缘故，在这段养伤期间，每次换纱布的时候，温小婉都没有给他好脸色。

    晃荡了一下脑袋之后，白泽少整理好自己的思绪，然后朝着特务处走去。

    也不知道是不是巧合，就在白泽少彻底好了的时候，特务处也是打来了电话，通知他可以上班了。

    时隔几个月，再次站在特务处门口的白泽少有些唏嘘不已。

    就在他准备踏出最后一步，直接进入特务处的时候，街道上忽然快速的驶过一辆黑色的轿车。

    轿车在路过白泽少的时候，猛的停了下来，紧接着车门打开，两个彪型大汉在白泽少猝不及防的情况下直接将白泽少给迷晕了。

    撕拉。

    白泽少被粗暴的拖进车里面，而后汽车很快就离开了原地。

    整个过程差不多持续了一分钟左右，等到特务处门口的守卫反应过来的时候，车子已经走远了。

    砰砰砰！

    不甘的守卫冲着汽车开了几枪之后，就只能无奈放弃了。

    只是，就连这些门口的守卫都没有想到，竟然有人这么大胆，敢在特务处门口绑人。

    白泽少被绑架的事情，很快就被特务处的人给得知了。

    这个消息让的很多人都有种如梦似幻的感觉，什么时候，特务处变得这么好惹了。

    以前的时候，从来都是特务处的人秘密绑架别人，今天却是自己人在自家门口被绑架。

    这样的举动，无异于打了特务处的脸。

    因此，特务处的人也是纷纷出动，开始搜索起白泽少的踪迹来。

    不过，虽然是大范围的搜索，不过特务处也不是没有目标的。

    敢在特务处头上动土的人，除了红党，就剩下党务处了。

    红党绑架白泽少的可能几乎为零，因为没有必要，那么剩下的就只有党务处了。

    可惜，却一直没有结果。

    而，此刻被绑架的白泽少却是悠悠的醒了过来，打量了一下周围的环境，才发现自己被关在了一间牢房里面，手上脚上分别带着手铐，脚镣。

    昏暗的房间里面，非常的安静，甚至就连风声都听不到，诡异的安静给人一种心慌慌的感觉。

    不过白泽少很快就镇定下来，思考起之前发生的事情来。

    他目前还弄不清楚绑架自己的人到底是谁，不过对方既然把他绑来，肯定是有目的的。

    那么，他只要安静的等待就可以了。

    果不其然，就在白泽少醒来没多长时间，牢房的门被打开了。

    两个年轻男子动作粗暴的将白泽少给架了起来，也不说话直接将他给带了出来。

    路上。

    白泽少也是打量起牢房的环境来，正如他刚醒来的时候听到的一样。

    这里面非常的空旷，牢房里面几乎看不到人。

    很快，两人就将白泽少带到了审讯室，把白泽少绑到椅子上以后，直接离开了。

    随后，审讯室里的灯打开了，这时候，白泽少才看到灯光下竟然还有一个人。

    可惜，这个人背对着他，而且因为光线的原因，他根本就看不清这个人的大致身材。

    “说吧”忽然，前面的开口了：

    “说什么”白泽少愣了一下，问道。

    “看来不上点手段，你是不会交代了”眼前的男子说话的时候，打了一个响指，很快就进来几个人。

    两人将白泽少摁住，一人则是挥拳击打着白泽少的腹部。

    更为残忍的是，还有专门的一个人捂着白泽少的口。

    砰砰砰！

    腹部绞痛的白泽少却没有办法咳嗽出来，很快一股股献血顺着嘴角益了出来。

    等到挥拳的人累的不行的时候，白泽少才结束了这种难言的疼痛。

    “给他喂点水”灯下的男子看着白泽少的样子，皱了皱眉头，说道。

    “是”

    很快，一个大茶缸就递到了白泽少的嘴边，可惜他才刚喝了两口就被拿走了。

    “还想喝不？想的话，就交代吧”灯下的神秘男子看下着白泽少淡淡的说道：

    白泽少只是嘿嘿笑了几下，并没有开口。

    “继续”神秘男子也不在意。

    只是这次却不如上次那么温柔了，审讯室的人直接掰开白泽少的嘴巴，将一大大茶缸水灌进了白泽少的嘴巴。

    噗嗤！

    咳咳咳！

    白泽少的身体猛的剧烈晃荡起来，嘴里面则是咳嗽起来。

    水混杂着鲜血，不断的从白泽少的最嘴里面喷了出来。

    等到白泽少停止咳嗽的时候，灯下的神秘人才道：“把人带回去吧，明天继续”

    “是”

    就这样白泽少被带回了监牢。

    无力的倒在地上的白泽少，顾不上身体的难受，努力的思考起自己目前的处境来。

    不过，从刚才的审讯话语中，白泽少倒是得知了一些消息，那就是抓他的这帮人，根本就没有发现他的身份。

    给他的感觉，更像是在诈他。这一点让的白泽少也是安心了许多。

    经历过一阵拷打的白泽少，肚子里面非常的难受，不过还是弓着身子满满的让自己睡着了。

    他不知道自己还要在这个地方待多久，但是只有休息好，他才能继续扛下去。        

