    方兴原本就有计划交出黄巾力士基因改造术，眼见对方开口索要，方兴便从善如流的拿出了一枚提前准备好的存储玉简，并把它直接交到了飞蓬的手上。

    飞蓬握着玉简用神识快速查探了一下，在确认无误之后，他满意的点了点头说道:

    “很好，我喜欢识时务的人。”

    眼见对方满意，一众人都不禁松了一口气。

    就在一行人以为，这件事情能够就此收场的时候。

    一旁那名叫重楼的修士，停下了摆弄手上黄纸的动作，然后开口说道:

    “师兄，都匠符我已经做好了，需要现在把他们给扔进去么。”

    说着，重楼还抬起头，看了看方兴他们一行人。

    虽然不知道对方口中的都匠符有什么用处。但这一听就知道不是什么好事。

    巫耀存等人顿时就有些急了，裴雷更是直接开口问道:

    “飞蓬真人，您刚刚不是说过，可以放我们一马么，这、这又是何意。”

    飞蓬闻言翻手收起存储玉简，然后不以为意的说道:

    “没错，我是说过可以饶你们不死。

    不过，死罪可免活罪却难逃。

    你们在外面闹的这么过火，以至于惊动了整个符元宗，这岂是轻易就能揭过的。”

    一听这话，包括方兴在内的所有人，都不禁心中一沉。

    只见，飞蓬从重楼手中接过那张黄纸，略带玩味的说道:

    “我师弟总是喜欢摆弄一些奇奇怪怪的符箓，这都匠符便是其中之一。

    我对你们的惩罚很简单，只需要你们在都匠环上走一遭即可。

    当然，我这人向来说话算话，即便没能走出来，你们也不会死。

    不过，那后果可是很严重的，我猜你们会觉得死亡会来的更轻松一些。”

    说着，飞蓬将那张黄符夹在双指之间，然后轻轻一抖。

    接着，那名为都匠符的符箓便快速分解为一堆二进制符字。

    在符字的快速拼合下，一个奇怪的圆环便出现在了众人的视线之内。

    那圆环呈湛蓝色，看起来像是由水色玻璃所制造而成的。

    看着悬浮于半空的圆环，方兴的心中不禁升起了一股危险的感觉。

    修士所独有的灵感能力，在不断的提醒方兴，不要靠近那圆环。

    这种危险预感其他人也能够接收的到，这从巫耀存、裴雷等人难看的脸色，就已经能够看出来了。

    “好了，诸位别愣着，快登上这都匠环吧。”

    听到飞蓬的催促，一时间竟然没有一个人行动。

    就在这时，一个身影突然从人群中窜了出去，并疾速向着符元宗驻地出口方向飞奔。

    方兴定睛一看，那人是夺灵派首领带来的一名亲信。

    很显然，这人认识到了圆环的危险性，想要拼一把从这里逃出去。

    然而，方兴觉得这人实在是有些莽撞。

    身处符元宗大本营，如果能让他靠两条腿逃出去，那符元宗又有什么资格统治辰州。

    另一边，飞蓬看着那逃跑之人的背影，冷笑着说道:

    “天堂走路你不走，地狱无门偏要闯进来，真是找死。”

    说着，飞蓬向前跨出一步，当他脚尖落地，他整个人突然消失在了空气中。

    一眨眼的功夫，飞蓬又重新出现在了原地。

    除了面朝方向不一样之外，他的手中还多了一个首级，而这个人头正是刚刚逃走的那名修士。

    飞蓬抛了抛手上的头颅，看着众人不悦的说道:

    “怎么，难道还要我亲自动手，请你们上去么。”

    眨眼之间，那妄图逃跑的修士便殒命了，一众人甚至看不清飞蓬是怎么把他杀死的。

    如此恐怖的实力，就算把在场所有人捆在一起，恐怕都不够他一个人杀的。

    明白了实力差距的悬殊，巫耀存等人一咬牙，便朝着那圆形的都匠环走了过去。

    而方兴也亦步亦趋的和众人一起，向着前面走去。

    虽然唐晓峰拥有开启暗门脱身的能力，但是飞蓬的身法实在是太诡异了，方兴根本不敢去赌究竟哪边更快。

    如果赌输了，那自己和唐晓峰绝对会没命的。

    与其这样，还不如进都匠环走一遭。

    毕竟，对方已经承诺了，进去之后没有性命之忧。

    就这样，一行人来到了都匠环附近。

    当众人靠近都匠环之后，其上传来了一股巨大的吸力。

    众人就如同失重了一般，直接漂浮了起来。

    当双脚踩在都匠环的外围，众人才彻底稳住了身形。

    这都匠环就如同拥有引力一般，即便头下脚上，也能让人如履平地的站在上面。

    眼见众人都已经站定，巫耀存开口提议道:

    “好了诸位，伸头缩头都免不了这一刀，我们现在是一条绳上的蚂蚱。

    既然对方已经说了，让我们在这圆环上走一圈就放人，那我们就快点行动起来吧。

    符元宗这里待久了，实在让人浑身不自在。”

    众人闻言，深以为然的点了点头。

    毕竟，没有人喜欢面对完全无可战胜的对手。

    差距实在是太大了，众人在符元宗这里只感觉到了深深的无力。

    就这样，众人一起开始不断地向前走。

    然而，走着走着众人逐渐发现了不对。

    原本大家是在都匠环的外侧行走的，但是不知怎么的，竟然不知不觉走到了内侧。

    这怪异的情形让众人摸不着头脑，然而方兴却意识到了问题的所在。

    一开始，方兴和其他人一样，以为这都匠环就是一个材质特殊的圆环。

    然而，这种行走的错位感，让方兴发现自己猜错了。

    这都匠环并不是普通的圆形，它是一个莫比乌斯环。

    只有内外连通的莫比乌斯环，才能让众人在毫无察觉的情况下从外圈走入内圈。

    方兴这边感觉到了这都匠环并不简单，抬头就想提醒身边的唐晓峰多加小心。

    然而，方兴这一抬头却发现，周围的环境已然发生了变化。

    脚下湛蓝色的圆环已经消失了，一众人此时正站在一条笔直向前的赛道上。

    视线转到符元宗驻地，此时飞蓬和重楼正饶有兴致的看着前方，而那个方向正是都匠环所处的位置。

    只不过，此时都匠环之上已经没有了方兴等人的身影。

    取而代之的是都匠环的中心位置，变得如同一块画布一般，上面不断地浮现出一组组绘图影像。

    而那些出现的绘图人形，赫然就是方兴、巫耀存这一众消失在了圆环之上的修士。

    此时，身处画中的方兴等人，也逐渐感觉到了不对。

    众人发现自己视域正在变得越来越窄，而身体却在不断的趋于扁平化。

    那种感觉，就像是自己正在被塞入一道影子当中。

    裴雷身为中阶见多识广，感受到身体的异变，他连忙沉声说道:

    “老早就听说，拥有真人名号的修士，手握改变纬度的力量，现在看来果然不假。

    我们必须快点离开这里，不然所有人都会被困在这二维空间之中。”

    众人闻言，马上就知道了问题的严重性。

    而就在这时，一匹匹带有全身机械义肢的马匹，悄无声息的出现在了众人的身旁。

    而没有一个人注意到，这些马匹是如何出现的。

    不过，众人心里清楚，这些马匹肯定是飞蓬和重楼安排的。

    如今，众人身处二维空间，根本看不到三维世界的两人，飞蓬和重楼却可以看到众人的一举一动。

    那两人能够操纵维度的力量，在这个二维的画中世界，简直就是造物主一样的存在。

    只要飞蓬和重楼这两人愿意，随手就能像擦黑板一样，将画中的众人抹去。

    不留下半点痕迹，简直杀人于无形。

    既然马匹出现在这里，众人又出现在了赛道之上。

    那飞蓬和重楼的意图就已经很明显了，他们在要求众人进行赛马。

    人在屋檐下，不得不低头。

    众人没有办法，只得跨上身边的马匹，准备开始角逐。

    就在这时，一枚黑色的球体突然出现，并沿着赛道向着前面快速滚去。

    不用想也知道，那就是众人需要追逐的目标。

    “驾！”

    众人扬起手中的电鞭，奋力的抽在马股之上。

    火花四溅，马匹嘶鸣。

    众人也飞速冲入赛道，开始了激烈的角逐。

    不知道是不是二维空间的缘故，众人的马匹如同一个模子里刻出来的。

    奔跑能力大差不差，一时间竟然无法拉开差距。

    巫耀存身为中阶修士，又是巫毒派这种极其古老的派系，所以他应对的手段也最多。

    只见，巫耀存拿出了两只机械蛊虫，反手塞入了身下马匹的耳朵之中。

    马匹在蛊虫的折磨之下，发出了阵阵嘶鸣，不过它的速度也随之暴涨。

    不一会儿，巫耀存就超过了众人，一马当先的冲到了最前面。

    另一边，反抗军的原始派首领也不甘示弱。

    他直接使出了原始派万物皆灵的沟通能力，开始利用派系手段加持马匹。

    至于另一边的夺灵派首领，那更是简单粗暴。

    他直接将体内的熵灌入马匹体内，以增加它的能量层级，间接提高其速度。

    总之，为了不落后于人，在场众人使劲了浑身解数。

    面对这种情况，方兴自然也不甘落后。

    然而，唯械派并没有稀奇古怪的加持手段。

    不过，这也难不倒方兴。

    只见，方兴拿出一根人造神经束，一头连接在了自己的脑机接口，另一头则插入了马匹的体内。

    在两者连通的瞬间，方兴的自我天赋也开始发挥作用了。

    自我天赋不能控制活物是不错，然而方兴身下这匹马也根本不是活物，它只是被人为创造出来的二维图形而已。

    看起来像活的，也仅仅是因为方兴此时身处二维空间而已。

    这种没有生命的存在，自然可以被自我天赋所控制。

    在双方连通的瞬间，方兴便开始控制着体内的病毒，向着马匹体内扩散。

    短短不过片刻，身下的马匹就被方兴改造成了类似黄巾力士的存在。

    同时，汹涌的械力奔流入马匹的义肢之内。

    在双重加持之下，方兴身下马匹的力量大增，一骑绝尘的向着前方快速冲去。

    在自我天赋的作用下，方兴身下的马匹马，就像是方兴身体的一部分。

    方兴身为修士所能受到的加持，这匹马也可以半点不拉的享受到。

    一匹相当于修炼了的马，这种增幅是极其夸张的。

    和方兴的手段一比较，巫耀存等人顿时落入了下乘。

    这种情况下，其他人自然没有方兴的速度快了。

    就这样，方兴将一众人甩在了身后，不断拉近与那枚滚动铁球之间的距离。

    最终，这铁球很顺利的被方兴一把捞到了手上。

    虽然没有抢到球，让巫耀存等人很不爽，但是相比于胜出，他们更关心的是离开此地。

    在拿到铁球之后，方兴原以为这场比赛应该已经落下帷幕了。

    然而，脚下的赛道一直延伸向前，就像没有终点一般。

    就在众人疑惑之时，一个黑影突然从身后向着方兴扑了过去。

    方兴十分警觉，连忙错开赛道横向避开了这一击。

    当方兴看到袭击者，便忍不住问道:

    “裴代理这是何意，大家同心协力离开这里才是最要紧的，为什么要袭击在下。”

    没错，这偷袭者正是裴雷。

    此时，黑色的冗余信息在他的背后形成了一个巨大翅膀。

    他凭借信息所组成的翅膀，竟然带着马匹飞上了半空。

    “呵呵，诸位难道还没有意识到么。

    这场比赛的赢家只有一个，不拼到剩下最后一人，终点是不会出现的。

    飞蓬真人虽然有言在先，众人不会死在这里。

    但是，我可不想尝试他口中所说的失败后果。

    既然只能有一个胜者，我自然是却之不恭。”

    说着，裴雷重新看向方兴，凶相毕露的说道:

    “况且，我早就想要收拾你小子了。

    方兴，别以为我不知道，王迁就是死在你手上的。

    王迁与我交情深厚，我甚至不惜为他发动战争，方兴你觉得我会轻饶过你么。”

    这时，趁机从后面追上来的巫耀存，也面露冷笑的看向方兴。

    “我巫耀存身为代理人，从来没有人敢把我当做肥羊来宰。

    呵呵，方兴你是第一个。”

    俗话说，福无双至祸不单行。

    另一边，原始派首领也带着手下，气势汹汹的靠了上来……

