狂暴汹涌的激流仍在不断冲击，没有片刻停息的迹象。
据诸葛云判断，水下暗流是因为周围有狭窄的深渊，但苦于神识只能探测周围十几米的小范围，他无法得出更准确的信息。
好在他已经熟悉了周围环境，也不怎么在意，此刻更是如老僧入定般，在水下盘腿缩成一团。
但对恐怖激流的冲击，和牢笼般的禁制，他仍是毫无办法。
可怕的是，这水下激流似乎没有尽头，混沌黑暗的深渊中，除了偶尔能见到几个巨大的生物残骸，也没有任何值得注意的东西。
“如果一直这样下去，我必会死在这里，变成白骨……”
这些森森的白骨像万吨巨轮一样庞大，延绵数百米，被深埋于此地，也不知道是什么样的生物留下的。
但能长得如此巨大，至少也活了数万年，必定是存在于上古年代的巨兽。
而且，骸骨中蕴含的灵力不时提醒他，这些生物活着的时候，该是多么恐怖的存在。
有了！
心念一动，神识操控着“朗基努斯”，斩开了巨物金刚石般的骨骼残骸，哪怕只是剥落一小片，也有数米大小，无数残留的灵力小球，像小精灵般被释放出来。
“好极了！果然是这样……”
诸葛云立即展开“罗睺嗜灵体”，开始疯狂鲸吞无名残骸的灵力，如此也不错，因祸得福，多少也可以补充些能量。
到后来，眼前所见的那些化石遗骨也越发恐怖，更是像山峰般巨大，绵延数公里的也不在少数。放在宇宙其他地方，它们必定是制霸一方，曾无比强大的存在。
如此，靠着从巨兽尸骸中不断抽取灵力，诸葛云的灵力不仅没有枯竭，反而越来越强大了。
可惜，他仍无法控制自己的身体，不然的话，照他的性格，一定要在此完全吸光所有灵力才肯罢休，借这些能量冲击无上之境界。
“这诡异的地方到底是何处，好像墓场一般，竟能让无数强大者在此陨落？”
诸葛云心中虽有诸多疑问，但苦于被困，毫无办法探究。
就这样，漂流了这么久，依然没有陆地的迹象。
这段时间，他也没闲着，解决了灵力来源的问题后，除了一方面维持灵力护罩，还拿出了“锻炎焚血液”，吸取其中强大力量，开始继续锻造自己的手臂。
幽深的巨渊，仿佛在漫长的时间里吞噬了无数恐怖的能量。
诸葛云犹如一团水中的原始细胞簇，在暗红色的光亮中载沉载浮，身上的红光忽明忽灭。
此地的灵力禁制虽然强大，但是冰寒刺骨的环境，却能有效抵御“锻炎焚血液”炙烈的嗜体之痛，修炼的效率同时大增。
胸口的“聚星幻灵印”放射出道道猩红光芒，狂暴的灵力在体内翻涌，冲击着血肉筋脉。
蜕变！
他要在“锻炎焚血液”中蜕变了。
因为这种手段过于极端，一般的强大灵力者也不敢像他这样。直接用烈焰焚烧自己的躯体，用无上能量，一遍遍洗刷着灵脉，获得如同凤凰涅槃般的力量。
关键的时刻来临了。
诸葛云眼中流露出精光，犹如在水中爆燃的深水炸.弹。
他浑身都被猩红光芒浸染，长发狂舞，如同水中延烧的一簇烈焰。
这次的敌人不是别人，而是他自己。
血腥杀戮就在诸葛云的体内展开，身体细胞在与灵力抗衡、交战，灼热焚烧着细胞和每一寸肌体。
他深处冰寒洋流，像一只微小的萤火虫放射荧光，忍受着巨大痛苦的同时，漂浮于漆黑深渊中。
诸葛云眼神冰冷阴寒，不仅对敌人，对自己也是这么狠。
“来吧——我就不信，得到更大力量后，还走不出困境！”
虽然能力不够，目前摆脱不了被深渊所困。
以他的神识，也远远不行，被压制得太厉害了，但这里的环境，堪称是绝佳的修炼之地。
那些恐怖的威压和灵力禁制，似乎与此地的无数强大生物有关，诸葛云能隐隐猜到其中的渊源，但万事万物毕竟有个开端，那么，这里最初是如何成为万物坟场的呢？
这里好像是远古的纷争之地，破碎成这样，绝不是一个强者的威压造成的，而是无数大能者，共同形成的威压，能够毁天灭地。
冥冥中，似乎有双眼睛一直在盯着他，鲜红、恐怖无比，仿佛随时可以吞噬掉这渺小的身躯。
他的身后，顿时血气滔天，仿佛有万千尸山血海。
“就凭这些手段，也想吓唬我吗？”诸葛云的眼眸冰冷无比，他的灵魂，骤然之间，睁开了血红的双眼。
诸葛云曾在宇宙万域间斩杀的强者，何止千万，这些血腥杀戮之意，难道就想让他害怕吗？
可笑至极！
任何人，哪怕是万古魔尊般的强者来到此处，在面对这里无数恐怖大能者时，只怕也要被惧意深深埋葬，就此陨落。
这里的确神异，恐怕在其它地方，还有众多盖世强者的尸骨，这些强大的人物，绝不是地球可以出现的。
诸葛云也在无限感叹，此地实在是太过惊骇！
若想脱困，必须要让自己更加强大起来，焚焱之力还在煅烧着他的身体。
又是几周过去了。
这嗜体的灵焰之力未曾间断过，只要能够炼化“锻炎焚血液”，他就将获得通天的神技——焚魂灭掌。
绝不可能就此轻易放弃！
那个时候，他曾经掌握了这项恐怖的能力，但力量还未达到巅峰，在与庞大星系帝国对抗的时候，仅凭此技的恐怖威力，就湮灭了诸多强者。
“哼，区区嗜体烈焰又算什么……”
他双眸冰冷，庞大的灵力催动下，“锻炎焚血液”越加狂暴，如脱缰野马在血脉中奔腾，全身的血肉都在焚烧殆尽后，又一寸寸重生。
此时的右臂，在无数次焚化中消失、重构，从某个时间看上去，宛如独臂一般。
修复！
重生后的血脉筋骨，都比原先更加强化，更加强大！
诸葛云的双目紧闭，牙关紧咬，封闭了痛觉神经。
虽然每隔一段时间就会有撕裂般的阵痛，但他根本不理会身体上巨大苦楚，任凭烈焰嗜体。哪怕此时海水倒灌，星河逆潮，他也不在乎。
仿佛，这根本不是自己的身体，只是一味催动狂暴的灵火蔓延。他要拼尽全力，让所有红色的液体功效发挥到最大。
诸葛云还要蜕变来得更猛烈，还不够，再多一点。
焚烧越是彻底，他的杀手锏，就更加强大！
所有灵力集中于他的右臂，如同催化剂般煅烧洗刷，这条手臂经过无数次的分解，重组，达到一个难以言明的境界。
胸前的“聚星幻灵印”飞速变幻，红色的血线变为白炽烈焰，几乎形成了身体熔炉的鼓风机，鲜红耀眼，不断加大的引导力度，令灵力流转更为猛烈。
狰狞、紧绷的面孔终于如释重负，最后一滴“锻炎焚血液”被消耗之前，他笑了。
诸葛云的灵魂之力坚韧无比，何其强大，那种难以言喻的痛彻心肺，如果换做是别人，早就不知已死过几个来回了！
但，他恐怖的承受能力，不是问题。
终于，焚体的巨大痛苦熄灭了。
成了！
他的眼睛瞬间睁开，两道精光射出，霸道凌厉。
通体的晶莹之色，如钻石般耀眼生辉！
雪白高洁的躯体流蕴溢彩，如同彗星跨越星空，烧尽了表面沉积的万年之尘，瞬间恢复如常。就算没有第四块“聚星幻灵印”的帮助，他也凭借惊人的意志力，锻造出了强大肉.体！
诸葛云双目低垂，看着自己的右臂，有着淡淡的神韵，奇特无比，其中蕴含的能量难以想象。
哪怕这里的灵力禁制再强大，那些恐怖的大能者再多，他现在也敢与之一战。
灵力的禁制依然存在，但他却感到身体有一丝脱困的迹象，这是因为，灵力变得更强大了，居然把神识也扩展了数倍。
诸葛云的胸口一阵滚烫，焚焰的业火在胸中燃烧。
“聚星幻灵印”已经被开发到极限，似乎仅有的三块碎片，不满足于被如此强大的灵力激活，渴望着破镜重圆的一刻。
他立刻拓展神识，把身处之地完全探查了一遍。
“嗯，这古怪的反应是什么来头？”他心下一震，感觉到在身侧不远的某处有强大波动的韵律。
正好，他也想试试自己的新技能。
“焚魂灭掌！”
巨大的旋涡瞬间出现，汹涌暗流被彻底打破了，恐怖的冲击力在他身后形成，如同一颗小型核.弹在水中炸开。
狂暴的激浪被分开一条通道，诸葛云凭借着反冲力，直接冲出了暗流，跃翔出水中。
紧接着，一道白练斩碎了无数白色泡沫，伴随着百米高的浪花，深蓝色巨浪之巅，浮现出一个小黑点。
诸葛云乘风破浪，黑发猎猎，端立于其上，波峰到达最高时，他已经看到了一块陆地。
之前感受过的波动韵律就在前方，诡异的景象，让诸葛云都是一震。
只见，一个巨大无朋的橘黄晶体，在天光下星星点点，像山脉一样，横贯陆地和水面，真是无比怪异的形象。
“呼——！”有什么东西呼啸而来。
几根破碎的石柱在天空漂过，几乎快碰到诸葛云的身体了，被他机警地一掌隔空推开。
眼前，一个个大小不一的浮岛，孤零零悬浮，其上长着不知名的植物和许多奇怪建筑。
白色如炼乳般的瀑布，向着天空上方奔涌流淌，无处不在的巨大未知残骸，在更远的地方静静耸立，宛如混沌空间里的垃圾场，杂乱堆砌。
各种违反物理学规律的现象，此地比比皆是，就连诸葛云也不由得皱起眉头。
“这巨大的黄晶山，是什么玩意？”
————
原载17K小说网，每天看书、看视频10秒都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
