    雷三千不动声色观察着苏宇的表情反应。

    赵楚楚只是抿嘴笑，月牙弯弯，像是天边一朵云彩。

    苏宇看向雷三千，“阁主，先为我安排住处吧。”

    “好，你随我来。”

    雷三千点头，笑道：“我先带你去住下，等你有时间后。我再为你讲解有关于这里的事项。”

    “多谢。”苏宇拱手，很恭敬，但也只是恭敬。

    许多时候，太恭敬就代表着疏远。

    武王阁很大，不光占地千亩，光是楼宇就有九栋，一切设备应有尽有，还有专门修炼的场所。

    苏宇被带去正武楼内一座院子住下。

    院子中还有阵法庇护，没有主人允许，外人无法闯入。

    苏宇在这里落脚，也能最大程度保全自身安危。

    苏宇一坐下，脸色瞬间就变得苍白虚弱，一口口血水从他口中不停吐出。

    他右手紧紧攥住心脏处肌肤，他感觉心脏，还有全身都快要爆开了！

    肉身，肉身一途修行就是如此。

    肉身强大，可修炼成仙。

    可抵御万法，可纵横寰宇。

    甚至某种程度而言，还克制武道天法。

    可，肉身想要继续进阶，就必须经历无数的生死之战，无数次肉身濒临粉碎，抵达极限的那种割裂、撕碎感！

    他现在，就处于这个极限边缘。

    肉身之中滚滚传出来的撕裂感正在疯狂摧残他的血肉骨骼经脉。

    他要是撑过去了，肉身变强，逆流勇上！

    可要是没撑过去，就四分五裂，直接肉身解体而亡。

    天地之间。

    多少修炼肉身的妖孽大能，最终都在极致的肉身摧残中解体而亡？

    这是一条远远难过修炼武道天法之路，非大毅力，大恒心者难成！

    这种割裂，撕碎感足足维持了数个时辰这才慢慢平淡下去。

    苏宇肉身开始缓慢呼吸，进行自我调节。

    但他脸色依然苍白，这还只是撑过了极限反噬。

    而肉身上被那供奉留下的五道血洞，以及九道拳印伤势却全都还在。

    处处致命！

    “哎，你终究还是有些冲动了，当时你应该先行离开，再回去先他们报仇的。”

    天老从苏宇体内飞出，是一道干瘦古朴的老者身影，看着苏宇痛苦的模样，他于心不忍。

    “我等不了！”

    苏宇咬牙道：“他们把纸鸢害成这样，我一天都等不下去！”

    天老轻轻一叹，小主，太重情义的话，未来只会成为阻碍你前进的最大羁绊。

    只是这话，他还是没说出口。

    毕竟，若他当真对谁都铁石心肠的话，还是他那位小主吗？

    那样也只会更加可怕。

    “小主，有人来了。”

    天老心神微动，又返回苏宇体内。

    苏宇眉头微微一皱，而这时候，院子外面也传来了赵楚楚的声音，“苏宇小哥哥，我可以进来吗？”

    是她？

    苏宇眉头皱的更深几分。

    随后还是站起身来，“进来吧。”

    得到苏宇准许，赵楚楚走了进来。

    她笑眯眯打量着苏宇，将他情况尽收眼底。

    同样也注意到一旁地上已经干了的好几处血迹，眼中笑容更深。

    “能让我看看吗？”赵楚楚含笑问道。

    “看什么？”

    赵楚楚不由莞尔一笑，苏宇还在发呆时，一阵香风已经迎面扑来，他下意识退后半步。

    可赵楚楚已经欺身而来，并且毫不避讳的抓起苏宇的右手。

    于他那满是血迹的衣袖上面，五个触目惊心的血洞一字排开，贯穿他的小臂。

    现在血迹已经干了，可这血洞却还没有愈合。

    这若是他人，手臂早就已经断裂。

    可苏宇只是伤筋动骨。

    “你…”

    苏宇表情微微一变，就要收回手。

    赵楚楚忽然收敛面上笑容，轻声一叹，“你呀，刚刚苏醒，逞什么强？到头来吃亏受累的却是你自己，值得吗？”

    苏宇沉默。

    随后道：“这是我自己的事，不劳费心。”

    “可是人家看着会心疼的。”

    赵楚楚取出一瓶金疮药来，打开先给苏宇闻闻，得到确认后，这才小心翼翼撒在苏宇伤口上。

    苏宇看着眼前这位被誉为武王城第一妖孽，第一美女的赵楚楚。

    眼神还算平静，但内心还是泛起点点涟漪。

    不一会儿，赵楚楚将他手臂涂好，还给他包扎起来，最后还在上面系上一个秀气十足的花蝴蝶结。

    苏宇哭笑不得。

    “好啦，这样就好看多了嘛。”

    笑着，她又取出一个玉瓶递给苏宇。

    “这是？”

    赵楚楚笑吟吟道：“这是玄品虎豹雷音丹，对你身上的伤势会有不少帮助，我呢，现在能帮你的也就这么多，可别嫌弃。”

    苏宇打开一看，里面至少有十枚虎豹雷音丹，散发着强大的药力。

    还只是闻一闻就让他为之振奋，好东西。

    他倒出来一枚当即就服下。

    “为什么要帮我？”

    “我说，我是被你的人格魅力折服，还专门为你才来武王城的你信吗？”

    赵楚楚双手背在身后，微微踮起脚尖，努力让自己同苏宇可以一样高。

    她巧笑嫣然，美目流盼，深情看着苏宇。

    而这一动，更是让她波澜之处更显惊心动魄，甚至都已经贴近苏宇的胸膛。

    那抹神魂颠倒的柔软，足以让无数男人都意乱。

    口鼻间呼吸的也全是她身上散发而来的淡淡幽香。

    气氛，微微旖旎。

    苏宇缓缓点头，“我信。”

    这下反而让赵楚楚惊讶了，“为何？”

    “因为我是苏宇，一切皆有可能。”

    苏宇也对她一笑，这股自信，源于他是苏宇！

    赵楚楚愕然。

    随后笑得更为大声，豪放。

    性感美体毫不避讳的在苏宇眼前招展，那小腰轻盈扭动起来，更是具备着无与伦比的杀伤力。

    刚刚吞服虎豹雷音丹的苏宇体内本就气血一阵浮动。

    眼前她这一颦一笑，风情万种，让他都感到有些口干舌燥，眼神微微炙热，真的很想伸手搂住那性感小腰，看看是不是真的柔若无骨。

    赵楚楚笑够以后，葱白玉手轻轻拍拍苏宇肩膀，递给他一道信心十足的眼神，“我相信你肯定能打败许浪的，加油。”

    随后，眼神不动声色撇过苏宇某不安分一处。

    不但没有厌恶和羞赧。

    反而笑得更加大声，带着一点点的得意和嘲弄，抿嘴离开。

    苏宇嘴角微微抽搐。

    这个小妖精…

    不过，也着实有趣。

    至少他并不讨厌赵楚楚，也没在她身上感到任何敌意和刻意讨好。

    苏宇正准备坐下继续疗伤。

    忽然看到手臂上那个蝴蝶结，心中又荡起丝丝涟漪。

    空气中，似乎也还流动着赵楚楚的气息，让他心神微乱。

    这女人，到底要干嘛啊…

    苏宇脑海中，天老心中叹道：“色是刮骨刀，色是穿肠药，小主，你可一定要顶住诱惑啊，女人，危险，远离。”

    “……”

