    

    “血神宫的人……”

    看着眼前莫名出现的白寒擎，林陨立刻打起了十二分的警惕性。在天宫争夺战中的所有人，除了无嗔、席晓芸和林枫三人以外，基本都是他的敌人。

    尤其是白寒擎这个来自血神宫的弟子身份，更是让他忌惮。

    “你的剑意，很强。”

    令人意外的是，白寒擎始终没有动手，他只是用那淡然的目光一直盯着林陨，良久才发出了这么一句轻飘飘的话。

    “你是几个意思？”

    林陨微眯双眼，冷笑道：“要打就打，别在这里跟我扯什么大尾巴狼，难道说这种无聊的话是你独特的恶趣味吗？”

    “恶趣味？”

    听到这话后，白寒擎眼中掠过一丝茫然，这对他来说显然是一个新词。于是，他下意识地问道：“这三个字是什么意思？”

    “……”

    被他这么一问，林陨原本蓄势待发的战意竟是差点当场消失。

    “你是在跟我搞笑吗？”

    林陨忍不住道。

    “搞笑？”

    然而，又听到一个生僻词的白寒擎再度陷入了思考，他看向林陨的目光中更是掺杂了些许异样的光芒：“你好像很有意思，总是说些有趣的词句。”

    “你丫的，到底要不要跟我打？”

    林陨已经不知道该怎么吐槽了，他有气无力地问道。

    这家伙明明是来自魔道三派之一的血神宫，可他给人的感觉却是一点都不像是魔门中人，跟之前的魏贤、姚华宸相比简直就是天差地别。

    如果硬要形容的话，这家伙似乎有点……天然呆？

    “我不跟修为比我低的人打。”

    白寒擎摇了摇头，道：“而且你现在还不是我的对手，你的剑意不够完善，无法发挥出全部的威力。没有悬念的战斗，我也不感兴趣。”

    闻言，林陨立刻做出一副问号脸的表情，这家伙到底是个什么路子？明明是好勇斗狠，嗜血成性的魔道中人，结果碰到了他，居然不想战斗？

    难道白寒擎不知道他身上的小冰体内存在着异宝吗？这家伙就不动心？

    还是说白寒擎是在故意装傻，想要以此来迷惑他？让他放松警惕？

    无数的疑问在林陨心中盘旋着，对于血神宫的人，他实在是不敢放松警惕。而且，这个白寒擎能够无声无息地靠近他，绝对是一个极大的威胁！

    对于这种威胁，最好的解决办法就是直接杀掉！

    “你杀不了我。”

    谁知这时，似乎是看穿了林陨心中想法的白寒擎陡然摇了摇头，道：“在这荒域之内，只要我想走，年轻一辈中没有人可以留得下我。”

    “不试一试又怎么知道？”

    林陨冷笑道。

    下一刻，他手中的璇玑剑瞬间爆发出了惊人的剑意，剑出如虹，那巨大的剑芒像是要将这片天地一起斩断！与此同时，他的左手更是凝聚出了数道山海印，直接朝着白寒擎所在的位置轰击而去！

    不出手则已，一出手就是要命！

    咻。

    谁知，白寒擎不慌不忙，手中凭空出现一根白玉长箫，那足以令少女羡慕嫉妒恨的细嫩双手轻轻地将玉箫在虚空中一点，一阵令人心神荡漾的悦耳音律响起。

    林陨所发出的剑芒竟像是砍到棉花上一样，威力瞬间去掉了八九成！

    与此同时，白寒擎更是淡淡地瞥了一眼那威力强悍的山海印法，一股莫名的力量立刻附着在印法之上，那原本呼啸而去的印法竟是直接坠落在地。

    “！！！”

    林陨神色微变，心中的震撼难以言喻。

    “双重意境？”

    无嗔更是直接惊呼出声道。

    没错，就在刚才短短的一刹那时间里，白寒擎同时施展出了两种意境之力！一种是音律意境，另一种……应该是重力意境！

    他的音律意境将林陨的剑道意境削弱了数倍的威力，几近于无。而重力意境，则是赋予林陨的山海印极强的重力，令其直接坠落在地。

    结果，林陨最得意的两大杀招皆是被白寒擎在轻描淡写之间给化解掉了！

    “这家伙……太可怕了！”

    林陨已经不知道该用什么言语去形容白寒擎的实力，他敢肯定后者的实力绝对比姜天坤和明轩二人还要强！甚至，强的还不只是一点半点！

    如果林陨想要战胜他的话，要么就是用“能量转换”的能力疯狂地施展山海印攻击白寒擎，以此来消耗后者的力量，打一场持久战。要么就是动用他自己都不愿意施展的底牌——青霜冷焰！

    可青霜冷焰这一张底牌，一旦动用了就是伤敌一千，自损八百。

    如果不是到了绝路，林陨绝不会轻易动用。

    “靠正常的手段，我绝对不是他的对手……”

    林陨心念电转，如此判断着。

    “白施主，难道你在进入荒域之前就已经领悟到意境之力了？”

    无嗔神色复杂，忍不住问道。

    “不，我跟你们一样，是从悟道碑上领悟到的。”

    令人意外的是，白寒擎居然也不隐瞒，如此说道。他的语气淡然无比，就像是在说一件没什么大不了的事情，他本人也并没有为此感到骄傲自豪。

    或许，这在他看来本身就只是一件小事罢了。

    “娘的，居然又是一个妖孽！”

    无嗔心中暗骂道。

    至于他为什么要说“又”这个字，原因当然很简单，因为林陨也是一个妖孽。初入灵台境就能斩杀道台境巅峰，这不是妖孽又是什么呢？

    还有白寒擎，居然能够同时领悟出两种截然不同的意境之力，同样也是一个资质逆天的妖孽！

    “你的实力很强，如果修为也能跟上的话，你一定会成为我的对手。”

    白寒擎目光认真地看向林陨，轻声道。

    “成为你的对手又如何？”

    林陨反问道。

    “成为的对手，就可以跟我战斗了。”

    白寒擎俊美无比的脸庞上满是认真之色。

    “跟你战斗又没什么好处，我凭什么要跟你战斗？”

    “这……”

    这一刻，白寒擎忽然愣住了。

    对啊，跟他战斗又有什么好处呢？没有好处，别人凭什么跟他打呢？于是，他再度陷入了沉思之中，这好像确实是一个问题？

    “这家伙……”

    林陨和无嗔对视一眼，皆是看到了对方眼中的无语。

    白寒擎绝对是一个奇葩！

    鉴定完毕！

    不过这个奇葩，并没有过多的贬意，而是对他这种与世俗格格不入的想法的一种评判。这个家伙，修为和天赋都强得可怕，然而他并不像正常的魔道中人一样嗜血好杀，残酷冷漠。

    如果硬要说的话，他更像是一个怀有赤子之心，只求寻到合适对手切磋战斗的武者。没错，就是武者，而且还是一位十分纯粹的武者。

    难以想象，血神宫这种魔门顶尖势力，居然会培养出如此奇葩的一个人！

    “他一定是入错宗门了！”

    林陨和无嗔二人在心里同时说道。

    像这样的人，分明就是天生的正派，若是拜入正道五宗的任何一宗，必定会成为翘楚人才。当然，如今的白寒擎在血神宫内其实也是一位得天独厚的天才。

    只是这位天才的性格做派，显然跟魔道格格不入。

    “你先努力修炼，等你有实力能够成为我对手的时候，我自然会给你一个理由跟我战斗。”

    半晌后，只见白寒擎微蹙眉头，俊美脸庞上闪过一抹坚定之色。

    是的，他还没有想到合适的理由。

    所以他决定回去后慢慢想，反正他觉得林陨肯定没这么快就能成为自己的对手，他拥有充足的时间可以去思考这个理由。

    咻。

    下一刻，一身白衣的白寒擎便是踩踏虚空，潇洒自若地离开了这里。直到他离开之后，林陨才发现一件很重要的事情。

    那就是白寒擎的身上居然只有一枚真元火种！莫非他从始至终都没有夺过任何人的真元火种？

    也不知为何，林陨忽然觉得这个白寒擎居然还有一些可爱？

    他做梦都想不到，自己有一天碰到血神宫的人后居然会没有大打出手？这事情，着实是有些诡异……

    “早就听说血神宫的白寒擎虽然资质和天赋都是极为恐怖，但他的性格古怪至极，绝非寻常人能够想象。今日一见，果然是名不虚传啊！”

    无嗔有些感慨道。

    “或许，他更应该拜入你们太初寺的门下。”

    林陨深深地看了一眼白寒擎离去的身影，如是说道。

    “我也想，可惜我打不过他，没办法让他拜在我师父的门下。而且，我还是觉得小师妹看起来会比小师弟要顺眼很多，就算他长得是很好看，可性别终究是无法改变的啊。”

    无嗔轻叹道。

    闻言，林陨都不知道该用什么贬义词去评价他了，只能如此吐槽道：“你根本不适合当一个和尚，你应该去当采花贼。”

    “阿弥陀佛，林施主我们之间虽然很熟，但你这样肆意污蔑贫僧，贫僧还是会生气的。”

    无嗔双手合十，故作出一副悲天悯人的姿态。

    “假和尚！”

    林陨直接给了他一个嫌弃的白眼。

    这场来自白寒擎的闹剧，就这么莫名其妙地发生，又莫名其妙地结束了。不过，白寒擎这个人倒是给林陨留下了十分深刻的印象。

    “或许，我跟他未必会是敌人……”

    林陨心道。

