    空桑神山，是南方神洲和南部洲交界处的一座大山。

    大山犹如天柱，横亘在两洲之间，不知道多少年前，空桑神山原本还是修炼圣地，后来一场惊天动地的大血战，使得这里遍地巫毒横流，也不知几百万年过去了，依然人烟绝迹，修士更是不敢沾上一点，否则便会污了神魂，大祸临头。

    不过，南方神洲和小小的南部洲虽然来往不便，倒也没有完全断了往来，这一日，却是忽然有一只飞梭钻山而来，上面坐着两男两女。

    这四人尽皆不凡，为首那青年男子，一双神目中有神火燃动，举手投足之间便好似有烈焰相伴，另外三人都有意离他稍远一些。

    与他并排而立的那位少女，头上生角，两个小角仿佛在告诉所有人，她是真龙一族。

    身后的二人，身份稍低一些，但也不凡。男的白发白面，看起来没什么异常，而女的则生着一双极为罕见的蛇瞳，纵是美艳无比，她身旁的青年男子也不敢盯着看太久。

    “这里就是南部洲啊，果然如传闻中的一般，实在是太荒芜了。也不知道岛主们是怎么想的。”

    那白面青年，看似四人中最正常的，但说话时却带着一股虎啸龙吟声，显然也是非凡之辈。

    “白訾君，身为一个血统纯正的白虎旁裔，难道你的心胸便如此狭窄，就那么看不起这南部洲的百万修士，视他们为无物？

    岛主们可是说过了，这南部洲最近不但完成了大一统，还选出了一位道祖，我蓬莱仙山威震方圆千万里海域，照拂一下邻居也是应该的嘛，呵呵呵……”

    那蛇瞳少女笑的很妖冶，眼神直勾勾地望着那位白訾君。

    “乌蛮，你说话便说话，不要盯着我瞎看！本君乃是神兽后裔，岂是心胸狭窄之辈。只是这蓬莱仙会十万年方才举办一次，若是什么人都能参加，岂不是荒唐。”

    那白訾君似乎有些不忿，反驳了两句。

    “白訾君，你这就是睁眼说瞎话了，你们白虎一族可是出了名的小心眼儿，还不会说话。若是我说，这南部洲的邻居不请也罢，人家未必爱来，来了受你们这些人的白眼儿不说，还得准备贺礼，诶，真不知道那些老不死的在想什么。”

    那叫做乌蛮的少女，咯咯直笑，肆无忌惮地吐槽着那些蓬莱仙山的岛主们。

    “好了，你们一个是长蛇后人，一个是白虎旁裔，都是血脉高贵的大妖后人和神兽后裔，平日里不学无术也就罢了，这次跟着出来也算是历练，到了地方不要乱说话，若是丢了蓬莱的脸面，休怪本尊不讲情面。”

    那为首的神目青年，淡淡地说道，却令身后的二人安静了下来，无他，这个大佬他们惹不起。

    如果说他们是大妖后人和神兽旁裔，血脉还不是那么纯正的话，这青年却是金乌后裔，正统的那种，金乌一族也是蓬莱五大族之一。

    “南部洲虽然赢弱了数百万年之久，但那南极天宫和太极剑界两派，原本也是两个非常强大的古仙门，只是许久以前，受累于空桑神山一战，才衰弱了。

    原本已经恢复了一些，熟料五十万余年前那太乙天魔扰乱南部洲，几乎杀尽了这里的生灵，也是这几派联手封印了这个魔头，才留下了一些生灵火种，既然已经完成了一统，看来是缓过来了一些。”

    那真龙少女既没有管身后二人的斗嘴，也没有帮着训斥，反而慢慢地讲述着那一段血腥往事。

    太乙天魔意味着什么，身后的白訾君和乌蛮都非常清楚，这段往事他们也知道，只是有些怀疑南部洲的实力，不但封印了天魔，还保留了火种。

    “金师兄，小小的南部洲，真的能对付那太乙天魔吗，想想真是匪夷所思。”

    至于两个涉及到了当年空桑神山那一场上古血战的古仙门，二人倒是不再指摘什么，任何一个古仙门，就算现状不佳，但能从上古传承下来，显然也是很有底蕴的，曾经一定是出现过无垢金仙，甚至稍强一些的还有太乙仙人强绝一时，不然都没资格称古仙门。

    “当年，我神洲一些前辈也出力不少，明面上就有多位无垢金仙死于魔头手下，暗中出手的更是不在少数，甚至有人猜测有太乙境界的高人暗中出手，不过，南部洲到底是如何做到的，事后他们也没多说。”

    这金乌后人，还真就姓金，金宸子。

    “别人不说，仙山怕是也没脸皮再问。”

    那真龙少女似是有些不忿，含沙射影地说了一句。

    “铃儿，这些话他们俩人能说，你身为仙山五大族之一的真龙一族，说仙山的不是，岂不是就在指责自家先人。好了，大家都不要再提这些陈年往事了，我们此行就是来送请柬，大家顺便游玩一番南部洲便是了，其他的，不要节外生枝。”

    “是，金师兄。”

    众人继续刚要继续前行，便见到前方有一个麻衣道人站在云端。

    “来人可是蓬莱仙山的道友。”

    “正是！”

    双方交换了一下信物，原来这麻衣道人正是南部洲一方看守空桑神山的修士。

    “在下南极天宫叶孤云，见过四位仙山俊彦。”

    “原来是叶道友当面，有礼了。”

    四人经过刚才一番议论，现在倒是一脸郑重，毕竟，眼前这个叶孤云也不是那门好惹的，一身修为已经达到了化神巅峰大圆满，虽然不是地仙，但四人更不是啊。

    这叶孤云，放在蓬莱仙山或许不算什么绝世高手，但也不是无名之辈了，而一旦他日突破到了地仙之境，那在蓬莱仙山也算是高人了。

    至少那乌蛮和白訾君嘴里就老实了，他二人自问便是自爆，也绝对不是眼前这麻衣道人的对手。

    “贫道接到仙山传讯后便一直在等待四位到来，宫主也早就得到了消息，已经在天宫扫榻以待了。”

    “有劳叶前辈了。”

    叶孤云和另外一位化神真仙交接了一下守山之责后，便引着四人一路到了南极天宫。

    叶成仙甚至亲自到殿前迎接，给足了面子，那为首的金姓青年见完礼之后，直接奉上了一份请柬，正是给叶成仙的。

    “蓬莱小修金宸子，此番是特意来请叶宫主赴会蓬莱仙会的。”

    “哈哈哈，金道友客气了。蓬莱仙山可是南方神洲一等一的盛会，叶某能得到这份宝贵的请柬，实在是心中既惊喜又惶恐啊，怕就怕我们南极天宫寒碜了一些，高攀了蓬莱仙会啊。”

    叶成仙虽然是正儿八经的地仙，但也从未去参加过蓬莱仙会，以往更是从未来请过，当然也许以前有，他不知晓。

    这金宸子年纪轻轻，但并没有刻意隐瞒自己，在叶成仙这个返虚地仙眼里，此人一身罡阳神气汹涌的连身边丈许都在他的影响之中。

    根据天宫记载，此人既然姓金，又有如此强烈的罡阳神气，好似要口喷太阳神火一般，必然就是那蓬莱仙山五大族之一的金乌一族了。

    从典籍来看，蓬莱虽然不是南方神洲最强大的势力，但底蕴深厚，而且一直逍遥在南方神洲的广袤仙海之上，以异类修炼者居多，为首的五大族便有真龙和金乌，虽然血脉不见得有多么纯正，但都高傲无比，一直以神兽或者上古妖仙后人自居。

    没想到这个金宸子，至少从言行举止来看，和传闻中稍有不符。

    “叶宫主过谦了，南极天宫也是南方神洲故老相传的古仙门之一，我们修道之人不争朝夕，说不定他日南极天宫在叶宫主的带领下更胜往昔，也未尝不能。”

    金姓青年淡笑着说道，似乎没有一点架子。

    几人一番茶叙，主要由这金宸子说话，那位敖铃儿偶尔插一两句。

    不多时，茶叙结束，金宸子借口请叶成仙安排弟子带另外三人逛逛南极天宫，自己则留了下来，显然是另有要事。

    “叶宫主，听闻这次南部洲大一统，还选出了一位道祖，真是可喜可贺啊，金宸子代表蓬莱的各位岛主，此番也有前来贺喜之意。

    唉，当年那太乙天魔为祸南部洲，我们蓬莱没帮上什么大忙，不说什么心里不过去的场面话，总归是有些亏欠这南部洲的生灵的，所以这次蓬莱仙会，我一共带来了三份请柬，南极天宫和太极剑界各一份，剩下的那一份，便是给那位道祖的，还要劳烦叶宫主引荐一二才是。”

    人家都说出口了，叶成仙自然也没有办法，伸手还不打笑脸人，对方又代表了蓬莱仙山，这帮忙引荐一下自然是要答应的。

    其实在收到叶孤云传讯时，他就通知了慕容冰月，告知了此事，大概言明了自己的一些猜测，考虑到蓬莱仙会在即，很可能会有一些杂事奔着云苏这位新任南部洲道祖而去。

    金宸子又说了几句场面话，然后看似不经意地问道：“叶宫主，南部洲一统，道祖现世，不知那魔头现在如何了？”

    叶成仙闻言看似一怔，然后愤恨无比地说道：“唉，那该死的魔头，五十万年前屠戮南部洲不说，这次又暗中挑起了一系列的祸事，只是被我们集整个南部洲之力乘他还在封印之中，偷袭重伤了他，现在也不知逃往何处去了，百十万年内，想来是不知所踪。”

    “什么，重伤，逃了？”

    金宸子微微皱眉，那太乙天魔当年被重伤封印在封魔大阵中不是什么秘密，毕竟出手封印它的还是南方神洲的无垢金仙，但就算这几十万年来，那魔头衰弱无比，也不是等闲之辈。

    “南部洲到底是如何做到的，难道是在外面请到了什么绝世高人，那天魔连蓬莱都不敢轻易招惹，一身化血神通见人杀人，见妖杀妖……”

    金宸子很清楚，当年蓬莱仙山之所以坐山观虎斗，倒不是高手不够多，实在是忌惮那魔头有一门骇人听闻的神通，瞬息间就能化身无数，神出鬼没，只要他愿意，丢下南部洲的烂摊子，转身偷袭蓬莱仙山也不是做不到，正是因为忌惮此魔头一个转身的功夫就把蓬莱仙山除去高阶修士以外的各族生灵全部屠尽了，才迟迟无法下定决心。

    这南部洲看起来弱的可怜，但五十多万年前能败那天魔，这次却又惊走了他，还真是有点令人意外。

    “那位道祖，也不知是什么样的人物，想来也不简单。”

    ……

    云苏在渔阳仙盟接待了远道而来的蓬莱仙山一行人。

    无论是他自己，还是南部洲，在完成大一统之后，走上更广阔的舞台和天地早就是必然的事情。

    所以，云苏也没有刻意去躲避。

    他没想从那蓬莱仙山身上占什么便宜，也没想过要莫名其妙去得罪对方，大家有些来往是好事，只要不互相为敌，这种什么赴会啊，公差旅游啊，完全不费力气的事情，他并不是太排斥。

    不过，在这之前，有些该说的话，还是要说道。

    “蓬莱仙会？真是不巧，贫道近日修炼到了紧要关头，却是脱不开身呢。”

    云苏淡淡地说道。

    金宸子顿时一怔，这一路上，他还是第一次遇到这样的态度，这位道祖虽然没有做什么太出格的事情，更没有对蓬莱仙会露出丝毫不屑之意，但这个态度就已经能说明一切了。

    来之前，岛主们也只说把请柬送到，但从未提过，若是对方不答应，该如何做。

    一时间，他甚至有些不理解，对方态度中虽然没有敌意，但那种若有若无的不满，却是能察觉到的。

    难道，此人和蓬莱仙山有什么过节？

    “前辈，这蓬莱仙会十万年方才举行一次，受邀的也都是各路大仙，南部洲如今刚刚一统，正是需要扬名立万，广结同道的时候。若是前辈能代表南部洲前往参加，一定能在大会上为南部洲发声正名。”

    云苏淡淡一笑，收起了方才那很明显的不满，说道：

    “贫道倒是想去的，只是这天下之事往往就是那么不凑巧。我听闻五十多万年前，南部洲闹魔头的时候，蓬莱仙山也恰好封山，不也是巧得很嘛。

    当然，贫道虽然去不了，却是可以派弟子代为出席，还请阁下回去转告一声，蓬莱仙会，南部洲会到的。”

    云苏其实也彻查过那一段公案，当年南方神洲确实也对南部洲伸出过援手，那真龙一族就有多位高人死在这场魔灾中，毕竟，南部洲完蛋了，蓬莱仙山就是下一个首当其冲的，于公于私都肯定要帮忙。

    他这个态度，也不能说是完全朝着蓬莱仙山去的，毕竟人家当年也帮了忙，而且，在那太乙魔头的化血神通面前，蓬莱的人死伤也不轻，如果真地倾巢而出，也不现实。

    求人不如求己，谁帮忙都不如自己强大，云苏虽然不怪曾经也算出力帮过忙的蓬莱仙山没有帮到底，但不去蓬莱仙会却不是针对他们，而是对南方神洲的一个态度。

    “是，金宸子一定转告诸位岛主。”

    金宸子也不敢在这样的绝世高人面前拿捏什么，甚至心头都不敢有什么想法，他至少确认了一件事，此人很强，给他的感觉非常复杂。

