    钟正涛一听这话，顿时在电话那头尴尬到浑身起鸡皮疙瘩。

    随即，他赶紧否认道："叶少爷你误会了，我跟你姑姑真的只是老同学以及好朋友的关系，绝对没有任何不正当的地方……"

    叶长敏现在还没跟原配离婚，钟正涛自然不敢暴露两人的关系，否则真传了出去，那不光他和叶长敏会名誉扫地。叶家为了面子，也肯定会逼迫叶长敏断掉与自己的一切往来。

    就算叶长敏真爱自己、执意要跟自己结婚，叶家人也不可能同意，因为丢不起那个人。

    那样一来，自己和叶长敏这辈子都别想光明正大的走到一起。

    要是硬来的话，怕是叶长敏就会触怒叶老爷子，搞不好最后一丁点儿的遗产都得不到。

    所以，钟正涛心里很清楚，自己必须要保守这个秘密，至少也要在叶老爷子驾鹤西去、叶长敏跟原配正式离婚之后，才能对外公布。

    叶辰见他慌忙否认，心中早就坐实他和叶长敏的关系。对叶辰来说，他早就养成了靠逻辑分析事情的能力，一件事如果看起来很反常，其中一定有它深藏的成立条件，就比如叶长敏这种人，当初她自己被叶辰扣在金陵，嘴上都不依不饶、一天到晚在出租屋里各种叫嚣，以至于洪五不得不出钱、让她周围住的邻居全都暂时搬离。

    以她这种谁都不服不忿的性格。怎么可能愿意把面子丢到一边、替一个老同学的儿子求情？

    她当初甚至都没豁的出去、来为她自己求情。

    所以，表面上看，叶长敏这次的行为就十分反常，看起来似乎跟叶长敏这个人的性格极其不符。

    但越是这样，越代表钟正涛在叶长敏心目中的地位很高、对她来说非常重要。

    一个年近五十的女人，跟原配老公闹了几年分居，同时又把另一个男人看得很重，这道题无论怎么解，最后的结果都是三个字："婚外情"。

    不过，叶辰也没多说什么，而是淡然笑道："看来是我想多了。"

    说完，他看了看时间，开口道："行了，不多说了，我一会儿让人安排一条近海作业的渔船，让令公子先上船体验一下。等我这边的远洋货轮准备好，他就可以回来登船了。"

    钟正涛一阵心疼，但也只能叹气道："那就劳烦叶少爷多照顾了……"

    此时的钟天宇，内心深处已经一片死灰。

    他无法想象，自己几个小时前还是一个歌坛顶流明星，几个小时之后，就沦为了叶辰的阶下囚。

    而且按照叶辰的说法，自己甚至都不能在金陵缓几天，马上就要先送到渔船上去体验生活，渔船的条件不用想也知道，肯定比大型货轮差了很多。

    别的不说，渔船吨位小，在海里肯定晃的更厉害，另外肯定到处都是鱼腥味道，条件肯定是要多艰苦有多艰苦。

    不过，他此时在金陵孤身一人、孤立无援，确确实实不敢再跟叶辰叫嚣哪怕一个字，只能默默流泪、默默承受。

    身为地头蛇的洪五，很快便为钟天宇寻摸到了合适的渔船资源。

    洪五打了一通电话之后，跑回来兴致冲冲的对叶辰说道："叶大师。您还别说，这个钟天宇运气还真挺好的。"

    钟天宇一听这话，心里忽然浮上一阵美好期待，心想："难不成他们找不到合适的渔船资源、这样我就不用先上渔船体验生活了？"

    此时。叶辰也好奇的问洪五道："怎么说？"

    洪五笑呵呵的说道："我在距离金陵两百来公里的丰县，有一个渔业公司，一直是我几个小弟在管理，我刚才打电话问了一下。他们刚好有两艘渔船，准备今天前往南海作业，我这家渔业公司手里的几艘船，都是中型渔船，这种船只吨位有限，所以不能走得太远，一般就是在南海附近作业，一次海上作业的时间，来回都算上，大概在一个月左右，他们现在正在装物资，明天早上八点钟准时起航。"

    叶辰估摸着。有苏知鱼手里的资源，一个月之后，自己跟她合资的远洋运输业务，应该也能跑起来了。到时候就把这个钟天宇转到货轮上。

    不过一个月之内要是跑不起来，就干脆让他再跟着渔船跑几趟。

    于是他便点点头："好，就选这个吧！"

    钟天宇听到这，眼前顿时一黑。

    "明天一早就起航？！这也太突然了吧？"

    他刚想到这，就听到叶辰开口说："明天早上起航有点晚了，既然是你的公司，那你跟你的兄弟们说一声，辛苦一点加快速度。争取今天晚上八点之前就装好物资，然后早点出发，路上可以再慢一点都不要紧，重要的是先让钟少爷早点登船。"

    钟天宇想死的心都有了。

    洪五却笑着说道："没问题叶大师。我一个电话的事儿！"

    叶辰满意的点了点头，对陈泽楷说道："老陈，那你安排直升飞机，直接把人送过去吧，落地就直接把人送上船，不要耽搁。"

    陈泽楷立刻说道："好的少爷！"

    随后，陈泽楷立刻跟洪五要了地址，在洪五跟那边的手下沟通好之后。便直接让几名手下乘坐直升飞机，把哭喊不止的钟天宇送去了沿海的丰县，

    钟天宇被带走之后，叶辰看着洪五。笑问道："洪五，你手里怎么还有渔业公司？以前没听你说过啊！"

    洪五忙道："害，叶大师您是不知道，我们这种捞偏门的，基本上什么都会干一干，我没上过什么学，也不懂太深的经商之道，所以就喜欢投资这种简单直接的买卖。"

    说着，他又解释道："我做的买卖，大都是利用一些道上的资源、打通一条渠道、再注册一家公司，然后安排几个小弟直接开干，渔业公司也是，我那边有朋友跟当地海事部门关系不错，所以我就注册了一家公司、租了五六艘渔船，派几个小弟过去管理，基本上一年能净赚个一两百万。这样的业务多开几条，收入也能上来一些。"

    对洪五来说，他并没有什么买卖是一个业务便能做大做强的。

    毕竟没什么核心竞争力，所以只能这里赚一两百万。那里赚一两百万，积少成多之后，不但能养活更多人，而且汇总到他手里的利润也更多。然后一点点的越滚越大。

    叶辰表示理解的点了点头，也有意在业务上拉洪五一把，于是便笑着说道："要是你有兴趣的话，等远洋运输业务启动之后，配套的补给物资采购业务，就交给你来做吧。"

    "据我所知，每一艘远洋运输的货轮油轮在起航之前都要准备大量的各种物资，这块业务与其交给外人来做，还不如交给熟悉且信任的人。"

    洪五听到这里，整个人已经激动无比，但还是有些担忧的说："叶大师，我怕我能力不够、给您拖后腿就不好了……"

    叶辰摆摆手，说道："只要你用心做，肯定不会拖后腿，到时候你去海城注册一家公司，把相关资质补全，再安排个能力强、可靠性高的手下过去盯着，等我这边的业务跑起来了，你那边保守估计一年也能赚个几千万。"

    