    张齐获得了最终胜利，其实这个结果从一开始就注定了。

    战后，张齐清点了伤亡，虽然明军一直压着这些蒙古人打，可蒙古人依旧给明军带来了伤亡，尤其是阿尔斯楞最后带着十几骑，舍生忘死的冲锋，更使得明军这边折损了好几个士兵。

    明军阵亡三人，重伤四人，轻伤着也有十六人。当清点完伤亡，张齐让随军医护对伤着尽快救治的同时也不仅感慨蒙古人不愧是马背上的民族，明军拥有如此大的优势却依旧带来了这些伤亡。

    刚前的厮杀声已经散去，草原再一次回复了宁静。

    张齐走在战场上，那些跌落在草原上的尸体仿佛沉睡着一般，而失去主人的战马，在一旁守护，时不时发出呼唤地轻嘶声。

    张齐走到阿尔斯楞的尸体边，看着躺在那边的他，他的双眼睁着，仰望着天空，可目光中已经没了半分神色，一把马刀跌落在离他尸体不远处，张齐弯腰捡起马刀细看，这是一把极好的马刀，用精钢打造，把手用得是牛角，再加上银丝的缠绕，显得非常漂亮。

    握着刀朝空处劈舞了几下，张齐发现这把刀极是顺手，看来这把刀不是凡物，而是这个蒙古人的心爱之物，甚至可以说是传家之宝。

    再一次向阿尔斯楞的尸体望去，这个彪悍的蒙古人用自己的生命给族人赢得了逃离的机会，同时还在双方厮杀中造成自己两名士兵的阵亡。

    要知道这场小规模的战争，明军一共阵亡就只有三人，而阿尔斯楞一人就造成了明军三分之二的阵亡率，不得不承认他的勇猛。

    “可惜了……可惜……。”张齐轻声叹道，也不知道他口中可惜指的为自己阵亡的士兵可惜，还是可惜阿尔斯楞这样的勇士。

    “老大……。”张齐朝着不远处的几个部下招了招手，他们很快就小跑了过来。

    “阵亡的兄弟安置好了？”张齐问道。

    “按老大的命令，阵亡的兄弟火化后带回去，已经在安排了。”一人回答道。

    张齐点点头，带着这些兄弟由大同至蒙古，作为军人的张齐当然知道无论是胜利或者失败都免不了有伤亡，但不管如何，阵亡的兄弟他必须要把他们全部带回去，以魂归故里。

    “这人是个勇士，作为勇士能死在战场上是荣耀，把他好生安葬在这把，按照蒙古人的说法，就让他在自己的草原上回归长生天的怀抱。”张齐指着阿尔斯楞的尸体吩咐道。

    几个士兵连忙应了一声，随后转身去取来工具，就在阿尔斯楞尸体边上挖了个坑，然后把他的尸体放进去，再找来一块羊皮盖上，算是当作棺木，然后再堆上土。

    小半个时辰后，阿尔斯楞埋身之处只留下一个小小的土包，这小土包估计用不了多少时间就会长满绿草，等到哪时候，在这么大的草原中，恐怕没有任何人能够找到他坟墓的所在。

    凝神看着这微微隆起的小土包，张齐想了想直接把阿尔斯楞的传家宝刀插在了土包前。虽然他不知道阿尔斯楞是谁，更不可能为他立碑，但是用对方的传家宝刀来陪伴他，这也是张齐唯一能做到的了。

    做完这些，张齐这边也差不多了，受伤的士兵都已经进行了治疗和包扎，除了几个重伤者有些麻烦外，轻伤人员并不妨碍行动。

    翻身上马，张齐下达了命令，虽然逃走了不少蒙古人，而且他们也没来得及直接毁灭掉这个蒙古部落，不过蒙古人虽然走了，但是他们的牛羊还在，还有他们的营地的帐篷和其他东西也来不及带走。

    张齐下令，斩杀所有牛羊，除部分作为军中补充所需外，其余的全部丢弃在草原上。至于蒙古人的营地那就更简单了，直接放上一把火烧了个干净。

    当营地燃起熊熊大火，黑烟直冲天空时，张齐他们已经上马远走，广阔的草原纵马驰骋，很快就再也不见他们的踪影。

    集宁，后世也叫乌兰察布，这名的来源还是康熙十四年时先后归附清廷的蒙古四部六旗，即：四子部落一旗、茂明安部落一旗、喀尔喀右翼部落一旗（俗称达尔罕贝勒旗）、乌拉特部落三旗（前、中、后三公旗）首次会盟于四子王旗境内乌兰察布地方，盖其地有河，名乌兰察布，因以河名呼其地，以地名呼其盟。

    现在这个地方是鄂尔泰的大帐所在，这几日鄂尔泰的心情要比前些时候好了许多，心黑贪婪的俄罗斯人终于松了口，在原来的价格基础上降了不少。

    不过鄂尔泰觉得这价格还能降，要知道现在的报价虽然比之前的报价便宜不少，但相比最初大清和俄罗斯合作的时候价格依旧高出了许多。虽然鄂尔泰心里清楚，要想和当年一样恐怕是不可能的，不过再想办法压压价应该还有余地。

    这也是没办法的事，鄂尔泰可没当年大清的财大气粗，蒙古人听上去赫赫威名，但说起来全是一帮子穷鬼。

    后世有句话说的好：家财万贯，带毛的不算。

    蒙古人的财富无非就是那些牛羊而已，而且在遭遇冬季的暴风雪或者其他灾害的时候，甚至一夜间就能把这些财富给全部抹去，从而沦为赤贫。

    至于那些蒙古台吉、王爷之类，虽然拥有不少私人财富，可是这些家伙全是把金银看得比自己性命还重要。要从他们手里捞钱简直就等于杀了他们，哪怕鄂尔泰如今已等于蒙古之主也是不可能做到的。

    所以说，鄂尔泰的实际收入并不多，除了压制蒙古部落后直接收归几个部落作为自己的直接部下，依靠这些部落的牛羊来获得资源外，剩余的就是鄂尔泰自己的“私房钱”了。

    这笔钱包括当年在山西掠夺的财富，对于普通人来说虽然不少，可对于一个政权来讲却不算多。鄂尔泰必须精打细算，把这些钱用在刀刃上。

    正暗暗琢磨如何再和别列科夫讨价还价，同时还打着如何借此机会是否从大明那边捞点好处的时候，外面突然传来一片喧哗声，这让鄂尔泰极为不悦。

