    在问着这话时，他心里也是猛地一沉，似乎有种不祥的预感，但他又不敢往深处去想。

    或许这才是她真正的目的吗？

    他目光几分探究的看着她，也正期待着她的回答，真希望她不要叫他失望。

    此刻他的心情就像一盏摇曳在风中的烛火，好不容易燃起来的星火，即将就要被狠狠吹灭。

    叶天心对上他这探究的眼神，也是心情复杂，不过想来这个条件他应该也未必会答应，因为他不可能会做到的。

    不仅不可能会答应，也许还会觉得她无理取闹因此而厌烦她，其实这样最好不过。

    想到此，她也没多犹豫，直接说道：“我想要的其实很简单，只是一生一世一双人，对待感情我很自私，不喜欢和别人分享一个男人。”

    她的清脆明亮的声音，在墨北冥的耳边清晰响起，令他蓦地一愣，幽深的黑眸波澜涌动，随后是陷入沉默了。

    叶天心见他不语，一时也有几分摸不着头脑，她眨巴着眼睛看着他，因为他的反应平静的让人觉得太过诡异了。

    难道他不应该生气或者是愤怒吗？

    墨北冥自然是敏感察觉到了她的视线，特别是看着她那双忽闪的大眼睛时，他突然是轻笑了一声。

    其实他本来以为她想要什么，甚至会是令他为难的事情，可是没想到竟然就这？

    她还真是自私的可爱。

    叶天心对于他这一笑，一时也很无语，“你在笑什么？”

    是在笑她这个想法很天真吗？

    “笑你。”他说着伸手就宠溺的刮了刮她的小翘鼻，“你还真是自私的可爱。”

    叶天心被他忽如其来的举动也是微微一懵，但实际一想却发现他好像并没有生气，而且还能跟她玩味戏谑的说着这话，所以他到底是什么意思？

    她将头微微一侧，一脸正色的看着他，“你能不能正经一点，我现在可是很认真的在跟你说，如果你办不到，那就别招惹我。”

    墨北冥寓意深刻的看了她一眼，“你……那好，本王现在就告诉你，本王可以做到，你可满意了？”

    叶天心听到他的话，顿时是如遭雷劈，没想到他竟然答应的这么云淡清风？

    这一点都不符合逻辑好不？

    “你认真的？”这完全超出了她的想象，本来以为这个男人不会接受这种思想，没想到他居然答应了。

    知听到她的质疑，墨北冥脸色猛地一沉，“叶天心难道你的眼中本王就是一个如此不值得信任的人？”

    叶天心顿时也感到头疼，看来这个男人她也从来都没有看透过，“不是不信任，就是觉得你堂堂一国王爷，这样会不会太委屈了？”

    墨北冥闻言，脸上再次微微一变，别以为他不懂她心里的小九九，他当即冷笑一声道：“呵……委屈？叶天心你倒是很会形容的，本王不想娶太多女人，只是因为女人太麻烦。”

    毕竟身处在皇家，他也是深有体会，后宫女人之间的勾心斗角，他见了太多，这也是他为何厌烦女人的原因之一。

    叶天心听到这话，也瞬间释然，原来如此，没想到他只是觉得女人太麻烦，所以才这么爽快答应她的。

    “王爷难为你能有这般觉悟，实在英明。”

    这看似夸奖的话，实则让人听了感觉阴阳怪气的。

    墨北冥低头就封住了她的唇，因为她的一张小嘴总是能够说出一些气死人不偿命的话，他狠狠侵占着她，略带着几分惩罚的意思，“你想要的本王可以答应你，从现在开始，你也不能再拒绝本王。”

    被他浓浓雄性荷尔蒙气息包裹，叶天心也只感觉自己大脑一片空白，本来想伸手推开他，但是现在却真的找不到任何理由去推开他。

    最终慢慢沉醉在了其中，她也不知道这是怎么了，感觉好奇怪，就像飞上了云端一般，脚下软绵绵的。

    良久，男人才依依不舍的松开了她，因为再这么下去，他真怕忍不住想要了她。

    叶天心双颊羞红的靠在他的怀中，一时也是心情复杂，不知怎么的事情就发展到了这种地步了，一切梦幻的让她有些不知所措。

    墨北冥伸手轻轻捋着她的墨发，薄唇轻启，“今早叫你来，其实还有一件事情要告诉你，你也好有个心里准备，据探子回报的消息，墨子麒他已经往这里赶来了。”

    叶天心听到这话，灵动的大眼中也是闪过了一抹诧异之色，“他来这里做什么？”

    她真怀疑这渣男太子到底所谓何事？总感觉是没安什么好心的。

    “他主动请缨，说要来帮本王。”

    叶天心听到这儿，仿佛犹如听到天大的笑话一般，“他来帮你？”

    墨北冥对于她的反应，也充满了深意，他垂眸看了怀中的女人一眼，“怎么？心儿你可有什么想法？”

    “我只是觉得他可能没那么好心，王爷你自己多留个心。”

    虽然不知道那渣男太子到底是不是好心的，可是她又忍不住挑拨一下，借冥王的手好好治治这渣男也未尝不是一个好办法。

    “嗯，你好像对他有很大的成见？”

    墨北冥不傻，自然感觉的出来。

    “那王爷你是相信他的吗？”

    叶天心也反问着他，其中不乏含有怀疑的意思，她自然也知道，太子是他的大侄子，他也许可能会帮着太子也不说定，毕竟不管怎么说他们之间都有血缘关系。

    所以在这种不确定之下，她只有试探的问着他。

    墨北冥目光深深的看着她，“若真要本王选择，本王更情愿信你。”

    他的话不经意拨乱了她的心弦，她敛了敛情绪，一本正经的说道：“那证明你眼睛还不算瞎，信我就对了，不妨实话告诉你吧，太子他这个人心眼特别坏，心狠手辣，残暴不仁，心术不正，而且还特别风流……”

    简直就是渣男中的战斗机，当然这话她没有说出来，毕竟太子对这身子原主所作所为，实在令人感到发指。

    墨北冥听到她的话，唇角不自觉的勾起了一抹笑意，“这就是你主动和他退婚的原因？”

