
　　第870章我找你找了好久

　　然后轻手轻脚的离开了房间。

　　苏夏的这一觉睡的很舒服，一直睡到了下午的四点多才醒，她懒洋洋的翻了个身，又在床上趴了一会之后坐了起来，揉了揉眼睛的下床，趿着拖鞋去了卫生间里洗了洗脸，慢悠悠的下了楼。

　　她本来以为陆景尧在一楼的客厅，可是转悠了几圈之后都没有找到他。

　　房子静悄悄的，等了很久，外面的天色也慢慢的昏暗下来，她微微的抿了抿唇，自己一个人在沙发上面坐了会，四处的打量着想找手机给他打电话问问他去哪里了。

　　她的手机应该是在楼上房间里了。

　　苏夏有点急的从沙发上面跳了下来，一时没注意到脚下，不小心的摔倒在了地上，疼的她龇牙咧嘴的控制不住的低低的倒吸了一口凉气。

　　她缓了一会，站了起来，穿着拖鞋去楼上拿了手机。

　　给陆景尧打电话，打不通。

　　连着打了三个，都没打通。

　　苏夏瘪了瘪嘴，委屈巴巴的坐在椅子上垂眸，耷拉着脑袋，像个可怜的奶猫似的，缩在椅子上，瞧着越来越黑的外面，心里控制不住的涌起了一抹的害怕，然后赶忙的过去把周围的窗帘都给拉上了。

　　她焦急的站在落地窗的一角，掀开了窗帘往外面看了看，忍不住的去换了鞋，往小洋房的外面走。M.23sk.com

　　外面黑的要命，就只有三栋小洋房还有不远处的蒙古包发出了灯光，苏夏本来还挺害怕，但是看到了紧紧的跟随上来的摄像老师之后，松了口气。

　　有个人陪着，起码不会害怕了。

　　她在外面找了一圈都没找到，又担心陆景尧是不是已经回到了房子里，于是迈着步子匆忙的赶回了家里，发现还是空无一人。

　　苏夏不由得抿了抿唇。

　　这事应该是和导演脱不了干系。

　　不然一个人，怎么可能凭空的没有一点消息就消失了。

　　她咬牙，气势汹汹的想立刻的就冲到导演的蒙古包里兴师问罪，可就在这时，外面突然的传来了一阵声响，是急促的脚步声，她转头，就瞧见了一直都没找到的陆景尧正急急的走来。

　　鲜少见到的焦急的模样。

　　好似是因为在黑夜里待久了的原因，连身上都笼罩出了一抹幽深黑暗的气息。

　　却让苏夏满身的气势汹汹的气场瞬间的融化，她看着陆景尧逐渐走来的身影，忍不住的瘪嘴：“你去哪里了。”

　　她迎上去，撞进了男人的怀里，委屈的要命：“我找你找了好久了。”

　　陆景尧箍住了她的腰，脸色缓和了些：“被导演骗了。”

　　“...啊？”苏夏皱眉，有点不明所以。

　　正想开口问，就瞧见了陆景尧松开了她，然后蹲下了身子，皱着眉仔细的检查着她的腿，嗓音沉沉：“有摔到哪里吗？”

　　他抬起了头：“哪里疼？”

　　苏夏呆呆的：“...没有，不疼了，就是刚摔那会很疼。”

　　她意识了过来：“你怎么知道我摔倒了！”

　　他又不在家里。

　　苏夏好像意识到了什么，她试探着出声：“你看见了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十章 我找你找了好久免费阅读。https://xs.23sk.com 