    姜景奕将左澜扶上车，他想帮她系好安全带，却被对方推开，嘴里不断说着“别碰我”。两人你推我挡了好一会儿，姜景奕才将左澜按住，把安全带给她系好。

    他见左澜歪着脑袋，就伸手调整了她脑袋后面的头枕，让她能舒服一些。他又看到左澜的头发散乱在一旁，又将她的头发理好。看着左澜不省人事的样子，他摇了摇头。这个女人，怎么又把自己喝成这样。她不知道借酒浇愁愁更愁吗？上次喝醉至少还有同事在身边，今天她居然一个人就敢把自己喝醉，她就不考虑到自己的安全吗？

    车稳稳地行驶在路上，车速不快是因为姜景奕怕车速太快会引起左澜的不适，他时不时地看一眼左澜，左澜只是迷迷糊糊的，并没有其他不妥。醉成这样，她到底是喝了多少，姜景奕心想。

    突然左澜蜷缩着身体，看起来好像很难受。她捂着嘴巴，似乎是想要呕吐。姜景奕立刻将车停到马路旁，将左澜扶下车。

    左澜的身体绵软无力，几乎整个人都倚靠着姜景奕。姜景奕将左澜的手搭在自己的肩膀上，他轻轻拍着左澜的背，左澜哇地一声吐了出来，吐得一塌糊涂。姜景奕从口袋里掏出纸巾给左澜擦嘴。见左澜吐得差不多了，他打开后车门，将左澜放在后座上，又拿出一瓶水，拧开瓶盖，将瓶口送到左澜嘴边。

    “左澜，喝点水。”

    “不要，我不喝。”左澜把头扭到一边，用手去推姜景奕的手，水瓶里的水差点洒出来。

    姜景奕把水瓶盖拧好，转头将水瓶放在一旁。刚转过身来，冷不丁左澜一下扑到他怀中。姜景奕的手一时不知道该放在哪里。

    “凌寒，你为什么不上诉？四年半啊，那么长时间，你要怎么捱过去。”左澜自言自语，说着说着呜呜地哭了起来，“你为什么要为那个梅天东，要为他受罪？为什么？”

    左澜不断地抽泣着，身体也微微颤抖着。姜景奕将胳膊放在左澜的肩膀上，搂着她，或许左澜感受到了这份温暖，她将姜景奕搂得更紧了。

    左澜哭着哭着渐渐没了声音，姜景奕低头一看，左澜趴在他怀里睡着了。他轻手轻脚地脱下自己的外套，盖在左澜的身上。

    看到这段日子来左澜的心急如焚，姜景奕虽然不方便直接插手过问，可他心里却愈发明白了一件事：他心里是喜欢左澜的。尽管他曾经在戴青青面前否认过，也当面拒绝了左澜，可到头来他还是没办法自欺欺人。这个聪明漂亮、正直率真的女孩很早以前就在他心里种下了一棵种子。随着时间的流逝，这棵种子已经在他的心里生了根，发了芽。

    姜景奕想起第一次见到左澜时的情景。其实他和左澜的第一次见面并不是在模拟法庭上。他第一次见到左澜是在一堂法学课上。姜景奕当时坐在教室最后一排的角落里，那堂法学课的教授是他的大学同学。他是来找老同学吃饭的，不过他心血来潮突发奇想，提前一个小时就到了，然后偷偷坐在教室里旁听老同学的课。

    就在那堂课上，他注意到了左澜。左澜就一个法律问题和他的老同学在课堂上争论了很久。其他同学也纷纷加入不同的阵营，各抒己见。左澜的能言善辩、随机应变和落落大方的姿态给他留下了极佳的印象。他知道，这个女孩是一个当律师的好苗子。也是因为这堂课，才有了后来他去学校的模拟法庭挑选实习生的后话。实际上，他就是奔着左澜去的。他要把这个好苗子招到麾下，好好培养。

    当然，这些都是左澜不知道的。她一直以为她和姜景奕的初次见面是在模拟法庭。但让姜景奕自己没想到的是，他会慢慢喜欢上左澜。他一度以为他很难再喜欢上其他女人了。

    姜景奕看着左澜熟睡的面庞，心底生出几分怜爱。她的伤心难过让他牵肠挂肚，都有点不像他了。

    看来今晚只能在车里过夜了，姜景奕笑着叹了口气。他将身体往下移了移，让左澜能更加舒适地枕在他胸膛处。然后他闭上眼睛，很快也睡着了。

    左澜迷迷糊糊地醒了过来，立刻觉察到自己不是躺在家里的床上。她睁开眼睛，看到了距离自己脸颊近在迟迟的姜景奕的脸，她甚至能感受到他均匀的呼吸。

    天哪，自己居然睡在了姜景奕的怀里！左澜不敢动，生怕吵醒了姜景奕自己没办法面对此时尴尬的场面。她怎么会和姜景奕在一起？左澜闭上眼睛，努力回忆之前的事情。她只记得自己在酒吧喝酒，喝了很多很多，然后就什么都不记得了。

    左澜用手肘撑在座椅上，她心里一遍遍地默念着“千万别醒”，然后动作极其缓慢地想要从姜景奕的怀中坐起来。就在她的头刚离开姜景奕的胸膛时，姜景奕突然用一只手臂将她按回了他的胸膛处。

    左澜吓得心都要跳出来了，她抬头偷偷看姜景奕是不是醒了，可姜景奕的眼睛没有睁开，看起来仍旧是睡着的模样。难道是下意识的动作？或者是做梦了？左澜心里范嘀咕。

    这下左澜不敢轻举妄动了。她怕自己再有所动作，会吵醒姜景奕，她还没想好该怎么面对他呢。可是，明早呢？她始终是要面对的。不管了，明天的事情明天再说，只要此刻不让她硬着头皮面对就好。

    左澜在黑暗中借着车窗外的月光看着姜景奕的脸庞。她还从来没有从这个角度、这个距离看过他。他的鼻梁真英挺，睫毛好像也不短呢。在左澜眼中，姜景奕的脸真是三百六十度无死角地耐看。

    咦？她好像隐约能听到姜景奕的心跳。他的心跳声沉闷有力，胸膛既结实又温暖。左澜忍不住稍稍用力贴近姜景奕的胸口，仿佛想要把自己整个人塞进对方的心里去。

    他的胳膊搭在她的胸前，但是又和她的上半身保持着距离。左澜情不自禁地悄悄将自己的一只手从姜景奕的外套中伸出来，放在姜景奕的手臂上。隔着衬衫，她感受到了姜景奕结实的手臂线条。左澜感到自己的心跳加快，脸上有些微微发热，她肯定这不是因为喝了酒。

    左澜胆子越来越大，她的手感受着姜景奕的手。他的手很大，手指比较修长，关节处很突出。这是一双充满力量的男人的手。左澜像一个偷吃到糖果的小孩一样窃喜。

    姜景奕是在乎她，喜欢她的。这不是她自己自作多情，否则该怎么解释此情此景？

