    拿吹箭，戴绿帽，随身还背着个小背包，还是个约德尔人。

    如果说这样明显的征兆还不能够说明这个约德尔人的身份的话，那么他在跳跃出来的一瞬间，想要把自己手中花花绿绿的蘑菇往李珂脸上砸的举动，那么就已经足够能说明他的身份了。

    迅捷魔王……斥候，提莫。

    “又来一个讨人厌的东西。”

    亚托克斯不屑的声音响了起来，而李珂也不打算再用他，而是拿起一根长长的树枝，直接在提莫飞跃的一瞬间，用自己手中的树枝穿过了提莫脖子旁的绒毛，顺着这个家伙躲避的动作，顶在了他的领口，让这个毛茸茸的家伙直接挂在了这个树枝上。而他扔过来的那个蘑菇，也被李珂掀起自己铺在地上的桌布包裹了起来。

    而且果然不出他所料，在提莫扔出来的那个巨大的，滑稽的大蘑菇接触到他扔出去的桌布的时候直接抱爆散开来，变成了一大团蓝黑色的气雾，而且气雾当中还有银白色的光点闪烁。很明显这个叫做提莫的家伙在他跳出来的一瞬间就做好了准备，再躲开自己攻击的同时，还将那个一碰就爆炸的蘑菇炒自己扔了过来。

    该说不愧是迅捷斥候么？

    事实上在看到自己的蘑菇被李珂拦下的一瞬间提莫就反应了过来，它立即反手从自己的背包里拿出了好几个小的蘑菇，然后朝着李珂扔了过来，然后这些小巧的蘑菇就在空中迎风变大，继续朝着李珂的脸砸了过来。他的手也朝着把自己顶起来的树枝摸了过去，只不过因为自己的手太短了，所以摸的有点艰难。

    “有意思……”

    李珂看到这一幕则是笑了出来，他立即跳了起来，躲过了那一大堆的蘑菇，并且稍微挑了一下，让提莫即将摸到树枝的小短手直接被弹开。让他不能够脱离李珂的掌控，然后迅速的落到地上，逃出那些毒雾的笼罩起来。但是那个长胡子的约德尔人却因此而被笼罩到了那些毒雾当中。

    “你的同伴也在里面，不如我们休战？”

    看到了这一幕，李珂就无视了提莫拿着吹箭对准自己的动作，而是笑着询问了这个种蘑菇的小约德尔人。而提莫疑惑的看了看他，然后又看了看那个开始打鼾的约德尔人，又想了想李珂没有用那把巨大剑的事实。他就无奈的叹了口气，然后顺着李珂把树枝放下的动作，一边整理并且拍打自己的衣服，一边无奈的摇了摇头。

    “很抱歉攻击你了，毕竟……大部分时候，人类对我们都没什么好态度。啊，我叫提莫，是专门来把这个不小心跑出来的家伙的带回去的。”

    他说完之后对着李珂鞠了一躬，并对着李珂伸出了自己的手，脸上也出现了一些尴尬的神色。而李珂也有些好笑的伸出了自己的手，和他的这只小手握在了一起摇了摇，然后对着他笑了笑。毕竟虽然提莫出现在这里是一件很奇怪的事情，但是能够见到曾经自己使用过的英雄，还是让李珂很开心的。

    “我是不太能理解这点的，毕竟在我看来你们的族人都很可爱。”

    真实的提莫真的很可爱，如果抛弃掉在游戏里被他支配的那种感觉，以及踩蘑菇的郁闷的话，这个一脸老气的小毛球还是很可爱的。不过虽然是很可爱的家伙，但是他身上的魔法的感觉可是非常浓厚的，而且也有一种和人类完全格格不入的感觉。而且通过刚刚的交手，李珂还能感觉出来，就算是自己用出了全力，想要打到这个小毛头也是很难的。因为在刚刚的时候，提莫再察觉到自己的攻击是他的领子而不是他的脖子之后，就直接停止了活动。

    这样的眼里的反应速度都不是一般的战士能够有的，而且就算是李珂，也都没看清楚他刚刚是怎么从自己的背包里拿出蘑菇的。所以如果真的打起来，而且提莫也想要逃跑的话，自己说不定还真有可能抓不到他。当然了，正面对决的话，提莫也是必死无疑的。

    而提莫被夸奖可爱之后脸上也带了些尴尬，他忍不住的扯了扯嘴角，然后不好意思的挠了挠头。

    “哪里哪里，我还被人说过面目可憎呢……”

    他一边说，一边从自己的背包里翻找着，并且在走到那片历久不散的毒雾那里之后，就拿出了一个小巧的扇子，然后对着那些毒雾轻轻一扇，那些毒雾就直接消失了。

    “这些是能够让人安眠的药剂，就算吸进去再多也只会好好的睡一晚上，并且醒来之后还会在短时间内免疫这些安眠气雾。而且不用特殊的手法的话，这些气雾还会在中招的人身边围起来保护他们。”

    他说完后就把小扇子放进了自己卷着地图的背包，然后又掏了掏，并且在掏东西的时候，还查出了‘嘿，嘿’的声音，并且在最终的时候，他费力的往外一拔，再把自己弄的摔倒的同时，还从自己的背包里拿出了两个东西。而提莫在做起来之后，先是扶了扶自己头上那个带着护目镜的帽子，然后才站起来，走到了李珂的身边，并且将他手中的东西递给了李珂。

    “给，这是再遇上落单得约德尔人没有恶意，并且帮助他们的感谢礼品，也是我攻击你的歉意。”

    李珂好奇的接了过来，然后就发现提莫给他的是一个拇指大小的袋子，但是就在他疑惑的时候，这个小袋子就在一阵金光和气雾当中猛然变大，然后变成了一个大概有茶杯大小的棕色袋子，并且上面还印着一个代表着金钱的$符号。而且这个袋子的重量也在一瞬间变大了，并且显露出了里面那些金灿灿的金币。

    李珂稍微颠了一下，就发现里面大概有二十枚金币，这让他很好奇，因为他觉得自己真的没做什么。

    “这么重的礼品吗？我应该没做什么吧。”

    提莫听到他的这句话又叹了口气，并且摇了摇头。

    “没办法，而且老实说我干这个这么久了，你是第三个从我手上拿到这种礼物的人…啊，另外，里面有一半是用金箔魔法巧克力，可以让你可以笑一整天的……不过事实上我更建议你把那些糖果扔掉，虽然会有人为此伤心，但是我觉得你们人类应该是不喜欢这样的礼物吧？虽然其它约德尔人挺喜欢的。”

    笑一整天？

    李珂看了看自己手中的袋子，忍不住的在心里打出了问号。

    那是酷刑吧？

    