    “真舒坦呀，我们法师协会唱黄脸，枯萎之王唱黑脸。”

    坐在椅子上的赵承翘着二郎腿看着手上那抄家来的清单。

    忍不住咋了咋舌，不愧是四大世家之一，这底蕴真不是盖的。

    这还仅仅是在虚境内明面上的宗家，还只是冰山一角。

    要是在北海星中的王家大本营，那该有多富呀？

    但一想到这，没见过多少世面的赵承都有点想流口水的感觉。

    决定了今晚泡面加根火腿肠。\^O^/

    这几天赵承的心情舒爽的一批，养了这么多年的肥肉，终于宰了。

    舒服～。

    秘书长站在旁边，看着心情不错的副会长，便开口说道：

    “现在远在虚境内和宇宙内其他地方的王家高层都开始赶往北海城...”

    汇报了一遍王家近期的动向后，秘书长又开始汇报有关于王家损失情况。

    “枯萎之王冕下的召唤兽有目标性的猎杀王家王儒一脉的高层，王儒一脉高层几乎死绝，剩余的成员也被我们给以危害联邦安全罪给逮捕了，就是王家的那位老太爷，见情况不对，立马就利用传送阵回到东海星。”

    “无妨，毕竟是位炼药宗师，而且针对枯萎军团的事也与他无关，他就一心想着炼药而已，炼药师协会的面子还是要给的。”

    “那还要继续打压王家吗？”

    听到秘书长这个傻傻的问题，心情不错的赵承给她耐心的解释道：

    “毕竟是世家，还是太过庞大，轻易不可动，现在这样敲打敲打就行了，狗急了也会跳墙，更何况还是王家这样的顶级势力。”

    看着若有所思的秘书长，赵承继续说道：

    “对于王家这种传承数万年的大家族来说，家主死了就死了，再换就行了，这次他们的高层力量虽然损失惨重，死了五位高阶法师和一个超阶法师，但也仅是伤筋错骨，过个几百年又活蹦乱跳的。”

    “而且这次恐怕也是王家内斗的结果，不仅仅是我们，恐怕枯萎之王也是被利用了。”

    赵承微眯着眼，看着手上的情报，而纸上的最上方写着“王文澜”这一人名。

    整件事也就王儒那小子还一直被蒙在鼓里。

    听到赵承的话，秘书长也有点懵，这次不应该是我们“大获全胜”嘛？

    “那这件事要告诉枯萎之王吗？”

    “不用了，王家那边还是有聪明人的，自然会对枯萎之王作出令他们本身也要肉疼的巨大赔偿。”

    看着眼前秘书一脸迷惑的模样，赵承微微摇了摇头：

    “王家虽然庞大，但难道他就没有敌人吗？如果不做出赔偿的话，那些王家的死对头偷偷告知了枯萎之王，你猜会是什么结果？”

    看着陷入沉默的秘书长，赵承微微一笑。

    “有些事不能光看表象，你还年轻，刚刚坐上这位置不久，慢慢来，不要着急，谁都要有一个适应的过程。”

    “那这件事是不是您与枯萎之王冕下，不，或者是说王家内部成员早就串通好了，这件事自始至终也。”

    “过程不重要，只要看结果就行，现在皆大欢喜多好。”

    ……

    北海城内。

    王家总部。

    仅存的一座法师塔内白绫飘荡，哀歌回荡……

    此时已经聚满了人，都是从宇宙和虚境的各个地方所赶回来的王家成员。

    这些王家成员没有一个是低于高阶法师，单单超阶法师就有着整整四个，这还没算那些不能抽开身和大部分正在闭关的成员。

    “被袭击的时候，你们都在哪？”

    坐在首位的一个光头老头狠狠的用手拍了拍桌子。

    作为炼药宗师的他，平时痴迷于炼药，所有的事都交给他的大儿子王儒来办。

    家族中的所有事老一辈的几乎从不插手，只关心着自己的修炼。

    在袭击发生的时候，他的二儿子王文澜就立马将他给送出了虚境。

    而就当他以为这场袭击很快就会被平定时，却突然传来一个噩耗。

    他的大儿子死了，作为一位达到45级的超阶法师就这样无声无息的死在了这场不明所以的袭击下。

    甚至到现在他都不知道袭击者是谁，这让多少年没受过这般委屈的老太爷早就火冒三丈。

    “不管是谁，我一定要让他付出代价。”

    见人来的差不多后，穿着暗紫色法袍的中年男子缓缓站起身，对着在场的所有人说道：

    “袭击对象已经查明，凶手正是三个达到了超阶层次的召唤兽...”

    王文澜顿了顿，又继续说道：

    “是枯萎之王派来的。”

    老太爷脸色一僵，而座位上的家族成员也纷纷脸色大变，另外两位超阶法师心中也立刻沉重下来。

    这已经不是报仇不报仇的问题了。

    其中一位超阶法师急忙问道：

    “那枯萎之王为何会袭击我们王家？并且只针对王儒一脉。”

    面对长辈的质疑，王文澜扫视了在场所有人一眼，发现所有人都盯着他，仿佛想从他脸上看出什么般。

    便拿出早就准备好的说辞，开始说道：

    “这次枯萎之王突如其来的袭击完全是因为....”

    在听到王儒派下属刻意打压枯萎军团的时候。

    所有人都将目光看向了坐在首位的老太爷。

    老太爷此时心中，早就不再想着报仇，一开始的悲伤和愤怒也消失得一干二净。

    在心里更是把那个逆子给骂了一通。

    王文澜在将事情的缘由经过都讲完了之后，现场再一次陷入了沉默。

    “并且法师协会也已经将王儒一脉的剩余成员给全部逮捕了。”

    王文澜一说完，下方便有法师迫不及待的问道：

    “不是说法师协会和枯萎之王向来不合吗？”

    听到这个问题，王文澜嗤笑道：

    “这些年来我兄长所干的事，在场的诸位别说都不知道，如果没有诸位的默许，呵呵...”

    “够了！”

    听到父亲的训斥，王文澜依旧自顾自的说道：

    “诸位，法师协会可不是瞎子。”

    “好了，那你觉得现在应该怎么办？”

    “赔礼道歉。”

    王文澜一字一顿的将这四个字给说了出来。

    在场的众人都没有反驳，因为这就是现如今最好的解决方法。

    毕竟是自己先惹的别人，有错在先，如果是一般人，管他是非黑白，直接灭了就是。

    可惜法师协会和枯萎之王并不在此列。

    “现在已经确定现任家主王儒已死，当务之急是选出新任家主，诸位将自己心目中的人选写在纸条上吧！”

    ……

    随着最后结果的公布，王文澜以全票当选。

    “现在宣布，新任家主便是王文澜...”

    待事情一件件的分布下去，王家成员也陆陆续续的离开。

    等到法师塔内那彻底安静时，王文澜来到了王儒的遗像前，露出了莫名的笑容。

    PS：还有一章。

    

