    咻！

    忽然一道蓝光从怪兽墓场入口飞出，重重砸在地上，掀飞了周围的超合兽。

    被掀飞出去的超合兽，各个身上都添了伤，一时不会居然爬不起来！

    蓝光收敛，肖龙一下就认出来了：“希卡利！！”

    惊喜的肖龙一剑劈开金普德龙的强大射线，随后肖龙的严肃道：“金普德龙，你太强了，我需要开挂！”

    说完一剑插入地面，骑士宇宙的力量释放，牢牢困住金普德龙。

    金普德龙：“？？？”

    虽然无法大幅度动用骑士宇宙的力量，进行高强度的战斗，但是这样的控制还是没有问题。

    控住了金普德龙的肖龙，立刻闪身出现在希卡利面前，郑重道：“超人阿光，敌人太强了，我需要新式装备的帮助！”

    希卡利先是蒙了下，然后就想通这个装甲人是谁了，于是十分激动地道：“你就是那位异世界的强者，假面骑士吧？真是非常感谢你的帮助，我之前也感应到在光之国肆虐的怪兽的行动了。”

    “但是我没有像佐菲和梦比优斯他们那样的力量，所以我就只是看着……”

    希卡利说到这，声音变得很低，似乎非常羞愧。

    肖龙沉默片刻，然后环视周围一圈，震飞的超合兽到现在都没有爬起来，所以你说梦比优斯他们那样的力量，指的是弱小还是强大？

    要知道梦比优斯他们可是陷入了苦战。

    希卡利看见肖龙的动作，一下就明白过来了，赶忙解释道：“别误会，那是我这次带来的装备之一，能量麻痹装置。”

    “对了，这是我这次回去带来的主力装备！”忽然，希卡利掏出了一个有三个凹槽的圆弧刃。

    “这是Z冲击升华装置，第一代实验品，能够通过奥特曼光之力制作出的奥特勋章进行融合形态。”希卡利说道。

    肖龙一下就兴趣起来了，不知道这样技术能不能用在骑士身上？别的骑士还不好说，但是自己的话，已经不需要腰带和装备就能发挥出所有骑士的力量了。

    如果能搞明白运作原理，自己也能制作一个类似的东西。

    念及此处，肖龙开口说道：“希卡利桑，能否给我看看？”

    希卡利欣然递过去：“当然可以！”

    接过Z冲击升华，肖龙用力量解析Z冲击升华，随后恍然大悟地点点头，对希卡利说道：“多看空……啊不是，真了不起啊，你的想法简直是鬼斧神工！”

    “这样的结构，这样对能量的运用，以及公式组……”肖龙激动地停不下来，希卡利的科技让他接触到了新的方向。

    希卡利有些惊讶，因为强大的战士很少有能成为科学家，因为光训练就会占据他们一大部分时间。

    “你，也是科学家吗？”希卡利忽然觉得很激动，因为终于，终于有科学家成为了一个强大的战士！

    这让他感觉自己的夙愿，似乎终于达到了。

    “当然！”肖龙笑着说道，“我知道你内心的想法，但有件事你可能没在意过——不管是后勤还是战斗，可都是靠着我们的科技才能有序发展的啊。”

    “技术人员也很强大，他们强大在自己特有的领域，还能让其他人在别的领域强大起来，这是普通战士做不到的。”

    “所以不用妄自菲薄，希卡利桑。”

    希卡利精神一震，狠狠点头：“你说的太对了，是我过去太执着了……”

    “不过，有了Z冲击升华的话，我想这次就算是我，也能奉献一份力了！”希卡利目光转移到战场上。

    肖龙笑了，他将Z冲击升华递回去：“那就去吧，展现出技术人员的英姿，你这个实验品，只能说是惊世之作，这会开启一个新的时代！”

    同时间，肖龙另一手上，逐渐出现一个类似Z冲击升华的装备，而腰间的书本不断化作光点，填充类似Z冲击升华的装备。

    等一切做完后，骑士升华完成，肖龙腰间的腰带已经消失，书已经完全填入了骑士升华中。

    希卡利目瞪口呆地看着这一幕：“这，这……”

    “这是我模仿Z冲击升华的原理，制作的骑士升华，怎么样，还不错吧？”肖龙笑眯眯地道。

    “和你的还是有区别的，看，用的是奥特勋章，我用的是卡片。”

    希卡利有些不知道怎么讲，这的确是有些区别，可这……

    “好，好吧，那我就先去给他们送装备了，我也要上场了！”希卡利无语地摸了摸头，随后振奋地道。

    肖龙摆摆手，完全不在意，开始摆弄自己新玩具。

    至于金普德龙？

    他要能挣脱骑士宇宙的束缚力，他当场把E总拉过来泡咖啡，给金普德龙倒一杯。

    希卡利突破层层防线，来到了一个很眼熟的身影面前，虽然有些改动，但希卡利绝不会认错的！

    “梦比优斯，我给你送装备了！”希卡利大声喊了一声，但面前的梦比优斯正和一个超合兽角力，看起来是力量型的超合兽。

    眼前的梦比优斯并没有回应自己，希卡利干脆直接上去，拍了拍梦比优斯的肩膀，靠近后他也看清梦比优斯的形态了。

    是记载中的无限形态，但是……

    希卡利看了眼旁边的奥特兄弟，以及帕瓦特葛雷他们，有些奇怪，梦比优斯都没有进行合体怎么变得无限形态？是他腰间那个腰带吗？

    ‘看起来和假面骑士的很像，是他做的吗？想来应该是。’希卡利这样想着，暗暗叹了口气。

    看来Z冲击升华梦比优斯是用不上了。

    眼前的梦比优斯愣了愣，随后转过头，指着自己有些疑惑：“梦比优斯？我？”

    希卡利一愣，这发展怎么回事？

    然后眼前的梦比优斯摆了摆手：“你认错人了，你要找的梦比优斯应该是那个吧？”

    顺着对方的视线看过去，希卡利只想一巴掌呼到自己脸上，没眼看了……

    真正的梦比优斯正拿光线，在和一个杰顿和贝蒙斯坦为主素材的超合兽战斗，光线不断被吸收，能量被消耗，旁边还有别的超合兽在对他进行攻击。

    不愧是你啊，梦比优斯……

    拿光线打杰顿和贝蒙斯坦，你超勇的……

    希卡利转头歉意道：“抱歉，认错了，能否告诉我你的名字？”

    “我？我叫门矢士，假面骑士Decade，一个路过的骑士而已，你也记不住的。”门矢士运动能量，一拳打穿对面的力量型超合兽，随意地道。

    希卡利面色严肃道：“阁下既然是来帮助我们的，那我们就是同伴，阁下更是我们光之国的恩人，怎么能不记住？”

    门矢士诧异地看了眼希卡利，没想到对方会这么较真，所以笑着道：“既然是同伴，就不用多说了，那位梦比优斯可是有些狼狈啊，他需要你。”

    希卡利一看，还真是，梦比优斯吃瘪了！

    这能行？于是急忙道：“士先生，那我就先过去了！”

    说完，纵身就飞过去了。

    门矢士笑着摇了摇头，这些奥特战士，真是单纯的令人喜欢啊！

    和大部分骑士，一模一样啊，我开始喜欢这个宇宙了。

