    “按照正常的研发速度来讲，我们的搜索引擎根本就不会这么快研发出来，可事情就是那么的巧，我们的网络安全部部长朱鸿运先生自己没事的时候研发了一个搜索引擎”

    “这个搜索引擎仅仅只是一个全新构架，并没有完全成型，不过，我们老板不愿意等，直接收购了这个技术，集合精英高手进行研发，直至我们周天搜索引擎诞生”

    “我们已经通过了专利审核，真真正正完全拥有自主知识产权，目前仅仅只有天朝版本，未来，我们会增加英文搜索进军国际市场”

    乔易城洋洋洒洒的对周天搜索做了一个简略的介绍，记者们跟观看直播的人这才明白天启科技公司的周天搜索为什么这么快就研发出来，原来是有基础的。

    不过，这个朱鸿运也太吊了，一个人就能研发出新型搜索引擎的框架，人才啊，怎么以前没有听说过这么一个高手，难道，真的是高手在民间吗。

    这一番介绍普通人听到没什么感觉，那些专业的技术人员听完，吃惊不小，智能搜索，这个词可是不能乱用的。

    “下面请周天搜索的开发者，朱鸿运先生为大家做详细的讲解，同时，请朱鸿运先生按下周天搜索正式上线的按钮，输入网址，大家可以在网页上搜索到周天搜索”

    “有请朱鸿运先生”乔易城说完身体往旁边一错，开始鼓掌，下面的人也都跟着鼓掌起来。

    朱鸿运大步流星的走了上来，台下的闪光灯开始爆发，今天过后，朱鸿运肯定会被所有人所熟知，一朝成名天下知，可不是随便说说的。

    很快，台子上面升起一个巨大的光球，随着朱鸿运的手按在光球上面，光球开始闪烁七色光芒，代表着周天搜索正式上线。

    外界，很多人都开始打开网页输入周天搜索网址，开始体验周天搜索。

    “感谢乔总的介绍，让我有点受宠若惊”朱鸿运一开口就是调侃乔易城的话，让乔易城在一旁无奈的笑了笑。

    “废话不说了，我来给大家详细的介绍一下，为什么我们的周天搜索会称之为智能搜索，跟目前市面上的搜索有何不同”

    “第一，我们周天搜索是一款纯粹的搜索引擎，不采用花钱买排位的事情，你输入的字数越多，搜索出来的结果会越多，不会被劫持，可以省下你非常多的时间”

    “第二，周天搜索的右上角有一个注册链接，你注册后，搜索的越多，准确度就越高，需要输入的关键词就越少，这得益于我们徐平安董事长花费巨资从一位世界级高手那里收购了一套AI逻辑程序”

    “这一套AI逻辑程序我们也进行了专利注册，全球独一无二，经过我们内部测试，AI逻辑程序的效果超越目前已知的数据，这是划时代的一个程序.....................”

    徐平安坐在办公椅上，看着屏幕上朱鸿运滔滔不绝的介绍产品，脸上就是一笑，除了一开始朱鸿运有点紧张外，现在已经挥洒如意了。

    不少公司的技术高手已经在自己的电脑上体验周天搜索了，按照朱鸿运所说进行了注册，这个注册分为两步，第一步是简单的注册，你可以体验周天搜索带来的便捷。

    第二步，则是需要你进行身份验证，姓名，身份证号，手机号码，等等，都需要你进行完善，十五天后，所有未完善资料的注册全部都会被注销。

    南极鹅公司，技术部的人员也在体验周天搜索，人员非常多，一会每个人都需要发言的，人多力量大，这么多人肯定能够得出一个非常可观的结论。

    “老大，周天搜索确实比摆渡好用，平时需要十分钟以上的搜索，现在.....”一位眼镜哥说道这里看了看手表。

    “现在只需要不到一分钟的时间就可以搞定，没有那些广告，真的是很爽”眼镜哥认真的说道。

    “你注册了没有”坐在主位上的唐朝阳询问道。

    “还没有”眼镜哥说了一句。

    “老大，我注册好了，刚刚实验了一下，注册后搜索速度有所提升，智能逻辑程序很厉害，我刚刚就同样的问题连续搜索了十五次”

    “我刚刚进行了一次搜索，同样的问题，我减少了一半的关键字，结果，问题非常准确的搜索出来了，这个智能逻辑程序太厉害了”一位胖胖的年青人坐在那边是一脸的感慨。

    “这回有好戏看了，不出一周的时间，抛弃摆渡搜索的人肯定极多，我已经将摆渡搜索的网页取消书签了，今后我是离不开周天搜索了”另外一位也是一脸感慨的说道。

    “不需要一周，我分析明天就会有非常多的办公人员抛弃摆渡，他们体验过这种智能搜索后，绝对离不开的”一位非常廋的人也发表了自己的意见，非常多的人在一旁点头，认可这个意见。

    朱鸿运讲解结束开始回答记者的提问，前前后后差不多两个小时，记者们没有意见了，发布会才算正式的结束，记者们表情都非常的不错，这回有好戏看了。

    摆渡公司那么流氓，肯定不会束手就擒的，我在给他们加点料，高高的抬起周天搜索，狠狠的踩一下摆渡搜索，不愁没好戏看，记者们绝对不怕事情闹大，怕的是事情不够大，加油添火那是本职工作，贼溜。

    很多公司的老板则是在深思这个问题，今天徐平安受不了搜索开发一个搜索引擎，明天会不会有另外的人受不了我的产品开发出一个新的产品来，怎么样才能避免这个问题出现。

    能成为老板的都是精明人，看问题的角度跟普通人不同，更多的则是看向本质方面，周天搜索的诞生，给他们敲响了警钟。

    今天，摆渡公司开始加班，所有人都在测试周天搜索，越是使用，越是对公司的搜索赶到反感，前两页全是排位广告，你必须要翻两页才有可能找到你需要的信息。

    周天搜索呢，没有什么排位广告，真正的一键直达，尤其是注册之后，根据你搜索后采用结果的规律来进行逻辑分析，会让你越用越舒服，两者有着本质的不同。

    贾正金黑着脸在自己的办公室内，怎么办，来回的走动，根据目前已经掌握的消息来看，自家公司的产品被网民抛弃不远了，再加上网民原本就对自家公司产品有意见这一条，抛弃摆渡更是不会手软。

    天启科技公司，此刻正在大酒店聚餐，公司请客，庆祝今天产品推广圆满结束，董事长徐平安特批的，敞开吃敞开喝，酒店的餐厅内是欢声笑语不断。

    第二天新闻就开始发酵了，太多的人已经使用过周天搜索，被这种干净的搜索给彻底的吸引了，周天之内，无所遁形，这句话被很多人都记住了。

    网民对周天搜索是一边到的支持，被流氓软件恶心的太久了，现在新的选择出现，毫不犹豫的就将流氓搜索给屏蔽了，被恶心了这么长时间，总算是解脱了。

    也有对周天搜索痛恨的，尤其是莆莆系医疗，花了那么多的钱排位，现在彻底玩完了，原来只要是你输入的字里面带有跟医疗有关的字，莆莆系医疗绝对会蹦出来十几二十条。

    现在使用摆渡搜索引擎的人少了，想蹦也蹦不出来，而且摆渡肯定不会退款，大投入完全打了水漂了，幕后老板气的破口大骂徐平安，亲自动手将办公室给砸了，最后坐在地上，流着泪水一脸的无奈。

    南极鹅在下午的时候发布了一个统计，使用南极鹅浏览器的用户，大约有两千多万人更换了搜索主页，周天搜索目前已经牢牢的占据了南极鹅浏览器搜索网页第一的位置。

    预计要不了一周时间，周天搜索会牢牢占据天朝搜索引擎第一的宝座，下面竟然还带了一句，恭喜天启科技公司开发了一款网民喜爱的搜索引擎，让很多人都吃惊不小。

    南极鹅这是在向天启集团示好，不少网络公司的老板都是非常的吃惊，一个人坐在办公室内开始深思起来，思考这件事背后代表着什么。

    徐平安也看到南极鹅的声明了，笑了笑，算你识相，社交软件这一块先放你一马。

    美国，纽约，股票期货交易所，一开盘，摆渡公司的股票就开始暴跌，天朝发生的事情已经传过来了，搜索引擎市场老大要易位了，现在不抛，会越来越不值钱的。

    一天下来，摆渡公司的股票价值蒸发量三百多亿美元，由四百多一美元跌倒一百多亿美元，市值缩水了百分之六十，这是因为休市的缘故，还有就是因为天朝的消息传到美国来慢的缘故。

    明天开市，肯定还会继续暴跌，跌到什么程度能够稳住，所有人都不清楚，摆渡总部的灯，通宵亮着，这代表着，摆渡高层开始焦虑起来。

    一些专家再一次的跳出来，指责周天搜索存在不保护知识产权的问题，结果，浪花都没有翻出来就直接沉了，有一位教授，被学生用手机拍摄了视频。