    江晓雪的两个弟弟自然不信。

    当即推开了沈鑫。

    “喂喂，客气点，这可是你们未来的姐夫。”陈安林叫道。

    沈鑫感激的看向陈安林，他觉得陈安林太好了，居然这样撮合他和江晓雪。

    两个人喂给江晓雪喝了点水之后，江晓雪才悠悠醒来。

    当即指着陈安林喊道：“你对我下药！”

    陈安林冷笑盈盈：“别说了，报警。”

    “喂，陈安林，你怎么不想私了？”

    个高男生很无语，寻思着这个和剧情不对啊。

    陈安林耸耸肩道：“药不是我的，为什么私了？”

    沈鑫无奈道：“江晓雪，我知道你是为了母亲，所以才这么做的，我都知道了，你别这样搞了。”

    “沈鑫，你居然不帮我！”

    沈鑫不去看江晓雪的眼神，无奈的叹了一口气，弱弱的道：“我是帮理…………”

    “呵呵呵，好一个帮理，你就是说我不讲道理了。”

    “我…………我不是。”

    “别说了，以后不要来烦我。”

    江晓雪不客气道。

    沈鑫脸一白，让他别找江晓雪，简直比死了还难受。

    陈安林冷笑一声：“江晓雪，别在我面前装了，你要报警随便，不报警我走了。”

    “好，既然你要报警，我……我成全你，我还要告诉老师。”

    她也算是豁出去了。

    本来陈安林要是好好说话，就算是陈安林不愿意交出晶石，那也就算了。

    可他居然如此嚣张蛮横！

    那就没办法了，只能让他好看。

    于是。

    她当即拨打报警电话。

    警方过来了解事情之后，也有些为难。

    因为现场没有监控视频，也没有人证物证，一般这种情况下，大家都是会偏向江晓雪的，毕竟她是受害者，所有人看来都不会无缘无故的给自己下药吧？

    陈安林唯一的优势，在于提前离开了房间，沈鑫进屋之后什么事都没发生。

    “那你有没有做坏事？”

    警方问起了沈鑫。

    “我袜子呢？”江晓雪也问道。

    沈鑫道：“知道你们不信，所以我提前做好了准备。”

    他指了指不远处的一个手机，“进来之后我就把手机对着江晓雪那里了，可以证明。”

    这视频对准了江晓雪，所以没拍到沈鑫闻袜子的片段，避免了尴尬。

    这个办法也是陈安林提前和沈鑫说的。

    警察看了一下，屏幕里江晓雪确实什么事都没有。

    “沈鑫的事情可以算了，但是药确实是陈安林下的。”

    “是么。”陈安林笑了笑，“既然你不说真话，那我就问点问题。”

    暗地里，陈安林使用真话卡。

    这张卡用起来没什么规则，就是在对别人说话的时候使用就行。

    “我问你，迷药到底是谁拿的？”

    陈安林问道。

    “当然是…………”

    江晓雪刚要撒谎，嘴巴不利索的哆嗦了一下，“是我自己买的。”

    “啊？姐，你说什么啊？”

    “姐，警察看着呢。”

    “晓雪，你说实话干什么啊？”陈安林笑了笑，继续问道：“为什么买？”

    江晓雪脱口说出：“因为我想要陷害你，然后…………”

    江晓雪一股脑的把事实真相说出。

    周围人都看呆了。

    过来的警察脸色越来越不对：“小姐，你怎么能这样？你知不知道这样陷害别人，会被你害死的！”

    江晓雪都要被急哭了，她明明想要撒谎来着的，怎么就说出真话了。

    “是不是你在搞鬼。”江晓雪马上猜测，这一切都是陈安林搞的鬼，否则她无缘无故的怎么会说真话。

    警察扭头朝陈安林看去，陈安林实话实说道：“我有一张能够让人说真话的卡。”

    “居然有这种东西。”一个警察无比羡慕，毕竟这种东西他们要是有，以后对付罪犯要方便许多。

    “果然是你。”江晓雪无比气愤。

    又是这个陈安林，让她丢大脸了。

    警察扭头道：“小姐，你跟我们去局里走一趟吧，另外，这件事也会告诉你学校的老师。”

    “啊？？”

    江晓雪怎么都没想到，事情会朝这样的方向发展。

    最终，江晓雪被带走了。

    两个弟弟是诬陷他人的同伙，也被带走审查。

    他们虽然不属于犯罪，但也属于妨碍公务，估计要被带进局里被训一顿。

    “哎，晓雪也真是的，怎么这么傻。”

    走在马路上，沈鑫无比感慨。

    陈安林道：“现在你知道她真面目了吧？”

    “嗯，她确实有点不好，不过我还是相信，她是为了救她母亲，果然，她是个孝顺的人啊，我最喜欢孝顺的人了。”

    陈安林：“？？？”

    完了，这个人没救了。

    “对了，江晓雪的袜子是你脱得吧？”陈安林问道。

    沈鑫不好意思的笑了笑，“是啊，兄弟，你可不要说出去。”

    “放心，我这个人不八卦，不过你干嘛藏袜子啊？”

    这一点陈安林真的是很不理解。

    “你不懂，这才是女神最原滋原味的地方，网上好多人还拿这个东西泡茶喝呢。”

    陈安林：“……你这……牛掰！”

    ……………………

    第二天，也不知道是谁传出去的风声，不少人都知道江晓雪陷害陈安林的事。

    江晓雪自然是苦恼的不得了，她辛苦经营的好女人形象得到了很大的打击。

    好在，她很聪明。

    这个消息传着传着，变成了她为了救母亲的病，不惜干出这些事，目的是得到陈安林的晶石，进入某个副本。

    不少有孝心的人对她很是同情。

    这些事陈安林没理会，倒是中午的时候，柳樱樱把陈安林和江晓雪叫到了办公室。

    “安林，晓雪，你们的事情老师知道了。”柳樱樱扶了扶自己眼镜，深沉道：“江晓雪，你怎么能诬陷你的同学？你知道你这是什么行为吗？”

    江晓雪眼泪夺眶而出，直接哭了：“对不起老师…………”

    陈安林都看呆了。

    这女人演戏是经过培训的吧？说哭就哭啊！

    看江晓雪都已经哭了，柳樱樱自然不好说重话了，朝陈安林看去说道：“陈安林，你看她都已经道歉了，这件事要不算了。”

    “可以，不过江晓雪，你得给我写一封保证书，不要再打我的主意。”

    江晓雪连连点头：“可以，不过能不能不写啊，呜呜呜…………”

    “不行，这是原则问题。”

    “晓雪，你就写一张吧，这次的事情要不是陈安林让你说清楚了，你就是陷害别人，知道么？”

    柳樱樱敲打了几下桌面，神情颇为严厉。

    江晓雪心中肯定是很不服气的，但事已至此，她只能认怂。

    “我知道了。”

    “什么时候给我保证书？”陈安林问道。

    “晚一点吧。”

    “好，写的感人一点，最好是掉几滴眼泪的那种。”

    江晓雪抹着眼泪说道：“人家已经知道错了，别欺负我好吗？”

    “你再哭的话我可要求你写万字以上了嗷？”

    江晓雪算是彻底服了，合着她演戏这么久，这个陈安林根本不上当。

    这个男的绝对是故意的。

    没办法，江晓雪知道自己再装下去也没有任何好处，连忙不哭。

    陈安林道：“这才像话，你以为都像沈鑫那样会包容你？”

    “好了，江晓雪，那你去写保证书吧。”

    ……………………

    下午的时候陈安林在操场上训练。

    他的对手是唐琪琪。

    两个游戏玩家之间的切磋，确实很能磨砺人的战斗经验，现在他对于唐琪琪的战斗手段了解了很多。

    唐琪琪自然也是一样，休息之余，唐琪琪笑道：“不错啊，怪不得能和叶飞燕解决那么多的傀儡，厉害，你进步很大。”

    “你也不错，身手更敏捷了，看来你哥最近对你的特训，让你成长很多。”

    “我那哥就这样，其它不行，就是能打。”唐琪琪揉了揉胳膊，感觉有些口渴，说道：“你要喝水不？我去买。”

    “那好，来一瓶绿茶吧。”

    “好嘞。”

    唐琪琪离开之后，这时，一群人走了过来。

    陈安林定睛一看，居然是江晓雪另一个舔狗吴志凡。

    这个人上次就表现出了强烈的敌意，这一次江晓雪在他手上吃了亏，看这个架势，恐怕是想为江晓雪出头。

    虽然他们都知道陈安林挺厉害的，可这些人都是高年级学生，实力可不是新生能够比的。

    “同学，听说你挺厉害的，和叶飞燕一起解决了傀儡事件，既然如此，我几个朋友说找你切磋一下，如何？”

    吴志凡一过来，便是面带讥讽。

    事实上，陈安林猜错了吴志凡对江晓雪的用意。

    吴志凡是很听江晓雪话，这点没错，可这根本不是沈鑫那样的爱慕，而是因为吴志凡父亲就在江家做事，江晓雪算是他半个主子，他当然要维护江晓雪。

    “你们要给她出头。”

    陈安林懒洋洋道。

    “什么出头？就是觉得你厉害，找你切磋一下提升我们自己而已。”

    “对对，切磋一下而已。”

    吴志凡皮笑肉不笑的盯着陈安林，这次找陈安林麻烦，其实也不是江晓雪的用意，是他自己的主意。

    想来他要是让陈安林丢脸了，江晓雪一定会很高兴。

    “你们确定要切磋？”

    陈安林眼中一寒，这时候一个女子走了过来：“陈安林，你可是解决了傀儡事件的人，该不会不敢吧？还是说，傀儡事件你只是正好在场而已，真正解决的是叶飞燕。”

    “哦？”

    说话的这个女人也是新生，好像叫孙娟。

    之前看到她经常和江晓雪走在一起，两个人是闺蜜。

    陈安林看着这些挑衅的众人，眉头忽然展开：“行，你们要玩，就陪你们。”

    “这陈安林真是傻，以为在新生比赛上出了风头，就天下第一了？”

    “可不是么，他根本不知道新生和老生的差距。”

    “陈安林，你怎么回事啊？”

    李安然和夏芝姬听到这边动静，停止了训练，一起走了过来。

    “没事，就是这些人找我切磋而已。”

    夏芝姬眉头一皱：“你还是小心一点，这些人我看着不怀好意。”

    “是啊，好像要为难你。”

    陈安林点点头，表示收到好意。

    对面那群人中，吴志凡朝一个属下使了个眼色。

    这是一个身形干瘦的年轻人，比吴志凡要矮整整半个头，但身份在这一群人中明显挺高，实力不弱。

    “向春勇，交给你了，你知道怎么做。”吴志凡淡淡道。

    向春勇酷酷的点头，“知道了老大。”

    随即走了出来。

    “第一个居然就让向春勇上，这不是欺负人么？”

    不远处人群中，有人为陈安林愤愤不平。

    “可不是么，向春勇可是进入了拳皇副本，获得了K9999能力的生化复制人。”

    “这个人性格很怪的，我接触过他，平日里只和吴志凡交流。”

    “我听说过他，父母早就死了，孤儿院长大，一直被人欺负，上学之后是个吊车尾，所以性格孤僻。之后进入了拳皇副本，出来后就不一样了，听说他是被拳皇里面的一个组织抓走，对他进行了身体改造，获得了和K9999差不多的能力。”

    “k9999，这个人我听说过，拳皇里面很厉害的。”

    周围人的话，陈安林自然都听到了。

    “k9999。”陈安林心中一动。

    拳皇街机游戏他自然玩过，对里面一个叫k9999的人物印象挺深刻。

    草薙京因为实力太强的缘故，里面的反派组织为了复制草薙京的力量，开始进行生化复制人实验。

    但是实验一直失败，之后在第9999次实验中，产生了k9999这个人物。

    他的技能是忽然暴走，整个右手化为巨大的生化物体，实力强大。

    拳皇接机游戏中k9999实力有些弱化，但是漫画中是个能够和‘零’抗衡的人物。

    向春勇的技能和K9999相比，自然是要弱上许多，但怎么说也是被生化改造了的人物，因此实力不弱。

    否则的话，吴志凡不会派出向春勇出来。

    向春勇低着头，来到了中央处，四周声音戛然而止。

    陈安林走上台，维持秩序的学生喊道：“同学们都向后退退，马上要切磋了，伤到你们可不好。”

    这时候一个老师也过来了。

    发现是向春勇和陈安林对战，两个人他都认识，因此知道向春勇的实力。

    他皱了皱眉道：“陈安林，你确定要和向春勇战斗？”

    向春勇在学校里怎么说也属于二梯队的人物，实力达到了4星玩家水准。

    但因为性格孤僻的缘故，他没怎么打过，基本上都是一直跟着吴志凡混。

    而陈安林，虽然新生比赛中大放异彩，更是和叶飞燕一起解决了傀儡事件。

    但毕竟没亲眼见到陈安林对付傀儡的实力，根本不了解。

    目前了解的人中，只有叶飞燕。

    饶是叶飞燕，其实也只是看到了陈安林冰山一角的实力。

    陈安林道：“不是切磋么，试试。”

    “找死！”孙娟不屑一笑，悄悄对吴志凡道：“晓雪刚刚在我宿舍里哭得很伤心，这个陈安林，居然还让她写保证书，想要羞辱晓雪！”

    “什么？这个家伙，找死。”

    吴志凡一副很生气的模样，心底里却是对江晓雪很不屑。

    因为在他心底里，江晓雪就是个装可怜的女人，很多人都被她的外表所迷惑。

    也只有他，才知道江晓雪的真面目。

    正常来说，这种阴险的女人他是不会接近的，但没办法，他父亲在江家做事，他从小到大也承受江家颇多照顾，江晓雪算是他半个主子。

    所以他必须讨好。

    向春勇酷酷的将右手插在口袋，这是他的习惯性动作。

    没人知道为什么。

    也只有他的老大吴志凡知道，向春勇这么做，是出于自卑。

    他的身体在拳皇中被改造后，右手已经变异化，表皮已经完全没有，露出了都是肌肉纤维组织。

    因此哪怕再热的天气，向春勇右手都是穿着厚厚的长袖，手掌常年插在口袋。

    就是露出右手，那只手也是穿着厚厚的手套。

    “都要战斗了，你右手还不准备拿出来么？”

    陈安林淡淡道。

    向春勇缓缓抬头，他的眼睛很细，眯成了一条缝。

    眉头很少，好像是故意剃下来的。

    右半边的脸以及脖子，好像被火烧过一样，留下了丑陋的疤痕。

    因此他留着很长的刘海，将右边的脸全部遮住。

    “我的右手，只在打败别人的那一刻出手。”

    向春勇声音很尖利，有种金属的摩擦声。

    “哦，原来如此，那我可要小心一点你的右手了。”

    陈安林淡淡笑道。

    “这陈安林居然还有心思笑。”有人不可思议说着：“他难道不知道向春勇右手的厉害？”

    “你还别说，我觉得陈安林还是有底牌的，否则怎么会和叶飞燕一起解决了那次事件？”

    “调查结果不是出来了么，是叶飞燕打的头阵，要不是她，陈安林恐怕都死了。”

    “话虽然是这么说，可是…………”

    陈安林听着周围的话，心中也是无奈。

    自己是想要低调点的，可这些人老是来找麻烦，他也是很无奈啊。

    “既然如此，那就拿这家伙立威吧。”

    向春勇忽然袭来，他的左手迅速变成一根圆锥，朝着陈安林刺来。

    面对如此攻击，陈安林面色不变，身形一闪，轻松闪过。

    紧接着一脚高抬，下一刻便如同巨斧一般劈下。

