
　　念安没睡，洗睡衣，给他测体温，换纱布，又给他喂水喝，忙到不肯停歇。

　　叶北城一直没睡着，整个人松懈下来后，身上的疼痛越发明显，他的视线一直追寻着她，只有她，才能让他缓解一些痛苦。

　　念安知道他痛，可是她没有办法，她宁愿让自己忙碌到忽视他，也不想看着他痛苦的样子，她却无能为力。

　　“七七……”天快要亮时，叶北城唤了她一声。

　　“怎么了？”念安正在洗脸，听到他叫唤，忙从卫生间冲出来，脸上还带着水珠，神情紧张。

　　“陪我会。”他向她伸手。

　　念安蹲下身，握住他的手，另一手抚着他的脸：“我出去给你买点吃的。”

　　他摇头，拉着她：“躺上来，让我抱会。”

　　她的男人，何时会如此向她撒娇？念安心酸，没再拒绝，小心翼翼躺在他身边。

　　他埋入她颈项，汲取着她的味道，瞬间就觉得疼痛减轻了许多，原来，她的味道就是止痛片，他真想一直抱着她，从此不撒手。

　　叶北城可能真的累了，居然就此睡着了，念安想着一会要出去买点吃的，再给他买身衣服，可这儿不比上次的小镇，出门就是街道，这儿哪怕要出园区，没个电瓶车，也得走上几十分钟路。但她又不能出去太久，留叶北城一个人在房间里太不安全了，她要趁着他们全都出去后，再出去。23sk.Com

　　实在是一夜没睡，念安如此想着，便也昏昏沉沉打起盹来，直到，隔壁传来关门声，她猛然惊醒，看了眼时间，已是七点。

　　南城地势较高，日出较晚，七点天也才蒙蒙亮。黎默寒有晨练的习惯，这么早起来定是出去了，她竖着耳朵听着外面的动静，果然，外面传来下楼的声音，尔后，是楼下的开门关门声。

　　她小心翼翼将叶北城环抱着她的手臂放于一边，起床走至阳台边，从窗帘缝隙中望着，黎默寒一身运动装，脖子上挂了块白色毛巾，朝外跑去。

　　念安觉得现在就是个好时机，她得趁着黎默寒回来前，把事情办好。

　　于是，她迅速换了衣服，戴了个帽子，临出去前，她替他掖了掖被子，又在他额头上亲吻了下，拿口语说了句：等我回来。

　　她不敢说出声，叶北城睡性很轻，稍有动静他便会醒来，今天可能实在因为太累了，所以她下床他也没醒。

　　念安出去前，又将阳台上的门查看了一遍，确定锁严实了，才出了房门。

　　下楼后，朝左右看了眼，一个人也没有，她迅速穿过道路走入对面的假山，掏出手机给墨怀安打电话。此刻她能想到的人，只有墨怀安了。

　　墨怀安和陈权一夜没睡，他跟着的那条线被这儿的警方给搅黄了，又因为森林里那场围捕，使得南城警方受伤了众多人员，一时之间警力严重耗损，为了查出孟九的死，也为了临时继续跟上那条线，墨怀安和陈权暂时听从省厅安排，帮助南城警方破获此次案件。

　　省公安厅派了雷厉风行的厅长封明诚下驻南城公安局，连夜成立了行动小组，将此次事件命名为“莫里事件”。度假区内死去的人，还有孟九的死，其实均与莫里森林的围剿行动有关，所以，封明诚决定，把这些天这一系列的事件，命名为“莫里事件”。

　　墨怀安和陈权也在局里开了一夜的会，听从组织的安排，参与此次行动。

　　会议一直开到早上，墨怀安和陈权才从局里出来，两人打着哈欠一脸疲惫。

　　“安哥，我们去吃点东西吧？”陈权已饿得前胸贴后背。

　　“几点了？”墨怀安伸着懒腰问了句。

　　“快七点了。”

　　“走吧，吃完睡个觉。”墨怀安扩了扩胸，和陈权两人朝车子走去。

　　“师兄？两位师兄请留步！”身后，一小警员急匆匆跑出来，一脸恭敬道，“师兄，封局叫你们过去一趟。”

　　封局？封明诚？墨怀安和陈权对视眼，才回道：“知道了。”

　　“唉听说这封局长是我们省厅调过来的？”陈权问着墨怀安，墨怀安原本就是省厅的人，定要比他熟悉的多。

　　“嗯。”墨怀安轻应，紧绷着一张俊脸。

　　“听说封局长是在省厅时是出了名的严格？人称开封府？”省厅的事，他们局里也经常有人开玩笑，因为封明诚对下属老是黑着一张脸，又严格又严肃，就像是包青天，人家还很应景的姓了个“封”，于是便有人给起了绰号“开封府”。

　　墨怀安没说话，闷声不吭走在前面，进了办公室。

　　“报道！”墨怀安和陈权异口同声，两人一脸正色站在办公室内。

　　封明诚五十多岁，此刻摘下警帽的他，已是满头华发，他正在饮水机边倒茶，听到声音，随手挥了下，示意他们坐下。

　　两人均没动，一身军姿，严肃认真。

　　封明诚将泡好的茶放在沙发边，对着他们说了句：“坐吧。”

　　“谢局长。”陈权说了句，屁股正要挨到座位时，突然看到墨怀安还站得笔直，没有要坐下来的打算，他忙半途止住，重新站直了身体。

　　“坐坐坐。”封明诚对着陈权道，陈权尴尬地笑笑，依旧跟着墨怀安。

　　“老蒋跟我说过，你们在这……”封明诚也不再劝，兀自往自己的杯子中放着茶叶，“时间很快啊，这一晃，都一年多没见了。”

　　陈权望了眼封明诚，又偷偷望了眼身边的墨怀安，这封局是在跟安哥说话吧？跟他也超过一年了吧？

　　墨怀安仍一脸严肃，没开口说话。

　　“七七还好吗？她应该是个大姑娘了吧？找对象没？”封明诚边泡茶边问了句。

　　一边的墨怀安突然开口了，这一开口也让陈权吓得差点腿软。

　　“您要没事的话，我们先走了，一夜没睡，任谁也抗不住啊！”

　　陈权：！！安哥您说这话良心不痛么？人家那么老了都没说抗不住啊！

　　封明诚却并不生气，而是笑笑：“是是，那我长话短说，怀安，你把森林里发生的一切写份报告上来，陈权，你把你所经历的，同样也份报告上来！”

　　陈权：！！果然老狐狸都有一张和善的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第141章 开封府免费阅读。https://xs.23sk.com 