    第31天，校长办公室。

    “收获怎么样？”萧院长坐着办公椅上看着哈气连天的紫晨问道。

    紫晨打了个哈气柔了柔眼睛说道“要不是有收获，我怎么可能在那么无聊的地方呆一个月？”

    “哈哈，也是。”萧院长点头笑道。

    “哦，我有个问题。”紫晨突然想起来自己的那82个天王老子级别的星子说道。

    “你说。”萧院长说道。

    “就是我有一个朋友，他一下子从初阶法师突破到了高阶法师，这个时候他发现他在中阶觉醒的星子根本把控不了，这样的问题怎么解决？”紫晨问道。

    萧院长沉默了一会说道“曾经也出现过这样的案例，不过其的解决方法就是慢慢把控，最终花费了3年的时间才完全把控住那42颗星子。”

    “那有没有简单的方法呢？”紫晨颤声道。

    萧院长摇了摇头说道“这种案例太少，必竟除非是大机缘又有谁会有那个闲人花费大量资源以7颗星子打破高阶的壁垒呢？”

    听见萧院长的话紫晨就感觉自己好像正处于深渊当中，就算自己旁边的是一位大佬也一样感觉不到丝毫的温暖和光明。

    “那我就先离开了。”说了这一句话后紫晨双眼无神的走了。

    萧院长见紫晨这个样子也有点疑惑但也未把紫晨说的那个朋友和紫晨连系在一起。

    在走出校园后紫晨也是想起来自己的手机没电的，于是紫晨先找了家宾馆住了下来，紫晨先是将没电的手机充电然后就去洗了个澡，毕竟一个月都没洗澡了，这味紫晨自己闻着都上头。

    半小时后紫晨从浴室走了出来。

    拿起手机一看几十条信息，紫晨相信要不是在手机关机前和叶心夏他们说了一声肯定是99+的信息。

    紫晨翻了翻发现大部分都是叶心夏发的，灵灵也是说了一下情报，莫家兴发了一下关心的信息，至于剩下的一条信息也不是莫凡那小子发的，而是拍卖会的通知。

    这不由的让紫晨感叹真是白疼这小子了。

    紫晨先是给一一回了一下信息，然后也是看向了拍卖会的通知。

    “明天下午1点吗？”紫晨看着信息通知嘀咕道。

    而紫晨这边刚发过去信息莫家兴就回了信息“没事就好。”

    然后就是灵灵的信息。

    “这都一个月了也没有什么奇怪的人接触柳茹和柳娴啊。”

    “咳，猎人需要耐心。”紫晨回道。

    “在多的耐心也不是这样用的啊，我这都观察一个月了别说吸血鬼了，连根吸血鬼毛都没有发现！”灵灵回道。

    “过两天，我就回去了。”紫晨回道。

    “ok”灵灵回道。

    盯了一会手机见叶心夏和穆宁雪迟迟没有回信息后紫晨就躺在床上睡着了。

    连续一个月的冥修真的是特别的累，要不是修为在持续增涨紫晨早就出来玩几天了。

    这一次紫晨也是一觉从上午睡到了第二天的清晨。

    第二天的清晨紫晨刚睡醒就听见了桌子上手机的震动声。

    拿起手机发现发信息的居然不是叶心夏而是穆宁雪！

    “听心夏说你去魔都了？”

    “是啊，以后打算在明珠学府上学。”紫晨回道。

    “为什么不来帝都学府呢？”另一边的穆宁雪拿着手机犹豫的一下后问道。

    “咳，萧院长给的太多了。”紫晨回道。

    “哦。”穆宁雪将消息发出去后就直接把手机关机了。

    紫晨这边连续发了几个消息见穆宁雪没有理自己也是有点莫名其妙。

    见穆宁雪不理自己紫晨也是洗漱了一番后到前台退了房间。

    ……

    走出宾馆的紫晨感觉是神清气爽，从来没有这么好过，不过一想起那82颗不听话的星子紫晨的心情就立刻不好了起来。

    由于下午才开始拍卖所以紫晨打算放松一下自己。

    于是紫晨几个瞬间移动出现在了离明珠学府不远的美食街。

    当然紫晨不可能直接出现在大街上，虽然魔法师公约中没有说不可以在城市使用瞬间移动，但紫晨也不想被围观。

    于是紫晨出现在了一处稍微偏僻的地方。

    紫晨看了看四周左右都是墙空无一人，于是紫晨走出去闲逛了起来。

    但紫晨不知道的是左边的根本不是墙只是一面特殊的反窥玻璃罢了。

    而不巧的在玻璃旁正好有三位女生在喝着奶茶聊天。

    要是紫晨在这一定可以认出其中的两位正是当初火院挑战场对战的两个女生。

    在紫晨刚出现的时候短发女生就看向了紫晨。

    这时那位黑发女生见自己的闺蜜在盯着一个男生看调笑道“韵儿喜欢就去追哦！你只要告诉他你是东方家的人，他一定会同意的。”

    东方韵儿听见闺蜜的调侃用米红色的眼睛白了对方一眼后说道“我刚才看见那个人突然出现在这地方的。”

    “我知道，我知道他的突然出现闯入到了你的心房，对不对！”黑发女生笑道。

    “白千柔！”东方韵儿有些羞难的叫道。

    “我刚才也看见了，那个人是突然出现在这的。”另外一位看起来有些高冷的女生说道。

    “看，舞幽姐也看见了。”东方韵儿悠悠的道。

    听见二女都这么说白千柔也是正经了起来。

    “我刚才没有感觉到有魔法气息啊。”白千柔皱眉说道。

    “我这是我感觉到奇怪的地方。”舞幽说道。

    “那我们追上去看看，也许是坏人呢！”东方韵儿米红色的眼睛一眨一眨的说道。

    “这不好吧，毕竟我们没有证据证明他是坏人。”舞幽有些迟疑的说道。

    “舞幽姐！我们就去看看吗，又没有什么事。”东方韵儿抱住舞幽撒娇道。

    但舞幽并没有因为东方韵儿的撒娇而改变想法。

    东方韵儿见在舞幽这撒娇不管用，又跑到对面抱着白千柔娇声道“千柔姐姐。”

    白千柔思考了一会说道“那人一身黑衣，有可能真是坏人，我们身为法师有责任保护普通人的安全。”

    其实吗她只是对紫晨能突然出现感兴趣罢了。

    听见白千柔的话舞幽说道“可是我们连那人的具体实力都不知道。”

    “这里可是美食街法师有不少呢。”东方韵儿扑闪着大眼睛在舞幽身前说道。

    “哎，好吧。”舞幽有些无奈的道。

    决定完之后东方韵儿拉着两人迅速的从奶茶店中走了出来。

    观察了一下四周也是看见了正在喝着奶茶的紫晨。

    “跟上。”东方韵儿有些兴奋的说道。

    舞幽的白千柔看见东方韵儿的样子也是相视一笑。

