    回到家，我筋疲力尽地躺在床上，望着白色的屋顶，将即将流出的泪水禁锢在眼眶中……

    我也希望有一个能好好珍惜我的男人把我收藏在家里，让我可以有一个避风的港湾，专心照顾我的女儿；我也希望不要活在那些充满情色的目光中，时刻都有被人从内看到外的羞辱感；我也憎恶今天这样言语上的挑逗，简直恶心反胃到极点。

    可我没有选择的权力……

    从储藏室找出落满尘埃的盒子，一点点打开，灰尘扬起，我的记忆也跟着扬起。

    拿出尘封已久的初中毕业照片，我苍白的指尖轻轻地触摸着陈凌的五官。

    即便照片已经褪色，他的影像仍然清晰。

    他真的好帅，每次他在阳光下帅气地将球扣在篮筐中时，我旁边就会有很多女生为他疯狂地大叫。

    其实，我那个时候也想叫：我爱你！

    可是我没有那种勇气。

    少女的情怀总是诗一般浪漫，我的日记本里写满了“今生今世”的坚决：一生只会爱他一个。

    少女的情怀也最是不切实际，自以为天长地久的爱情，根本经不起风吹雨打。

    “分手”两个字从我口中说出时，我脑海中只剩下他那和旧照片一样褪色的誓言……

    我决然走出他的生命，不是因为不爱他……

    唉！陈凌，我爱你……

    但你不该在信誓旦旦说爱我生生世世时，还偷偷和别的女人交往。

    看时间已是五点半，该是我接思思时候了。我收好他的照片，重新放回平日里无法留意到的角落。

    现实毕竟不是童话故事，那段凄美爱情故事的“结晶”也远没有小说里写的那么浪漫，未婚妈妈的坎坷经历更加不是一个苦字可以形容的。

    但我从未后悔过，至少我曾经真真切切地爱过，至少思思值得我撑下去。

    本以为我惨白色的生活将延续下去，没想到我这份新的工作改变了我的一生……

    上班的第一天，我趁着午休的时候，去财务部感谢婉婉。她正在和同事聊天，圆圆的脸上被一双纯真的大眼睛占满，亚麻色的卷发，配上一身蕾丝花边的裙子，看起来就像一个可爱的洋娃娃。

    “婉婉……”我敲了敲开着的办公室门，以便引起她们的注意。

    婉婉侧过脸看向门口，见到是我来立刻过来亲热地拉着我：“冰舞，过来坐……”

    我被她牵着手走进她办公室，一边对每一个人点头微笑，一边客气地说着：“大家好！”

    “我就说她漂亮，这回你们信了吧？”她眨着浓密的睫毛天真地把我推向深渊。与此同时，我也清楚地明白公司员工对老板破格钦点的秘书助理十分好奇，我以后必须更加谨慎，绝对不能有丝毫逾越的行为让她们猜度。

    我暗中扯了扯婉婉的衣服，从几位女孩儿品评的目光中，我深刻体会到流言传播的速度。

    婉婉一个个给我介绍，陈姐，王姐……

    我很努力地记下那些陌生的脸孔，将她们的长相和早上看过的员工名单一个个对号入座。

    介绍完毕，婉婉才问我：“冰舞，找我有事？”

    “我来是想谢谢你帮我介绍了这么好的工作，晚上有空来我们家吃饭吧。”

    “好啊！好久没吃你做的美味了！”婉婉开心地搂着我，一副大姐姐的口气问：“怎么样，工作还应付的来吗？”

    “还好。”上午我将手上的资料全部浏览了一遍，我完全体会到林君逸急着招秘书助理的用意。他来自美国，比较倾向于美式的管理风格，也就是他专心于更重要的工作，公司的后勤事务完全由一位管家婆式的秘书承揽下来，偏偏赵诗语那种“社交型”的女秘书只知道做好份内的工作，以及讨老板欢心，其他的事一概不做。

    “林先生对什么事要求都很高，你要小心点。”年长一点的陈姐提醒我说：“前几天，林先生让赵诗语帮他从人事部拿一份员工资料，看完之后很不满意，把人事部的李经理叫去，他说他要知道的是公司所有人员的知识水平，管理经验，工作表现等信息……资料上却只有毫无价值的基本信息。他让李经理尽快搜集好信息交给他，并马上给他找个秘书助理。”

    “哇！这么厉害？！”我由衷的感叹说：“难怪公司刚成立三个月，一切都已经安排的井井有条。”

    很有气质的王姐热心地回答我。“他不但在美国学了十年经济，而且这些年一直在帮他爷爷打理生意……”

    哦！典型的学以致用，理论联系实际，难怪和我以前的老板们气度不同。

    “那他为什么要回国自己开公司？”

    “这年头，选择房地产赚钱最快呀。”婉婉说。

    “可不是，像他这么有能力，长得还帅的富二代真是不多了。”

    “……”

    提起八卦的东西，没有一个女人能拒绝得了，她们一发不可收拾，也越说越离谱。

    一个女孩儿有意无意扫了我一眼，问她们：“你们说他真的那么爱他未婚妻吗？赵诗雨那么会勾魂的女人都不能让他就范？”

    有人摇头说：“不好说。”

    婉婉神秘兮兮压低声音说：“听说有一次，赵诗雨借着酒意对他投怀送抱，结果被他丢在马路上了。”

    “不会吧？是不是男人？”

    女人传播信息的速度永远比黄金时段的新闻更有效率，至于精确度就有待考究了。

    但有一点我是坚信的，林君逸这种有能力有身价的男人绝对不会娶一个徒有美貌的女人。正如华尔街上某位成功人士所言：从生意人的角度来看，他拥有的金钱是增值的，女人的美貌是贬值的，对于容易贬值的东西，租赁当然比买入划算得多。但凡精明一点的生意人都只会跟美女交往，决不会跟美女结婚，这就注定那些妄图凭借自己的姿色嫁入豪门的女人，最终落得个红颜薄命的凄凉下场。

    大家开始你一言，我一语，将林君逸的故事翻出来说，就连他和未婚妻的两地相思都描述的有声有色，仿佛他们曾经目睹了两个人的悱恻缠绵。

    我静静地听着，其实我最想听的是关于林君逸的家事……

    林君逸和陈凌长得那么相似，真的一点关系都没有吗？会不会像小说中写的孪生兄弟，或者私生子情节一样，有着不可告人的秘密？

    这种情况似乎在豪门之内也不是什么罕见的事……

    只可惜，我一无所获。

    忙碌的时间总是过的很快，转眼我已工作两周。经过我十几日的小心观察，我确信林君逸刚好是我从未见过的那种工作狂。

    每天，我上班的时候他早已坐在办公室里工作了，我下班时，他也还在里面工作着。

    老板如此，作为他的员工我自然没法清闲，除了跟上他的步伐，把他交代的事情尽善尽美地做好，还要尽力去了解他的个性，从他的只字片语里领会他的意图。压力不免很大，但我喜欢这份工作，因为我只需要做好自己的“管家”工作，不需要参加那些物欲横流的应酬，而且，林君逸果然秉承了欧美老板的风范，除了初见时言语上对我有些冒犯，之后对我非常尊重，再没有任何失礼的言行，看来他那天真是在试探我。

    今天，是公司半月一次的例会时间，我整理好的会议提纲还放在抽屉里忘了交给林君逸。上班的时间马上就要到了，马路上堵得水泄不通的车辆没有一点移动的迹象，为了不耽误时间，我走下公交车，一路向公司方向小跑。

    可能是我太匆忙，也可能是我廉价的高跟鞋质量太差，跑着跑着鞋跟突然断了，我脚下一滑，从石阶上跌下来。

    我坐在生硬的油漆路上揉揉剧痛的脚踝，想要站起来坚持走到公司，却发现它一用力就痛得像是碎了一样。

    休息了一会儿，疼痛稍稍缓解了些，我想试着再站一次，却发现比上次更痛了……试了几次我彻底放弃了，拿出电话打给赵诗雨。

    公司电话没人接，她的手机也关机了。

    我调出林君逸的电话，对着那个号码犹豫了好久，这么做确实有点唐突，可是我连个交代都没有就这么消失，以林君逸那种冷酷严厉的性格，说不定明天就会被辞掉。

    思来想去，我咬咬牙，横下心，拨通电话。

    还不到两秒就通了，他这速度……连退缩的机会都不给我。

    “等等！”他的声音在电话里很有磁性，如果不是语气太公式化一定很动听。

    我隐隐听见电话里响起一阵很轻的脚步声，关门声。他该不会是在开会吧，应该不是，凭我的经验他开会时从没接过电话。

    看看时间，九点过三分，可能会议还没开始。我说：“林先生，我是姚冰舞。”

    “我知道。”

    我愣了，他居然知道我的电话，我从未告诉过他……好像就在简历里写过而已。

    “您需要的会议提纲在我桌子中间的抽屉里，耽误您开会是我的失误。”

    “赵诗雨已经给我找到了。”他的声音不是一般的冷，隔着电话都能把寒流传播到我周围的空气中，不知道为什么我每次和他说话，都会胆战心惊。

    我不是一个胆小的人，但总觉得他身上有种骇人的气息，就连声音都像能杀人。

    我怯怯解释说：“对不起，我在路上扭伤了脚，我会尽快。”

    “那你不用来了！”如我所料的冷漠。

    我当然没期望他会关心我的脚伤，可我以为他至少会象征性的询问一下。或许是我想的太多了。

    “谢谢！”

    我正要挂断电话，他忽然问：“你现在不会坐在马路上吧？”

    “啊？哦！”耳边一阵又一阵刺耳又急促的喇叭声此起彼伏，估计他再笨也听得出。

    电话那边没有了声音。

    我“喂？”了一声，他也没有回答，不像是挂断，又不像有人在听。

    这人。高傲到一定境界了。

    我无奈挂断电话，一个人坐在冰冷的石阶上，望着随风摆动的柳枝。

    此刻我多希望有个肩膀让我倚靠一下，哪怕就这一刻而已，可惜我注定像那柳枝一样，无力抵抗风雨，又无所依托，只能独自面对凄风冷雨，在这世界飘摇。

    人脆弱的时候，总会想起不该想的人。

    望着街上穿梭的行人，我忽然想起陈凌。

    不知道他现在过的好不好？是不是已经娶了那个女孩儿，已经和她过着平淡而甜蜜的生活，他会不会在寂寞的黑夜想起我？

    我自嘲地笑笑，当然不会！

    一个在他穷困潦倒时嫌弃他，不顾他的恳求决然抛弃他的女人，有什么值得留恋……

    一辆计程车在我身边停下，司机问我要不要打车。

    我急忙说：“谢谢！”

    司机相当热心，不仅立刻跳下车把我扶到他的车上，到了医院，他还一直把我扶到急诊室，帮我挂了号才离开，把我感动得一塌糊涂。

    医院里，大夫看看我的脚伤，说没有伤到骨，没什么大碍，在家里休息了两天就好了。

    还好那天是周五，我在家休养了两天。到周一，脚虽然有些痛，还能忍受，我忍着脚痛到公司的时候，林君逸早已经在办公室，他听到门声抬头看了一眼，又低头工作。

    我按照惯例，泡了杯咖啡给他送进去。“林先生，咖啡。”

    我把咖啡放在他桌上，发现他正在看近些年的房产动态，浏览全市的地形图。

    看见他专心致志的神态，我又移不开视线了。

    他的侧面像顶极艺术大师的杰作，充满男性刚毅的味道，又不显得生硬。长长的睫毛微微下垂，挡住了他凌厉的视线，也遮住了我最讨厌的鄙视眼神，所以我不自觉的又在他脸上寻找陈凌的影子……

    越看越发觉他们不像，确切的说他比陈凌更有味道，更有吸引力！

    “还有事吗？！”他的视线在我脸上停留不超过两秒，便转回到电脑屏幕上，逐客令下得非常明显，毫不掩饰。

    “没事了！”

    我本来还想说一句：“咖啡喝太多对身体不好。”

    一见他的态度，也省了！

    转过身，脚上一阵刺痛，我咬紧牙试探着走了两步，才适应了疼痛。

    “明天不用来上班了。”他的声音从背后传来。我吓了一跳，刚要说话，听见他补充一句：“回去养好伤再来，工资正常给你，医疗费用公司负责。”

    心陡然被什么东西撞击一下，那是一种久违的感觉，我已经好久没有这种感觉了。

    我轻轻转身，迎上他写满关切的眼神，看来这个人虽然冷酷，却不至于无情。

    因为他平时太冷酷，我有些受宠若惊，露出感激的微笑，恭敬地欠身：“谢谢林先生。我的脚伤不重，不会影响工作。”

    “嗯！”他低头看文件，再没说话。我安静地退出去。

    我刚从总经理办公室出来，便听见千娇百媚的秘书小姐赵诗雨冷嘲热讽的声音：“最近送咖啡送得可真勤哪！”

    “是林先生让我每小时给他送去一杯。”

    我知道女人是最善妒的，但为了送咖啡对这么点小事斤斤计较，我实在不能理解了。

    更何况林君逸又不是她未婚夫，看得再紧有什么用。

    赵诗雨撇撇嘴，用涂着深棕色眼影的媚眼斜斜地看着我：“是吗？你没来以前，他每天只喝一杯咖啡。”

    为了避免不必要的麻烦，我挂着最明媚的笑容，非常客气地向她解释：“可能他最近压力比较大，休息不好吧。”

    女人很可怕，喜欢嫉妒的女人更加可怕，但最可怕的莫过于美丽又善妒的女人。喝咖啡和我来也能扯到一起，真是服了她的逻辑思维方式。

    我长得就那么吸引人，让他为了每个小时看我一眼，便喝上一杯咖啡？我还没自恋到这个地步。问题是他几乎就没看过我几眼，是我视线在他身上绕来绕去，无法自已。

    呃，话说回来，我对他每小时要一杯咖啡的嗜好也有点不解，这些产于海拔750－1500米高原的曼特宁咖啡价格不菲，而他每杯只喝几口，有时一口不动，败家也没有这么败的。

    赵诗雨见我专心地敲打着电脑键盘，整理着林君逸需要的工作计划，也就不再说话，专心对着镜子拨弄着已经非常精美的发型，向下拉扯着已经很低的领口。

    很明显她的美丽不是为了给我欣赏的，只是不知道她想要吸引的人懂不懂这份情趣。

    我翻了翻桌上的资料，没找到那天的会议记录，恭谨地问她：“周五的会议记录需要我整理吗？”

    “会议？不用了，那天会议取消了。”

    “为什么？”

    “我哪知道？会议刚开始，林先生出去接了个电话，回来就说取消会议。”

    电话？该不是接我的电话吧？

    我正迷惑，公司的外线电话响了，我以最快的速度接起：“您好，君逸房产公司。”

    “您好，我是发展银行，你们总经理在吗？”

    “您好，请问您找林总有什么事？”

    “贵公司的贷款有些问题，我们暂时不能批。”

    “哦，请您等等，我把您的电话接给林总。”

    我快速接通林君逸的内线电话：“林先生，发展银行的电话，想要跟你谈谈贷款的事。”

    “接进来。”

    我接进去，放下两边的电话，通话灯闪了将近三十分钟才熄灭。

    我再次送咖啡进去的时候，见到林君逸正对着窗外发呆，眉宇间多了一抹愁容。

    这也难怪，工程已经动工，所有的资金都已经投进去，银行这个时候拒绝贷款无疑是让我们进退两难。

    我不想打扰他，轻声放下咖啡正打算出去。

    他忽然问：“赵诗语呢？”

    “她和工程部的人去了城建局。”

    “你帮我约一下张行长，我想和他谈点事。”

    “是！”

    和张行长的秘书周旋了很长时间，我才约下林君逸和张行长的见面时间。

    那天下午，我陪林君逸如约去发展银行见张行长，可是时间已经到了，张行长却说有事，让我们先回去。作为秘书来说，这是我的失职，没有预见到两方的临时变故，提前给张行长的秘书打个电话确认一下。

    我以为林君逸会大骂我一顿，愤然离去，可他没有。

    他端坐在会客室的沙发上，点上一支香烟。

    他的姿势很优雅，身体微微后倚，一只手轻轻搭在沙发抚手上，另一只手在缭绕的淡淡烟雾之中，白皙修长的十指在朦胧间美的不似男人的手。

    “林先生，对不起，是我办事不力。”

    “不关你的事，有些人就喜欢摆出高姿态，不然不能显示他的尊贵……”他的声音不似恼火也不似责怪，很低沉，也很冷。

    正常来说他应该会感觉到很受辱，可在他脸上我看不到任何情绪，想不到他年纪轻轻就会收敛锋芒，懂得沉住气，估计加以时日，必会有所作为。

    在他身边工作的近一个月，公事以外我们之间的交谈极少，所以我不知道他喜欢什么话题，只有沉默地陪他等待着。

    看着缭绕的烟雾中他展不开的眉头，又让我想起陈凌。

    我只见陈凌吸过一次烟，那时我们还在读初中，当我看见他置身弥漫的烟雾中，被那淡灰色的气体浸染，我莫名地心痛，所以我对他说：“吸烟对身体不好！”

    从那之后，我再没见过他吸烟。

    林君逸面前的烟灰缸里几乎装满了烟头，他还是没有停下来的打算。

    正常来说，意气风发的男人如果沉迷女色我还比较容易接受，沉迷于烟酒真不容易理解，我以为只有那么些郁郁不得志的男人才会借着烟酒消愁，逃避现实，林君逸这种天之骄子凑什么热闹。

    我实在有些看不下去，劝道：“林先生，吸太多烟对身体不好！”

    他捏着香烟的指尖微微一动，一点点烟灰落在地上。

    他稍稍迟疑了一下，熄灭了剩下的半支烟，抬眼看着我说：“谢谢！”

    那眼光异常明亮闪烁，有着难得一见的光彩。

