    “我cao！这坠星守卫法师的‘抗拒火环’伤害太高了吧！我恨火焰掌控师！”

    花满楼惨叫一声，手忙脚乱的给队友套着“圣盾术”，顺手给残血的绝不放过你、火楼兰等人飘上“恢复术”，口中却在骂骂咧咧的表达自己对火焰法师的问候。

    “你说什么？再说一遍！”

    火楼兰狠狠瞪了光头男一眼，面如寒霜，俏中带煞。

    光头男顿时一缩脑袋，佯作大惊失色，喊道：“那两个狙击手对你瞄准了，丫头！”

    在众人面前，两个巨魔猎人举着手中的弓箭，正瞄准队伍里的几个布衣职业，却被左御举着黑曜石巨盾连连拍在脸上，将一队8名巡逻精英的注意力全部拉了过去。

    左御等人事先绝没有料到坠星城的这些巡逻队会如此凶猛，刚刚现他们就二话不说展开攻击，一点也不像遗忘大6那些地域中，很多精英怪物还会停下来说些场面话，给玩家们一点反应时间，最后才会摆开阵势动攻击。

    这一队8名巨魔精英注意到左御等人行踪开始，领头两个骑着铁甲科多兽的战士二话不说，就驱赶着体型庞大的科多兽笔直冲了过来，那披着素色法袍的巨魔法师更是凶猛，一个“闪现”冲到左御等人中间，法杖一挥就是一记“抗拒火环”，高达6ooo的火焰伤害差点没把奶牛哥几个治疗吓死。

    “真是穷凶极恶！太凶猛了~！”联盟女婿一边叫着，眼角撇到远处一个巨魔剑舞斗士的身影，掉头向远处跑去，“我kao！这家伙赶着去投胎啊！跑这么快！”

    左御一见，立刻反应过来，急道：“那巨魔战士去找同伴，快拦住！”

    未等左御说完，联盟女婿已变身旅行形态冲了出去，跳在半空的同时施展“根须缠绕”，蓝色金属地面上数道蔓藤窜起，将那巨魔困在原地。

    “真够惊险的！”

    众人心中这才舒了一口气，左御这时也将剩下的7个巨魔精英拉到一处，招呼一声所有人全力开火向这群巨魔巡逻兵动攻击。

    “这些坠星守卫巡逻队，还真够警觉啊！刚才真是好险。”

    联盟女婿站在远处一直控制着那想要招呼援兵的巨魔剑舞斗士，直到左御等人缓过手来将其轰杀，这才长吁了口气。

    众人也是出了一身冷汗，别看到从进城开始到现在，整个团队一路顺利冲过第一个十字路口，可其中的惊险他们心里都很清楚。

    那巨魔火焰法师忽然冲进人群的“抗拒火环”，伤害再高一点怕是火楼兰等人都无法幸免，尤其这巡逻队中还有这种什么不管掉头寻求援助的怪物，刚才若稍有疏忽，也不知要被这巨魔剑舞斗士找来多少援兵呢。

    所幸，没有出现任何纰漏。

    “还有9个十字路口。”

    左御目光落在坠星城西边的道路尽头，一座高耸如云的尖塔轮廓若隐若现，那是他们此行的目的地——坠星塔。

    ………………

    坠星城的中央，蓝色的迷雾更加浓烈，一座高塔耸立在那里，塔身蓝色金属墙壁暗淡无光，似乎经历了太久远的沧桑，在尖塔的最下方，一座乌黑的金属门前，左御等人正在揣测着进塔后可能遇到的危险情况。

    “头！不知这座坠星塔里面，会有什么Boss，会掉落什么装备啊！”

    光头男一路行来心情都很郁闷，可在团队连续穿行1o个十字路口，灭掉1o队坠星守卫盗贼和巡逻队之后，那双贼眼也被左御一个劲往背包里甩的装备耀花了眼，郁闷的心情得到极大的缓解。

    任何玩家在看到左御背包里四十多块【湛蓝碎片】后，单是那氤氲紫色的品质也能令心情大为畅快，更何况这些碎片还代表着紫色品质的套装呢？

    虽说众人都很有股冲动，将整个坠星城的怪物通杀一遍，怕是这样一来怎么也能凑齐几件换取紫色套装的【湛蓝碎片】了，可考虑到仅剩一周的任务时限，众人必须在三天之内完成任务，随后还要赶往恩诺卡森林领取奖励，所以这样的念想也只能放在心里转悠几圈了。

    “这坠星塔我的‘残月之瞳’也无法穿透，总之大家小心点，阿光、奶牛还有老花，随时注意布衣的生命值。”

    左御拍了拍面前的金属门，脑海中盘旋着进入坠星塔之后各种虚拟情形，随即双手猛然用力，将厚重的金属门向两边拉开……

    漫天的星光似乎从天上洒落下来，湛蓝的光芒顺着大门的开启透射出来，坠星塔内似乎笼罩星光闪耀之中，使人仿佛置身于星辰海洋中，透过浓烈的湛蓝光辉，左御等人注意到在他们的对面，一个通道处一座悬空的平台刚刚向上飘起，那应该是通往坠星塔更高层的地方。

    只是，一个异常高大的身影伫立在大厅中央，拦住了左御等人的去路。

    “85级头领级Boss！只有一个Boss，没有其他怪物！”

    半城残雪感到意外，因为对于众人来说，一个85级的头领Boss甚至比一群8o级的金翼精英还好好对付，毕竟那些坠星守卫巡逻队相互之间的配合，根本不亚于一支训练有素的高手团队。

    【光剑士·马迦达】；等级：85，类别：机械人形头领。hp：1oooooo，技能：无。抗性：1oo，物理防御：6ooo。

    “技能：无~！”

    左御不由一愣，这可奇怪了，他遭遇这么多Boss，还从未见过这样奇怪的，就算一只普通的小怪，也该有个技能才对。

    可光剑士·马迦达明显没有给左御再深思的时间，金属质感的声音在大厅里回响：“欢迎来到星塔，闯入者。我是星塔第一层的守卫者-光剑士·马迦达。”

    场面话还在大厅里盘旋回荡着，足有5米高的头领Boss已双足力，旋风似地冲了过来，使得左御等人不得不感叹坠星城里怪物见面就“干”的优良作风。

    “等我拉稳仇恨，所有人站到Boss左侧15码输出。”

    左御注意到光剑士·马迦达手中那把和它身高一样长短的巨剑，揣测这头领Boss虽没什么技能，说不定普通攻击都是附带范围攻击的特性。

    也就是所谓的分裂溅射攻击。

    “噹”！

    金色的巨剑一下劈在黑曜石巨盾上，左御手中的【亡者慈悲】熟练的顺势挥出，准备将“毁灭打击”和“透甲之击”叠加在Boss身上，而团队里的其他人已早早的向左侧奔走，列好输出阵形只待1o秒后，摸清Boss的攻击特性准备输出。

    “咦！”

    黑曜石巨盾格挡住光剑士的攻击后，左御忽然注意到一丝异常，大厅里湛蓝色的光芒照射下，这Boss马迦达的影子似乎拉得有些长了。

    这样细微的异常，也是因为左御拥有“残月之瞳”，对于四周环境清晰无比的把握，方才捕捉到一丝微小的异样。

    “不对！有问题！”

    警兆在心中大作，左御本能地感觉到不妙，在团队频道了喊道：“所有人注意突情况！残雪！”

    刚刚说完，只见光剑士·马迦达地上的影子忽然延伸拉长，如一条黑色毒蛇在地面上蜿蜒滑行，迅快冲到左侧的众人面前，一个与光剑士·马迦达一般模样的人形怪物陡然从影子窜出，挥动同样制式的黑色巨剑向着队伍最前面的绝不放过你砍去。

    左御刚才的提醒，半城残雪早就变成巨熊形态，一下子拦在嗜血盗贼面前，一记“嘲讽”将全身黑色的怪物拦截下来。

    【影剑士·隆迦达】：等级：85，类别：机械人形头领。hp：1oooooo，技能：无。抗性：1oo，物理防御：6ooo。

    “两个Boss！这两个Boss太阴险了。”

    火楼兰一阵后怕，刚才若非左御出声提醒，这影剑士·隆迦达突进的度堪比一只1oo%提的坐骑，15码的距离如果事先没有警觉，团队里说不定还真会有人出现伤亡，自然最有可能被秒掉的自然是佣兵团里的三个脆皮法师。

    银光再一次在双眸中流光，当【影剑士·隆迦达】被半城残雪拦下之后，两个头领Boss的技能信息缓缓生变化，三个技能出现在左御的“残月之瞳”前。

    “伪装！生命共享！大旋风！”

    左御顿时恍然，刚才“残月之瞳”之所以无法探知Boss的技能，正是因为它们启动了“伪装”，“至于‘生命共享’和‘大旋风’……”

    “阿光！注意好队友的hp，这次要辛苦你了。”

    左御在团队频道里喊了一声，光·暗两个Boss剑士抛下他和半城残雪，飞快汇合到一起，背靠着被金色和黑色巨剑平举，一股旋风已两个Boss的身体为中心扩散开来。

    大旋风！

    “这不就是勇士的稀有技能‘大风车’-剑刃风暴么！”

    左御脸色顿时黑了下来，在团队频道了喊道：“加好！加好楼兰他们几个法师的hp，老花留意自己的生命值，别被旋死了！”