    楚然被厉少爵暴打了一顿。

    还被厉少爵喊人来强了她。

    而且还是三个男人！

    他们还录了视频威胁她。

    楚然愤恨不已！

    她没想到她去找周绵绵，会惹怒厉少爵！

    厉少爵还如此对她！

    羞辱她！

    完全不顾及两个人之间以前的关系！

    楚然悲愤之余，她恶狠狠地在设计着！

    都怪周绵绵，厉少爵才这样对她的！

    她也要让周绵绵被人强暴才行！

    如果不是，她这辈子都不解恨！

    “你们去给我把她旁边那个保姆给引开，顺便让保安做好准备，看到周绵绵进去换衣间的时候就去强暴她！他本来就违法了，再多一个罪行都无所谓，给足够的钱他，这笔钱刚好够他给家里的安家费。”

    楚然对着一旁的人说道。

    她这次要把视频录下来，并且发到网上去。

    一定要让整个云城的人，甚至是周绵绵的粉丝都看到，周绵绵到底是有多贱，居然是个男人都行。

    想到这里，楚然眼里闪过了一抹得逞的笑意。

    “周绵绵，等你身败名裂，变成一个烂货的时候，厉少爵就不会再喜欢你了，就算厉少爵不当一回事，但是厉家肯定会把你扫地出门的！”

    “到时候嫁给厉少爵的人可就是我了！”

    她到时候还会把自己和厉少爵的视频也发给厉家，她要让厉家迫于舆论逼着厉少爵娶她。

    周绵绵这些天都拒绝见厉少爵。

    任凭厉少爵怎么找她，都不见。

    哪怕厉少爵找上门来，她都视而不见，甚至是把他赶走。

    她好不容易心情好点，和保姆出来商场散散心购物缓解下压抑的心情。

    厉少爵从男朋友到未婚夫到丈夫，一直在背叛她，而她呢，一直都以为他会为了她改的。

    可是，狗始终是改不了吃屎的！

    出轨和家暴，只有0次和无数次。

    保姆突然被人喊走了，周绵绵只能在服装店里等保姆，她拿了一件裙子进去试衣间。

    周绵绵拿着裙子进去试衣间时，正准备把包包挂在挂钩上时，看到了其中一个挂钩的被掰掉了，而且还发出了红点。

    她疑惑了下。

    正上前看个明白时，她的试衣间被敲了敲，她以为是保姆回来找她了。

    她便打开门。

    可是一开门，她没有看到保姆，反而是看到了一个穿着保安服的陌生男人站在门口，一脸坏笑地看着她。

    周绵绵当下觉得不对劲儿！

    “你敲门做什么？”周绵绵当下提高警惕！

    那男人看着猥琐得很！

    周绵绵看着就害怕得很！

    “嘿嘿……”男人朝着周绵绵露出了猥琐的笑容，猛地将试衣间的门推开，并且将周绵绵摁在了墙壁上，看着周绵绵的眼神都是充满那种颜色的！

    周绵绵一个孕妇，反应迟钝得很，根本不是男人的对手！

    “救命啊！”

    周绵绵大声喊着救命。

    但是却没有人听到，周遭都是静悄悄的！

    “你别喊了！喊破喉咙都没人来救你的！这里已经被清场了，你的保姆也被引开了，你乖乖地配合哥哥，让哥哥爽够了就自然放你走！不过在做的过程，我们会拍一个真人视频作为留念，刺激吧？”

    周绵绵行动不方便，压根就对付不了他，哪怕是抬脚踢他的时候，因为反应太慢了，那男人一下子就抓住她的脚，“怎么，还想踢我？”

    男人的力气大得很，周绵绵大着肚子，差点就没站稳。

    整个人就扑向他！

    男人看着投怀送抱的周绵绵，阴笑道，“比我还急啊？那哥哥接下来就满足你！”

    “撕拉！”

    男人的大手一把抓住了周绵绵的裙子，用力一撕，将其撕开了。

    “啊！”

    周绵绵感觉到身子凉凉的。

    而男人看着周绵绵光滑如洁的身子，眼睛满是猩红！

    恨不得就地将周绵绵一口给吃掉！

    而周绵绵面色灰败！

    整个人都绝望了！

    恐惧在周绵绵的心中一点点地炸开！

    正在周绵绵心死如灰的时候，门“砰”的一声被一脚踹开！

    厉少爵从天而降！

    厉少爵冲进去试衣间，抓住保安就给他一拳！

    紧接着，厉少爵将保安往死里打！

    直到把保安打到口吐鲜血翻白眼站不起来晕死过去。

    周绵绵被吓坏了，她一个人浑身发软，扶着墙壁在沙发坐下来，整个人都傻了。

    厉少爵处理完保安后，便马上把自己身上的外套给脱下来披在了周绵绵的身上，把她搂入怀里，“老婆，别怕，有我在，没事了。”

    “厉少爵！”周绵绵浑身发抖，声音都在颤抖。

    厉少爵轻抚着她的背脊，抱着她的头往怀里抱着，“别怕，老公在！”

    厉少爵声音里尽是温柔，但是看向保安的眼神却凶狠得可怕。

    保姆回来时，看到周绵绵，又看到了出现在试衣间的厉少爵，还有倒地的保安。

    保姆疑惑，“太太，你怎么了？”

    “发生了什么事情？”

    周绵绵知道保姆是被人故意引开的。

    有人想要陷害她！

    厉少爵抱着周绵绵去了休息室，然后让人把被他打得半死不活的保安带过去。

    “谁指使你的？”

    厉少爵满脸戾气，声音沉冷地问道。

    保安却什么都没说，“没有任何人指使我，我是巡逻经过看到她进试衣间，刚好店里又没人我就起了歹心，想要在试衣间强了她！”

    “用尽办法让他老实招来！”厉少爵也不多说，而是吩咐一旁的两个保镖说道。

    “是，厉少！”保镖们应声就把保安给拖下去了。

    没多久后，保镖便进来说道，“厉少，保安招供了，说是姓楚的叫他这么做的，说事成后给他一笔安家费。”

    周绵绵闻言，大发雷霆，“她为什么要这样对我？我都和她喜欢的男人没关系了！她为什么还要死咬着我不放？”

    太可怕了！

    这是妹妹干的事情吗？

    虽然不是一个爸生的，但是好歹也是一个妈啊！

    这个楚然，太可怕了！

    居然找人来强暴她？

    她到底是得罪了楚然什么，让楚然这般对自己？

    “保安说他只是为了钱，收钱办事的，至于楚小姐就是为了报复太太，想要让太太身败名裂！”

