    

    张青说的她，我们都不知道是谁，我连忙问个究竟。

    “灵僵！”张青淡淡的说出了两个字。

    这时候阿正听了一脸惨白，这灵僵看来是要一直缠着他了，直到孩子生下来，他这个工具人得被利用完为止。

    说实话，我还没见过男人生孩子，有点想见识见识，你说这小僵尸会从阿正哪里出来呢？该不会是屁股吧？

    我想了一下，差点笑出声来，不过看阿正已经这么惨了，我当然不敢再去伤害他，不过这事得怪他自己，不遵守门规和道德，私自和女僵尸睡上了，他不倒霉谁倒霉，如果洁身自好，能有这事吗？

    阿正好像也很后悔，经常捂着头痛苦的直哽咽，黑子一直在安慰他，可已经无法回头，除非张青找到打掉尸胎的办法。

    可那只女灵僵一直跟着，就算有办法，我们敢打吗？灵僵非常厉害，张青都没有把握制服。

    天亮我们简单吃点后，就要开始计划下一步了，这片山段其实没有找完，我们是否要继续找下去，或者上山！

    这次我问小雨，不知道她有什么想法，她比我们更急，而且更害怕，她只是个普通人，充其量身手好一点，属于戴洁莹的贴身保镖，可在这个地方，保镖有个屁用。

    小雨想了一下，说她想继续找下去，戴洁莹上到山顶的可能性非常小，因为她只有一个人了，或许就一直停留在这里找黄精。

    小雨的想法也不是没有道理，所以我打算再找一天，如果还是没有找到，那我们就只能登顶了，其实山顶已经离我们不远，再向上攀登一个多小时就行。

    阿正和黑子迫不得已要跟着我们，不然他这尸胎无法解决，而且张青也是条大腿，他们不抱估计得死在这里，还有女灵僵跟着他们，他们也害怕。

    我们再一次启程，然后开始在这片山段寻找戴洁莹，小雨的声音已经嘶哑，但还是坚持喊着戴洁莹的名字，直到自己说不出话来，我们看着都有点心疼，这真是忠主。

    小雨说她跟阿敏都是孤儿，是戴家捡来抚养长大的，所以戴家的恩，需要用命来报，而且她跟戴洁莹从小长大，感情比较深，不然也不会冒着生命危险跟着她来到这里，小雨命好遇到了我，但阿敏就没有那么幸运了，在下面的时候给鬼伞杀掉，现在估计已经去投胎。

    其实我们已经不再需要用声音叫喊来寻找戴洁莹，因为有赶尸人在这里，他们的铃铛声非常响，一路上绝对可以引起别人的注意。

    阿正和黑子也开始加入寻找戴洁莹的队列中，不过到了中午，我们也一无所获，这时候我开始觉得，戴洁莹极有可能是真上去，要不还有一种可能，那就是她已经死掉。

    这里尸骨成堆，就算她死了，我们也不可能把她的尸骨给翻出来，还有，如果倒霉的话，可能尸骨都无存。

    当然了，凡事都要往好的方面想，我相信戴洁莹还活着。

    找了大半天，大家都累了，只有我还精神百倍，连汗都不流一滴，我有点怀疑，妖丹虽化了，但给了我很大的好处，我的身体可能已经比平常人好了几倍。

    张青好像也察觉到了，但他什么都没有说，倒是这周围他一直都注意着，好像在提防那只女灵僵。

    我们随便找了个地方休息下，这山段的活人是真少，能上来这里的，基本上都是高人或者运气极好的，死的人太多了，后续也没有多少人能上来，所以能遇上个喘气的已经很困难了。

    望着旁边成堆的尸体，阿正突然对黑子说道：“我想下山，我想回家。”

    黑子也有点无奈，师傅已经死了，阿正又怀了尸胎，他们是上也不是，下也不行。

    师傅一死，他们就失去了动力和目标，他们不知道上去干什么？而且没有师傅罩着，凭他们上去估计就是送死的。

    要说下去，阿正又怀了尸胎，不想办法打掉，那要怎么下去？赶尸人下山生僵尸？

    黑子是左右为难，他只好拍了拍阿正的肩膀安慰道：“既来之，则安之，不要想太多，等把尸胎打了，我们一起下山，然后继承师傅的遗志。”

    阿正听了后低着头不吭声，估计是觉得希望渺茫，同时也是在后悔。

    黑子这时候又说道：“其实还有一件事需要我们去做的。”

    “什么事？”阿正低头问道。

    “报仇，替师傅报仇！”黑子说道。

    阿正苦笑了一下：“就凭我们？杀师傅的东西，几乎是一击必杀，这种实力，我们能赢吗？而且到现在，我们都不知道师傅是给什么东西杀的。”

    “说的也是，能活着就不错了！”黑子也苦笑了一下，虽然内心很不甘，但阿正说的确是实话。

    我问张青，他知不知道赶尸道长是给什么东西杀的？

    张青沉默了会，最终还是摇了摇头，但他却给了一个答案。

    “是鬼，因为我闻到了些许阴气，虽然很淡。”张青说道。

    鬼？到底是什么鬼，能够一招将赶尸道长的头给扭断？这也太恐怖了，如果我们遇到该怎么办？

    张青说，这种事情防不胜防，连赶尸道长都中招了，所以我们一定要紧紧抱团，这里除了阿正，估计谁都很危险。

    那女灵僵肯定会保护阿正，以免自己的孩子受到伤害，如果阿正死了，她的孩子恐怕无法正常出生。

    就在这个时候，阿正好像想到了什么，他兴冲冲的对我们说道：“按照你们这样说，那我有危险，女灵僵是不是会一定出来！”

    “应该……是吧！”我有点不太确定回答道，这种事情，谁敢打保票。

    “那我假装有危险，然后引她出来，再联手杀掉她，怎么样？”阿正小声和我们商量着。

    “杀掉了女灵僵，那我身上的尸胎就算生下来，我们也不用忌惮什么了，可以直接弄死它，你们说是不是。”阿正补充道。

    阿正的话不是没有道理，只是这个女灵僵到底什么实力，没有人知道。

    如果我们对付不了，那死的，就是我们！这个办法很冒险！        

