    西京，距离玉华小区大约有一两公里的一个别墅区。

    在这个别墅区的九号别墅，最近这几个月住进来了一个女人。

    但这个女人自从住进来之后，几乎很少出门。

    就算偶尔会出门一次，这个女人也会在一个比较短的时间内返回住处。

    而且这个女人从来不点外卖，也从来不网购，就连生活用品都没有人见过她采购。

    这让小区的保安感到无比奇怪，他们都无法想象，这个女人是怎么生存的？

    不过保安们虽然感到奇怪，但他们只是相互之间聊天的时候才会说起这事，并没有让太多的人知道。

    此时此刻，在九号别墅之中，一名穿着一身黑衣的女子，正双腿盘坐在房间内的一个蒲团上。

    这女子双手合十，闭着双眼，眼观鼻，鼻观心，心观天地，正处在修炼之中。

    突然，这女子睁开了双眼，似乎感应到了什么一样。

    只见这女子打开双腿，从蒲团上站了起来。

    伸手在她身上摸了一下之后，在这女子的手中出现了一根五色翎毛。

    接下来，这女子用双手捧着这根五色翎毛，走到了房间内的一张方桌前。

    毕恭毕敬的把这根五色翎毛放到了方桌上之后，这女子双膝跪地，对着五色翎毛三拜九叩，行了一番大礼。

    在行礼完毕之后，这女子趴在地上连头没有抬起，恭敬无比的道：“弟子幽月，恭迎师尊化身降临。”

    就在这女子话音一落之后，方桌上的五色翎毛就变成了一团五色光，而且这五色光变的越来越亮，颜色越来越绚丽。

    片刻之后，这五色光形成了一座莲花台的样子，在莲花台的上面，看上去似乎隐隐约约的坐着一个人。

    但这个人被一层五色光所包围，完全看不清楚他的模样。

    在显现出了这一形象之后，只听见五色光包围的这人朗声说道：“幽月吾徒，你不必如此拘谨，抬起头来跟我说话。”

    听到这个声音，叫幽月的这个黑衣女人缓缓的抬起了头。

    当看到她眼前的五色光，以及五色光中笼罩的身影之后，幽月的神情显的无比崇敬。

    “谢师尊，不知师尊亲身降临，所为何事？”

    看着五色光中的身影，幽月问着道。

    而就在幽月问出这话之后，五色光中的身影没有立刻做出回答，而是陷入了沉默之中。

    片刻之后，五色光中的身影才缓缓的道：“幽月，这个世界上你最恨的人，是谁？”

    见她师尊突然问起了这话，幽月愣了一愣，随后毫不犹豫的回答着道：“师尊，这个您应该很清楚吧？”

    “在这个世界上，我最恨的人，就是秦楚楚那个贱人！”

    “我之所以死了两次，都是因为她的缘故。”

    “要不是师尊您请准提圣人出手，保住了我的命魂，那有现在的幽月？”

    “有朝一日，我一定要当着秦楚楚那个贱人的面告诉她，我是黎月也是幽丽，我要亲手杀了她！”

    幽月说话之时，露出了一脸刻骨铭心的仇恨之色，整个房间内的温度，瞬间降到了零下好几十度。

    而听到幽月所言，五色光中的那道身影却轻叹了一口气道：“幽月，秦楚楚是玄冥转世，现在的她已经恢复了玄冥的修为。”

    “有姜一在她身边，执掌着天道之剑的她连为师都不一定是她的对手。”

    “你想杀她，是没有可能实现的事情。”

    听到她师尊所言，幽月显的无比失望，咬牙切齿的道：“师尊，难道我的血海深仇，就这样算了吗？”

    “姜林是秦楚楚的儿子，杀了姜林也可以报复秦楚楚，但你为什么不让我出手？”

    幽月说出此言，五色光中的身影道：“徒儿，姜林干系重大，他身上有巨大因果，无边气运，你是杀不了他的。”

    “为师今天之所以会让化身降临，就是想问一下，为师交代你的计划，进行的怎么样了？”

    “你有没有按照为师的交代去做？”

    “如果你不听为师的安排，自己肆意乱来，那就休怪为师无情，把你贬入九幽地狱，让你永世不得超生！”

    听到她师父这话，幽月急忙磕起了头，一边磕着头一边做出了回应。

    “师尊，幽月纵然有天大的胆子，也不敢坏了师尊的大事。”

    “按照师尊的安排，黎娇已经和姜林发生了关系，而且还怀上了姜林的孩子。”

    “所有的一切，都在师尊您的算计之中。”

    幽月说出此言，她师父颇为满意，只见一道五色光从莲台投射了出来，让幽月不再继续磕头。

    随后幽月师父说道：“在这个世界上，没有人比我更了解她。”

    “她是一个极度专情，极度固执的人。”

    “黎娇有了姜林的孩子，她就不会再接受姜林，她和姜林肯定会分开。”

    “到时候只要黎娇再加把劲，用更加猛烈的方式去刺激他们两个，让姜林对她下杀手就最好了！”

    “只要她和姜林断情绝义，那天地人三婚集于一身在姜林的身上就没有可能实现了！”

    幽月跪在地上，听着她师父所言，以幽月的了解，她自然知道她师父所说的是叶佳宁。

    但她师父可是存在了亘古久远的大能人物，号称是圣人之下无敌手的存在，怎么会对叶佳宁一个平凡女子如此了解？

    难不成她师父处心积虑的安排了这个局，并不是为了对付姜林，而是因为叶佳宁？

    还有，她师父所说的天地人三婚集于一身，这是怎么回事？

    想到这里，幽月满脑袋全是问号，就忍不住的问了出来。

    “师尊，你说的天地人三婚集于一身是怎么回事？”

    “难道你认为，姜林和叶佳宁在一起，就是天地人三婚集于一身吗？”

    “是因为这个原因，你才想尽了办法，让黎娇去破坏姜林和叶佳宁的关系？”

    幽月问出了这话，五色光中的身影又陷入了沉默之中。

    许久之后，只听见五色光中的身影悠悠说道：“徒儿，既然你问起，那为师就给你解释一下，什么叫天地人三婚。”

