    对于这种突如其来的打击，张忠谋竟然很是淡定，很是平静。

    倒不是他真的胸有成竹，荣辱不惊，也不是他料事如神，全在意料之中。更不是张忠谋不在意人才，哪怕损失惨重，都毫不在乎。

    而是张忠谋有点麻木了！

    凡人科技接二连三的动作，让台积电疲于应付，但每一次都措手不及，都束手无策。

    那感觉就像，凡人科技海6空三位一体，动全面进攻，而台积电只有苦逼的炮兵，单调而又无力地应对。

    两者相比，根本不是一个级数的，更应付不过来！

    于是，面对这样的雪上加霜的“人才噩耗“，张忠谋只是平静地问了一句：＂这一次，我们损失了多少人才？＂

    “整个台积电，全球范围内所有人才，流失如下：一级技术人才，损失了5o名。二级技术人才损失235名。高层管理损失35人，中层管理损失65人，工程师损失112名……”

    “恩，我知道了，就这样吧！”张忠谋平静地说道，接着闭上眼，倚在老板椅上，似乎打算不再理会。

    这样的异状，让一众高层很是错愕，几百近千人的人才损失，即便是台积电家大业大，都承受不住！

    更何况，这是一种势头，如果台积电方面不加以应对，不加以制约，那么一旦事态扩大，只会有更多的人才流失，只有会有更多的优秀员工跳槽！

    于是所有人，都在看着张忠谋，都在看着这个曾经半导体领域的绝对神话！

    等着他做出指示，然后带领整个台积电绝地反击！

    毕竟以往，台积电从没有这么憋屈过，也没有人敢让台积电这么憋屈！

    张忠谋表面上很是平静，但内心却是惊涛骇浪。

    凡人科技为了打击台企，直接挖了台积电的所有大客户，彻底动了台积电的根基，让台积电的处境直接从天堂跌到地狱，这是致命的打击。

    而挖了台积电数不清的尖端人才，让台积电未来的崛起，以及展，都很是问题，这更是斩断未来的打击！

    张忠谋现，这种手法有点熟悉。

    台积电不只是第一个悲催的，还有之前的Titter，以及game1oft！

    似乎凡人科技出手，都是这般，不仅要摧毁现在的核心基础，更要断绝未来崛起的契机，当真是不留一丝余地！

    但是，幸好，现在的凡人科技，还没有彻底的赶尽杀绝，还给他们留了一点活路。

    王凡没有明目张胆地出手，没有大张旗鼓地将所有台积电的人才都挖光了！

    毕竟凭借当下台积电和凡人科技迥然不同的现状，以及天壤之别的展前景，只要凡人科技公开挖人，恐怕台积电上下，没有多少人不心动！

    但张忠谋心中，依旧很是苦逼，被人逼到这一地步，依旧还要念人家的好，更是没有能力去反击，当真不是一般的悲催。

    良久，张忠谋叹了口气：“好了，撤销对凡人科技的起诉，这事就这样吧，散会！”

    面对这样的结果，很多人不理解，更难以接受，但是没有任何办法。

    张忠谋就是这样决策的，其他人心里不舒服，依旧无可奈何。

    形势逼人强！

    之前凡人科技挖他们的人才，台积电起诉凡人科技不正当竞争，这是应有之义，合乎情理。

    但现在，凡人科技面对台积电和联电的联合起诉，不仅没有丝毫的收敛，甚至变本加厉。

    这让所有台积电人都很是无语，更是落不住面子。

    摆明了，凡人科技根本不把台积电放在眼里，更不把台积电的起诉放在眼里！

    而台积电的做法，更是令人不可思议，放弃起诉！

    这简直就是被人打了一次，又被人打了第二次，依旧直言：哥，你千万别给我道歉，求你了，你打了就打了，至于再打与否，全看你心情……

    …………

    与台积电的憋屈至极不同，当这一事件传播开来，整个互联网都炸翻锅了！

    当时，凡人科技战略布会，记者围住王凡质问，如何看待台积电和联电联手起诉凡人科技的不正当竞争，如何应对凡人科技挖墙脚的指控？

    那时，王凡毫不在意，直接坦言：“我压根不在乎，因为他们很快就会撤诉！“

    对于王凡这样近乎狂妄的言论，很多媒体都解读成一个疯子的言论！或者一个狂人的胡话！

    但因为那次战略布会，凡人科技牵头成立了凡人战略联盟，抗衡政府的过度干预，这一更加劲爆的信息，完全遮盖了王凡的狂言。

    因此，王凡这番话，反而只有寥寥无几的媒体进行报道，特别是台岛媒体，甚至官方都在暗中推动，动用一定的暗中力量，起对凡人科技的言论攻击，贬低凡人科技的不知天高地厚，嘲讽王凡的信口开河……

    但现在，所有人忍不住心惊，那句狂言竟然真的实现了！

    因为，就在台积电撤销对凡人科技的起诉，紧接着，台联电也撤销了对凡人科技的起诉。

    更重要的是，两者前后行动的时间差，不过半小时！‘

    可以说，是同步的行动！

    没办法，台积电更加强大，都被凡人科技轻而易举地整得没了脾气，打碎牙齿往肚子里咽。

    他们台联电还会继续犯傻？等着凡人科技回过头来收拾他们？

    于是，识时务者为俊杰。台联电在台积电做出行动后，第一时间召开紧急董事会，五分钟内做出决议，妥协，撤诉！

    到了现在，国内外的企业，看向凡人科技，又多了很多不一样的目光！

    甚至，连带着凡人战略联盟的地位，以及威慑力，都又增强了很多。

    尤其是那些巨头，心中的滋味，有些复杂。

    即便他们不想承认，但现在的凡人科技，已然成了气候。

    不仅再也不是那个随随便便可以拿捏的存在，反而成了，任何巨头，都敢抗衡，而且基本稳胜的存在！

    甚至敢于抗衡一方政府，压的所有台企不得不妥协的存在！

    尽管凡人科技资产不够多，资历不够深，规模不够大。

    但谁都要承认，凡人依旧是一个不折不扣的巨头，还是一个最难惹的巨头！

    (未完待续。)