一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……

    “有人在家吗？亦轩同志在家吗？亦轩同志请开开门，我们是市政招商办公室，受东桑来的朋友委托，特意前来拜访你们家……”

    哗啦～～～陆家紧闭的院门上方，冷不丁一盆凉水从天而降，陆铁柱的怒斥声跟着响起：“滚，全都立刻滚蛋，老子陆家不欢迎东桑来的狗，你们再敢砸老子家门，老子一定跟你们这

    些汉奸走狗拼了！”

    卧槽！

    卧槽卧槽卧槽！

    怎么一个情况啊？

    陆铁柱居然关闭了院门拒不见客不说，这还隔门泼凉水轰人，这还隔门骂阵，骂东桑来的客人是狗，骂这些相伴而来的市政领导是汉奸……铁柱同志你真是要逆天了啊！

    这都什么年代了，何况院门外客人已经由市政领导再三表态，人家是来国内投资的外商，人家是特意来拜访你家大儿子的客人啊！

    “混账！”

    “陆铁柱！刚刚是你在院内泼水！你知道自己干了什么吗？”

    “简直无法无天！陆家人简直要无法无天了！”

    “喊人……喊人过来，给我把院门直接撞开，给我把意图捣乱破坏外商投资的罪犯抓起来！”

    陆铁柱这一盆凉水真是浇在了热油锅里。

    守在院门外前一刻都还是很客气态度的一票人马，顿时已经炸了窝般，众人斥呵声不断，一位带队的干部更是气恼难耐，直接下令喊人撞门，还要进门抓陆铁柱。

    哗啦～～～

    不料想，这群干部们斥呵声还没停顿，院内第二盆凉水已经再次从天而降。

    陆铁柱的怒斥声再起：“滚，都特么立刻滚！你们谁敢破老子家门闯入，老子菜刀跟你们拼命，砍死你们这群汉奸走狗王八蛋！”

    第二盆凉水没有泼中几个人，毕竟院门外的人已经有了心理防备。

    但是眼见陆铁柱如此放肆，而且还是当着外商盛田老先生的面，还一个劲嚷嚷什么东桑鬼子、汉奸走狗。

    这种话岂是随便可以说着玩的吗？

    “砸门！抓人！”带队的干部怒不可遏再次下令。

    此刻，已经有好几位随队维护治安秩序的制服男闻声奔来，听到带队干部指令，立马就准备好开始往陆家院门方向冲撞了去。

    盛田老鬼子已经在第一时间就被护卫着向后退开，远离了陆家院门数十米开外。盛田老鬼子不懂中文，没搞明白发生了什么状况，不过此刻翻译已经添油加醋地将陆家人的凶恶态度向他解释说明，听到这个消息，盛田真的有些傻了眼，完全想不明白

    陆家人为何如此激烈反应。

    陆家院里的激烈对抗反应，实在出乎现场所有人的意料。

    此刻不只是盛田昭夫惊诧莫名，带队而来的市政招商办公室干部们更是怒不可遏，果断下令要处置院内发癫的陆铁柱。

    另外，原本围在四周看热闹的街坊邻居们，原本都还在带着羡慕嫉妒恨态度对陆家指指点点，甚至嘲讽陆家。

    实在是陆铁柱这个搬来没几年的住户，平日里太爱吹嘘其当年部队上的往事，动辄就给邻居们作思想政治宣传课，动辄就是苦大仇深的爱国主义教育。平日里，听陆铁柱上纲上线次数多了，街坊邻居们也都很爱开玩笑，言及陆家若在战争年代，属于第一波要被侵略者清算的顽固分子，陆家今后最好也是始终战斗在对抗

    海外敌对势力的第一线。

    玩笑归玩笑。

    谁也没能想到，真正有事情出现时，陆铁柱够胆量够魄力，直接就敢用如此暴烈手段回应不速之客，市政招商办公室的干部们都不被放在眼里。

    “娘咧，铁柱大哥还真是够生猛！”

    “可不咋地，你们平日里尽是嘲笑铁柱大哥，说人家只会动嘴皮子，只会用嘴巴爱国，现在看到真相了吧！”

    “奇了怪啊！

    你们说，市政招商办公室这帮干部，到底陪了什么牛逼外商？能值得这么多干部齐出动的东桑外商，想来也不可能是什么无名之辈……”

    “我奇怪地是，铁柱大哥反应这么激动，不会真跟市政招商干部们打起来吧！”

    哐！哐哐哐……陆家院门前，好几个身强体壮制服男在撞门，陆家院门被撞得快要散了架，陆铁柱隔着院门的对抗手段此刻赫然也升了级，已经从最开始的凉水，直接变成了臭烘烘粪水

    ，哗哗哗往外泼得那叫一个欢，真正是臭气淘天了要。

    “混账陆铁柱，你在违法犯罪……”带队的干部气得跳脚，却不得不远远地躲开来。

    陆家院门前已经被淘天粪水清空出一大片来，外面所有人都是架不住这样的‘生化攻击’手段，包括撞门的那几个制服男，也是气得哇哇叫，不得不狼狈四蹿躲开。

    疯了吧！

    陆铁柱这老家伙，听闻东桑鬼子要强行进家门拜访，完全已经丧失理智，不惜动用了民间‘生化武器’，那怕将自家院门搞到臭气淘天地步，也是要坚决抵制外贼进家门。

    盛田老鬼子看到了陆家的坚决，此情此景之下，再要登门造访，那就已经不只是自取其辱这么简单了。

    他不明白陆家何以反应如此强烈。

    更是无法明白，陆家这反应，究竟是其他原因造成，还是陆亦轩的授意而为。

    但实际而言，陆亦轩其实压根犯不着用如此激烈又低级方式表态心中不满啊！再怎么说，他如今都是以一个外商投资者的身份，来到的华夏国内，不看僧面看佛面，自家公司与寰宇影业积怨再多，如今自己为了化解积怨，已经用了这种委屈求全的

    方式谋求会面。

    到了这种的程度，陆家却用如此恶劣，且又极其容易引起两国外交相争的羞辱手段，这真的犯得着吗？

    盛田见机不妙，果断选择了抽身离开，他可不希望今天的登门造访被媒体记者抓拍下来，然后趁机制造一些舆论热点。

    索尼株式会社现在情况已经很是微妙了。他真的不希望横生枝节，卷入更加莫测的政事旋涡之中……