    “嗯？格林似乎不见了……他没和你一起吗？”

    “没有呢~

    我从舞蹈间醒来的时候，格林就已经不再了。

    可能这样的蛇舞对于他想要塑造的‘王域’相差很大，提前便离开了。

    毕竟，格林他太过特殊，这种看似对所有异魔都有帮助的感悟，对他的效果其实并不大。”

    “我甚至都感觉不到他的存在……到底跑哪去了？”

    韩东触碰着肩窝处的小孔，或许因深渊派对的屏蔽作用，依旧没法确定格林所在的位子。

    这倒也无所谓。

    既然格林暂时不在，韩东也就自行选择娱乐项目了。

    牵在手中的黑色气球露出着极度疯癫的笑脸，意味着韩东以完全融入这场派对，目光扫视在肿胀、扭曲的派对大厅。

    “玩些什么好呢？”

    莎莉连忙拉拽着韩东的衣袖，指向那片由肉网单独的特殊区域，其中一些单独隔开的包间正好没人使用。

    “好似正巧有空位？走吧，过去试试……”

    当韩东接纳建议，向着肉网娱乐区走过去时。

    一阵极具穿透性的声音突然传来：

    “尼古拉斯，莎莉你们搞完了吗？赶紧过来吧。

    「极宴」已经备好，就等你们两人入席……这可是耗费深渊积分购买的特殊项目，我已迫不及待想要观察你们在极宴间的体感变化了。”

    沉浸于幻想间莎莉被瞬间被击回现实，

    在略显沮丧的同时，突然嗅到一股味道……一股让她血脉偾张、甚至思绪都被牵走的独特气味，

    这股味道既好似她在黑森林间第一次尝到母乳的味道，

    又好似在每一次进行突破时所品尝到的独特味道。

    莎莉的欲望在瞬间被瞬间压制下去，开始好奇格林口中的「极宴」到底是什么东西。

    同样。

    韩东也嗅到这股从未体验过的味道，差一点将他的思绪带回生前世界。

    当两人踏进格林所在的隔间时。

    混沌石须间相互缠绕，立即将身后的进口给完全堵住……这样的特殊区域只有支付费用的贵宾才有资格进入。

    没有脑袋，像似被平滑切开脖子的侍从，正做出一个‘有请上座’的手势。

    喉管间的颗粒相互碰撞发出怪异声音：

    “针对三位量身定做的「极宴」已然备好，请快速入座喰椅，任何一秒的时间耽搁都会影响食材的鲜度。”

    所谓的喰椅

    是一张将舌头进行特殊保鲜处理后，再以最顶尖的缝合工艺，制造出来的舌头椅子。

    这些「舌头」均取自于，在吞噬、味觉方面有所造诣的特殊异魔。

    每根舌头都保持着活性，其味蕾均能正常工作，

    个体一旦入座，味蕾就会完美贴合客人的身体，进行有效的味觉刺激，

    食欲大开不说，

    对于各种食物的接纳能力、美味获取都将大幅增长，是极宴必备的道具。

    啪叽~

    韩东倒是一点也不介意，一屁股直接坐上湿滑柔嫩的喰椅。

    感受到个体入座时，

    椅子立即产生应激反应，每一片构成椅子的舌头都实现100%的皮肤贴附。

    舌头表面的味蕾呈丝状投进韩东的真皮组织，对刺激神经的同时进行味觉传导。

    咕噜~肚子也跟着传来一阵声音。

    “嗯，这么见效吗？突然之间好想吃东西，什么类型的似乎都能接纳。”

    韩东甚至瞥向身旁的莎莉，盯着羊腿都有些馋得流口水。

    很快。

    第一道开胃菜正是呈上。

    一位通过触须蠕动前行的异魔服务生开始上菜

    不过这里并没有餐桌，在他们手中也没有端着任何菜肴……

    唯一比较奇怪的就是，这家伙脑袋很大，光秃秃的脑袋表面还留有几道孔洞，不断向外冒着热气。

    当在来到韩东面前时，服务生以最虔诚的姿态匍匐在地，让脑袋刚好位于韩东的面前。

    接下来的操作就有些离谱了。

    服务生居然直接将头盖揭开，从中端出一口还在沸腾的砂锅。

    霎时间。

    浓郁香气喷薄而出，馋得椅子表面的舌头都在胡乱拍打，进一步刺激着韩东的食欲。

    头骨间的菜品还在持续沸腾着，温度足足有上千摄氏度。

    仅有这样的温度才能让特殊食材完全软烂入味。

    紧跟着，服务生开始御动体内的能量，吸收着砂锅内部的热量，让菜品的温度降低到可食用范围内。

    同时还很有礼貌地说上一句：

    “尊贵的客人，请食用吧！”

    韩东早已馋得受不了，以最原始的手抓模式品尝着极宴的第一道菜肴。

    而且，为韩东定制菜品时也考虑过「人类」这一因素，眼前这一道菜名为【深渊佛跳墙】……简直让人欲罢不能。

    吃得韩东是汗流浃背，全身每一块肌肉都在颤抖。

    甚至还彻底暴露出异魔的本性，从嘴里长出一根触须来吮吸浓稠的汤汁。

    嘶嘶嘶~当韩东吮吸掉最后一滴汤汁时，

    服务员也露出心满意足的笑容，装回自己的头盖骨而爬行离开。

    待到韩东慢慢由味觉回馈间挣扎回来，重新睁开眼时，下一道菜已经呈了上来……这一次居然相对正常。

    由一位笼罩于白色斗篷间的【蠕行者（Crawling-One）】作为上菜员，单膝跪于韩东的面前。

    相对上一位，此人看上去要正常许多。

    在他手中正捧着一道类似于砂锅的石盅，菜品类型似乎与前一个佛跳墙相类似……但韩东已经吃过那般高等的佛跳墙，恐怕很难对这种炖煮类的食物感兴趣。

    这时。

    服务员忽然将石盅的盖子揭开。

    内部根本就不是什么炖煮类食物，而是一只只细长、蠕动而干瘪的蠕虫。

    开盖就相当于解除封印，饥肠辘辘的蠕虫已有数十天没有进食，感受到肉香味时，它们立即跳向韩东的身体，

    以圆齿啃食着韩东的肉体。

    它们那干瘪的虫躯，随着进食而慢慢肿胀、饱满起来……甚至慢慢脱去原来的虫皮，长出与韩东类似的人类皮肤。

    吃饱喝足的蠕虫自觉回到石盅之间。

    这时，服务员才慢吞吞地说着：“请享用第二道菜吧。”

    「肉虫刺身」

    因长时间禁食，脱去体内一切杂物的蠕虫，通过吞噬韩东的血肉而变得饱满。

    当韩东吃下这些肉虫刺身时，

    身躯被啃食的伤势全部复原，肉体的纯度甚至比以前更高……相当于进行了一种体外的净化循环。

    同时。

    爆汁蠕虫的滋味也非比寻常，每一条在嘴间化开时都有一种灵魂上升的舒爽感受。

    ……

    就这样。

    一场颠覆想象，超越极限的「极宴」为三人带来最强烈的感官冲击与肉体满足，为接下来的深渊之旅打好基础。

    在吃完最后一道菜品时。

    韩东直接瘫软在喰椅上，接连不断地大口喘息。

    相隔不远的莎莉也是同样的表情，甚至将脑袋耷拉在椅子的一侧，唾液不可抑制地向外分泌……思维已飞向味觉世界。

    “这实在太美味了……格林，这真要欠你一个人情。

    这才是我预想中的深渊派对。”

