    按照桐谷哲也和宇都宫美宇之前约定好的站位分配，桐谷哲也主要负责前场的区域，所以站在网球场的左前方，而宇都宫美宇主要负责后场的区域，相应地便站在了球场的右后方。

    至于竹原凉太那对情侣组合的站位则和桐谷哲也两人完全相反，主要由人高马大的竹原凉太负责后场区域，而在场上的四人中个子最矮的天野玲则负责前场区域。

    此时此刻四人皆是在自己的位置上摆好了相应的姿势，正等待着比赛的正式开始。

    按照事前的约定，由站于后场的竹原凉太率先发球。

    “不要小瞧我啊，混蛋！”

    发球前的瞬间，热血上头的竹原凉太突然大吼了一句，然后身体成弓形弯曲，将球高高抛起，以一个非常标准的姿势发出了这场比赛的第一颗球。

    “出界！”

    这球刚打出去，一位正等待空场地并且担任临时裁判的男生声音清楚地说道。

    “凉太君，你第一次就太用力了，这样是不行的。”

    见竹原凉太第一球就发出界，天野玲有点埋怨地说道。

    “啊抱歉抱歉，这次我克制一下。”

    受到天野玲的指责，就连平常大大咧咧的竹原凉太都明显慌乱了几秒，第二次发球就要显得谨慎许多，保证自己不会再发出第二个界外球。

    有了上次失败的教训，这次竹原凉太的发球就完美地落在了对方的区域内，同时也宣告比赛的真正开始。

    由于这里的大多数人都没有经过专业的网球训练，再加上一节网球课的时间并不算多，所以包括桐谷哲也这一组在内的双打比赛都没有采取正式比赛的七局四胜制或者九局五胜制，而是采取能更快结束的三局两胜制，谁先拿下两局谁就获得胜利。

    只不过桐谷哲也这一组的比赛不到十分钟的时间就已经分出了第一局的胜负。

    当然，是桐谷哲也这边率先败下一小局。

    这一局当中，像是过于忌惮宇都宫美宇在校内的“赫赫凶名”，就算是在打网球的情况下，竹原凉太和天野玲都不太愿意和这位厄运女神起冲突，生怕在比赛的过程中不小心将网球打到了对方的身体上，从而为自己惹来厄运附身。

    这就导致了站于前场的桐谷哲也成了竹原凉太他们唯一针对的对象，只要是有发球的机会就往桐谷哲也的位置打去，就连回球都是下意识地打向桐谷哲也所在的方向。

    就这样，在竹原凉太这对情侣组充满针对性的打法下，第一局刚打完，本就不擅运动的桐谷哲就累得气喘吁吁，额头汗珠密布，只感觉本用来应对这场比赛的力气在第一局就流失得干干净净。

    而站于后方的宇都宫美宇就与其形成了鲜明对比，无所事事站在后场的她全程没有挥过哪怕一次球拍，整个人依旧保持着赛前那副饱满的状态。

    见宇都宫美宇这副悠闲轻松的姿态，桐谷哲也顿感心里一阵不平衡，当即拿着球拍来到了少女的身前。

    “宇都宫同学要不你来前面吧，这次换我在你后面。”

    桐谷哲也一边用手腕擦着脸上的汗水，一边用征求意见的语气开口道。

    “这才不到几分钟的时间你就累成这样啦，不得不说桐谷同学的体力真的有待锻炼。”

    宇都宫美宇上下打量了眼全身被汗水包裹的桐谷哲也，随后深深感慨道，亮丽的眼眸里满是揶揄和嘲笑。

    “刚才你都不动的，全都是我在动，你当然不累了。”

    想到这里，桐谷哲也顿时间气不打一出来，还没等对方答应就擅自来到了后场，大有一副赖着不走的姿态。

    “这次换你来动，我站在你后面休息一下，正好看看你的技术怎样。”

    桐谷哲也带着半强迫的语气说道，或许是因为刚才消耗了太多体力，说话的声音都在不知不觉中低了几分。

    “既然桐谷同学这么想和我交换位置，那我就勉为其难地答应吧，不过若是等下结束得太快可不要怪我。”

    看着桐谷哲也已经做好了在后场摆烂的准备，宇都宫美宇装作无可奈何地叹了口气，随后轻声说道。

    “宇都宫同学对自己的技术很有自信嘛。”桐谷哲也挑了挑眉说道。

    “你在后面好好看着就行。”

    说完，宇都宫美宇伸手将散落到额前的几缕发丝挪到耳后，步伐轻松地走到了原先桐谷哲也所站的位置，脸上依旧一副云淡风轻的模样。

    结束了短暂的赛间休息，随之迎来了这场网球比赛的第二小局。

    回到场地上的竹原凉太两人立刻注意到了对手调换过的站位。

    “凉太君，宇都宫同学怎么跑到前面来了？难道是我们刚才的打法让她觉得太没有参与感了吗？”

    天野玲忧心忡忡地问道。

    “不是没有这个可能，那我们待会就收着打吧，尽量让宇都宫同学既参与到比赛中来，又不会被网球给伤到。”

    竹原凉太略微思考了下说道。

    “听起来有点难，但我会努力的。”

    天野玲斗志满满地开口，说着还特意挥舞了下自己的小拳头，当做加油打劲。

    抱着这样的想法，竹原凉太等人开始了自己的第二小局。

    然而他们在一开始就完全低估了宇都宫美宇的实力，根本不需要他们收着打，宇都宫美宇就几乎以碾压之势拿到了一个个小分，在比赛中所展现出来的压制力根本就不是刚才的桐谷哲也所能比的。

    光是这第一球，就将场上的其他三人给完全看傻了。

    而在后面的比赛中，宇都宫美宇更是将自己强劲的实力发挥到极致。

    不管面对到多么刁钻的球路，她都能凭借自己出色的运动神经和身体素质漂亮地将其击回，然后打在对方根本来不及应付的位置上。

    不到五分钟的时间，宇都宫美宇就连进三颗球，迎来了这一小局的赛点。

    而她的身后，桐谷哲也则是站在原地看得一愣一愣的，到最后整个人都不知道该说什么。

    他之前有想过宇都宫美宇的运动能力可能不差，但也没想到会有这么变态，导致整场比赛都快变成了少女的个人表演秀。

    特别是宇都宫美宇在前场来回跑动的时候，所带起的劲风还会将下身的网球裙摆稍稍上提，可以清楚地看到少女白皙紧致的大腿因为剧烈运动而略微收缩，显得越发富有弹性和肌肉美感。

    就在桐谷哲也呆呆站于后方欣赏了一小会运动少女网球裙下那靓丽的风景时，宇都宫美宇又顺利地打进了一个球，将双方的小局比分扳到一比一平。

