    店铺内，闹剧还在继续。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚河却没有心思跟这帮大妈演下去了。

    他又不是傻子，昨天才闹出了这一出，今天就来到这么多无中生有的家伙，声色并茂的指着自己，很明显是受人指使。

    “黄泉宗余孽吗？”

    楚河心中划过这个念头，刚刚那股被窥视的感觉让他更加笃定自己心中的想法。

    “你这人怎么回事？”

    大妈中，那个肥胖妇人突然一句打断了楚河的沉思，她直接冷笑一声道：“今天要是不给个说法，不赔礼道歉，你就走着瞧。”

    “走着瞧？”

    楚河眼神一冷。

    真是无聊。

    “说吧，谁让你们来的？”

    虽然不认为指使的人会暴露自己，但楚河还是照例问了一句。

    诸多大妈一听，顿时有几个面色就有些不自然。

    但那个肥胖的紫红衣袍妇人却一股子滚刀肉精神，死猪不怕滚水烫般，直接骂道：“你居然还想诬赖我们，真的以为世间没有公理了吗？”

    “啪！”

    楚河十分干脆，直接一巴掌甩过去，将那肥胖妇女整个的抽飞，狠狠的砸在了十多米外的街道上，脸肿的跟猪头似的。

    “不知死活，一而再再而三的挑战我的耐心。”

    他的力量控制入微，虽然那一巴掌看上去极重，但却用了巧力，那妇人仅仅受了点皮外伤而已。

    不然以他目前的实力，这种普通人再来一千个也不够他杀的。

    当然了，那一摔肯等摔的生疼，毕竟飞了十多米，不过这个世界的人体魄都比较强大，这点伤势，还算不上伤筋动骨。

    街道上，肥胖妇人仿佛这一巴掌打懵了，足足愣在原地数秒，才反应过来。

    街道周围的行人对着这里指指点点，看着热闹，那架势简直让肥胖妇人羞愧欲死，被这么多看到自己如此狼狈的一面，让她既耻辱又愤怒。

    但她仅仅是一个普通人，年轻的时候练过一些拳脚功夫罢了，现在一身肥肉，实力甚至连许多年轻人都不如。

    “打人啦，打人啦！”

    妇人凄厉的叫喊起来。

    楚河看着这一幕，耸耸肩，根本不理会。

    叫就叫好了，反正又不少一块皮。

    至于什么店铺的名声？

    嗤！

    那是什么鬼？

    只要能卖出东西，管它名声好不好，只有有本事，即使是黑店，也不怕没人来。

    这一点，楚河早已想通，什么名声什么名誉都是虚的，能够弄到手的才是真的。

    再说了，反正自己这家店在这街道左右的名声本来就不好。

    自己一开始啊，就想差喽。

    “不过就让她这么叫实在是太烦躁了！”

    楚河瞥了一眼还在继续哭闹大叫的肥胖妇人，目光这一刻幽深无比，宛如凝实的黑曜石。

    而这一眼，恰好被那哭闹的妇人瞥到。

    顿时，她整个人头皮一麻，喉咙仿佛都被扼住了一般，‘呃呃呃’的怎么也开不了口，说不出话来。

    从楚河那幽深的双眼中，妇人仿佛看到了无穷无尽的血色沉淀，那不是黑色的双眼，是无穷血色的堆积沉淀，宛如凝固黑的血块。

    只是看一眼，就仿佛看到了无数亡魂恸哭，无数的神魔哀嚎。

    妇人不知道那是什么，但却明白那一眼的含义，仿佛她再敢出一句声，就必死无疑，神也救不了她。

    她整个的打了一个寒颤，目光恐惧的看着楚河一眼，却怎么也不敢开口了。

    “你们呢，有什么想要对我说的吗？”

    楚河又看着剩下的那些大妈们，淡淡的问道。

    诸位大妈面面相觑的看了一眼，旋即无声的摇摇头，甚至有几个人嘴巴开合之间，就想要质问一番。

    但楚河面色一板，直接指着门外道：“那还不滚蛋。”

    “你这个人怎么这样？动手不说，居然还赶人。”

    有妇人不忿。

    “没错，今天我们是来讨个说法的，你就算是打死我们，我们也不走。”

    ……

    楚河冷笑一声，“你们真的以为，我不敢杀人吗？”

    说话之间，他的浑身爆出一股惊人的杀意。

    这一刻，整个店铺内都仿佛被蒙上了一层血色一般，诸多的妇人感觉到自己置身于血海尸山之上，周围是无尽的枯骨和厉鬼，正狰狞的朝着自己撕咬而来。

    “鬼啊！”

    “不要咬我。”

    “滚开，滚开。”

    十几个大妈各个面色大变，整张脸都被吓得惨白惨白，旋即疯狂的朝着门外跑去，头也不敢回。

    “听说有人在这闹事，怎么回事？”

    这时候，街道外，一堆穿着整齐盔甲的城卫军赶了过来。

    有城民反应说这里有人闹事，他们在接到汇报后，就很快的赶了过来。不过城卫军办事情一向拖沓，这不，事情都已经结束了，他们才施施然的走了过来。

    一过来，就看到了街道上瘫软着一个肥胖妇人，妇人的一旁，还有十多个同龄的妇女面色苍白的站围在这里，一片心悸的模样。

    “怎么回事？”

    城卫军中，一个国字脸的汉子走了过来，对着诸多的妇人问道。

    “大人，大人，救命啊。”

    这群刚刚被吓呆的妇人立刻缓过神来，仿佛找到了救兵一般，顿时哭诉起来：

    “大人，您有所不知，我们此次前来是为了自己亲人讨一个公道，可是那家伙不仅仅态度嚣张，而且还想要杀人灭口。”

    一个妇人嘤嘤的哭诉着，这的确是真哭了，不过却是被吓哭的。

    她实在是被刚才那一幕吓到了，仿佛十八层地狱一般，吓得她心中哆嗦，仿佛下一秒就要死掉一样，屎尿差点被吓出来。

    “光天化日之下，还有这种事情？”

    国字脸大汉面色一冷，当即问道：“此人是谁？”

    “就是那家店的老板。大人，您要为我们做主啊。”

    随着诸多大妈的指划看去，国字脸大汉一眼就看到了对面街道边的店门处，面无表情的楚河。

    “那是……”

    国字脸的面色这一刻无比的精彩，仿佛万花筒一般足足变化了数次之后，才面无表情的说道：

    “来人，将这些妇人带回去。”

    “队长……”

    “不要多问，直接给我带回去。”

    “是！”

    十几个城卫军当即动手，将这群妇人围住，冷声道：“跟我们走一趟吧！”

    “大人，大人，您是不是弄错了！”一个妇人面色惊愕道。

    “弄错？”国字脸盯着那妇人，冷笑道：“不会弄错。”

    “你们这帮妇道人家，居然敢冒犯那位大人的店铺，没有被杀死已经是天幸了，现在还想倒打一耙，简直不知死活。”

    “给我抓走。”国字脸直接一挥手，很是冷酷。

    “不，大人饶命。”

    “大人。”

    这群妇人哭喊一片，不应该这样的，不应该这样的。

    不是说好了，那店铺的店家不会动手，很好欺负吗？不是说好了，就算万一动手了，城卫军也会站在自己这边的吗？

    她们这些妇人，愚昧而无知，一点利益就可以让他们动心，但面对真正的军官，她们却怕了，真的怕了。

    这一场闹剧就这样虎头蛇尾的结束。

    楚河站在那里，也很惊讶。

    不过很快，他就看到了那国字脸的城卫军走到了店铺来。

    “拜见大人。”

    国字脸一看到楚河，当即恭敬的行了一礼。

    “你认识我？”这倒是奇怪了。

    “在下曾经见过大人一面，就在那城墙处，亲眼看到大人射杀了……那个人。”国字脸恭谦无比。

    “哦，原来如此，你是当初那两个守门的城卫军之一。”

    狙杀龙金海那一天，整个望江城内，除了云戎看到外，也只有当初站在那里负责守门关门的两个守门军看到了这一幕。

    没想到，这国字脸居然就是其中一个。

    “没想到，你居然升职了。”楚河颇感有趣。

    守门军一向是职位最低的，而现在这个汉子明显已经是城卫军巡逻队的一员，而且看之前的架势，应该是这一巡逻小队的队长。

    “是的！”国字脸讪笑一声。

    他可不敢在楚河面前托大。

    他能够有今天，也是托楚河的福。

    云戎为了掩埋龙金海的事情，将两个他们守门军两个升职的升职，调离的调离，对外更是直接宣言他们二人犯了军令被斩，断绝了有心了的猜疑。

    国字脸汉子虽然被升职，但也被下达了封口令，绝口不提当初的那一幕。

    ——-

    “今天的事情还要多谢你了。”楚河笑了笑，“那群妇人，也不知道被什么人买通了，来我店内无理取闹，如果可以的，还要麻烦你询问一二。”

    “那是自然。”

    国字脸点点头，正色道：“这帮妇人真的不知死活，居然敢到大人这里闹事。如果换做是其他地方，恐怕都会被人打断腿脚，甚至直接打杀了事。”

    “大人宅心仁厚，绕过她们，她们却不依不挠，实在是愚昧至极。”

    楚河闻言，笑了笑，不可置否。

    这就是这个世界的现实。

    你没有力量，被杀了也就杀了，力量足够强大，即使是城卫军也不能拿你怎么样，甚至还要毕恭毕敬。

    二者又聊了会后，那国字脸汉子才恭敬道：“在下这边还有些事情，就不耽误大人的要事了。”

    “恩！”

    楚河笑着点点头，“带我向云城主问候一声好。”

    “是！”

    国字脸面色一喜，旋即恭敬的退下，也不理会街道上行人惊愕诧异的目光，快的离开了这里。

    直到他离开许久之后，楚河才幽幽叹道：“弱肉强食，在这个世界更加的赤果果呢！”

    顿了顿，楚河对着脑海内的主神问道：

    “主神，刚才我感应到了一股暗中的窥视，是不是附近有黄泉宗的人！”

    “是的，宿主！”

    主神淡淡道：“而且还是昨天的熟人呢！”

    ——-

    ps：感谢诸位兄弟的打赏。

    如果你觉得这本书还可以，欢迎丢推荐、丢收藏、丢评论、丢打赏来砸死作者菌，浇灌一下这本幼苗。

    谢谢啦，o(n_n)o~