
　　尧帝在这个时候用一种复杂的眼神看着面前的林羽，也不得不承认这个年轻人的确是成长了很多，在如此短的时间内能够得到这么多人的支持。

　　而这一切对于假面之王而言，可就是真的难以理解了，他原本想着能够简单结束的一件事情，却在这里的时候愣是拖延了如此之久的时间。

　　就像他自己可是很没有面子啊，他在这里努力了这么久的时间，难道就是希望看到这些年轻人得以蜕变掌握更加强大的力量吗？

　　不过就算此时脑海当中有很多想法，却依旧是无法改变这一系列的问题，会给他带来怎样的影响呢？

　　“你这个家伙之前所说的那一番话，成功的刺激到了我们，所以让我们在这一刹那间掌握的更加强大的力量，这一切还是源于你，如果不是你的话，我们或许根本无法掌握这一种力量。”

　　林羽嘲笑我，一般看着面前的假面之王，他此时此刻能够感受到自己的身体当中蕴藏着一股非常恐怖的能量，也正是因为这样的一股能量，让他更加坚定的相信自己，接下来一定能够成功的战胜这个对手。

　　他们虽然说无法在力量上面跟眼前这个家伙抗衡，但是却能够坚持一段时间让眼前的墙面将自己的最极限的力量给发挥出来

　　而在这之后相信包括这个世界核心的本源，一定能够将眼前这个对手给约束压制住，这一切才是所有使命的根源。

　　尧帝此时也是微笑着看着面前的假面之王，纵使这个家伙，有着无比强大的力量，却依旧是不能够在这场战斗当中彻底的打败他们。

　　面对这样两个人的嘲讽此时此刻的假面之王，可谓是非常生气的特约没想着这些家伙，可能并不会有这般的想法跟念头，但此时趟来的话倒不定，还是想的太过简单了。

　　这两个小子是根本没有将自己当回事啊。

　　“不要以为你们掌握了一些小小皮毛的手段，别人能够在我的面前耀武扬威，即便你们有了这么多人的支持又如何不过只是让自己的力量跟我达到了某种意义上的平衡值而已，但是这一切却依旧无法改变什么的。”

　　假面之王只能通过这样的方式来嘲笑眼前的这两个人，由此改变自己内心的想法，不过他也清楚的明白，这两个人的力量变得更加强大，对自己而言还是有着一些影响力的，甚至可能让他在接下来的一系列的行动当中处于非常被动的局势。

　　只不过即便有这如此的影响，他此时此刻却依旧是不愿意承认这件事情的。

　　“我之前跟你说的很简单，跟你说这么多的事情，不过就只是在浪费时间而已，所有的问题都会在这一系列。结果最终发生很大的变化。”如果说之前对于这一系列的问题都有一些担忧的话，那么到了今天这一步就会是很多完全不同的一个概念了。

　　“我们两个便只有这一瞬间的机会，他若能够在这一刹那将眼前这个家伙给打败了，那么所有我的一切努力都是值得的，但是如果就这把失败了，那也算是我们的命运！”此时的尧帝很清楚的明白眼前这个家伙到底是有着怎样的能力，即便是他们也不知道自己是否能够获胜。天籁小说网

　　两个人在清楚的明白了整件事情之后，便在这个时候已经下定决心，无论最终的结果会是如何此刻便只能是将自己的力量给完全发挥出来。

　　“失去了武器之后，你又能够展现出怎样的实力呢，而眼下这个样子对我而言又算不上是什么。”冷笑一声，看着面前的两个人，此时的假面执望对于这样的状况就是表现的非常轻蔑，他并不在乎接下来等待他们的将会是什么级别，是眼前这两个人能够展现出更加强大的力量，但是他依旧坚定无比的相信自己能够成功逆转整个局势。

　　“我的武器跟你想象当中的可是不太一样呢，何况你之前也是给了我一些能量，让我得以在这场战斗当中更好的发挥。”

　　林羽在说完这句话的一刹那间，只是挥了挥手便能够感受到他的双手之上似乎有强大的能量凝聚而成，下一秒消失得破神枪便再度出现在他的手中。

　　尧帝微笑着看着面前的林羽，真是没有想到这个家伙竟然还有这样的一手啊。

　　看来自己还是小看了这个年轻人的各方面手段，在这个时候他真是得以成长了不少。

　　“刚才被我毁掉的武器竟然在这个时候再度回到了你的手中，看起来还真是有几分手段跟能力。真是可惜你这样的手段跟能力是用在了一个错误的地方，即便如此又能够如何呢？难道你真的以为凭着这样的方式……”

　　结果在假面之王说道这一瞬间的时候，此时的林羽确实再度发动的进攻，而眼前的尧帝似乎也清楚的写到这个年前，心中的想法便在这个时候将自己的力量提升到了极致。

　　两个人都是手持自己手中的武器，再度冲向了面前的假面之王，并且将这个时候所有的力量全都倾注于自己的武器之上。

　　一左一右两面夹击，就是要让眼前的假面之王，被迫的将自己的力量完全发挥出来，唯有如此才能够达成他们的目标，至于最后世纪核心是否能够和他们想象当中的一样约束住眼前这个可怕的家伙，这就已经不是他们所能够确定的事情了，而现在他们便只能是选择这般去做。

　　前面这种感受到了这两个年轻人身上传递出来的可怕能量，自然而然，知道这一切对于自己而言意味着什么。

　　他用非常严肃的眼神看着眼前这两个家伙，然后轻蔑一笑：“真是有趣的家伙啊，之前让我以为你们还只是很容易就能够对付的家伙呢，但是在这场战斗当中的确是让我感到非常头疼，不过可惜了，继电石没有将自己的力量完全展现出来，但是你又不可能战胜我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十七章 汇聚全部人的意志免费阅读。https://xs.23sk.com 