    天空中，埃迪莫拉还在战斗。

    但是他已经感受到了不对。

    博物馆那边，君临还在和翠妖对峙，虽然战况激烈，但是强大的神识还是让他知道了他们在交流什么。

    埃迪莫拉心中莫名的生起惊惧。

    他大喊：“君临，没有我，你无法解决叶清弦他们身上的问题，就算诸神也做不到，他们无法降临这里！”

    “是的我知道。”君临笑道：“但你认为诸神就没想过这个问题吗？”

    埃迪莫拉心神一颤。

    君临也不理他，而是向着叶清弦走去。

    他来到叶清弦的身边，从她的怀中缓缓取出那厄运女神像。

    看着神像，他对翠妖说：“我猜，你们也有一个解决方案。”

    翠妖笑了：“这是厄运女神像，拥有厄运女神的神力，隶属于命运女神序列。只要吸收它，你就可以走上成神之路，问题也就不再是问题。”

    什么？

    远处埃迪莫拉，纳垢以及布兰顿同时震惊。

    这个位面不仅要诞生一个神，而且是诞生两个神？

    是的，如果君临通过信仰成神，神连死人都能复活，而亚空间能量又尚未成形，那么君临解除亚空间能量就不会再难，完全不用依赖埃迪莫拉。

    看着神像，君临摇摇头：“这样的选择没有意义，相比之下，帮埃迪莫拉需要付出的代价更小。”

    埃迪莫拉大喜：“是的君临，帮我你不需要付出什么代价。”

    他很认同帕尔马的理念，要挟对手最好的方法就是对手有一定的自愿配合度，就目前的情况看，帮他的确是最好的选择。

    翠妖却道：“您的确可以这么做，而我们也不会阻止，毕竟那相当于和您直接对抗。但是我们不会阻止，布兰顿纳垢他们却会阻止。在这种情况下，君临先生，您现在剩下的资本，真的还能解决所有的问题吗？”

    她没有说的很清楚，但意思就是你的寿命还够吗？

    “什么？”埃迪莫拉也是一惊。

    君临不剩多少寿命了？

    他已经脱离了尼采，所以对君临后面的情况也了解有限，并不知道君临之前消耗了多少。

    所以也没想过君临力有未逮的情况。

    但是翠妖现在这话，却直接戳到痛处。

    君临则微微眯起了眼睛：“第七舰队……原来是这样么。”

    翠妖忙道：“请不要误会，君临先生。我们的确小小的利用了一下第七舰队，但那是因为诸神和星光文明一直在战斗，所以在那里也有我们的人。我们只是一直在注意您的动向与表现，并做出合理的判断。”

    她很怕君临误会是诸神把第七舰队调过来，消耗他的寿命的，这事必须解释清楚。

    但诸神文明当时的确监控着君临和第七舰队的战斗，从而分析出君临消耗重大，剩余寿命不多的事实，才有了最后的决断。

    解释过后，翠妖道：“君临先生，您的寿命剩余不多，用来帮埃迪莫拉成神，成功几率不高，但是用于自己，有诸神的帮助，那就是一点问题都没有！我们甚至可以让您不需要付出任何代价！”

    她说着一指那厄运女神像，就见厄运女神像上已释放出淡淡光辉。

    一丝神力连接而至。

    君临能够感受到，只要自己现在接受了这神力，那么成神几乎就是轻而易举的——诸神文明为了把一个拥有绝对真理的选民拉到自己的阵营，肯定会不惜一切代价的帮他成神。

    真有趣，埃迪莫拉千方百计的算计着想要成神，君临不想成神，诸神却千方百计的算计着要帮他成神。

    只能说，人和人的命运就是这么不公平。

    这边纳垢和布兰顿也懵逼了。

    突然间发现，原来自己不是大BOSS，真正的BOSS竟然是埃迪莫拉，是诸神文明，他们竟然只是棋子。

    更可怕的是，无论是埃迪莫拉成神，还是君临成神，都不是他们能接受的结果。

    那一瞬间，布兰顿已叫道：“埃迪莫拉，你还不明白吗？再继续斗下去，便宜的只会是君临！”

    便宜君临？

    埃迪莫拉叹息。

    至少对君临来说，这不是便宜他，而是委屈他。

    他看着君临，道：“君临，如果我失败了，就算放弃现在所有的一切，我也会加强你同伴身上的亚空间能量，我会牢牢的锁死他们，就算你成神，也无法解决！”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“埃迪莫拉，你很聪明。毕竟是永无止境的主人公呢，但是你知不知道你有个毛病？”

    埃迪莫拉瞪着眼看他。

    “就是你不该威胁我的。”君临冷笑：“你不懂得该示弱的时候就得示弱。你不是永无止境，而是永不妥协！虽然你把一切都算好了，但遗憾的是，你就没有算过你自己。”

    什么？

    埃迪莫拉心中颤栗。

    君临已伸出右手：“帮你成神，会让我消耗太多，而且就算这样，也未必成功。但幸运的是，你太贪婪……所以抱歉，我既不会帮你成神，也不会让自己成神，因为我还有第三种选择。”

    说着君临打了个响指。

    这响指落下，埃迪莫拉虚体一颤，他猛然大叫起来：“你对我做了什么？”

    随着这吼声，埃迪莫拉已化作片片青烟升起。

    他竟然在消散！

    灵魂之烟疯狂涌入君临手中。

    “不！”他大喊。

    但是一切都晚了。

    埃迪莫拉就这样被君临轻易摄走，而没有了埃迪莫拉，纳垢的亚空间能量骤然暴涨。

    不过位面意识也再度转向，重新对着纳垢发起冲击。

    手心里，埃迪莫拉如一团残影还在疯狂扭曲。

    君临手托残魂，冷笑道：“你想要亚空间能量？好，我给你！”

    他说着猛一握拳，就见埃迪莫拉的虚影升腾而起，所有的亚空间能量再度转向，朝着君临手中的这个残灵涌去。

    “不！”纳垢大喊。

    他刚刚抢回的控制权，竟然在这刻又被抢走了。

    布兰顿厉啸着出手。

    君临一指厄运女神像：“该你们出手了。”

    那厄运女神像已放出光华，一道神光打向布兰顿，饶是他平衡者，面对真神威能还是被轰飞出去。

    同时又一道神光落向君临。

    君临冷酷道：“我可不是说给我自己，给我收着点儿！”

    说着已将手中残魂递出。

    那神光不情不愿的落在埃迪莫拉的残魂上，埃迪莫拉已发出惊惧大叫：“不，不，你要磨灭我的意识，不……”

    君临冷道：“你不是想成神吗？我给你机会了。你可以成神，你的力量可以保留，但是你的意识，必须磨除！”

    说着他猛然出手，厄运女神像上的神光骤然分散，竟然落在了叶清弦的暗影豹上。

    叶清弦被亚空间能量侵蚀，连带着她的宠物也倒霉，集体受到亚空间能量侵蚀。

    但是这一刻，那一直被控制着的叶清弦忽然睁眼，低喝道：“起！”

    神光落下，所有的暗影豹竟同时站了起来。

    翠妖大叫：“这是怎么回事？”

    叶清弦不是被亚空间能量侵蚀了吗？怎么会？

    君临大笑：“你们不是想要一个神吗？我给你们！”

    说着君临已发动生命改造。

    就见那些暗影豹体内同时飞出残灵，在空中凝聚，随后一声狂放的咆哮传出。

    整整三十二只暗影豹，在这刻凝聚一起，形成一只巨豹虚影。

    “不可以！”翠妖终于明白他要做什么了，大叫道。

    “够了，翠妖！”厄运女神像内，一个声音悠然传至：“他已经赢了，败者就要支付代价！”

    君临大笑道：“没错！配合我就好，你们不是说过，有信心不会让我生气的吗？唯一不会让我愤怒的做法，就是给予足够的补偿，而现在，这就是我要的！”

    随着他的说话，君临已将手中埃迪莫拉的残灵打进那巨豹体内，原本就是黑色的巨豹便染上一片墨绿色泽。

    同时叶清弦已跃空而出，对着黑豹张口一吐，那黑色巨豹已将她身体里所有的亚空间能量全部吸噬。

    “还要更多！”君临已厉声喊道。

    厄运女神像上，又是一道神光涌出，落在黑豹身上。

    神光与亚空间能量同时在它身上凝聚，一只高若小山的豹子已在天空中缓缓形成，所有的亚空间能量都向它体内汇聚，那一瞬间，罗伯特以及玉漱体内的亚空间能量也随之尽数抽出。

    罗伯特“啊”的大叫一声，已经清醒过来。

    接着黑豹张口一吸，纳垢发出绝望的吼叫，虚影已化作无数墨绿色光点，涌入豹子体内。

    所有的亚空间能量，在这刻全部涌入这黑豹体内。

    君临已大笑道：“让别人成神来解决危机？不，我还是喜欢自己造神。我可以给你们一个神，但不会是我！诞生吧！”

    真理先例：成功帮助他人成就神灵，今后提升他人时将获得巨大的效果加成，包括辅助成神！

    这刻真理促成，同时本身也获得加强！

    “吼！”狂暴呼啸中，一个充斥着神之威严的黑豹已然降生。

    暗影豹神。

