    “苏瓷她啊，其实是从乡下这种小地方来的，大家说可不可笑啊！”何莉莉自得的说，她眼里透着优越感跟鄙夷，洋洋自得的说：“要不是别人跟我说，我还真不敢相信。”

    　　三中学生大多都是家庭条件良好，而且这里又是大城市，一些同学听了这句话，立马窃窃私语起来。

    　　“乡下来的啊，看起来不怎么像。”

    　　而跟何莉莉在一起的那几个女生，则是大声的说：“哦！难怪会让自己叔叔花钱转学来我们一班，可惜啊，乡下来的人没见过什么世面，以为一辆二十多万的车子，就是有钱人了吗？”

    　　“我说她怎么穿的起那种名牌鞋呢，原来就是死要面子，不想让人知道她是乡下来的呗！”

    　　“还真是一个大秘密！”

    　　唐曼抱着胳膊，靠在那里，看着同学们对着苏瓷指指点点的模样，眼里闪过一抹幸灾乐祸跟嘲讽。

    　　她苏瓷算个什么东西！

    　　现在还不是成为了大家的笑柄！

    　　系统：“哇，真是气死爸爸了，竟然敢欺负我家崽崽！”

    　　苏瓷抿着唇。

    　　她看着那群人望过来的目光，软声道：“就算我是乡下来的，又怎么样呢？”

    　　何莉莉优越道：“没什么啊，就是第一次见到乡下的穷孩子，原来是这样的。”

    　　“大开眼界而已。”

    　　唐曼这时云淡风轻的说了一句：“莉莉，既然苏瓷想隐瞒，你也没必要拆穿。”

    　　何莉莉不以为意：“我说又怎么了！我只是把事实说出来而已！这有什么的！”她找大家评评理道：“难道我说错了吗？她苏瓷就是从小地方的乡下来的。”

    　　“野鸡是飞不上枝头变凤凰的！”

    　　“而且我还听说了，像这种小地方出来的人啊，没什么教养，眼界也低，而且心理还阴暗。”

    　　苏瓷歪着脑袋，垂着眼睫。

    　　在何莉莉情绪激动的时候，抬起脸道：“何同学，你是看不起乡下人吗？”

    　　何莉莉哼了一声：“我就是看不起又怎么样？”

    　　苏瓷认真地说：“可是你吃的米，也是农民们种出来的，你要不要也吐出来？”

    　　何莉莉脸色变了一下。

    　　她噎道：“这是两码事！我有钱，想买什么就买什么！”

    　　苏瓷掀起长睫，软声软气，却不卑不亢：“就是我这个乡下人，拿了三中年级的第一名，按照何同学的意思，你岂不是连我这个乡下人都比不上？”

    　　何莉莉没想到苏瓷看上去那么好欺负，软绵软绵的，嘴巴却那么的厉害。

    　　她脸色都青了：“你！谁知道你是不是作弊的！说不定你的成绩也是你叔叔买的呢！”

    　　同学们看得目瞪口呆。

    　　但也不得不承认，苏瓷说的很有道理。

    　　“何莉莉平时看着尖酸刻薄，没想到她为人也是歹毒啊，乡下人怎么了？”

    　　“可能她被乡下男朋友给甩了吧，哈哈哈。”

    　　何莉莉回头，瞪着那几个人，气得浑身抖。

    　　苏瓷听了她的话，也不生气。

    　　反而还道：“你说我叔叔很穷，他怎么会有钱给我买名次呢？”

    　　何莉莉张口结舌。

