    “魔龙刃？”崔游心中一惊，急忙将‘屠龙刃’提起，放到了自己的眼前，“不叫‘屠龙刃’吗？呀？凰叔您怎么？”

    说着，崔游又看了自己的手腕那个印记一眼，发现印记已经变得很淡，几乎不可见了。

    “没错，我现在转移到‘魔龙刃’上了。”凰叔答道，“我发现在这‘魔龙刃’上，感觉很舒服，有种熟悉的感觉。”

    “啊？”崔游是完全糊涂了，“凰叔，难道你以前接触过‘屠龙刃’，哦，‘魔龙刃’。”

    “没有。”凰叔说道，“就是有种感觉，感觉我就应该待在刀里的，大概是和我以前的记忆有些关系。我吞噬了‘魔龙刃’的刀魂。别惊讶，这把刀已经蕴育出了一个刀魂，很有可能是遭受重创还未恢复过来的刀魂。由于这个刀魂很是虚弱，我很轻松便成功吞噬，得到了一些这个刀魂的记忆。所以我才能知道这把刀其实真正的名字是‘魔龙刃’。”

    “刀魂？”崔游愣了愣道，“难道说凰叔您之前说这把刀有些特殊，就是因为这个刀魂吗？”

    想想魔龙刃上有锈迹，刀魂应该是遭受到了重创。

    “是啊，之前我也没想到，就是有种异样的感觉，现在才知道是对‘魔龙刃’的刀魂有些感应。也正是因为拥有刀魂，我之前才能压制了一下刀魂，影响了童覆出刀，不然你恐怕身首异处了。”

    听到这话，崔游心中有些后怕，要不是凰叔暗中帮自己，自己的确早就完蛋了。

    “凰叔，您吞噬了刀魂，这是不是有些伤天害理？”崔游迟疑了一下道。

    “小游，你说什么浑话？”凰叔喝斥一声道，“这刀魂很是弱小，弱小到几乎难以让人察觉到，就连童覆也没注意到，否则他的‘屠龙刀法’威力绝对远超现在。这样虚弱的刀魂，一个不好就有可能自行溃散。要真是这样，那才是真正的暴殄天物，刀魂不算什么，主要是这刀魂中的一些记忆，这才是宝物。还有，吞噬了这刀魂，我能够明显感受到变强了，虽然还无法让我恢复记忆，但我的精神状态是越来越好了，相信对记忆的恢复会很有帮助。”

    崔游这下倒是不知道怎么说才好了。

    “江湖很残酷，只有保证自己活下去才能让你去做一些自己想做的事。”凰叔继续说道，“小游，你若想除魔卫道，那也得有相应的实力，没有足够的实力，如何让其他人信服？单靠所谓的正义，道德？你觉得可能吗？五神宗为何有如今这般威势，不就是实力足够强横吗？你真觉得五神宗做的每一件都是对的吗？不见得吧？江湖中的是是非非，谁能说得清楚？所谓正邪，就得靠你自己的心去感受。”

    “凰叔，我觉得你这话和魔道中人的论调差不多。”崔游叹了一声道。

    虽然他也知道凰叔说的有道理，但这种说教，其实和二哥刚才的话差不多，是魔道中人常有的说辞。

    “你这么一说，我还真有这样的感觉。”

    “什么感觉？”崔游有些不解地问道。

    “魔道中人啊。”凰叔笑道，“我感觉我那本尊说不定真是魔道中人。”

    “啊？”崔游瞪大了双眼，“这~~这~~那我~~”

    如果说凰叔的本尊是魔道中人，那自己的那些长辈多半也是魔道中人？

    就算不是，那也是和魔道有莫大的关联。

    这是崔游怎么也没想过的。

    “别胡思乱想，我都说了，正邪只是一个说法，正道中人难道就不会作恶？魔道中人难道就不能向善？凡事都有两面性。”凰叔教训道。

    “是，凰叔您说得对。”崔游暗暗松了一口气道。

    “那些事就不说了，哪天恢复了记忆自然而然就知道了。我现在发现了一个更为惊人的秘密。”

    “什么秘密？”

    “魔龙刃。”凰叔惊叹一声道，“你大概是想不到这世上就有这么巧的事，难道你没从这刀名上想到什么吗？”

    “刀名？”崔游思索了一番道，“魔龙刃？魔龙？难不成和魔龙魔功有关？”

    “没错。”凰叔答道，“从我得到的信息来看，这把‘魔龙刃’就是当年‘魔龙宗’历代宗主使用的兵器了。”

    “真的假的？这也太~~太巧了吧？”崔游有些难以置信道。

    童覆得到魔龙刃，后面又得到了魔龙魔功，巧。

    而现在自己又得到了魔龙刃，自己同样有魔龙魔功，更巧。

    “邪帝传授了你各种魔龙魔功对应的招式，可就是没有兵器的招式，你记得吧？”

    “当然记得。”

    “那么这‘屠龙刀法’，不对，是‘魔龙刀法’，就是魔龙魔功对应的刀法了。”凰叔笑道。

    崔游一时间不知道该说什么好了。

    这世上真有这么巧的事？

    “就是这么巧啊。”凰叔显然猜到了崔游的心思，“看来连老天爷都想要让你修练‘魔龙魔功’。”

    “不~~不对。”崔游当做没听到凰叔这话，急忙说道，“童覆的‘屠龙刀法’早已被人熟知，难道说就没有一个人看出问题？就算‘魔龙刀法’因为年代太过久远而少有人知的话，那像‘五神宗’这样的门派势力总能从中发现一些端倪吧？”

    “我还得补充一点，‘屠龙刀法’并不是真正意义上的‘魔龙刀法’。”凰叔解释道，“只是利用‘魔龙魔刀’的一些基础刀法另外衍化出来的刀法，和‘魔龙刀法’有些关系，在招式上还是有不小的区别。可惜，正如你说的，魔龙魔功失传太久了，相应的招式多半也是在一些大门派的古籍中有些记载，可记载下来的也就是一些对招式特点的描述，谁也不曾亲眼见识过。像‘屠龙刀法’只是一门衍化刀法，现在的江湖中人无法将其和‘魔龙刀法’联系起来就一点都不意外了。”

    “难道说凰叔您知道真正的‘魔龙刀法’？”崔游问道。

    “当然，否则我和你说这么多做什么？”凰叔笑道，“那刀魂虽然虚弱，但还是给我不少消息，比如这完整的‘魔龙刀法’。魔龙刀法一共有九重，按照描述，此刀法一旦练至大成，威力足以惊天地泣鬼神。当然，想要练成的难度自然是极大的，一般人是做不到的，就算是历代魔龙宗宗主，好像也就是他们当年的开山老祖才练至大成。小游，这刀法你得学。”

