    洛麟和卤蛋谈论得还算融洽，基本确定了与神盾局合作的事项，注意，是合作，不是加入。

    不过在卤蛋看来没什么所谓，只是一个词罢了。

    ‘合作’跟‘加入’上了神盾局的船都一样。

    刚刚谈妥完，卤蛋严肃的脸色变得有些歉意起来，忽然说话吞吞吐吐地，道：“还有一件事……”

    洛麟问道：“什么事？”

    “就我进来的时候，本以为你们家里应该没人了，没想到你们还有个宠物，它还试图对我发动攻击。我只好使用一些特殊的喷剂迷晕了它，让它陷入沉睡。”

    弗瑞一边说着，一边从桌子后抱起一只粉白色的生物。

    那是一只如同篮球状大小的粉白色生物，圆滚滚的煞是可爱，没有毛发，身子是光滑的粉白色皮肤。

    它的头上有着两条柔软的粉色带状的触角，脸上有着两只大眼睛和一张大嘴巴。它双眼紧闭现在似乎在沉睡着。

    美玲当时闻言就担心了起来，她心中第一个想到的是‘黑球兽’，可是黑球兽那么弱小，还对别人发动攻击，它会不会受什么伤。

    可当弗瑞拿出它时，洛麟却毫不惊异，好似一切了然于胸。

    那赫然是‘滚球兽’，是由黑球兽进化而来的。

    红美玲见状，心中暗道：‘怎么回事，出去一晚黑球兽就进化了？’

    她就如同担忧的老母亲一样，一把将滚球兽抱了过来，焦急地望向洛麟，询问道：“洛麟大人，它是黑球兽吗？它怎么了？”

    “嗯，这是滚球兽，是黑球兽进化了的形态。”

    洛麟说着，手中治愈之光抚摸了一下滚球兽，试图唤醒它。又道：“倒是有些奇怪，它竟然那么快就进化了，明明应该是遇到契机才能进化的才对。”

    美玲闻言，忽然顿了一顿，眨了眨眼睛，似乎恍然大悟道：“洛麟大人，可能因为我的原因吧，是这样的，在出门前我曾经开玩笑一样叮嘱过黑球兽，要看好家门……”

    “只是没想到，真的会有人闯进来，黑球兽可能察觉到了入侵者，所以发动了攻击吧……”

    美玲说着瞪了一眼老神在在的卤蛋。

    “然后因为这一信念，为了更好地看家，于是进化变强了。”

    洛麟接着道出了结论。

    “不过这小东西真是丢人啊，进化之后还被人迷昏了。不过这信念倒是不错。”

    洛麟悠悠地夸赞了一句。

    卤蛋在一旁看着那只明显不是地球上应有的生物，要说没兴趣那是不可能。只是为了争取洛麟的战力，自然不能对其下手。

    “进化……”

    卤蛋闻言，眼中闪烁了几下。意思是能靠进化变强吗？

    他问道：“这生物是从哪而来？”

    “这是我的契约兽，从另一个世界召唤过来的。”

    洛麟说着，忽然脸色变得威严起来：“弗瑞局长，我不希望再有下一次你们对我身边的人出手，知道了吗？”

    洛麟站起身，身上的如山般的气势顷刻一放，带着杀气的声音缓缓道：“我记得‘私人财产神圣不可侵犯’，按照美国法律，入室抢劫似乎直接击毙，也没事的吧？”

    “这……”

    沉重的气势瞬间震慑了卤蛋，他脸色微变，心中一惊，忍不住后退了一步，两腿颤颤似乎连逃跑都做不到。

    “哈哈哈哈哈哈哈……！”

    那恐怖的气势，洛麟即放即收，脸色露出喜悦。大笑了起来，温和道：“开玩笑的辣，弗瑞局长你刚才害怕的样子我真应该拍下来。我们是合作关系，我怎么会对你动手呢。”

    卤蛋也知道自己确实是擅闯别人家，用手帕擦了擦额头上的冷汗，也打着哈哈道：“只是玩笑嘛，哈哈哈。”

    卤蛋不愧是特工之王，脸上喜怒不形于色，很快就若无其事地忍了下去，似乎要吃下了这个暗亏。

    他心中暗自分析过，估计洛麟对他确实没有什么恶意。

    只是借‘迷昏滚球兽’此事来震慑敲打自己，并警告神盾局不要对他周围的人下手。

    这至少说明这家伙有在乎的东西，护短也算是个优点。

    不要轻易小看这些情报，通过这些微小的地方能大致摸清一个人的性格，能看出很多东西来。

    比如还能说明他对神盾局还不太信任。

    真实情况是，洛麟内心os：那是因为我知道你们是蛇盾局。

    从这家伙刚才释放气势的表情模样，似乎是真的只是恶作剧一样恐吓自己。

    为了惊吓自己，看我出糗，觉得好玩？

    不过用‘出糗’这件事情，换取他的谅解，化解疙瘩也没什么。

    弗瑞心中暗暗道：‘果然，就跟科尔森说的那样，这家伙虽然不坏，但却是个十足的恶趣味的家伙。’

    卤蛋头虽然老奸巨猾，但是很多时候考虑事情都在为人类大局出发着想，所以不太在意自己的个人荣辱得失。

    卤蛋觉得自己吃点亏，消化掉洛麟的不快，他自认为这‘交易’还不错。

    “嘤嘤嘤――！”

    这时，美玲怀里的滚球兽似乎慢慢醒了过来，它睁着大眼睛看了看四周，然后死死地瞪着卤蛋，似乎对他很不满，口中愤怒地发出嘤嘤声。

    “嘤嘤嘤嘤……！”

    “哈哈哈，这小家伙似乎很不满啊！”

    洛麟抚摸着滚球兽，笑着指着弗瑞道：“滚球兽，记住这黑卤蛋的样子，他欺负你了，以后你给欺负他回去。”

    弗瑞内心os：好气喔！但是还要保持微笑。

    你这么教导真的好吗？

    不过说不定那个所谓的‘滚球兽’真的以后会变的很强。

    “那么，事情也谈妥了，我也该走了。”

    弗瑞决定打退堂鼓，今天的逼格没了，还出了糗，开口请辞了。

    “等一等，我给你写个我‘需要’的清单。”

    洛麟说着，虚空中，一手一抓一张纸，一手一抓一支笔，迅速地垫在桌子上写着什么，瞬间写了数十行。

    卤蛋见状，暗自心想：‘是凭空造物？还是从哪里摄取来的？’

    然后洛麟很快写完，一手将那纸递给弗瑞，说道：“我需要这些，你尽快给我弄来。”

    卤蛋一手接过，扫了几眼，上面有很多稀奇古怪的东西，虽然说不难找，但就是收集起来很麻烦。

    忽然他看到了什么，吐槽道：“s4主机也是你需要的特殊材料？”

    “你别管，反正你们做得好，我还可以做一些不错的东西跟你们交易！”

    “什么东西？”

    弗瑞反问道。

    洛麟也不卖关子，直接道：“以你们的理解差不多就是‘炼金术士’，我能炼点神奇的药水给你们。现在说为时尚早，等我炼出来再说吧。”

    “好！”

    卤蛋觉得这个好像算是个好消息。

    卤蛋再次想跑路道：“那么我可以走……”

    洛麟再次打断道：“等一等，作为客人来到我这儿，连一口茶都不喝，别人不知道的还以为我不懂待客之道呢！”

    洛麟说着，将美玲之前倒好给弗瑞的那杯红茶轻轻地推向他，杯中荡漾的红茶还温暖着呢。

    ()

