    在新开区。

    杜归正在四处瞎逛。

    准确的说，是在巡视自己的地盘。

    昨夜打下的地盘已经不算小了，整个新开区都被纳入其活动范围，外加一大半的郊区。

    “要是这些地皮都是我的就好了。”

    杜归一边抽着烟，一边蹲在马路牙子上，忍不住感叹了起来。

    但他知道。

    地盘是自己的，但土地是国家的。

    买卖土地犯法。

    再说了，就算他当法外狂徒，卖地皮，估计也没有人敢买。

    脑海中在回想昨夜的事。

    杜归现在进入梦游状态以后，便是墓主人形态。

    但先前，梦游以后，他没有梦游后的任何记忆。

    那是因为，融合并不完全。

    不然的话……

    杜归一旦完全融合墓主人和源头，那他就别想玩这种偷家的下作手段了，因为那时候，任何一座城市，都不会欢迎他的到来。

    那些城市的墓主人和源头，就算被他打死，估计也不会让他踏入城内一步。

    一座城，只能有一个源头，一个墓主人。

    但现在不一样。

    自从杜归恢复记忆以后。

    梦游状态变成墓主人，不管是做什么，都将会以梦的形式让杜归知道。

    “按照这个速度，再过一段时间，恐怕我应该可以影响梦游状态的我了。”

    “果然，不愧是我，我真是太牛逼了。”

    杜老板现在心情还算不错。

    因为昨夜，梦游状态的他，把鬼楼从安州召唤到了许安，化作一根楔子，死死钉进了新开区的地下。

    这就使得，杜归不再是无根浮萍。

    他不需要担心，自己变成以后，会被驱逐出许安。

    剩下要做的事，便只是不停发育。

    然后，把整个郊区和老城区，全都纳入活动范围。

    等到那时。

    杜归便可以掀桌子了。

    而正在这时。

    一辆轿车飞快的行驶了出去，把地上的积水溅了起来。

    呲的一声。

    杜归手里夹着的烟当场熄灭。

    他楞了一下。

    看了一眼熄灭的烟头，又看了一眼远去的轿车。

    “我日你妈！”

    “草，现在的司机都这么没有公德心吗？”

    “我这么大个人，你眼瞎啊，竟然没看见？”

    “你妈的，你有本事回来！”

    杜归站起来破口大骂。

    正在这时。

    那辆轿车忽然一个急刹车，然后掉头行驶了过来。

    “卧槽！”

    “你想干啥？该不会要撞死我吧？”

    杜归抽出菜刀，后退一步，站在了马路牙子上。

    突然。

    那车窗户摇了下来。

    张全有探出了脑袋，一脸狂喜的喊道：“兄弟，你竟然没事，真是太好了！”

    “我还以为谁那么不文明，原来是你啊，张全有，你他妈还有一点公德心吗？”

    杜归气的脸都红了。

    他一只手握着菜刀，看起来跟个不法分子一样。

    呲……

    刹车声响起。

    张全有走下车，疑惑不已的说道：“公德心？不文明？兄弟，你这是咋了？你竟然会跟我说文明，公德？”

    “什么意思？”

    杜归收起菜刀，不悦的说道：“难道我不能说吗？”

    张全有瞥了一眼杜归手里的菜刀，讪笑道：“能说，肯定能说，就是从你嘴里说出来，感觉奇奇怪怪的。”

    杜归冷哼道：“这有什么奇怪的？我很文明的。”

    “对对对，你说的对。”

    张全有心中腹诽不已，你杜归要是讲文明了，那我都能和墓主人掰手腕了。

    不过。

    张全有并没有忘记来的目的。

    赶忙说道：“对了兄弟，昨夜两个墓主人打起来，你难道就没上去拼命？”

    一听这话。

    杜归眯了眯眼睛：“两个墓主人？你咋知道的？”

    张全有说：“不止我知道，现在所有人都知道了，现在许安几乎快乱套了，民调局那边正在召开紧急会议，或许接下来，许安会变的比安州还要可怕。”

    杜归挑了挑眉：“那确实还挺可怕的。”

    听到这话。

    张全有打量着杜归：“我怎么感觉你没当回事呢？”

    杜归淡淡道：“你们要是给我钱，那我就当回事，不然和我有啥关系？我只是来许安做生意的，还能吓到我不成。”

    张全有苦笑着说：“所以你昨夜没出手？”

    杜归点点头：“是啊，你很意外？”

    张全有回答道：“确实很意外，我以为我已经非常了解你了，但没想到，这次我居然看走眼了。”

    “啧……”

    杜归啧啧称奇：“少扯这些有的没的，你找我干啥？不是想让我和两个墓主人干起来吧？我告诉你啊，得加钱。”

    张全有一脸无奈：“我怎么可能让你去和墓主人打，那不是在害你吗？兄弟，你把我张全有当什么了？再多钱也比不上人命啊！”

    杜归好奇的问：“那你找我做什么？”

    张全有解释道：“罗前辈告诉我你在新开区，我肯定要过来看看你有没有出事啊，不然我还能做什么？”

    杜归噢了一声：“这样啊，那你把钱给我付了。”

    “什么钱？”

    “当然是烟钱，你妈的，刚刚你开车溅了一地水，还好没溅我身上，不然我非得讹你几百块钱。”

    这……

    张全有无语了，随手拿出两百块钱抵了上去：“行行行，给你钱，对了，你跟我去市中心住，别在这里待着。”

    “不去，我在这住大别墅多舒服，我可不喜欢寄人篱下。”

    “关键新开区的人都要被撤走了，你一个人在这里待着不方便啊……”

    “那我也不去。”

    “行吧，说不过你，不过你在这里待着也还好，不知道怎么回事，自从昨天过后，许安的那些鬼全都动乱了起来，离新开区这边远远的，说不定你这里现在才是最安全的地方。”

    “啥意思？”

    “意思就是，你这边没鬼了，那些鬼跟见了鬼一样，离你这要多远有多远，就好像新开区这是地狱一样，连鬼都不来。”

    “不是吧……”

    ……

    另一边。

    祠堂内，那两个人，正在和守墓人组织里的成员沟通。

    这里一片黑暗。

    黑暗中，有一个阴冷的老者声音响起。

    “你们确定，许安真的出现了两个墓主人？”

    “是的，我们非常确定，一个是许安的，但另一个却不知道从哪冒出来的，反正现在的情况太乱了，我们不敢轻举妄动。”

    两人的脸色都很阴沉。

    那阴冷的老者声音再次响起：“两个墓主人同处一座城，如果是真的，那就是一个千载难逢的机会，一次能抓住两个墓主人，如果是假的，那你们知道后果。”

