    炽苍早就从柳神那里得知了山宝大概的信息，很有可能是上界某一无上道统的传承。

    事实上，上界的大教之主们也在寻觅这件圣物，它关乎甚大，若是消息传出去，绝对会引动多方势力的关注。

    现在，炽苍得到了山宝，他准备将之开启，一览其中的无上传承。

    他取出山宝，这是一个正方体骨块，雪白如玉，泛着晶莹的光泽，用手轻轻的摩挲时，又给人一种玉石般的温润之感，坚固不坏，炽苍用力去捏，结果，山宝纹丝不动，没有出现一丝裂缝。

    “这种材质……”炽苍观察了一阵，有些惊疑不定。

    先前，老族长石云峰递给了他一块莹白的骨，只有巴掌大，号称原始真解，是一部无上天书，为原始真解中的神引篇，用最质朴的原始符号，阐述天地之间最本源的大道至理，给人以无限启迪。

    而今，这山宝的材质，让炽苍联想到了那块骨。

    很快，他从石昊那里拿来了原始真解神引篇，与手中的山宝进行比对，最终得到了两者相近，很可能是同一种材质的惊人结论。

    只不过，山宝相较于原始真解神引篇来说，暗淡了一些，似乎有所缺失。

    “如果将之补齐，很有可能便是原始真解的中篇——超脱。”炽苍做出了猜测，只是，想要想到缺失的部分并补齐，很难。

    他暂时放下了这个想法，而今最需要做的便是打开这个传承。

    正方体骨块表面一片光滑，也没有什么机关，像是封死了一般，并且，坚硬的不像话，让人无从下手。

    不过，炽苍这个级数的生灵，神觉敏锐无比，很容易发现问题所在。

    “六面……”

    他抓着山宝，福灵心至，手中突兀的出现了六道光团，代表着六种宝术，分别落入山宝的六面之中。

    顿时间，它光芒大盛，耀眼之极，溢出灿灿的光雨，周围的人见到山宝的异动，全都屏住了呼吸，不敢打扰炽苍。

    “咔嚓！”

    正方体洁白骨块开启了，其中的一面是一个盖子，随着异象的产生，它主动脱离了骨块，露出了山宝内部的情形。

    炽苍凝眸向内部望去，看到了点点霞光，从外面看山宝很小，并不大，可是内部的空间却很大，给人一种很空旷的感觉，犹如一片辽阔的夜空，有点点繁星闪烁。

    在山宝的最底部，盛放着几张兽皮，很古老，很陈旧，带着已然干涸的斑驳血迹，也不知道存世多少年了，一看就是年代久远的古物。

    “这就是无上传承？”

    炽苍取出了这些兽皮，一张张翻阅，里面记载的都是一些强大的宝术，还有惊世法门。

    比如说如犼族的宝术、鸾鸟族的宝术、毕方族的……

    这些东西对下界来说，都是不世之珍，随便拿出一个都会引发大震动。

    而最珍贵的东西，则是一门无上古天功，正是留下山宝的那个道统的传承，它到底有多珍贵？就算是上界，这门天功出世也会引发天大的波澜，各大至尊教主都会亲自下场去争夺。

    炽苍取出这块兽皮，神目如电，观看上面记载的这种惊人的古天功。

    六种起手式，诸般印法，融而为一，是为六道轮回天功。

    这种天功，会根据施术者对六道轮回理解的不同，而发挥出不同的效果，进行不同的演绎，它既是一种无上法，拥有无匹的攻击力，也是一种驾驭宝术的法，能将多种宝术融合、叠加，形成更加恐怖的战力，如此，神挡杀神，佛挡杀佛，势不可挡。

    炽苍越是深研，在脑海中演化，越能体会到这种天功的非凡，古往今来，许多经书、宝术都流传下来，始终不灭，但是，能冠以盖世二字的少之又少，眼前的六道轮回天功，绝对能称作是盖世。

    哪怕他为十凶之一雷帝，掌握属于自己的十凶宝术，这种天功也有大用，从某种程度上来说，六道轮回天功比十凶宝术还要惊人。

    他顿时感慨，这次山宝之行，收获真的太大了，没想到在这下界，也有这般惊世之物隐藏。

    至于其他的宝术，虽然都不弱，但是相较于最顶尖的宝书而言，还是差了不止一筹。

    炽苍一一翻阅，当翻到最后一张兽皮时，他停了下来，面上一片凝重。

    他的眸子深邃无比，闪烁着电弧，似乎看出了什么。

    这张兽皮记载的是狻猊法，符文都模糊了，看不真切，被放在了最底下，一般来说，只有压箱底的宝贝才会在这个位置。

    而这狻猊法虽然不弱，但是也不应该被放在最后，一个拥有六道轮回这种盖世天功的大教，压箱底宝术绝对不止于此。

    炽苍探出神念，进入其中，仔细观察，结果，只一刹那他便退了出去，神色骤变，双手雷光闪耀，炽烈无比，晃的人睁不开眼。

    下一刻，遥远的苍莽山脉中心，地动山摇，一轮银色的太阳爆发，无数道银色剑气肆虐天地，切开了无尽山体，将虚空洞穿，将域外的星辰都斩落。

    石村，鸿鹄圣者、小红鸟、云姓老者等全都瞠目结舌，无比的骇然，一张陈旧的兽皮竟然释放出了如此恐怖的剑气，若不是炽苍及时转移，这个石村包括它们估计全都要被射成筛子。

    苍莽山脉中心，炽苍面色已然恢复了平静，这张兽皮，表面上是狻猊宝术，但是在夹层当中藏着一张银色的金属书页，上面有神秘的纹路与符号，散发出绝世无双的剑气。

    一张金属页，居然发出这种惊世剑气，将域外的星辰都斩落了下来，只因它记载了一种盖世剑诀。

    很简单的一页纸张，呈现银白色，不断发出铮铮剑鸣，斩人心神魂魄。

    炽苍离得很近，直到现在，还有银色的剑气溢出。

    他能感觉到这种剑气的恐怖，但是，剑气斩在他的躯体上却没有造成什么伤害，哪怕他体魄中绝大多数力量还在蛰伏，终究还是十凶之躯，下界难有能伤他者。

