    那天之后，在神医谷外蹲守的人明显少了不少。

    过去，大家虽然知道神医谷的人各个身怀绝技，可江湖之大，所有人都觉得自己身怀绝技，神医谷在他们眼中根本算不得什么。

    但现在却是完全不同了，他们是亲眼看见新一任夏阳子，是如何把那毒人挫骨扬灰，并将其血肉洒在地上当杀虫剂的...

    靳青的举动是真将他们吓到了，不是说医者仁心，这神医谷谷主怎得如此心狠手辣。

    而且，这神医谷究竟还有多少底牌没亮出来！

    靳青并不知道，自己的行为在江湖上已经掀起了轩然大波。

    此时她正蹲在神医谷中歪头斜眼的盯着靳不屈练功。

    靳不屈的医学天分很好，相比之下，他的武功就有些差强人意。

    由于从没有人系统性的教过他，因此靳不屈的功夫都是东拼西凑偷学回来的。

    鬼医毒手虽然教了他一些强身健体之术，可南疆的运气之法与中原不同，有一些甚至还是相反的。

    故而靳不屈并没有做到南北结合，反而让体内的真气变得更加驳杂。

    虽然身体是重生的，可有些想法却已是根深蒂固。

    尤其是重生了几十辈子的靳不屈，在练武一途他已经形成了固化思维。

    想要在武学上有所成就，他就必须要忘记大脑中之前的那些关于练武的记忆。

    对于靳不屈来说，这真的是很难。

    有的时候只要一个晃神，潜意识就会不听使唤的跑偏。

    最开始的时候，教导靳不屈的是夏丙，可夏丙原本就不是什么好脾气的人，当发现靳不屈并不满足他心目中“好徒弟的特质”时，夏丙毫不犹豫的放弃了靳不屈。

    然后，他便被靳青暴打了一顿。

    原因是没有不好的学生，只有不会教育的老师。

    夏丙被打服了，趴在地上痛哭流涕的做了深刻的检讨，并赌咒发誓的声称自己一定会做一个好老师。

    靳青虽然放过了夏丙，却也没再让夏丙继续教靳不屈。

    而是将靳不屈交给了夏甲和夏乙共同教导，并威胁他们一定要学会如何做个好老师。

    直至这时，靳不屈才感觉到靳青对他的护短。

    可还没等靳不屈感动多久，就发现靳青的新计划：她居然准备在神医谷开学校。

    自从得知这个消息后，靳不屈就一直处于怀疑人生的状态，在这个娘心里，他到底算什么，教具么！

    一个走神，夏甲和夏乙手中木剑便同时抽在他身上：“练功要凝神静气！”

    靳不屈被抽直吸气：没人教的时候总想着要是有个正经的师父该多好，可现在真有人教他了，他又有些想跑，这可怎么办。

    就在靳青蹲在旁边看热闹的时候，夏丁忽然出现在她身边，就这么低着头静静的看着靳青的动作。

    一盏茶的时间后，靳青无聊的站起身，拍拍屁股离开了，而夏丁则缓缓抬起两只手，在半空中搭了个凉棚。

    又过了一盏茶时间，夏丁对着空气低声劝慰道：“很晒，要小心中热。”

    可回应他的，却是风吹过树叶的沙沙声。

    最近，神医谷的营业指标蹭蹭上涨，大量银子被从谷外送进来。

    所有人都在在猜测神医谷将银子藏在哪里。

    可实际上，不只是他们不知道，就连神医谷中的众人也同样不知道。

    他们每天只能看到大批银子被送到谷主的房间中，至于其他的则是一概不知。

    虽然也曾有人怀疑过靳青究竟将银子藏哪了，毕竟抬进靳青屋里的银子，看起来都比房子高了。

    可想到靳青的尿性，大家都识相的将疑惑藏在了心里，毕竟生命只有一次。

    他们家谷主可是那种能坐在马桶上吃肉的狠人。

    那谷主传承的限制，在他们谷主眼中根本不算什么。

    对自己尚且能狠戾到这种程度，更不要说对别人。

    往好了想想，他们神医谷那么神秘，谷主的房间中或许有密道也说不定呢！

    靳青倒是从没对靳不屈隐瞒过自己有空间的事，两个人毕竟朝夕相处过一年，有些事根本没有隐藏的必要。

    可靳不屈的利益与靳青是绑在一起的，靳青的地位越稳，他的日子就会越好过。

    因此，神医谷中最不会背叛靳青的人就是靳不屈。

    如是过了几个月，神医谷的生意已经逐渐上了轨道。

    每天每名神医各接待五名患者，守在谷门口的弟子每日都会给排队的客人发放号码牌，所有人凭号召唤大夫。

    一次发放三日内的号码牌，减少求医者的等候时间。

    而且过号不候，需要重新交钱，重新领号。

    神医谷允许黄牛炒票，可一旦发现有人在号码牌上造假，那便要遭受相应的惩罚。

    而那些倒吊在大树上的人，就是造假者的下场。

    原本靳青以为最受患者欢迎的应该是夏甲或者夏乙，可让她想象不到的是，卖出去最多的，竟然是夏丙的号码牌。

    靳青曾就此问题，与靳不屈进行了深刻的讨论。

    靳不屈非常想说自己不但是个孩子，还是靳青这个身体的儿子。

    可惜在靳青的暴力镇压下，靳不屈还是屈服了。

    夏甲虽然是个全科大夫，可是小来小去的伤病谁都能治，患者犯不着花这么贵的价钱。

    而稍微严重些的毛病，患者又不一定能活着来到神医谷。

    因此，局限性实在太大。

    夏乙擅长解毒，可现在的毒药要么是无色无味让人察觉不到的慢性药，要么就是见血封侯，丝毫不给人活下来的机会。

    因此，夏乙的客源不广也是正常。

    至于夏丙，呵呵！

    不但客源广，而且男人在这方面也都非常舍得花钱，上了年龄后，谁还没点难言之隐。

    夏丙的妙手回春，刚好是他们所需要的。

    因此，夏丙变成了神医谷生意最好的大夫。

    最开始的时候，夏丙治病时靳青经常去蹲墙角。

    可看的多了，靳青也腻了，她开始将自己关注的重心慢慢转移到的靳不屈身上。

    毕竟，整个神医谷中，就剩下的这么一个吃闲饭的人了。

    忽然被关爱的靳不屈并没有感到受靳青关注的幸福，事实上，他心中异常惶恐，总觉得靳青又要出什么幺蛾子。

