    第五十四章  仙宫符诏

    卫丽华先是关照她那两个师弟将昏迷不醒的符御卿抬往恩师处，随后皓腕一抬，取了一只玉哨出来，放在唇边轻轻吹了一声。

    峰顶上遥遥传来一声清亮鹤唳，便有两只丹顶墨尾的白鹤飞落了下来，见了卫丽华状极欢悦，展翅跨足，引颈点颅，绕着她翩翩起舞。

    卫丽华见状莞尔一笑，道：“这两个家伙又来逗趣。”

    张衍看了几眼，也是笑道：“此是道友豢养的灵禽？”

    卫丽华轻轻点头，道：“祖师原是南华派弟子，我玄灵山弟子在功法与其乃是一脉相承，都是喜爱豢养灵禽异兽。如今我清羽门开派在即，虽未立规，却也有许多避讳，这些灵鹤久居山门之中，知道哪里去得哪里去不得，是以唤来供道友代步之用。”

    说罢，她选定其中一只灵鹤骑乘上去，招手道：“道友可随我来。”

    张衍点头道：“道友稍待。”

    他起手掐了个法诀，传一道音符入了海舟之内，这才跨上鹤背，只觉羽毛柔顺，如坐软垫。身下那灵鹤用清脆女声说道：“这位道兄，可要坐稳啦。”

    见此鹤尚未化形便能开口说话，张衍微觉讶然，他微微一笑，道：“道友尽可施展本领。”

    灵鹤一声清唳，向前几步，双翅一振，便腾空而起，几个扑扇，便到了云头之上。

    卫丽华亦是驾鹤上来，与张衍并驾齐驱，她拍了拍身下灵鹤，道：“道友可是疑惑它们为何能开口说话？”

    张衍一笑，道：“这想必道友门中秘传法诀，只是我却奇怪，既然贵门有这般法门，且郭道友身侧那只鹏鸟也是颇为神骏，为何不见它口吐人言？”

    他身下仙鹤却突然言道：“道兄是说郭师伯身边的那‘饶舌儿’么？”

    张衍饶有兴趣问道：“哦，你知晓其中缘由么？”

    此鹤咭咭一笑，道：“道兄若问别的我却不知，此事我倒是一清二楚，因为这老家伙向来嗓门大，且又口不择言，常将门中弟子骂得体无完肤，偏偏它还是郭师伯的坐骑，谁也奈何不了它，后来郭师伯终嫌他太过吵闹，索xìng封了他的嘴，叫它不得胡言乱语，叫我等耳根也清静了许多。”

    说到这里，它颇有些幸灾乐祸的模样，想是也吃过那鹏鸟不少暗亏。

    卫丽华故作不悦道：“小乙，你的话看来也不少嘛。”

    这灵鹤吓了一跳，委屈道：“娘子勿怪，小甲是个闷葫芦，这里寻常也无个聊伴，怪闷得慌，是以才忍不住多说了两句。”

    卫丽华轻笑道：“祖师开派在即，将来门户壮大，便不在拘束这咫尺之地上了，自有你们振翅高飞之rì。”

    灵禽与主人乃是一荣俱荣，一损俱损的关系。若是主人修为高深，奋勇jīng进，地位自然也水涨船高，若是摊上一个不求长进的驭主，那也只能怪自家命薄。

    张衍与卫丽华说说笑笑间，灵鹤载着他二人飞到了一处绿树成荫，鸟语花香的山坳之中。

    这时，对面山崖中一座八角凉亭中飞起一道光虹，一名圆脸绿裙的女子脚踩一方锦绣飞帕来到近前，惊喜道：“卫师姐，你可回山了！”

    她又用亮晶晶的眸子望了张衍一眼，道：“这是哪座岛上来的师兄，倒是眼生的很。”

    这女子模样二十七八，两腮嫣红，杏眼勾人，体态妖娆，彷如一颗熟透的蜜桃，张衍一眼看去，便知道她乃是妖修出身。

    卫丽华忙道：“傅师妹，这位张道友乃是郭师伯的好友，此次也是前来观礼的。”

    傅师妹对着张衍妩媚一笑，欠身一个万福，道：“原来是郭师伯的好友，奴家傅红玉见过张道友了。”

    张衍微微点头，也是颌首为礼。

    卫丽华指着此女说道：“张道友可别小看傅师妹，她可是我们玄灵山的大管家呢。”

    傅师妹闻言笑得花枝乱颤，两眼如同月牙，道：“什么大管家，不过是替诸位长辈同门传个话，跑个腿而已，张道友可别听卫师姐胡说八道。”

    她上前亲热地挽住卫丽华手臂，道：“师姐既然回山，那不妨在小妹这里小住几rì如何？”

    卫丽华拍了拍她手臂，轻叹道：“我倒也想如此，只是这才回了山门，安排张道友居处又是郭师伯亲自吩咐下来，是以还未来得及回去见过恩师他老人家。”

    “哦？那真是可惜了。”傅师妹细眉一挑，扫了张衍一眼，便道：“卫师姐，张师兄，既如此，你们且随我来。”

    她当先引路，往一处山头飞去，只是行了没有几步，却见另一处山头上轰雷阵阵，妖云滚滚，引得张衍也不免多看了几眼，卫丽华也是诧异道：“那是怎么了？”

    傅师妹撇了撇嘴，道：“卫师姐不知道，下月祖师开派，四师叔请了不少妖王散修前来观礼，这些人混浪惯了，三天两头便要斗上一场，这定是又斗上了，我等去无须理会。”

    她腰肢一摆，驱动飞帕前行，不过半柱香的时间，她往下按落云头，落在一处洞府前，回首笑道：“张道友且看此处如何？”

    张衍下了灵鹤，站定身子放眼看去，见此地四周有苍翠松柏环绕，一座凉亭跃出暖崖，颇见雅趣，下方是潺潺流水，再往前去，却是一道壮丽飞瀑，便点头道：“此处倒是风景独秀，傅师妹选得好地方。”

    傅师妹笑盈盈道：“只要师兄满意就行了。”

    卫丽华却是不放心，她入了洞府内看了看，见这里布置虽然素洁，但案几上除了摆着一只铜盏，托着一颗长明珠之外，便再无他物。不免皱眉道：“师妹，此处为何如此简陋？”

    傅师妹撞天叫屈道：“师姐，你可别怪妹妹我不用心，也是张师兄来得晚了，这些好洞府都被那些散修妖王挑去，你去外面看看，哪里还有洞府比得上此处？”

    张衍也是走了进来，他微微一笑，道：“卫道友，我观此地甚好，清静的很，也无需多做挑剔了。”

    傅师妹面上一喜，腻声道：“还是张师兄体贴人，知道小妹的难处。”

    见张衍没有意见，卫丽华也不yù多事，她也急着离去，便道：“小妹还要去面见恩师，改rì再来探望道友。”

    张衍拱手道：“道友请自便。”

    卫丽华对他万福一礼，随后纵身一跃，一道遁光往天上一转，便消失不见。

    傅师妹见卫丽华走了，妙目一转，回转身子道：“张道友，你闲暇时可随意走动，只是需记着一点，翻过这座山头便是那些妖王所居洞府，切不可去了那里，那些妖王总算还自恃身份，不会欺辱他人，可他们那些后辈不过是些食腐餐腥的野族罢了，一语不合便会与人相斗，若是他们与你起了争执，互相间伤了和气，小妹夹在中间，也是为难的很。”

    张衍淡淡一笑，道：“若无人来招惹我，我自也不会去多事。”

    傅师妹咯咯一笑，道：“小妹就知道师兄是通情达理之人，师兄乃是卫师姐贵客，也算是自己人了，若还有什么要交待的，小妹竭尽所能，定让师兄满意。”

    张衍摇了摇头，道：“余下诸事，便不劳傅师妹费心了。”

    傅师妹见张衍有逐客之意，便拿了一只牌符出来，媚声道：“师兄有什么吩咐，拿此牌符，唤了那山间老猿下来，便能找到小妹。”

    言罢，她把牌符往前一递，待张衍接了，也不再多说，告辞出来，把飞帕往空中一丢，腰肢一扭，揉身而上，就架起一道轻虹回转了自家洞府。

    不多时，她落在一处花草繁茂的宫观前，提了裙摆正要踏步入内，却却见一人影从里闪了出来，吓得她捂着胸脯倒退了两步，道：“哪个死鬼吓唬本娘子？”

    对面一声轻笑，转出来一个长身玉立，唇红齿白的年轻修士，他笑道：“是我，可是惊扰到师妹了？”

    傅师妹松了口气，白了他一眼，道：“原来是风师兄，怎么，又来奴家这里打听什么消息么？”

    年轻修士笑道：“在傅师妹面前，我自是什么事都瞒不过去的，我适才经过此处，见卫师姐领了一位道友匆匆而过，不知道那位道友是来做什么的？改rì也好登门拜访。”

    傅师妹不屑道：“我还不知道你们的乃些鬼心思，怕是担心多一个人来与你们争夺那仙宫符诏吧？”

    年轻道人嘻嘻一笑，抬手递给了她一只小袋子，傅红玉左右看了一眼，将这袋子利索接过，收入香囊，拍了两拍，这才低声说道：“此人来历我也未曾探明，听闻是郭师伯的好友。”

    年轻道人“咦”了一声，道：“郭师伯也要来插上一脚么？”

    傅红玉柳眉一挑，道：“什么话？怎么，只许你们争抢仙宫符诏，就不许他人来夺了么？”

    年轻道人笑道：“符诏共有四十八道，能否得到只看机缘，多一人少一人，倒也没什么打紧。”

    傅红玉“哟”了一声，横了他一眼，道：“师兄倒是想的开，只是你心中当真是这么想得么？”

    不待男子开口，她一甩衣袖，道：“罢了，我也不耐弄清你们的勾当，当我没说，只是你需记得，此人是卫师姐带来的，也要给我几分薄面。至少我轮值这几rì内你们不许去招惹他。”

    年轻道人眼珠乱转，爽快答应道：“既然傅师妹开口了，我自当听你的，不过……”他嘿嘿一笑，道：“便是我那几位师兄不去，怕也有人会忍不住去掂量一下他的斤两。”

    ……

    ……

    ……
