    两人笑了一阵后，卡布端起桌上的咖啡喝了口。

    “不过，说起来，关于夜鹰之王的身份，有没有什么名目？”

    美迪斯点点头。

    “自从您提到这点后，我就从多个各个渠道收集对方的资料。从机场航班分析，利用情报排除法，我们对那段时间所有有可能是夜鹰之王的人都进行了筛选。得到的资料有些奇怪。”

    “哦？有什么奇怪的。”

    “从航班信息上来看，夜鹰之王应该是通过别人代为定下的机票，在幸运石钟那次事件中，他并没有岩石自己的容貌，对比后，我们找到了这个夜鹰之王的真正身份。”

    “很让人吃惊？”卡布看着自己这个一向沉稳奸猾的老朋友手下，倒是讶然他居然会被这个夜鹰之王的身份镇住。

    “确实有些吃惊。”美迪斯点头，“加隆托马斯，现年二十岁，是加利维尔大学的大二学生，为人神秘，行踪隐秘，在校内是格斗波及社团格斗社的社长。其父亲是大学教授，母亲是心理学家，家庭可谓是最标准的知识分子，和暴力集团根本带不上边。”

    “越是这样越要警惕！”卡布顿了顿出声道，“这种人我曾经也见过，意大利黑手党就有一个家族的族长是十几岁的小孩子，看起来天真可爱，但少年天才，心狠手辣，任何人敢于轻视他们，都会付出惨重的代价。”

    “这个明白。”美迪斯点头，“那么我们需要怎么做？”

    卡布摸摸下巴。

    “这个夜鹰之王加隆，应该是真正控制夜鹰的关键，关于夜鹰的传闻你听说了吗？”

    “嗯，您是说夜鹰之王一个人靠着某种手段能彻底控制整个夜鹰每一人？”

    美迪斯显然也听说过这件事。他低声思索了下，整理思路。继续说。

    “夜鹰的成长趋势，都是清晰而可见的，对于其他势力而言，或许模糊很多。但是对于我们这样和原色集团这样规模的大集团。他们的成长轨迹无法掩盖，可以说。当年光头卡顿应该是去了一趟格兰朵，也就是加隆所在的地方，才一下子脱离白凰，成立夜鹰组织。很有可能那个时候他就已经被加隆收到麾下了。”

    “你说，一个普通小孩子，居然能够控制一个国际佣兵这么多年，对方还没有任何反心的意思。到底依靠的是什么？”卡布低声问。

    “还能够让一个普通佣兵短短时间就成长成为佣兵界的高手，另外。”美迪斯继续说，“加隆加入的格斗社，也是在他加入后不久。就进入井喷一样的实力爆发，原先的格斗社干将全部都以加隆为师，向他学习武道。”

    卡布手指关节在桌面上一下下的敲击。

    “这么看来，这个加隆手中。肯定隐藏着某种让人迅速强大的方法，无论是夜鹰还是格斗社，包括他自己。一个十几岁的少年就能控制一个国际佣兵组织，必然有着绝对强悍的控制方式。你说，如果我们能够找出这种控制方式，遗迹这种的强化方法，是不是能够很快的就塑造出一只独独属于我们的强大队伍？”

    美迪斯郑重的点头。

    “很有可能。”

    “这件事你去处理，加隆身上肯定有秘密！而且还不是一般的东西，我有种感觉，说不定我们可以从他身上得到想象不到的好东西。”卡布正色道。

    “我这就去查。”美迪斯也明白这点的重要性，站起身，“我先尝试和对方接触一下，或许能够得到更多的直接情报。”

    “去吧。”

    宽大的黑色教堂

    四周都是模糊不清的墙面，只能隐约看到有花纹在颤抖闪动。

    加隆站在教堂正中间，两侧是一座座金黄色的巨大雕像，雕像双手杵着大剑，低头垂目，仿佛守卫着什么东西。

    教堂的最内部尽头，墙壁上，有着一张巨大的绿色丝网。这张丝网仿佛藤蔓一般居然还在不断生长，逐渐变多变粗。

    而丝网正中间，竟然粘着一个浑身漆黑的人形。

    “又是这里。”加隆疑惑的看着四周。

    这个梦是显得如此的真实，以至于他几乎分辨不出是不是在梦境。而每当进入这个梦境中，就连黑萨斯的练联系也会被隔离。

    那个黑影人形不断在丝网中间挣扎着，张嘴发出无声的咆哮，但无济于事，他每一次的挣扎都会被丝网死死黏住，无法动弹。

    加隆踩着光滑漆黑的大理石板地面，朝着教堂最里面走去，很快便走到那张巨大的丝网下面。

    他仰头望着黑影人形，伸出手去摸黏住他的丝网，同样的，丝网和手之间隔离着一层透明玻璃一样的东西。

    他的手无法直接接触到丝网。

    “这是我第二次做同样的梦。”加隆皱眉起来，他四周观察着周围，没有任何其他的异常情况。那个被粘住的黑色人影似乎根本就没看到他，依旧徒劳的挣扎着，看也不看他一眼。

    加隆回头唱着歌教堂大门望去，那里是一扇漆黑高大的金属巨门，足足有十多米那么高，看起来沉重而坚硬，上边雕刻者很多怪异的花纹。

    “这里是最后的圣殿。”忽然一个低沉的男子声音从他身后传来。

    加隆猛地回过身，看到一个浑身白裙的漂亮女子正缓缓朝他走来，女子长发飞舞，手中持着一把巨大银色大刀。高大的长刀和一米多的身形形成鲜明的对比，让人难以想象她较弱的身躯居然能够轻易拖着那把三米多长的大刀行动。

    “娜迪亚。”加隆认出来人的身份，九头龙王娜迪亚。

    “说起来，最开始见面时，我们都还没有这么面对面的好好谈一谈，你压制我的坐标定位，我只好想出这个办法绕开这个问题。”娜迪亚明明是女子的身姿。却发出男人的嗓音，给人一种极度怪异的感觉。

    “你想说什么？”加隆淡淡道。

    “你身上隐藏的那个老家伙，应该是古代一个强者的残存记忆吧？”娜迪亚轻声道，“那种记忆最不可信。我当初就是差点被这东西坑了一把。”娜迪亚似乎是闲极无聊。走到加隆侧面，仰头望着丝网中心的黑色人形。

    “你要明白。就算你压制我降临的时间，但那一天终归是要来的。与其白白等死，不如转而加入我的麾下怎么样？放弃肉身，那种东西就是我们的束缚。以纯粹意识存在的我们，比你想象的要自由太多太多。”

    娜迪亚以古音多语诱惑的说道。

    “我们几乎是不老不死的，灵魂不到极限，我们就不会死亡，相比较起来，肉身的极限太过渺小了。再优秀的金属也有腐朽的时候。更何况一具皮囊？”

    “成为你们有什么好处？”加隆反问。

    “好处太多了，隐形生物们有很多是亘古长存的存在。他们积累了无数的知识和阅历，放弃身体你才能更好的和他们交流学习，而纯粹意识存在的方式，能够在一刹那间就交换无数的知识。能够自由的穿越空间的距离，就像我现在一样，我把你拉进这里，但我们实际上还相距有无穷远的距离。”娜迪亚随口回答。“更强大，更完美。难道不是你想要的？”

    “我有时空属性的灵魂，你说的这些对我毫无意义。我有的是时间慢慢积累足够的知识。”加隆不为所动。

    不知道怎么的，两人在这里居然丝毫没有任何动手的。就这么老老实实安安静静的相互说着话。

    娜迪亚笑了起来。“你的意志很纯粹，但是可不是单纯的你认为可以就可以的。”他上下打量着加隆，忽然笑意更深了。“你身上似乎隐藏着某种秘密，或者说是依仗，这种依仗让你有恃无恐，面对任何境况都毫无危机感。并且对自己有着极端的信心，这种信心已经到了无知的地步。”

    “无知？”加隆眉目一挑。

    “没错，或者说是不知天高地厚。”娜迪亚面色露出一丝讥讽，“我很想知道，你身上的这种秘密，到底是什么？”

    加隆心头沉静，他最大的依仗不是其他，而是他恐怖的强大天赋异能，属性化和技能化任何现实事物。

    通过潜能点，他能够不断强大自己，让自己的属性越来越恐怖，而技能化能够让他节约大量的用于积累的时间，至于其他，都是以这两者为核心发展起来的。

    无论是密武也好，还是秘法秘技也好，一切的核心，其实都是他的这个异能，是异能配合时空属性的身体不断得来的力量。

    娜迪亚的目光在他身上扫视，让他感觉到有了一丝淡淡的威胁感。

    “每个人都有秘密，我对你每死一次就能实力翻倍的秘密也很感兴趣。”

    加隆语气没有一丝的波动。

    “你知道吗？”娜迪亚忽然道。“这里是古代圣殿，是母河在梦境世界中投影出的虚影区域。”

    “那又怎么样？”加隆不知道她说这个是什么意思。

    “在这里，虚空生物能不被母河的强大而压制伤害，因为只是投影，而且，虚空体质者还可以相互争夺猎杀对方的核心....”她神秘的看着加隆，“只要得到对方的核心，就能得到对方的一切记忆。”

    “我很想知道，是什么让你一直淡然自若，面对任何事都一副毫不动容的面孔...”

    话音未落，陡然间，娜迪亚身形化为一条白影冲向加隆。

    她的大刀挥舞旋转，发出极其刺耳的呼啸，仿佛一轮三四米直径的巨大银轮，闪电一般斩向加隆脖颈。

    “八方连斩！！”娜迪亚一声长啸，身后刹那间再度射出八道刀光，银色刀光将银轮团团围住，形成一朵巨大的银色花卉，狠狠朝着加隆撞去。

    八道巨大的刀光伴随着银轮的转动，高速切割向加隆，仿佛要将他彻底切成碎片一般。