    当场记说卡以后。

    顾念和陈小雪麻利的从地上爬起来，两个人抱着彼此擦了擦眼泪，可是外面围观的那些人却没能收住，依旧掉着眼泪，被感动的不行。

    这也太可怜了。

    两个小孩子的演技也是真的太好了。

    秀的他们这些大人们都头皮发麻。

    导演也是真的庆幸自己找到了这俩小宝贝！简直就是幸运到了极点了。

    甚至他都能预料到，自己的这部电视剧，会把这两个娃娃捧红，也或者说是这两个娃娃成就了这部电视剧。

    而男女主的选角他也确实是没有选错，一直到现在都没有让他失望。

    表现得不只是好，甚至还可以说是有些突出。

    一直都没有让导演失望。

    日子一天天过去，终于到了顾念和陈小雪的戏份杀青的时候。

    她们杀青的那天，剧组里的人情绪都很低落，甚至可以说是有些低迷。

    顾念和陈小雪的情绪也因此受到了一些影响，不过这种情绪对她们来说也是好事，杀青的这一段她们俩拍的也是真的不错。

    听着导演喊杀青以后，剧组里的人都有些不舍得，冲上去和两个小孩子一起拍照，甚至有的眼泪都出来了。

    特别不舍得这两个小姑娘。

    两个小姑娘也被剧组里的这些哥哥姐姐整的格外的难受，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    她们两个小孩子在剧组里也没有累到过，除了最后减肥这几天挨饿，其他的时间是过得特别的舒服的。

    说要离开剧组，她们也是真的不舍得的。

    就连一向很凶的导演都红了眼眶，格外的不舍，他看着两个小丫头，别别扭扭的从身后拿出了个漂亮的小盒子，塞到了两个小丫头的手里。

    沈风扬今天正好过来接两个孩子，看到导演给两个孩子塞小礼盒的时候，忍不住开口打趣，“这都是演员给大导演塞吃的，可真的是少见导演给演员送礼的，我们家俩丫头是真的大牌啊。”

    “那可必须的，这俩丫头以后的前途不可限量，我可要好好巴结好了，说不定以后找她们拍戏，我给的片酬她们都看不上了呢。”导演笑着和沈风扬聊起来。

    沈风扬听到导演的话，嘴角微微扬起，实在是没忍住，便开口打趣道：“你以为你现在给的片酬她们就能看上了？我们顾家的小姑娘差钱吗？不都是为爱发电。”

    “是是是，沈总说的对。”导演听着这话也不生气，冲着沈风扬笑眯眯道。

    两个孩子和剧组里的人拍完照以后脸上的装都快要花了，哭了好久，她们感觉拍戏都没有这么累。

    晚上两个孩子也就没有在剧组里吃饭，夏锦打算等剧组全都杀青大聚餐的时候再让两个孩子过来，今天则是让沈风扬把她们先带回去了，顾家的这些亲戚朋友先给这两个孩子办个庆功宴。

    毕竟这是两个孩子第一次拍电视剧，这么成功顺利，简直就是值得庆贺的一大喜事。

    而且颜如玉的伤也好多了，夏圆打算跟着颜如玉回来。

    今晚的飞机应该就到了。

    萧钰容也抽了空过来，可以说是聚的很齐了。

    顾宝和蒋澄霍左放了学回来就发现家里这么热闹，见两个妹妹回来也很高兴，冲上去围着两个妹妹宠着。

    “念念，你看谁回来了！”突然，夏锦欣喜的声音传来。

    听到夏锦的声音，顾念往门口看去。

    结果就看到顾雨廷穿着黑色背带西装裤，白色格子衬衣，领子上还打着蝴蝶结，看起来格外帅气的样子。

    看到顾雨廷，顾念顿时兴奋了，笑着冲了上去，扑到了顾雨廷的怀中，紧紧地抱着他。

    “雨廷哥哥，我真的好想你啊！我真的太想你了！”顾念说着，突然哇的一声哭了出来。

    她抱着顾雨廷哭的特别惨，比起顾雨廷走的那天哭的都要惨。

    顾雨廷前段时间去国外参加了一场比赛，拿了一等奖回来了。

    因为不方便带着顾念过去，所以他是自己去的。

    比赛的时候是全封闭式的，很难和外面联系上。

    这天顾雨廷回来也是提前的，连比赛场地那边的庆功宴都没有一起吃。

    就想要给顾念一个惊喜。

    回来的路上他也看到了顾念和陈小雪拍戏的片花，看着顾念在里面好看的模样，实在是太漂亮了。

    只是有些时候顾雨廷有种想要把顾念藏起来的冲动。

    上一世顾念并没有踏入影视圈，可是这一世好像很多事情都不一样了。

    他不知道这对顾念来说是好是坏，越来越多的人发现顾念以后，但对他来说并不是什么好事。

    看着眼前哭的凄惨的顾念，顾雨廷心里特别的不是滋味，连忙摸着她的脑袋，安抚着她的情绪。

    “好了好了，不哭了不哭了，我这不是回来了吗，别哭啦小丫头，都哭成小花猫的样子了。”顾雨廷冲着顾念温柔的笑起来。

    看到这一幕，一旁的蒋澄和霍左都酸死了。

    “眼前就只有念念，我们这些都是空气哦，果然，重妹轻弟！”蒋澄忍不住吐槽道。

    听着蒋澄的话，顾雨廷抱着怀中的顾念，抬眸看了一眼蒋澄和霍左，微微勾起嘴角，眼神里多了几分暖意。

    “好久不见。”

    “哪有好久，才几天而已。”霍左淡淡开口，无情的怼着顾雨廷，但是话这么说，眼神还是不断的在顾雨廷的身上打量。

    又补了句，“最近瘦了，蠢货，也不会照顾好自己。”

    顾雨廷听着他们的话，眼里依旧带着笑意，心里却莫名的多了几分暖意。

    夏锦也冲了过来，抱着顾雨廷心疼的揉了揉他的头发。

    “你这臭小子，我们要陪你去你也不让，一个人去在那边是不是很累？”当时夏锦想要让顾霆陪着顾雨廷过去，只是被顾雨廷给拒绝了。

    顾雨廷听着夏锦的话，心里难得的多了几分暖意，感激的看了她一眼，有些不好意思的开口：“没事的，当时太忙了，就匆匆忙忙的吃了点。”

    “过两天就好了。”顾雨廷淡淡开口。

    “那正好和念念小雪一起增增肥，多吃点好吃的，这下子家里的孩子瘦了一半，可真是心疼死了。”夏锦念叨着。

