
　　看着白老着魔了一样，赵浪连忙跟了上去，这些老人家可别出什么事情。

　　结果白老直接进了自己的院子，拿出了纸笔开始画图，一边画，口中一边念念有词道，

　　“之前是老夫想错了,是老夫想错了！”

　　“这气要化成力，必须要有外力！如果老夫能聚气化力，那其中的妙用将无穷尽！”

　　很快白老就在纸上画出了一张的图画。

　　看到图画的一瞬间，赵浪就愣住了。

　　那图画上几个硕大的轮子，他却是有些眼熟。

　　这不就是蒸汽机最原始的，用来转换的轮子吗？

　　当然在怎么把气的动力转化出来上,白佬出现了一点小小的差错,看着图纸似乎是用高压蒸汽来吹动轮子。

　　这的思路就有些离谱了。

　　“白老…”

　　已经到了这一步,赵浪这时候正想和对方说说。。

　　只是话还没有说完，被打扰了的白老，就瞪着眼睛说道，

　　“巨子，你还在这里做什么？别耽误老夫的事情，铁柱！铁柱！你的那些师兄弟都死哪儿去了？赶紧都给老夫叫过来！”

　　看着沉迷于自己的研究的白老，赵浪露出了一个苦笑，这些搞科研的脾气还真不能用常人来衡量。

　　当初白老刚发现气的时候，也是这么疯狂。

　　或许，这也是对方为什么能走到这一步原因。

　　于是只能小声说道，

　　“白老您的这图纸看着好像有些问题。”

　　白老这时候眼睛一瞪，说到，

　　“这只是老夫的想法而已,当然要慢慢验证，哪有一步登天的道理，巨子你既然帮不上忙就麻烦走远一点。”

　　这一席话,直接把赵浪给说沉默了。

　　他也觉得白老说的没错，自己一步步摸索出来,哪怕失败,那也是极为宝贵的经验，于是直接闭上了嘴巴。

　　一旁的公输隐看到这一幕，不由得露出一个笑容，说道，

　　“太子殿下放心，这老东西一入迷就是这副样子，有老夫看着你也不必担心。”

　　赵浪只能点了点头，现在这一时半会儿，对方恐怕是不会理自己了。

　　反正以大秦现在的生产水平，是不可能造出蒸汽机的。

　　看着开始疯狂忙碌起来了的墨家子弟们，赵浪也只能离开了这里。

　　当然现在墨家研究的方向还是没错的，蒸汽机和热气球，这是两個离大秦生产力水平最近，威力也不错，运用范围广的机器。

　　反正慢慢来吧，科研急不得。

　　离开了这里之后，赵浪没有立刻回去，而是朝着孔甲先生的院子走去，来了这里平常都是要行礼问好的。

　　只是到了院子门口，却被告知老师今天并不在学府。

　　“出去了？”

　　“是的，先生说遇到了一个好苗子，要亲自去接到学府来。”

　　听到这话，赵浪也露出一个笑容，能被自家老师说成好苗子的，那必然是个人才，现在反正没事，正好去接触一番卖个人情也好。

　　正当赵浪想要细问，这时候一名侍从匆匆走了过来，说道，

　　“太子殿下！匈奴王庭传来消息！”

　　听到这话，赵浪顿时眉头一挑，接过了文书。

　　现在匈奴王庭才归顺不久，可别出什么乱子。

　　赵浪很快看过了文书，随后皱起了眉头，

　　“我军中有叛徒？”

　　对礼的来信，他既惊讶，也不惊讶，既欣慰，又有些无可奈何。

　　因为这三兄弟里面，礼的年纪最大，受他的影响最深。

　　写信回来，说明哪怕对方带着人离开了，但对他和大秦还是有牵挂的。

　　欣慰的是，他当然看得出来这小子是在给他使绊子，只说有叛徒，却不说叛徒是谁。

　　就是想要他派人去查探叛徒，然后自己可以借机逃走。

　　这种小手段，还是他教的。

　　无可奈何的是，这手段用到他这里来了，可就不那么好了。

　　“奴，这些天留守在北边草原的军队可有什么消息？”

　　赵浪这时候问道。

　　奴很快回到，

　　“暂时还没有消息传过来，但算时间应该也快了。”

　　赵浪只能点了点头。

　　至于这个叛徒，他心中其实也微微有了猜想，

　　如今在北边草原上，唯一对秦军可能会有异心的，也就只有刘邦了。

　　他倒是没有想到，到了现在这个地步，刘邦居然还有这样的雄心。

　　不过也是，如果不是这样的话，对方也不会自请，留住草原边疆不就是好方便自己行事吗？

　　但他并不惊慌，边疆的都是大秦精锐骑兵，其中有他的人手，绝对不会叛国。

　　再则，对方的全家人可都还留在大秦，所在的县城也离学府不远，毕竟那一处县城还是他安排的。

　　想到这里，赵浪很快说到，

　　“备马，去周围转一转。”

　　奴虽然不知道发生了什么，但也没有多问，很快就做好了准备。

　　一路骑行，不多时，赵浪就来到了刘邦家中所在的县城。

　　对方的住址奴自然是知道的，毕竟把对方放在这里，也安排了人手看着。

　　“到了那里，你们别多话。”

　　赵浪这时候嘱咐了一句。

　　无论他心中怎么想，只要刘邦没有明面上背叛大秦，他也不会对对方的家人怎么样。

　　到了刘邦家门口，一旁的奴正要上前叫门，却发现大门是开着的。

　　此时里面还传来了一阵赵浪极为熟悉的声音，

　　“此子仁善聪慧，跟在老夫身边，之后必然能成才！”

　　“孔先生过誉了，我这儿子从小就胆子小，能得到先生看重，是他的福气，盈儿，还不快给孔先生行礼。”

　　这时候一阵略显稚嫩的声音传了出来，

　　“见过先生。”

　　“好好好，是老夫占了便宜了，嗯，只是老夫身无长物，但你却是有个好师兄，到时候介绍给你们认识认识。”

　　听到这里，赵浪的脸上不由得露出一个苦笑，直接走了进去，就看到自己的老师孔甲，正乐呵呵拉着一个少年。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边是之前见过的刘邦妻子，吕雉。

　　赵浪这时候说到，

　　“先生，您怎么到这里来了。”

　　看到赵浪，孔甲露出了一个笑容，说道，

　　“嗯，首领你来的正好，这是你的师弟刘盈。”

　　他和赵浪之间都是各论各的，他叫赵浪首领，赵浪叫他先生老师。

　　只是赵浪看着面前的新师弟刘盈，神色却不由得复杂起来。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第841章 师弟刘盈免费阅读。https://xs.23sk.com 