    经过了半个月时间的调理，杨玄的身体明显得到了极大的好转，当日在金眼青蟾嘴下受到的伤害，也是恢复了不少，加上药田里面仙草灵草散发出来的仙灵之气，也是帮助杨玄恢复了不少的伤势，基本已经达到了武道一重天四层的境界。

    在这半个月的时间内，诸葛无我曾经在离开后的五天时，突然跑了回来。表面上说是自己忘记了什么东西，不过杨玄明白，这相当于是挖矿那时候矿工头儿的突击检查一样，诸葛无我想要看看自己在药园里面是不是尽心做事。

    而诸葛无我回来的时间，正巧是挑在了上午，正好是一个杨玄自己在药田里面检查仙草灵草生长情况的时候。诸葛无我看了看杨玄，无意间跟杨玄看了个对眼，这才尴尬地找了一个借口，进草屋里面转悠了一圈之后，又匆匆离开了。从那天之后，诸葛无我再没有回来过药园，至少是杨玄不知道诸葛无我回来过，姑且是当做没有回来过。

    当初一眼看到诸葛无我的时候，杨玄也是心里一惊。虽然考虑到对方不会太过于相信自己，可还是在突然看到诸葛无我的时候，杨玄还是吓了一跳，心想若是当时澹台璇玑状态没有问题，自己真的让澹台璇玑现身，一旦让这边的诸葛无我看到，那么后果不堪设想。

    有了这一次的突发事件，杨玄也是明白，在这个虎啸门里面，并不是安全的，而是需要自己处处留意，处处小心，才能保证自己生命的安全。

    半个月后的一天，已经初秋时节，清早起床，天朗气清，寒气袅袅。杨玄起床开门走出草屋，深吸一口气，神清气爽，一扫一夜的疲态。

    虎啸门，百草园内，杨玄站在草屋面前，手中握着当初刘民翔递给自己的那个虎啸门弟子入门功法，认真地浏览着。身体略微恢复了一些，杨玄便决定开始修炼功法，毕竟三个月后的生死试炼，绝对不能轻敌。那个杨元英既然能够成为年轻弟子中的佼佼者，自然是有他的独门绝招。

    “野牛劲，根据野牛的一些动作演化出来的一种招式凌厉霸道的拳法。练至绝顶的时候，能够双拳打出阵阵罡风，呼啸间好似野牛怒吼。功法练至大成之后，轻松挥出一拳，能够轻易击碎千斤巨石。”

    “野牛劲一共九式，每一式都是根据野牛动作演化而成，而且相互间的动作能够彼此连贯成型。若是一套动作完整打出，动作行云流水，宛若天成。双臂甚至能够搅动身体周围的气流，凝聚成一只栩栩如生的黑色野牛，直接利用气势冲击对手。攻击起来势如破竹，无往不利！”

    一边阅读着玉简里面记载的野牛劲，杨玄想到了当初在矿山后面的悬崖那里，李老虎正是依靠着修炼了虎啸门里面的野牛劲，将自己直接给打落山崖。若不是自己命大，说不定当场死亡，早已经化为一堆白骨。

    “野牛劲！”

    杨玄目光如电，重重读完这三个字后，开始根据玉简上面的记载，认真地修炼了起来。

    “野牛劲第一式，野牛出洞！”

    杨玄将自己想象成了一只清早刚刚从栖息的山洞中走出来的野牛，面对着朝阳，正竖着它的一对犄角，仰天长哞。杨玄挥动双拳之时，双臂不时感觉到阵阵似有若无的罡风。

    “野牛劲第二式，野牛长奔！”

    ……

    “野牛劲第五式，野牛分鬃！”

    杨玄因为是第一次修炼野牛劲，因此并没有刻意去修炼某一式拳法，而是直接选择了自己先将整个的拳法都理顺一遍，让自己熟悉一遍整个拳法的套路，然后再开始分别注重修炼每一招野牛劲的玄妙之处。

    只见杨玄一个大步跨出，整个人一个弓步上前，双臂朝两边猛挥出去，势大力沉，倒是跟杨玄平日里敲击矿山的矿石动作有些相似。

    同时，随着杨玄一招一式打出以后，明显感觉到，一丝丝虽然极难察觉，但是明显带来阵阵死死凉意的气流，似乎在沿着自己身体的毛孔周围各个部位，缓慢而又有节奏的进入了自己的身体。

    “这难道就是传说中武者修炼后，从天地间吸收来，用以提升自己实力的天地元气？！”杨玄多少听说过天地元气，但是毕竟从没有修炼过。在矿山的时候，自己一身的实力，都是通过了数年来在矿上玩命开矿换来的。后期的实力，则是通过澹台璇玑的一场冰焰煅骨，直接提升到了一重天第九层境界。因此整个的实力提升过程，杨玄从来没有体会过这种关于天地元气的感应。此刻突然感应到了天地元气，杨玄那是一阵兴奋。

    停下手中的动作，兴奋地杨玄突然发现，自己刚刚感受到的天地元气，竟然瞬间消失不见了。杨玄大惊，赶忙沉下心神，继续开始修炼起来。

    “野牛分鬃！”

    杨玄一个弓步上前，再次顺着打了起来。

    随着动作逐渐深入，杨玄再一次隐隐约约感觉到了天地元气丝丝入体的感觉。不过这一次，有了上一次经验的杨玄，在欣喜的同时，并没有停下手中的动作，而是继续修炼了下去。

    武道的修炼，本就是一个循序渐进的过程，身体内天地元气的增加，更是如此。杨玄明白这个道理，自然是决定认真修炼。尤其是澹台璇玑还跟杨玄说过，自己这边的实力因为是通过冰焰煅骨提升上来的，虽然绝对力量强悍，但是运用不利，同样也是有些许不足，必须要通过自己的修炼，将这一段硬生生提起来的实力巩固好了，才算是真的进入了一重天九层境界。

    “野牛劲第六式，野牛昂头！”

    “野牛劲第七式，野牛扬角！”

    杨玄的动作很慢很慢，接着在野牛分鬃之后，又打出了两招。可是若是有人此刻站在杨玄的旁边看着，就会明显感觉到，这个野牛劲虽然不算什么高明的武学，但是一整套的动作打出来之后，整个动作连贯顺畅，真的就像是玉简里面说的那样，行云流水，浑然天成。

    那种感觉，就像是只要第一招打中了对手，那么接下来的八招动作，似乎都能够顺畅的直接攻击上去，让对手毫无还手之力。

    此时此刻，杨玄已经忘记了虎啸门，忘记了百草园，忘记了看守仙草的任务，忘记了自己，忘记了野牛劲，自己整个人就在药田旁边那里，尽情地挥洒着汗水，双拳好似机械一般的行动着，每一个动作，都给了杨玄深深的触动。

    中途的时候，因为杨玄毕竟才是武道一重天四层境界的实力，体力不支也是正常，加上身上伤势未愈，完全可以停下来休息一下。可是杨玄愣是咬牙坚持了下来，就像当初冰焰煅骨的时候那样，硬生生地坚持下去。脑海中，杨玄再一次想起来了当初自己小的时候生病，老村长交给自己的一句圣人语：夫天将降大任于是人也，必先若其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能！

    这句话是杨玄少有的认识的几句名言名句，也是杨玄最最喜欢的名言名句，也是杨玄记忆最最深刻的名言名句。每当自己遇到困难与挫折的时候，杨玄总是这样告诫自己，告诉自己一切都会好起来的。最终，杨玄也正是依靠着自己这样的一种坚强的信念，硬生生地坚持了下来，走到了今天，走进了虎啸门。

    武道一途，讲究的不仅仅是一个循序渐进，更是一个意志与精力的磨练。每一次实力的提升，同样也是对意志力与精神力的一次巨大考验。但凡是一个武道修为极高的武者，那么也必然是一个有着坚韧不拔的意志。当初澹台璇玑看重的，也是杨玄这惊人的意志力！

    “喝！野牛劲第九式，野牛冲撞！”

    杨玄暴喝一声，前面八式打完之后，明显感觉到自己的体内有一股强烈的力量，似乎要破体而出一样。杨玄甚至感觉，自己最后这一拳，根本就不是自己打出去的，而是自己前面的动作做完了之后，一个下意识地收官动作一样。只不过这个动作并不是收，而是放！

    杨玄吐气长呼，整个人双拳用力挥出，这一击势若奔雷，好似雷鸣闪电一般，杨玄明显感觉到，自己的出拳速度极快，整个人耳边呼呼的风声似乎都要刺痛自己的耳膜。双臂上面，青筋暴起，朝着草屋外一棵二人合抱的古树攻了过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那古树拦腰折断，“哗”的一声摔倒在地上。

    “呼……呼……”

    杨玄这么一拳打出去之后，明显感觉到，自己整个人就像是给抽空了所有的力气一样，就像是整个人经历了一场消耗体力异常巨大的工作，整个人瞬间虚脱了下来。

    “噗通”一屁股坐在地上，杨玄顿时大口大口地喘息起来。整个人感觉浑身酥麻异常，一种从没有过的疲惫感觉，涌上了杨玄的心头。因为有禁制的保护，百草园里面也是没有任何野兽，因此杨玄大可以放心地休息。疲惫的杨玄，索性也懒得进屋，直接就这么四仰八叉地躺下，想要睡一小会儿。

    月朗星稀，天高云淡，整个星空都直接出现在了杨玄的眼脸当中……

    “天呐……我……我练了整整一天？！”

