    正像一个年轻的老婆不愿意搂抱那年老的丈夫一样,幸运女神也不搂抱那迟疑不决、懒惰、相信命运的懦夫。————泰戈尔。

    ****************************************************************************************

    南阿塞拜疆，乌尔米耶湖……

    碧波荡漾，轻风送爽，刘明惬意的享受眼前的美景和清凉的饮料。人生是美好的，但要学会如何享用美好的生活。他的脑海中突然蹦出这么一句话来，是啊——对于现在的库塞&#8226;阿卜杜拉将军来说，人生可是到了一个美好的时刻了。

    真没想到，竟然能搞出这么大的事来！刘明也不禁微微有些得意，想当初在前世那个周正龙能够用一张年画搞出那么多风风雨雨，忽悠的广大人民群众晕头转向，自己现在比他也差不了多少了吧？

    哈哈，凡城基地——U-2飞机——特种对抗——边境空战——军事对峙，走到好啊！这一步步的阴险诡，这一个局真的是自己设置的？刘明不由的想放声大笑，这一个局可是把苏联、美国、以色列、土耳其和伊朗都圈进来了，谁都别想跑，谁都别想占便宜，能占便宜的只有一个人——就是我库塞&#8226;阿卜杜拉，你们的刘大爷！

    低调，低调——刘明立刻开始反省自己，毕竟什么里根啊，戈尔巴乔夫啊，都还是很猛的，自己只是个穿越的小青年而已，一定要低调，学会闷声发大财，那才是正确应有的态度，才是人生的境界。

    不过，这次这个局给自己确实带来了不少东西啊！且不说目前已经抓获的2个美国的和4个俄国的飞行员以及一个幸存的苏联特种部队军官，单单说那架落入湖中几乎完好的F-15C战斗机就让自己发了大财了。

    原装的F-15C战斗机意味着什么？刘明感觉自己的手都在微微发抖，它意味着20世纪80年代初人类战斗飞机领域所能达到的最高境界。它可是浑身都是宝啊：两台普惠公司的F100-PW-200型涡扇发动机，每台推力10646公斤，那是发动机中的极品；AN/APG-63雷达，这就不用说了，整个70-80年代世界上最好的战机火控雷达；AN/ALQ-135电子对抗设备，美国空军制式装备，性能优良，技术先进；火控系统及新式的中央计算机，估计苏联人做梦都想看看里面是什么样子的……

    当然还有什么配套的侦察传感器、雷达探测和干扰设备、激光标识器、微光电视设备等设备，比较下来AIM-7F/M“麻雀”导弹这种东西简直就成了附属赠品一类的了。

    刘明知道，以伊拉克现在的工业水平，你就是把整架F-15拿来，甚至美国人把F-15的全套资料放在你面前伊拉克都生产不出来。但是暂时生产不出来，不代表这架F-15对伊拉克没有用处。

    刘明相信，电子系统方面，已经收购了欧洲多家电子设备企业并会聚了大量第一流人才的VI不会被美国人差到哪里去，这些实物一落到他们手中，自己很快就会得到类似的甚至改进的产品。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    发动机方面，虽然伊拉克的航空发动机水平还停留在WP83这一机型上，但是世界第一流的涡轮风扇发动机的现身将大大提高伊拉克在这方面的技术水平。即使做不出来，吃不到猪肉总能见到猪跑吧？至少能让伊拉克工程师们的眼界和认识提高一个档次，！当然了，那里有两台发动机，总得物尽其用吧！送给法国人，俄国人甚至中国人都能换到不少好处吧？

    法国人那里提高幻影2000飞机的技术转让水准就不错，当然还有些更好的，比如允许伊拉克加入那个M88发动机的研制计划啦，比如什么有个研制中的大型运输机啦，比如参与研制什么虎式武装攻击直升机啦——哗哗，刘明的口水流了下来……当然占的研制份额不能低了，咱可不干阿三那种只出钱，学不到技术的角儿……

    俄国人那里就不说了，比如什么苏-27战斗机啊，SS-21导弹啊，S-300防空导弹啊，老毛子啊——我库塞&#8226;阿卜杜拉可是你们武器的粉丝啊，送给你们这么好的东西，你们总得好好意思一下不是？

    中国方面嘛，当然也是很值得考虑的！尽管以当时中国发动机的水平，给他这发动机他也仿不出来！不过有了这发动机，说不定歼10就能早飞上天几年！那个太行说不定95年就诞生了，改个名叫巴格达山什么的……从中国换点什么设备人才，让中国帮助自己生产东风导弹当然不错，或者把那些什么120mm坦克炮，PLZ05自行火炮、96式主战坦克、飞豹战斗轰炸机、什么红鸟巡航导弹、元级潜艇、反卫星导弹之类的都换点来……

    刘明哗哗的又开始流口水了，不过随即清醒过来。***，这是1985年，那些东西中国造出来了吗？现在的中国真要换的话还是东风导弹比较实在……

    当然库赛将军也知道自己的想法是不现实的，直到现在才掉下了一架完整的F-15战斗机。一架战机上统共只有两台发动机，自己要留下一台研究，只剩下一台又怎么能先给这个，再给那个呢？

    况且就是这唯一一架飞机还在湖底待着呢，虽然水不深，只有30米，但时间长了难免仪器腐蚀、零件变形，那就让人郁闷了，还是尽快打捞上来为好。至于剩下的两架，掉在了山里和树林里，估计剩不下什么有用的东西了。

    库赛&#8226;阿卜杜拉将军看着水波浩淼的乌尔米耶湖，心中暗想这个湖这是宝贝啊，水源丰富——尽管是咸水（乌尔米耶湖是伊朗西北部的内陆咸水湖，原名“雷扎耶湖”，是西南亚最大湖泊。湖中有50多个小岛。南北长140公里，东西宽40—56公里，面积变动于5200—6000平方公里之间。湖面平均海拔1276米，盐度春季为8—11‰，晚秋为26—28‰。）；物产丰富——尽管除了盐，湖里还真没什么特产，就连湖岸四周大部分都是盐化的荒地；还有一个重要的作用就是能收飞机啊——短短两天就有一架U-2R，一架F-15C，一架米格-23M掉进了湖里……

    这样连上其他地方抓到的，伊拉克已经抓了——啊不，错了！是营救了6个飞行员了，3个美国人加3个俄国人。这些飞行员可都是宝贝，他们能否顺利回家，就看这两个大国zf是否识相了。

    有人问，什么叫识相啊？呵呵——库赛&#8226;阿卜杜拉将军很乐意告诉你们，所谓的识相，就是比如美国把自己的什么F-15，F-16，M1A1，E2，E3一类的东西多卖给自己点，要是不方便卖这些，那么先进涡轮风扇发动机，AN/APG-63/70雷达一类的东西也可以多卖点，要是再不方便，就去给飞行员收尸吧——他们会落到库尔德人或者中东极端主义分子手中，“痛苦的受尽折磨的”死去……

    不过昨天晚上秘密打捞出来的那架U-2飞机倒是让刘明小小的惊喜了一下。他原以为这种老掉牙的飞机没什么花头了，但没想到这“蛟龙夫人”身上的好货还真不少。

    打捞是在晚上秘密进行的，为了避开美国卫星的侦察，刘明特地找人测控了美国卫星的运行轨道和时间——在这个世界上，只要有钱，欧洲的一些特殊的商业公司是乐意为你做任何事的。伊拉克方面使用了浮筒和吊筏，小心翼翼的将飞机打捞了上来。

    由于U-2飞机坠落的地方靠近岸边，水并不深，只有十多米，因此打捞进行的并不困难。不过飞机机身已经断裂了成了两段，所以收集起来花了很长时间。打捞上来的U-2身是宝，那套强大的机载电子干扰设备就很是让刘明吃了一惊，因为这套设备体积并不大，但稍微测试一下效能竟然超过E-6B上的电子干扰机（但U-2只有一台，而E-6B上却有三到四台）。这台电子干扰设备可以说对伊拉克发展自己的电子对抗战系统有着很大的价值。

    除此以外，还有一项重要的收获，就是U-2机身上喷涂的雷达吸波涂料，这些涂料人们给了它们一个响亮的名字——隐身涂料。U-2飞机使用的涂料刘明还不清楚，但他估计是和F-117“夜鹰”战斗机使用的相同的铁氧体吸波材料。

    铁氧体吸波材料是研究较多而且比较成熟的吸波材料，由于在高频下有较高的磁导率，而且电阻率也较大，电磁波易于进入并快速衰减，被广泛地应用在雷达吸波材料领域中。与磁性金属粉相比，铁氧体材料具有较好的频率特性，其相对磁导率较大，且相对介电常数较小，适合制作匹配层，在低频拓宽频带方面具有良好的应用前景。

    但它的主要缺点是密度较大，热稳定性较差。试验表明，当温度由25℃变化到100℃时，铁氧体的吸波性能呈下降趋势。铁氧体吸收电磁波的主要机理是自然共振。所谓自然共振是指铁氧体在不外加恒磁场的情况下，由入射交变磁场的角频率和晶体的磁性各向异性等效场决定的本征角频率相等时产生的共振大量吸收电磁波能量。

    吸波铁氧体材料铁已广泛应用于隐身技术，对雷达波的衰减可达80%以上。只是刘明有些遗憾的回忆着前世的记忆，在这种先进吸波材料的研究上，走在世界前沿的不是美国，也不是苏联，而是曰本！

    曰本在研制铁氧体吸波材料方面处于世界领先地位，在刘明转生前看报道知道曰本研制的一种由阻抗变换层和低阻抗谐振层组成的双层结构宽频高效吸收涂料，可吸收1－2GHz的雷达波，吸收率为20dB，这是迄今为止人类所能制造出的最好的吸波铁氧体材料。

    曰本啊——刘明对这个与中国有着太多纠葛，恩怨情仇的国家有种复杂的感觉。前生的他是一个愤青，跟着网络上的广大愤愤一起痛骂着曰本这个国家的猥琐，这个国家的阴险，这个国家的残忍，这个国家一切一切不好的地方。但等到刘明穿越之后，真正站在了国际舞台，眼界更加开阔之后，他才冷静的思考曰本真的是象愤青们所说的那么一无是处吗？

    一个国土狭小，资源贫瘠的国家；一个经历了战争创伤，几乎全部经济都被摧毁的国家；一个千百年来到处卑躬屈膝，学习别人的国家；它真的是那么不值一提，让人不屑一顾吗？

    刘明认真的观察了，思考了，在80年代的世界上，不管是他曾经去过的法国、德国等欧洲发达国家，还是伊拉克、沙特这样的中东国家；管是白种人，还是黄种人生活的地方，大街上到处都跑着曰本制造的小汽车，商店里都摆着曰本生产的电器；在80年代的世界上，曰本企业在全世界收购大企业，收购地产，以至于西方人看到亚洲人就问“你是不是曰本人”？；在80年代的世界上，就连最强大的美国最先进的战机上也在使用着曰本生产的电子部件……

    曰本真的是那么不值一提，让人不屑一顾吗？

    刘明是个军人，所以他知道从近代以来，亚洲人在陆地上对西方人最伟大最辉煌的战役是朝鲜战争（以一国之力对抗多国联军——斧头个人看法），而海洋和天空的辉煌则是属于曰本人的！

    尽管在中国犯下了累累血债，但零式战斗机仍然是亚洲人至今为止所造出来的同时代的最好战机，至少在1939-1940年这近两年的时间中，他统治了整个亚洲和西太平洋的天空。与它同时期的梅塞施米特109和喷火战斗机在格斗性能上远远被它抛在身后。

    而曰本海军的战绩更是辉煌，击败清朝北洋水师；旅顺口歼灭俄国太平洋舰队，对马海战全歼第二太平洋舰队；珍珠港突袭，二战中的历次大海战……中国人除了郑和下西洋之外还有什么可以值的自豪？

    一个国家，一个民族，落后并不可怕，可怕的是稍有成绩之后就骄傲浮躁，忘记了当年的一切，开始盲目的蔑视别人！一个真正能够领袖世界的民族，应该时刻保持警醒谦虚的心态，时刻看到别人的优点和自己的缺点来告戒自己，这个民族的内心保存着自豪感和骄傲感，但这种骄傲感不影响他学习别人的长处，它是植根于人民内心的，而不是表现在语言上的……

    刘明很希望，非常非常希望中国能够强大起来，成为超级大国，成为世界和平的斡旋者与维护者！因此他很希望，能够少一些喧嚣浮躁的愤青，多一些虽然热血但冷静勇敢的爱国者。中国人要学会谦虚，而伊拉克人则要学会自强！（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    刘明现在已经开始打算如何利用广场协议渗透入曰本，想办法把曰本在材料方面的技术和设备搞到自己手中来。不过这都是以后的事情了，现在还是把这些涂料收好加以研究，相信能给伊拉克的材料研究上提高一个档次。当然这些研究不能让伊拉克来做，那基本上等于做无用功，还是拿到欧洲来研究比较合适。想到伊拉克落后的工业水平，刘明不由的心中又开始郁闷起来。

    铁氧体吸波材料和电子干扰设备是U-2带给刘明的两份大礼，不过还有一份刘明根本想象不到的惊喜。那就是飞机内有美国空军的通讯密码本及电子战参数记录。U-2飞机上安装了高温销毁密码本的机器和飞机自毁装置，前者可以迅速销毁密码本等重要物品，而后者则可以在飞行员跳伞后毁掉飞机。只是飞机控制极难，他根本就没有时间去销毁密码，而当这名美国飞行员跳伞时，他不敢确认阴险的zf是否会先弹射再炸飞机还是先炸飞机所以干脆就没有拉下自毁手柄……

    刘明这时已经知道了，他现在最大的收获可不仅仅是那架F-15了，这架U-2侦察机的价值足以是F-15飞机的十倍以上！