    这就是活的精彩，可能连雷书侠自己都不知道他会活成这样，简直就是所有男人的梦想。

    究竟要怎么处置秦宓……处置个毛！

    一顿按摩下来，他每一根毛孔都舒展开来，所以处置个毛。

    “我不会直接执掌秦家，毕竟我已是嫁出去的人，所以我哥哥会坐在家主的位置上。”

    秦宓一边梳理散乱的头发，一边从镜子里笑吟吟的看着雷书侠。

    她伸出粉嫩的舌头，轻轻舔了下嘴唇，似乎告诉对方自己吃定他了。

    “就让秦家这么下去，你觉得怎样？”

    雷书侠搓搓脸，掏出烟给自己点上一根，眼睛深深凝视坐在眼前的秦宓。

    他得承认，这的确是个完美的女人，不管是容貌身材还是智商，都是无可挑剔的。

    作为男人而言，他当然喜欢这样的女人，如果只是在床上的话……

    秦宓让他有危险感。

    “你早就知道自己会是最终的赢家。”雷书侠盯着她。

    “我是最大的赢家？雷书侠，吃干抹嘴就不认账了？明明最大的赢家是你好不好？”秦宓停下手中的动作说道：“不管怎样，我坏了你的孩子是你的女人了，当我掌控秦家之后，所有的资源都将为你所用。你的孩子会将秦家继承下来，你妻子一家会进入秦家的核心层，还有你的姐，她将成为家族的最核心的长老团成员……告诉我，最大的赢家到底是谁？”

    这逻辑完全没有任何问题，看起来赢家是秦宓，但实际上雷书侠得到的更多。

    尤其是若干年以后，他的儿子会继承秦家。

    这意味着秦家也将是他雷书侠的，他说什么就是什么，将成为秦家名副其实的掌舵人。

    “作为秦家的女婿，你也会进入秦家的核心。”秦宓抿嘴一笑继续说道：“你将负责秦家的安全保卫工作。”

    “安全保卫工作？”雷书侠怔了一下。

    “对！秦家上下所有的安全保卫工作都由你来负责，包括任何一个环节。”秦宓很肯定的说道。

    我靠！

    雷书侠忽然觉得他还真是最大的赢家。

    安全保卫工作，这是能真正监控并且掌控秦家的岗位，其重要性不言而喻。

    “你可以选择在秦家生活，享受至高的权力，以及你想要的所有一切。”

    “当然了，主要还是我们幽会方便。我是女人，到了这个年龄如狼似虎，咯咯咯……”

    秦宓笑的媚态横生，雪白的皮肤上又开始泛起潮红之色。

    “我、我……我妈的照片毁了一半，那是我妈留给我唯一的照片，只有那么一张！”

    “我给你们雷书侠生儿子，应该可以抵消。”

    “那是我妈的照片，那是……”

    “我的儿子是你母亲的亲孙子！”

    本来还想发点狠，可雷书侠竟然发现自己哑口无言，他敢保证，另一个世界的母亲如果知道又添了一个孙子，别说是半张照片了，整张烧掉都行。

    “我怎么知道你肚子里的孩子是我的种？”雷书侠头一梗，大声发问。

    “刚做按摩的时候你怎么不怀疑，做完之后开始怀疑了？”

    秦宓满眼鄙夷。

    “刚才的小心翼翼哪儿去了？现在有劲了，在这里大呼小叫，贱不贱？”

    直接骂到雷书侠脸上，秦宓有点不惯他臭毛病。

    “生下来之后马上做亲子鉴定，如果是你的儿子，你会负责吗？如果不是你的儿子，整个事件我来负责，不用你动手，我先把秦家灭掉，连我一块儿。”

    “我……嘿嘿，其实不是那个意思，我还能不相信你吗？”

    雷狗子讪讪的笑着，他有百分百的把握肯定这是他留下的种，根本不需要做亲子鉴定。

    原因很简单，沐凤鸣早就不行了，而且秦宓可不是什么男人都能看上的。

    如果从阴谋论的角度上来说，秦宓这个女人一定会选择对自己最具价值的男人。

    他雷书侠或许不是最好的，但却是能让对方完成翻盘的。

    “我跟上面不好交代。”雷书侠凝视秦宓的眼睛沉声说道：“我需要一个理由，合理的理由。”

    “有。”

    秦宓耸耸肩，她走到雷书侠的面前，双手扶着对方的手臂，费力的慢慢跪下……

    这就是理由，合理到雷书侠无法拒绝的理由。

    ……

    秦征北死了，他的两个儿子也死了，仅剩的二儿子战战兢兢、瑟瑟发抖。

    大势已去，在大势之下，秦泽楷什么都不敢说，唯唯诺诺，秦宓说什么就是什么。

    为了活命，他配合秦宓在短短的时间里肃清秦征北所有的残留势力，让秦家六院完成一统。

    秦舞一家人重新来到秦家，享受前所未有的待遇，他们进入真正的核心层。

    “小舞，我知道你不需要这些，但你的父亲需要，你的母亲需要，你家上上下下的人都需要。”

    再次看到秦舞，秦宓更加热情相待。

    “是的，他们需要。”秦舞点头。

    她看向对方的眼神充满复杂，因为按照辈分来说这是自己的姑奶奶，按照地位来说，这是秦家的实际掌控人。

    问题是她睡了自己老公。

    “不要心存芥蒂，优秀的男人谁都喜欢，我只是暂时享受一下罢了。”秦宓笑道：“很快你就知道咱们秦家的力量究竟有多大，这对于雷书侠来说会形成最好的帮助。”

    秦舞咬咬嘴唇没说话，她的内心里并不舒服，因为骨子里的传统观念让她难以接受。

    岔辈了。

    “你得接受——”秦宓语重心长道：“当你一直都相信雷书侠不会死掉的时候，有没有想过会有一天他真的永远回不来了？那个时候你除了眼泪还有什么？你又能为他做什么？小舞，秦家可以成为你的舞台，可以让你有机会去保护最爱你的、最宠你的、最在乎你的男人。”

    秦舞愣了一下，忽然觉得对方说的很有道理。

    “我可从未想过跟你抢男人，如果要抢，还有什么比你死掉更简单的事吗？”

    “家里你操持，家外我操持，如何？”

    秦宓走过来，伸手握着秦舞的手，眼中满是真诚。

    “你想让我怎么说？”秦舞苦笑道。

    “你早就习惯了，因为你的要求很简单，就是雷书侠能活着回来就行。简单的要求背后是什么？就是你无法给与他任何帮助！”

    秦舞的眼睛猛然瞪圆，因为这句话直击内心最深处，她的习惯、他简单的要求，不正如秦宓所说的那样吗？

    可只是转身间，秦舞就笑了，她摇摇头，转身离去。

    秦宓皱起眉头，忽然有点看不懂她了……

