    “你……到底是谁？”

    “你在说什么，我就是我啊。”

    “不，它才不会这种样子，它才不会……不要过来！啊啊啊！”

    ………………

    它们……被替换了。

    在‘幻形学徒’这种凝固生物被使用了一段时间之后，一些问题接连地在尔什民群体之中发生了。

    那就是‘幻形学徒’，替换了一般居民的这个事件。

    这事情最初是被一个研究者发现的，它发现一个购买了‘幻形学徒’的尔什民自己变成了‘幻形学徒’。

    研究者很快就发现，这是另一个不知道从哪里冒出来的幻形学徒取代了原本的尔什民，而且它们还像是正常的尔什民一样生活着。

    研究者意识到，这件事情很不简单。

    ‘幻形学徒’是会繁殖的，不过它们繁殖需要三个或者更多的个体来进行，而且都被……很严格地控制住，最初研究者认为是肯定没问题，才开始出售这些幻形学徒。

    但是不知道为什么，它们就是变多了，而且取代了一般的民众。

    一般尔什民是看不出来它们的区别的，只有研究者有专门的探测装置能探测的出来。

    为了不引起恐慌，研究者没公开这件事，而是秘密地去捕杀了那两个替换尔什民的学徒，并且也停止继续出售幻形学徒，把所有原本出售的也回收了。

    但事情并没有就此结束，研究员很快就发现，城市中偶尔会冒出一些被替换掉的尔什民。

    这种现象还在缓慢地增多着。

    研究者依旧选择不公开这件事，它们继续选择秘密地捕杀这些替换尔什民的幻形学徒。

    但是，当数量越来越多后，它们也没办法秘密地捕杀了，因为幻形学徒扮演的角色都是……有很多亲朋好友的。

    这导致了整个事件有了越来越多的问题，这秘密捕杀的行为甚至被当成了连续杀民事件。

    后来研究者们发现秘密行动已经进行不下去，便公开了这个消息，并且开始大量制造那些可以探测出幻形学徒的装置并且发配。

    这的确造成了不小的恐慌，不过这的尔什民还是很快就使用这些装置找出了不少学徒，并且解决了它们。

    但是，这件事还在继续地影响着尔什民，因为幻形学徒也在不断地……进化，它们之中的一些个体已经到达了不会被探测到的地步。

    这些个体原本只要安安稳稳地生活，尔什民是发现不了它们的，但它们忽然开始做起了一些……危害行动，比如说杀害别的尔什民。

    它们偶尔会杀害落单的尔什民，这件事情传出来后，很快研究所就注意到原来还有学徒并没被解决掉，它们在攻击落单尔什民的时候……会显现原型。

    原型就是一团像是暗蓝色软泥一样的物体，它们原本就是这样，所以能变成任何形状。

    然后，研究者立即开始研究更新检测装置，并且再度通告民众让它们注意。

    接着，尔什民和幻形学徒之间的战斗再度展开……

    研究者不断研究新的探测器，或者使用最简单的方式，检测身体的细胞来捕获这些学徒，而学徒也在使用各种方法避免被检测到。

    在这场战争之中……尔什民慢慢地进入了劣势。

    最根本的原因就是，幻形学徒总是不知道从哪突然冒出来，就算是以为彻底清除掉了，但是过不久又会发现有尔什民被它们替换掉。

    因此，在时间的持续之下，尔什民的数量开始变得越来越少，所有尔什民都惊恐不已，在恐惧着自己哪天会被替换掉或者被杀死……

    到了后期，甚至幻形学徒的数量已经比正常的尔什民多了，已经将尔什民逼到了灭亡的地步。

    但是，这些幻形学徒有个奇特的地方，即使到了那么多，它们也从未对尔什民发动任何的攻击，而是过着原本尔什民在过的正常生活。

    这给了尔什民……反击的机会。

    实际上，原本尔什民是想要逃的，一些高层尔什民已经决定放弃这个居所……集结所有的民众搭乘战舰离开，把建立在藤蔓上的殖民地给整个炸掉。

    但这个方案被认为肯定会有幻形学徒混进战舰里跟它们一起走，所以后来还是放弃了。

    不过，在这个时候，它们接到了来自尔什的消息。

    居住在尔什的那些同类通过通讯了解了这次事件，并且给出了一个解决方案，这个方案就是……机器化的改造。

    在原本的尔什，通常这里的尔什民称作‘旧世界’，那里发展出了一项新的技术，那就是可以把一个民的记忆，意识和各种各样的东西扫描，并且记录下来，储藏到机器里面。

    这种新的技术，被称之为‘云’。

    琳还不知道它们为什么叫这种奇怪的名字，旧世界那边建议这的尔什民使用这种技术，把自身完全改造成……机器。

    这个技术非常地有诱惑力，因为它能给尔什民几乎无限的生命，但最主要的是，能解决这个情况。

    幻形学徒能伪装成通常的生物，但它们装不成非生物的物体。

    只是有一个问题，那就是……

    把记忆和意识转到机器里……那这样的话……是死了，还是真的转过去了？

    关于这点，没有尔什民能够确认。

    只是因为现在情况紧急，它们不得不采取行动，不然幻形学徒就真的会吞噬所有尔什民。

    后来，第一批研究者成功地将自己改造成了这种全新的机器形态，接下来，越来越多民跟着照做。

    它们形成了一个纯粹的……机器物种，而且变成机器之后，就再也没有幻形学徒来替换了，即使有些幻形学徒想伪装成机器也很容易发现。

    最后，这群机器民就轻而易举地解决了虽然数量占据优势，但只懂得过日常生活的学徒。

    一切都解决之后，机器民也没有想要变回去，它们打算使用新的身份生活，但是这时……在尔什‘旧世界’那里发来了新的通讯。

    这个通讯先是祝贺它们解决了问题，同时也告诉它们，它们……不能完全当一个机器。

    简单的说，就是必须保持以前的各种习惯，像是疲倦，进食，睡眠等等的一切，还有细胞的时候的生活方式。

    不然就会出现很多问题。(未完待续。)

