    张月华跟着大嫂范玉兰出了门，转身进了隔壁范玉兰住处，好奇的道，“玉兰姐，你怎么神神秘秘的，到底有啥事不能当着阿紫他们的面说啊？”

    范玉兰关上大门，拉着她到堂屋坐着，方回答道，“月华，你可还记得阿紫是怎么来的？”

    张月华怔了怔，神色有些不自然，思绪飘向了远方，好一会儿，她才点头道，“本来忘了的，你这么一提，我就想起来了。”

    “我跟你一样，那都是十几年前的事儿了，早就忘得一干二净了，也是这两天才想起来的。”范玉兰的语气里有几分感慨。

    “玉兰姐，你怎么突然提起这件事啊？是发生什么事了么？”张月华心里一紧，眉头也不自觉的皱了皱。

    范玉兰“唉”了一声，看着堂屋门外那月亮撒下的淡淡光亮，“昨天在店里，有个年轻人看见阿紫，便说想跟阿紫了解几个问题。以前都没见过那个年轻人，我留了个心眼，等阿紫回来的时候问了问，她说那个年轻人觉得她眼熟，还问了她一些个人信息。”

    她看向张月华，“听阿紫这么一说，我突然觉得那个年轻人眉宇间跟阿紫有点像，我就想啊，是不是阿紫的亲人找来了。”

    “这么多年，要找早就找了吧？”张月华不愿承认，她舍不得女儿，不想有朝一日看着别人带我自己辛苦拉扯大的女儿。

    “月华，你也不想想，你和天峰是从海城把她抱回来的，人家可能就是找了这么多年，才找到北城这边呢？我跟你说这些，是想问问你，有没有打算过要跟阿紫说她的身世。”

    范玉兰又何尝不是跟张月华一样的心思，她是看着林紫长大的，如果林紫认了亲生父母，离开了这里，林家谁都不会开心。

    “我……我怎么说啊？”张月华咬了咬唇，“阿紫就是我的亲骨肉，我不想把她交给任何人。”

    十五年前，她和丈夫林天峰在海城打工，也就是在那时，捡到了女儿林紫，那会儿她才一岁多呢。

    后来，他们带她回了北城，只对大哥大嫂说过林紫的身世，对外一致说是他们在海城生的。

    他们初次看到她那会儿，她在一个巷子的角落里，被一些竹筐和破布遮掩着，他们将她抱起来，站在原地等了很久，没有看见有人来找小孩，便认定是弃婴，将她抱走了。

    范玉兰抓过她的手，握紧了她的手，“我明白。想当初，你和天峰怕真的有了亲生的孩子，就会偏心，会对阿紫不好，就一直没想着要孩子，直到阿紫长大了好几岁，你们才愿意要孩子。”

    张月华面上有些悲伤，眼角噙着泪，叹气道，“可那是阿紫的亲人啊！”

    范玉兰握着她的手又紧了紧，似乎是在给她打气，给她力量。

    张月华又道，“我一直都不告诉阿紫，那我是不是太自私了啊？”

    “你对阿紫疼爱得紧，没有人会说你自私，也没有人有这个资格。”范玉兰这些年都看在眼里，不管是作为养母，还是亲生母亲，这月华都是一位好母亲，很多母亲对待亲生女儿，都不如月华对待阿紫这个抱回来的孩子。

    张月华笑了笑，忽然觉得有些释怀，“还是告诉阿紫吧，不然对她不公平。”

    “你啊，什么都先想着别人，什么时候才考虑自己啊？”范玉兰略感无奈，却也不反对她的选择，“我觉得吧，不要直接告诉阿紫，万一阿紫承受不了可咋整？”

    张月华疑惑的看着范玉兰，“那要怎么办？”

    范玉兰，“先探探阿紫口风吧，再决定怎么去说。”

    ……

    林紫洗完澡，便又回屋数钱对账了，原先只对了冰皮月饼的账，还有拌粉店和辣酱的数目还没有对。

    拌粉店开业已经有二十四天了，现在每天的营业额基本在两百五十块左右，这段时间的营业额加起来有六千零四十二块六毛钱，减去食材的成本以及劳动力成本，大概盈利三千两百块钱。

    辣椒酱、黄豆酱和泡椒，林家摆摊和开店以后，有在零售，但这样卖出的单子不算多，大单都是汪海那边推的，不过给汪海那边的价格一开始是七毛，后来又给他让了一毛，变成六毛一瓶了。

    林家自己卖拌粉顺带零售的辣椒酱等，算起来也不过是一百来块，但汪海那边却达到了九千六百元，这都多亏了他不仅批发给北城的超市和杂货店等，还推到了外地，订单稳定的增长。

    剔除成本，剁椒酱、泡椒和黄豆酱自出售以来，这么长时间的盈利大概在五千块钱。

    林记拌粉店现在租的店铺，如果要买下来，需要一万五才行，还差得远呢，可食品厂的盈利又不能用到拌粉店这边，毕竟食品厂不仅是他们林家两户人的，也还有莫云枫一份，只能用做食品厂的发展，不得私自挪用。

    林紫默默的叹了一口气，将拌粉店的营业额跟食品厂的分开包好，再重新锁进柜子里，明天是周一，得等下周末再继续去银行存钱了。

    这时，林书青走了进来，“姐，妈找你呢。”

    “嗯？”林紫看向林书青，“是什么事啊？”

    “不知道，妈只说想跟你说几句话，她现在在堂屋坐着呢。”林书青照实转达。

    林紫点头，“行，那我去跟阿妈聊会儿，你先睡吧，你要去店铺很辛苦的。”

    说完，她便走出房间，去找母亲了。

    “妈，你找我什么事啊？”

    张月华招了招手，“阿紫，过来坐。”

    林紫见母亲脸色不是很好，便伸出食指在她眉心揉了揉，“妈，你怎么一脸愁容啊？是谁惹你不开心啦？”

    “妈这两天不是带子墨子明去外婆家了嘛，遇到了以前的一个朋友，她说看见了一个跟她女儿长得很像的人，我这才知道，原来她女儿不是她亲生的。”

    张月华观察着女儿的表情，顿了顿，继续说道，“我们一直都以为那是她的亲生女儿呢，没想到却是这样的。”

    林紫想了想，道，“那你这是替你朋友不开心吗？她女儿要跟亲生父母走了？”

