    日落的时候，场地外的高台上，五位紫辉导师间也是稍微有点安静。

    他们的目光望着庞大的山林间，仿佛是将其中的每一场精彩战斗都收入了眼中。

    只是，各人的神色稍微的有些不同。

    沈金霄凝视着远处，神色不喜不怒，他已经看见了王鹤鸠小队的失败，而且还是败在了李洛三人的手中...

    郗婵导师显然是不会放过这个令人心花怒放的机会，她端起面前的水杯，对着沈金霄扬了扬，道：“看来要提前感谢沈金霄导师的投入了。”

    沈金霄端着面前的酒杯，即便美酒已是没了味道，但他还是一饮而尽，道：“输在双相之力上面，也不冤了。”

    倒没有显露出什么怒火，毕竟好歹也是封侯强者，愿赌服输还是能够做到的，当然最重要的是，在眼前这种场合，不认又能如何？还能冲进去把李洛打一顿，然后反悔将“十二段锦”收回来吗？那样做，他的脸面才是彻底的丢光了。

    “这李洛倒是有点意思，他的双相之力其实并不稳定，正常来说，不见得就能够斗得过王鹤鸠三人最后的联手相术...但他那一手“栽树成兵”，当真是让人意想不到。”曹圣导师此时也开口评价道。

    弥尔导师赞同的点点头，道：“他以水相之力为源，增益木相之力，以最快的速度生长成木相之树，“栽树成兵”这道相术本身并不具备太过强大的攻击性，其自身的特性算是鸡肋，可如果将它用来稳定木相与水相的力量，倒是有出其不意之效，两种力量凝聚在树心处，最终形成了一种颇为稳定的双相之力。”

    “不过这道相术，也只有拥有着水木二相的人才能够运用，因为没有水相之力的侵润，等这木相之树生长起来，真是黄花菜都凉了。”

    “最后木相之树成形，李洛再将木心化箭，以自身相力推动，这一道攻击...方才能够破了王鹤鸠三人的相术。”

    “虽说最后是险胜，但能够做到这一步，很不一般了。”

    其他的紫辉导师纷纷点头，面露欣赏之意，李洛这种双相之力在他们这些封侯强者的眼中或许是很稚嫩，但要知道，李洛毕竟还只是一个小小的相师境...

    “这李洛的单人实力，恐怕能够算得上是新生第二了，也不知道与秦逐鹿之间，究竟谁能更强一头？刚才伊粒沙与千叶两人联手，几乎都是被秦逐鹿碾压，这家伙在战斗间的那种凶性，一般人还真是挡不住。”楚子导师说道。

    郗婵导师道：“李洛的木心箭虽然厉害，但未必能够对秦逐鹿造成致命威胁，只要后者将这一箭挡下，李洛就没什么手段可用了。”

    “他这一板斧的局限性，还是不小的。”

    这话倒也不是谦虚，而是事实如此，李洛这一箭固然强横，但用来对付王鹤鸠三人算是刚好，可用来对付秦逐鹿，一旦后者硬抗了下来，李洛将会失去一切的反击机会。

    毕竟，秦逐鹿第二纹的相力等级以及自身的上八品相也不是吃素的。

    在几位紫辉导师说话间，场地入口处，开始有着新生陆陆续续的涌出，喧嚣声渐渐的聚集起来。

    众人中，有取得还算满意积分的队伍笑容满面，一些不满意者，便是满脸的惋惜与黯然，不过总体来看，众人兴趣还是极为的高涨，或许是以前很少接触这种以小队模式的作战，所以感到极为的新奇。

    约莫十数分钟后，几乎所有的队伍，都是汇聚于此。

    一道道目光开始投向高台上，因为到了此时，也是该宣布此次排位战所有队伍最终所取得的成绩与排名了。

    在那万众瞩目中，郗婵导师起身，身姿在渐渐黯淡下来的天色中依旧显得修长窈窕，覆面的黑纱，更是为她添了几分神秘。

    “新生第一次排位战，到此结束。”

    郗婵导师手一抬，袖间有雄浑相力横扫而出，直接是在半空中形成了一片光幕，其上有成百上千的队伍，皆是标记了各自积分以及排名。

    场下一片骚动，所有人都是仰头找着自己的队伍。

    李洛，白萌萌，辛符三人站在一起，也是仰头看着，不过旋即他们就发现，这光幕上面的排名，只是止于第六，前五则是并未出现。

    而且，一支紫辉队伍都没在光幕上面，显然，前五名应该是被五支紫辉小队包场了。

    “没想到王鹤鸠他们竟然还能稳住前五，底子的确挺厚的...”李洛笑道。

    辛符与白萌萌看了他一眼，他们底子有多厚，你还不清楚吗...

    “你们说，我们能排到第一吗？”李洛问道。

    虽说他从王鹤鸠小队那边割了一波大的，但刚才他已经听说了，秦逐鹿小队，同样是打败了伊粒沙小队，所以，秦逐鹿小队也将会成为第一的有力竞争者。

    说实话，现在他们到手的积分已经让李洛很满意了，至于这个第一归谁，他是真的没多少兴趣，但是...他对第一名额外奖励的“十二段锦”感兴趣啊！

    那是他接下来修炼比较重要的一环。

    毕竟，在不到五年寿命的巨大压力下，他必须精确的计算自己每年都要达到的一个目标，所以，一切能够加快修炼的东西，他都不能舍弃。

    辛符与白萌萌对此也只能摇头，面对着秦逐鹿那个凶货，新生中恐怕就没有人是不怀有忌惮的。

    也亏得此次李洛爆发，打败了王鹤鸠小队，不然这个第一，稳妥妥是属于秦逐鹿小队的，其他人恐怕很难去竞争。

    而郗婵导师在将光幕显现后，便是开始宣布前五名的队伍。

    一叶秋小队，两千两百分，排名第五。

    金门小队，两千三百分，排名第四。

    风骑小队，三千九百分，排名第三。

    这三个队伍的排名一出来，顿时引起了沸腾与热议，因为从积分上面来看，五支紫辉小队应该是咬得很死，而一叶秋小队与金门小队，显然是被割过一波。

    也就是说，正义小队与清月小队，都各自打败了一支紫辉小队。

    对于有秦逐鹿坐镇的清月小队能够有此战绩，大家不算太意外，毕竟秦逐鹿凶名太盛了，可李洛他们这支小队也能够打败一支紫辉小队，这就让人有点惊讶了。

    毕竟从表面实力来看，五支小队中，反而是李洛小队要稍微的偏弱一点，如果不是之前李洛打败了都泽北轩，证明了自身的实力，恐怕很多人都会觉得，一些金辉小队，说不定都比李洛这支小队厉害了。

    一道道目光，怀着好奇与敬仰的看向郗婵导师，等待她宣布接下来最为重要的排名。

    在那些目光注视下，郗婵导师眸光似是带着一点笑意的扫过了李洛三人所在的方向，然后开口道：“第二名，清月小队，积分五千两百分。”

    不待众人回过神，她继续道：“第一名，正义小队，五千三百分。”

    哗！

    此言一出，直接是引发了沸腾，所有学员目瞪口呆的看向李洛的方向，谁都没想到，正义小队竟然超过了清月小队...

    虽说只是超出了一百分，但这就是第一与第二。

    面对着那些震撼的目光，白萌萌在呆了一下后，忍不住的欢呼出声，就连辛符，兜帽下的苍白脸庞都是扬起了笑容。

    这个第一名，稍微有点出人意料。

    李洛也是怔了数息，旋即嘴角有着一抹笑容浮现出来，有一种如释重负之感。

    虽然有点侥幸成分，但不管如何，总算是取得了这个第一...

    不远处，秦逐鹿的目光同样是停留在李洛的身上，眼中升腾着一种炽热之色，忍不住的道：“这李洛...好馋人。”

    一旁，吕清儿与殷月娇躯都是猛的一震。

    吕清儿更是俏脸含煞，眼神不善。

    察觉到她们的目光，秦逐鹿愣了愣，连忙解释：“我的意思是，他的双相好特别，真的好想跟他打一场。”

    吕清儿闻言，这才暗自松了一口气，面无表情的将目光从秦逐鹿身上收回。

    我这里应对那只大鹅已经很累了，你还要给我来点怪的？

    大鹅气势太强，需要暂避锋芒，可要锤你这头不认路的傻鹿，办法可还是很多的，比如，找人画一幅以其为主角的百女图，洒遍圣玄星学府...

    今日一更

