    白绪安心中有些古怪。

    战王殿下这话是什么意思？

    是让他不要告诉三三和他之间有婚约，先瞒着三三么？

    这说起来好像也没什么不对，战王殿下所言也有道理。

    可他就是觉得哪里不对劲。

    战王殿下是想要瞒着三三，又是为什么呢？三三如今也不过是个九岁的孩子。

    瞒着三三战王殿下也落不到什么好处。

    所以他才觉得不对劲。

    “总之，小的话也带到了，殿下还希望把丞相多考虑考虑。

    殿下说了，他也只是建议。”安忠继续笑恭敬说道。

    白绪安：“……”

    建议……这两个字你品，你细品。

    哼，战王殿下给人建议，

    说的好像谁敢不从似的。

    白绪安沉眸，冷静说道：“这件事本相会考虑，三三是本相女儿，本相自然会做为三三好的事。”

    安忠点点头，“那就好。殿下说了，还希望白丞相莫要重蹈覆辙，像从前那般了。三小姐从前小，不懂事，也许有些是还记不得。谁对她好或是不好，也不会往心里去。但现在三小姐也是知事的年纪了，相爷在为人父方面，恐怕还是需宠着三小姐些。”

    安忠笑眯眯的说着，说出的话却让白绪安差点气的吐出一口老血。

    这言下之意不战王殿下就是在提醒甚至是警告他，他以前对三三不好，三三可能记不得。但现在三三长大了，若是对她不好，她便肯定会记得。

    也就是说，战王殿下在跟他以前对三三不好的旧账，

    在故意挤兑他。挤兑了他一番之后，又让他现在要好好对三三，得宠着三三。

    这话里话外都带着一种威胁的味道。

    他白绪安在朝堂多年，

    何曾如此憋屈过。

    但偏偏还不能说什么，因为对三三，确实有他的过错在先。

    挨打得立正。

    可是，三儿明明是自己的女儿，现在却让一个外人来教自己怎么做。这到底是自己女儿还是战王殿下女儿？？

    哦不，三儿现在是他未婚妻了。

    话是没错的话，可是就让他心中膈应。

    合着三儿

    就不是自己亲女儿了？需要战王殿下这般护犊子来了。

    白绪安心里很是不爽。

    但依然还是拱了拱手，冷冷道：“

    请战王殿下放心，三三是本相的亲女儿，本相自会好好宠着。”

    尤其强调了一下亲女儿这三个字。

    安忠笑着点点头，“那便好。除此之外，还有一事，殿下让小的转达。”

    白绪安

    ：“……安小兄弟可以一次性说完。”

    安忠立马道：“小的保证，除了这件事之外，便没有没的事了。”

    白绪安后槽牙磨了磨，“请说。”

    “殿下叮嘱，三小姐如今年纪也算是半大不小，又有婚约在身上。丞相大人还是得注意一下，莫要让男子与三小姐走得太近，以免影响三小姐名声。即便是表亲，也还是让他们避避嫌的好。

    尤其是那些，本来就对三小姐有点不该有的想法，先前向陛下求娶三小姐的人。当然，丞相不需要让三小姐去注意，丞相大人多注意注意，别让不怀好意的人接近三小姐便是了。

    ”

    白绪安嘴角忍不住抽搐，这战王殿下还真没把自己当外人啊。

    这是要自己给他看着点儿情敌吧……

    而且还什么都为三儿想好了，还什么都得护着她，不能让三儿受到一点儿委屈。

    合着让委屈全都让自己这个他现在名义上的老丈人来受？？

    他现在终于明白为什么，他那岳父大人为何这么多年都看自己不爽了，还总给自己使绊子。

    他现在已经能深刻感受到自己对未来女婿的怨念了。

    “稍后殿下会让人送些三小姐喜欢的零嘴儿过来，若三小姐在相府中有什么事，直接通知战王府便是。三小姐也是可以随时去战王府小住的。”

    安忠将话带完，说完之后，便在白绪安黑脸之下颔首，客客气气恭恭敬敬得打了声招呼，然后离开了。

    在安忠离开后，白绪安好半晌才让自己心绪平复下来，差点就说出了有辱斯文的话，还好忍住了。

    “来人。”他吩咐了一声。

    祥叔立刻上前，“老爷。”

    “过两日，再给府中养条狗吧。”白绪安吩咐。

    祥叔点头，“是老爷。不过……自从上次三小姐将府里的狗吃了之后……

    府中便没再养狗了，真的要再养吗？”

    白绪安深吸了一口气，“养吧，记住，以后见到战王府中的人，先别喊我，先放狗，明白吗？”

    祥叔心中一下了然。

    原来是老爷被战王殿下给气到了啊……

    在官位上，老爷压不过战王殿下，武功上更别说了。

    但老爷气啊，又没办法冲上去打人，又不能骂人。所以只能养条狗咬人了。

    不得不说，老爷果然是老爷，不愧是夏朝百官之首，连这种方法竟然都能想的出来。

    他忙道：“是，明白了老爷。”

    白三三则被一大家子围在中心，她话少，但也会有人问一句，她回答一句。

    虽然说的字不多，但有问必答的乖巧模样，却让所有人都怜爱的不得了。

    都已经不忍心再问眼前这小乖丫头什么话了。

    宋彦盯着白三三，忽然发现什么，他突然几步走到了白三三面前。

    白子轩拢眉，宋彦想做什么？

    只见宋彦用手比了比三三的头，又比了比自己的胸口。

    然后皱起了眉，“怎么还是这么矮。”话里带着一丝丝嫌弃。

    宋彦娘亲顿时抚额：儿啊，就你这样还怎么娶三三啊……这不是讨嫌么？

    白三三：“……”眨了下眼睛。

    萌妹沉默。

    其他人也都愣了一下，这才注意到，好像是诶，三三真没怎么长个儿。

    就长了一点点。

    白子轩心疼的说：“是不是外面营养不良给饿的？”

    白三三动了动嘴，想了想怎么说，最后只道出了四个字：“唔……不好解释。”

    焰川眼睛左右瞥，也没说话。

    他能说可能是白大佬元神太强大，而且修为进步的太快，所以导致的副作用吗？

    这就是大佬行为，你们这些愚蠢的凡人怎么会懂。

    等阿芷正常长大的时候，估计得等到她的身体能匹配上她的修为和元神的时候吧。

    到时候就会停在一个体貌最佳的时间，驻颜不老。

