    当虚竹大师下山之后，大佛寺殿前，依旧是围满了人。

    走了一个虚竹，却来了个更加厉害的楚天，围观的人只会更加的好奇。

    虚竹大师仅凭一声“破”字，便破了大佛寺盛名的十八罗汉阵，这已经让人闻所未闻了。

    如今，楚天仅凭抬手一式，就完败了无可匹敌的虚竹大师，那楚天得强悍到何种程度。

    众人没想到，人群中一个不起眼的小伙子，才是镇压全场的绝世大能！！

    这个事实，一时半会儿，大家还是有点难接受的。

    当然，最难接受的，恐怕还属孙舒怡一群人。

    毕竟她们刚刚才骂过楚天是吊丝，如今楚天风头出尽，这前后的落差，比大巴掌打在脸上更让她们觉得耻辱。

    而此时的孙舒怡，她不仅觉得耻辱，甚至还有点后怕。

    因为刚才就属她骂楚天骂得最凶，如果楚天与她计较，估计一巴掌，就能把她给打死！

    但是，楚天也不会和她这种人计较。

    毕竟不是一个世界的人，楚天也懒得有交集！

    ...........

    一切结束后，弘空方丈朝着楚天这边走来。

    等他走到楚天面前的时候，停下，然后用佛家专门的礼节朝着楚天拜了拜，说道：“大佛寺主持方丈弘空，多谢楚大师的救命之恩！”

    “楚大师？你认识我？”楚天微微一愣，这弘空方丈，难道知道自己？

    只见弘空方丈摇了摇头，说道：“弘空不出寺门许久，世俗间的人，基本也不再相见！”

    “只是刚才听这位女施主唤大师为楚天，故才冒昧的称呼大师为楚大师。若是弘空喊错，还望大师不要见怪！”

    “呵呵！你没喊错，我的确姓楚！”楚天回道。

    “那便好！”弘空方丈拱手，然后道：“大师此行灵隐山，不知所谓何事？若是进香朝拜佛祖，那弘空可以为大师引路，并且还可以为大师讲解我佛家典故渊源！”

    “我不信佛，所以此行，并不是朝拜佛祖！”楚天摇了摇头，继续说道：“不过，我听闻大佛寺藏经阁古籍众多，有的甚至已经传承了千年之久，心中好奇，倒是想一观究竟！”

    “刚才这位圆真高僧说，大佛寺大开方便之门，可以观阅，不可带出，不知是真是假！”

    “大佛寺的确有此规矩，不过只针对于佛家弟子！然楚大师与我佛有缘，大佛寺可以大开方便之门，藏经阁之内的所有典籍，楚大师均可翻阅！”弘空方丈说道。

    “那有时间限制吗？”楚天问。

    “没有！楚大师随时可以进，也随时可以出！”弘空回答。

    “那我现在就想进去！”

    “当然可以！”

    “不过我的这两位朋友，她们对大佛寺一直很尊崇！此行前来，她们不仅想朝拜，更是想一听大佛寺的初晨禅音，不知方丈可否安排一下？”

    “既然两位是楚大师的朋友，那便是我佛家有缘之人，这点要求，自当满足！”弘空方丈相当的慷慨，说道。

    “多谢！那就麻烦方丈，派人带我前往藏经阁吧！”楚天说道。

    弘空方丈看了一眼身旁的圆真高僧，说道：“圆真，你带楚大师去藏经阁吧！”

    “是！方丈！”圆真应了一声，然后对楚天说道：“楚大师，这边请，请随我来！”

    “恩！稍等一下！”

    楚天应了一声，然后对身旁的江雪漫和林采薇说道：“你们想要听的禅音，我已经帮你们争取到了！若是明早日出之后，我还没有从藏经阁出来，那你们就先行下山吧！不用等我！”

    “哦！好的！谢谢你！”江雪漫和林采薇同时点了点头，说道。

    “不用客气，相逢即是有缘！”楚天笑了笑，“说不定，咱们还会有相遇的机会！”

    “额........你是说在金陵吗？”

    “不是！在苏杭！”楚天说道。

    “苏杭？”

    江雪漫微微一愣，自己在苏杭待不了几天啊！

    而且，她这次回苏杭，主要是要回江家一趟，等事情处理好，她就会立马返回金陵，两人基本是不可能在相遇了！

    相遇的唯一可能，就是楚天去江家！

    可是，楚天去江家做什么呢！

    等江雪漫回过神来的时候，楚天已经随着圆真高僧不入了内殿，很快，便消失在两人的视野中。

    ...........

    大佛寺藏经阁。

    圆真高僧把楚天带到藏经阁门口之后，便自行离开了。

    若非经过方丈允许，藏经阁内是不容许私自进入的。

    所以，只有楚天一人，可以进入经阁之内，任意翻阅典籍。

    进入阁中之后，楚天神识放开，对于经阁内的经书，他根本没兴趣，他此行的目的，只是为了在寺院外便感应到的重宝。

    至于经书，呵呵，前一世，他纵横仙界，横推无敌的时候，不知镇压捣毁了多少佛教道统！

    佛家秘典，那更是多不胜数！

    但这些，根本入不了他的法眼！

    或许，那些都是绝世的典籍，但对于修炼玄黄经的楚天来说，除了玄黄经之外，其余任何功法典籍都是小术！

    在神识的感应与牵引之下，楚天来到了藏经阁靠里边的位置。

    这里摆放的都是古传典籍，破破旧旧的，一看就是有很多年头了。

    而楚天的目光，却越过这些典籍，落在了一尊古朴的石像之上！

    这石像，非金石构造而成，从外表来看，应该是土砌制成。

    这在佛家，还是十分少见的。

    一般来说，不管是佛家神话中的菩萨尊者，还是现世中的历代禅师圣僧，只要成像，要么金砌，要么石雕！

    这既是为了方便保存，也是对坐化之人的一种尊敬！

    毕竟，能够有资格成像的，在佛家都是地位极其崇高的！

    配得上金砌石雕！

    “肉身坐化吗？没想到在这凡俗界，还能见到修为如此高深的佛道僧人！”

    “从时间来看，这涅槃肉身应该已经有千年之久了！”

    “看来在千年之前，地球上的修真文明就已经相当发达了！可如今为何会没落到这般境地？”

    “中间这千年，到底发生了什么？”

    “难道真的只是天道变迁吗？”

    楚天看着涅槃肉身，眉头深深的皱起。

    直觉告诉他，这一切并不简单！！

    从地球修真文明陨落的背后，他仿佛嗅到了一丝阴谋的味道！！！

