    见岳灵芝摆弄手上的小瓷瓶，顾铮忍不住又问她：“里面真的是毒药？”

    岳灵芝点点头，她刚才打开看了一下，白色，无味，应该是高端毒粉，一吃便倒。

    “你全部……听到了？”

    顾铮点点头，对小媳妇，他无需隐瞒。

    （现在你该相信了，他们是针对我来的，之前那两个黑衣人也是专门来杀我的，害你二弟的，真有可能是赌场老板，所以，并没有人要害你家，他们要害的是我。）

    顾铮不太认同。

    “那个男人要她在我们吃食里下毒，是要毒死我们全部人，并不针对你。”

    “而且，从他给王小凤吃下毒丸看，更像是针对我，王小凤要是成功赖在我家不走，然后毒发，我更像那个对她下毒之人。”

    岳灵芝对顾铮的固执无言以对。

    真不明白，他为何总是认定那些人是来害他家的。

    顾铮经历过前一世，想法肯定比她复杂。

    现在是有人要害他家，也有人要害灵芝。

    害他家的人可能和他身世有关，害灵芝的人，也可能和她身世有关。

    他突然将岳灵芝抱在怀里，坚定的保证：“无论是针对谁，你都不要慌，有我在，没人可伤害到我们！”

    真是的，他那只眼睛看到她慌了？

    可是，突然身处在少年温热的怀抱里，岳灵芝先是一脸懵，试着推开他，反被抱得更紧，搞得她脸儿都红了，她还感觉到自己心跳加速。

    真是见鬼了，这也不算撩，她为何就好像把持不住了！

    好一会儿，顾铮才放开她，发现她脸红了，他的脸也不自觉的红了。

    *

    第二天一早，林氏过来了，见到岳灵芝啪一声跪倒在地，连叩了两个响头：“谢谢你救了小凤一命，小凤昨晚吃了你的药丸，已经可以起床，也能吃下东西了。”

    岳灵芝没拉她起来，而是避开了她的跪拜，淡淡道：“她还未……全好，还要……吃药。”

    林氏连忙从地上爬起来：“还要吃什么药？要多少钱？我马上去拿。”

    岳灵芝将昨晚就写好的药方给了她。

    “一天……一次，喝够……十天。”

    林氏拿着药方跑回家。

    一会儿后，抓来两只大阉鸡。

    “灵芝姑娘，我家已经没钱了，先给你两只鸡，凑到钱后，马上送过来！”

    说完她又跑回了家，她得赶快去镇上卖鸡蛋卖鸡，然后抓药。

    小凤病了，请了好几个大夫，银子用了几十两，小凤还是去了鬼门关。

    原以为小凤挨不过今晚，没想到小丫头一粒药丸，便将小凤从鬼门关拉回来。

    最重要的是，从鬼门关回来的小凤，重新有了活下去的勇气。

    她问都没问岳灵芝诊金要多少，无论多少钱，她都愿给。

    林氏刚要出门，顾羽跑过来告诉她：“我大嫂说了，诊金不用另外给，两只鸡够了，还有就是，每一包药可煎两次，三碗水煎成一碗，早晚各一次，空腹服下去，切记！”

    林氏一个劲的点头：“知道了，记住了，跟你大嫂说，诊金我们一定会给，不给我们心里过意不去！”

    说着说着她眼泪就往下掉，为自己之前做下的事后悔得要死。

