    家里有一辆柴娥英的骡子车闲着，还有穆元修的骡子车也停在马厩里。

    庐陵王吩咐李兴安和李兴茂两人，将坐人的车架卸下来，装上拉货的平板车，去宋夫子家拉学生们的桌椅。

    一辆平板车能装四套桌椅，用绳子捆结实，赶路时一点都不摇晃。

    哥俩带着骡子车去宋家时，穆元修也去帮忙了。

    他们跑了四趟，才将桌椅全部搬完。

    宋锦绣还将那个挂在树上，用来打铃的旧铜锣送给了他们。

    搬新学堂的这一天，是初十日，是个大晴天。

    李家人今天起得都早。

    二公子李兴盛和二郡主大郡主没有去集市上，而是留在家捧场。

    昨天下午时，庐陵王将贴子送出去了，今早会有人前来贺喜。

    庐陵王将昨晚写的对联拿出来，叫儿子们挂在学堂正屋的门口两侧。

    他并没有写在红纸上，而是写在长条桃木上面。

    门两侧和门的上方，都有预留的钉子，挂上去便可。

    左右对联的桃木上，还挂着两朵红绸花，看着十分的喜庆。

    学堂正屋门一旁的墙壁上，还挂着一块木牌子，上面写学堂的名字：桃花河村学堂。

    也是庐陵王自己写的字。

    太阳才刚刚爬上来那会儿，第一个客人到了。

    这是桃花河村的秦里正。

    秦里正朝站在门口的庐陵王拱手贺喜，“李老爷，咱们村里的孩子们，将来全靠李老爷教育了，哦不，该称李夫子才是。”

    庐陵王笑着还礼。

    又过了会儿，村里几个年长的老者也来了。

    这些都是村里几个姓氏的族老。

    大家站在学堂门口，迎接着孩子们到来。

    也有离着李家近的村里人，来看热闹。

    大家都夸着新学堂建得宽敞明亮。

    前来捧场的村里人，并没有空手而来，都带了一些礼物。

    有些送来家里屯着的砚台墨块，有些是纸笔，有些送来了一对椅子，有人送了个旧书柜来。

    村里人都穷，不管送什么东西，李兴茂和庐陵王都没有嫌弃，全都收下了。

    孩子们比往常上学都要早，不到辰时二刻，就陆续跑来了。

    住在李家的柳岩柏，更是第一个走进学堂的。

    只有极少数的孩子，是坐着家里的牛车或骡子车前来。

    大多数的孩子们，是走路而来。

    大家看到庐陵王站在门口相迎，都恭敬着问好，“夫子好。”

    庐陵王笑道，“都进去吧，按着之前的座位坐好。”

    大家嘻嘻哈哈地跑进屋去了，很快，屋里传来朗朗的读书声。

    庐陵王和前来贺喜的村人们寒暄了几句，就进学堂看学生们去了。

    李家兄弟三人，邀请大家进宅子里吃茶水。

    李玉竹喊着二郡主和大郡主，去看庐陵王上课。

    大郡主直摆手，“别，难得今天休息一天，我要做点自己的事情。每天绣香囊帕子卖，都没时间做自己的衣裳，你有穆元修帮你做衣裳，我可没有。”

    几天前穆元修送衣服来的事，大家都知道了。

    李玉竹要给人看病，抽空还要采草药，因此她懒得动针线的事，家里人都对她宽容起来。

    二郡主也说不想去，她也要做自己的冬衣，听大郡主酸溜溜地说李玉竹，她眨了眨眼，咦了一声，“大姐，那个裴慎言公子经常来咱们家，经常给你东西的，怎么最近没来了？”

    大郡主抬着下巴，不以为然说道，“我怎么知道？”

    刚入夏的时候，裴慎言确实时常来家里，每次来都会买东西。

    不是送给家里的，就是送给大郡主的。

    大郡主一想到被裴慎言摸着脚喊仙女，还像登徒子一样看着她，她心里就不舒服。

    觉得被冒犯了。

    在京城的时候，都是男子们求着看她，在她面前总是小心谨慎的，就怕惹着她生气了。

    可裴慎言倒好，对她的怒目无动于衷。

    她现在又没有下人指挥，帮她赶人，只好生生忍着怒火。

    好在裴慎言忽然不来了，具体是哪天没再来的，她也不记得了，因为她没将这事儿放在心上。

    要不是二郡主提起，她都要忘记有裴慎言这个人了。

    “唉，裴公子不来，都看不到好吃的点心了。”二郡主叹气。

    “你这么喜欢，你找他去啊？”大郡主瞪她一眼。

    二郡主拍手说道，“啊，大姐你提醒得是，我是得找找他了，我那铺子还是他的。从这月起该给铺子租金了，他怎么还没来收呢？”说着，她站起身来，放下手里的针线往卧房外走，“我找二哥去，叫二哥找找他。”

    大郡主飞快拉着她，“你傻啊，有你这样上赶着送钱给别人的吗？他不来收钱就不来呗，钱在你兜里多捂一些日子不好么？”叫她找人，她还真找？

    二郡主从没欠过别人钱，有些胆怯说道，“这样行吗？”

    大郡主说道，“又不是我们赖账不还，是没人前来收帐！道理在咱们在这一方。”

    李玉竹看一眼大郡主慌张的表情，笑着道，“二姐，大姐说得对呢，没必要主动去找裴公子出铺子租金，他最近没出现，说不定到哪儿求学去了。”

    “对对对，二妹，三妹也赞成呢，你别没事找事，二哥也挺忙的。今天家里事儿多，你别添乱。”大郡主按着二郡主肩头说道。

    二郡主被姐妹俩一起劝，就没去找二公子，“好吧，听你们的。”

    两个姐姐都不肯去学堂听课，都要忙着做衣裳，李玉竹只好一个人去。

    在宅子门口那儿，她看到穆元修带着三个孩子，从马厩那儿走来。

    李玉竹朝他们招手，“你们怎么从马厩那儿走来？”

    她走上前，将果果抱了起来。

    果果笑眯眯亲了她一口。

    日子过得真快，她刚来这儿时，这小丫头还是个刚断奶的半岁孩子，转眼间，果果已经一岁多了。小丫头走路麻利，说话吃饭，一点都不输给李景。

    “小姑，我们刚才去看骡子了。”李景说道。

    “元修叔叔喂骡子，我们看。”柴天朗补充道。

    “骡子，吃草。”果果笑眯眯说道。

    穆元修一左一右拉着两个小男孩，笑着问李玉竹，“你匆匆忙忙往外走，去哪儿？”

    “我去听讲课，你们要去吗？”李玉竹说道，她是对三个孩子说的。

    提前让三个小家伙感受下学习的氛围吧。

    “要去！”李景笑着拍手。

    柴天朗也点头，“景儿去，我也去。”

    “那就走吧。”李玉竹抱着果果往外走。

    李景和柴天朗年纪大些，会发表自己的意见，跟大人说自己的想法。果果还小，她只是他们的跟班，他们干什么，她只顺从着跟着玩。

    李玉竹抱着她走出宅子门，她一直是笑眯眯的。

    走到学堂的院门，李玉竹回头小声对三个小不点警告说道，“不准发生大声响，被你们爷爷听到声音了，会罚你们。”

    李景睁大双眼，“怎么罚？”

    柴天朗说道，“会打手板的，景儿。我听我爹说的，不听话的孩子，夫子会打手板。”

    李景眨着眼，“夫子是我爷爷。”

    柴天朗纠正，“李爷爷变成夫子就会打手板。”

    李景的小脸崩紧了，犹豫着要不要去偷听讲课。

    穆元修将他抱了起来，“你还不是学生，只要不吵闹，夫子不打你的。”

    李景怯怯着问，“真的吗？”

    “当然。”穆元修说道，“我和你小姑在宋夫子家的学堂那儿听了两天的课了，一次手板也没有被打过。”

    “那就好。”李景放心下来。

    他们轻手轻脚来到学堂屋子的外面，坐在台阶那儿听起课来。

    李景和柴天朗歪着头听着，一点声音都不敢发出来。

    两人还时不时地盯着果果，摆摆手，告诉果果不要发声。

    果果瞪他们一眼，皱着眉头板着脸，紧抿嘴唇。

    李玉竹哄好三个孩子，走到窗子边上，缩着身子偷偷往里看。

    学堂中，庐陵王还和以前一样讲课，分别给每个孩子授课，然后再分别检查每个孩子的背课内容和书写内容。

    “你这儿错了，武字的斜钩这儿不能多一点。”庐陵王指着一个孩子的书写作业说道。

    “夫子，您曾说过，武字像一个穿着武士服的人，还说武者得有配剑配刀才叫武者，这个点是武者的配刀。”这是学堂中那个年纪最小的孩子。

    庐陵王被问得愣住。

    屋外，李玉竹忍不住笑起来。

    这孩子虽然写了错字，但不乏丰富的想象。

    她且看看，庐陵王怎么回复这孩子。

