    丛林间，草地上，河流旁。

    方乾始终牵着九尾天狐的‘爪子’，他打量着四周的一切，琢磨饕餮可能会出现的地方。

    而且以饕餮的性格来说，它很难耐住寂寞，肯定会大杀特杀。

    故此，只要它进行了杀戮，哪怕处理的再干净也会留下痕迹。因此，方乾寻找的方式就是这个。

    再加上有虚天星女道图，即便饕餮想偷袭自己也不会得逞。

    九尾天狐俏脸阴沉，美眸含怒，故意用力握紧方乾的手。但是方乾却没动静，他的体魄已经达到了一个惊人的高度，虚无道的强者想伤他是一件很难的事情，至于这普通的力量，他也没在意。

    反正也不疼，相对于他受过的伤来说。

    否则的话，经历过之前的厮杀，他也很难在两天内痊愈。

    逐渐的，方乾开始释放自身的气息，这难免会引来妖林的其他妖兽，不过正如神龙皇所说，有九尾天狐在，这些麻烦都可以避免。那些妖兽远远看一眼，就悄然离开了。

    一路上静悄悄的，方乾也没扭头看她一眼。

    这让九尾天狐气愤的同时也不由开始打量这个人，妖族和人族是不能够按着年龄来对比的，因为不在一个层次。就算是最普通的妖兽，那也比很多人普通修士活的久。眼前这人她觉得，相貌还算是中等偏上，可比不得那些俊美的公子哥。而且明显可见脖子以下都有伤痕出现，一看就知道是个打架狂人，浑身都是伤痕的那种人。

    普通的伤痕，修士自身也是可以处理掉的。

    那些处理不掉的，往往都是贯穿伤，或者是很深的伤口，只能够岁月的流逝慢慢褪去，很难直接消除，除非靠一些特殊的灵药进行脱胎换骨。

    当然，她也不仅仅是看容貌，而是觉得这个人做事情的态度是非常认真的。平静的外表下，透着一丝不苟的执着。没有惧怕，没有过多担忧。

    九尾天狐忍不住了，“你不怕吗？”

    那可是饕餮大凶！

    就算是在妖族，那些高贵的龙族也害怕。

    方乾顺着河流往前走去，“怕什么？”

    九尾天狐几近抓狂，道：“饕餮啊，四大凶之一啊。”

    方乾停下脚步，九尾天狐往前走了一步，方乾扭头过来，平静的看着她，“怕有用吗？”

    九尾天狐愣了，不等反驳，方乾又拉着她继续往前走去。

    眼见方乾又不说话了，九尾天狐再度道：“畏惧强者是万物的本能，你怎么可能不怕？”

    方乾沉默，目光落在一片丛林，进行感知。

    九尾天狐银牙紧咬，咔咔作响。“我在和你说话，你能不能尊重人？”

    方乾抿嘴，半晌才道：“因为害怕是最没用的情绪，如果害怕有用的话，这天下间就不会有欺压。既然是没用的情绪，那就只能够作为临场的一种普通的情绪变化，如果害怕，那就变得比对方更强就行了。”

    九尾天狐道：“如果还是没对方强呢？”

    方乾道：“怕也是死，不怕也是死。既然如此，为什么还选择怕呢？”

    九尾天狐有种想骂人的冲动，可思来想去也找不到什么骂人的词汇。

    这叫什么话？

    你脑子有病吧。

    害怕了，你就可以跑啊。打不过，难道你还跑不过吗？

    九尾天狐气的嘟嘴，甩开方乾的手。

    方乾停下脚步，“怎么了？”

    “我累了！”

    九尾天狐扭过头去，“我要休息。”

    方乾静静站在那，开始思考饕餮大概会藏在什么地方。

    如果我是饕餮的话，我该怎么做？

    首先，肯定不能够被妖族随时发现。

    不被发现却又要满足自己吞噬的欲望，那么就不能够是偏僻的地方，还得是在许多妖兽活动的地方。

    当然，极恶妖林很大，这样的地方也很多。

    所以，饕餮在这里就是如鱼得水。普通的大妖都不是它的对手，更何况大妖之下的妖兽呢？

    “喂！”

    九尾天狐跺脚，眼睛冒火。

    方乾抬头，“怎么了？”

    九尾天狐咬牙切齿，“我说，我要休息。”

    方乾蹙眉道：“这种事情不需要重复第二遍，你休息就是了。”

    九尾天狐傲人的胸脯大幅度起伏着，气死了，真的被气死了，她猛然加快了脚步往前走去。

    方乾淡然道：“不是要休息吗？”

    九尾天狐斥道：“我已经休息好了，不行吗？”

    方乾跟在后边，平静道：“有没有妖兽聚集过多的地方，同时有被猎杀的事情发生？”

    九尾天狐冷哼一声，“到处都是。”

    方乾点了点头，“我觉得……”

    “随便你觉得是什么，我没兴趣。”

    九尾天狐冷语，“我也不认为你能够对这种事情有多大帮助。”

    方乾暗暗摇头，觉得和女人聊这种事情也没什么头绪，在这一点上，她的表现还不如白沁。

    白沁起码什么都知道，甚至可以说出一些自己想不到的。

    两者一前一后的往前走去，从天明走到夜晚，依旧没发现任何痕迹。

    方乾找了一处千米高的山头，和九尾天狐在最上边待着。这个位置有很大的好处，可以让饕餮更容易看到自己，也可以让自己更容易发现饕餮。

    两人不远不近的坐着，方乾闭目盘腿端坐，默默修炼宙星诀。

    只要条件允许，他都会用心修炼，不会把时间浪费掉。

    九尾天狐遥看星空，反正也不想和方乾说话，而且他们这一天说的话，加一起也是很少的。

    这是一个怪人，这是九尾天狐给予方乾的评价。

    甚至，都可能不是个男人！

    想到这里，她又笑了起来，心里有很古怪的想法浮现。

    修炼宙星诀的时候，方乾却不由在想，宙星诀似乎对虚天星女还是有一定帮助的。

    一些特殊的法门，如果恰巧在同一条道路上，不仅修炼起来事半功倍，使用的时候也是可以增强一定的威力。

    并且，道图都是具备可成长性的，能力并不仅仅固定在刚刚诞生时候的状态。

    天色渐亮，迎着东方日出，方乾站了起来。

    寻找饕餮新的一天开始了。

