    祁慕尘安顿好苏晚璃，便准备去抓景然。

    只有将景然抓到，他的阿璃才能不再担惊受怕，才能在一个舒适自在的坏境里慢慢恢复。

    苏晚璃从车窗里探出脑袋，看着祁慕尘匆匆跑开的背影，她漂亮的眸子里透出隐隐不安的色彩。

    “慕尘，又走了。”

    她几分落寞的轻语，脸上再次爬上一抹愁绪和担忧。

    想着祁慕尘刚刚叮嘱的话语，苏晚璃乖乖的静坐在车上等候。

    然而她的心却跳动得很凌乱，景然刚才的出现，令她还心有余悸。

    而景然其实一直在暗中关注着苏晚璃和祁慕尘的动向，在他们坐飞机回景都的这天，他也跟着回来了。

    他知道现在警方和IBCI的人都在抓捕他，但是在他的目的没有达成前，他绝不允许自己被抓到。

    他匆匆跑开后，躲进了一个巷子里。

    那天受的抢伤还在发炎，多少令他的状态有些不太好。

    他本想是回家里一趟，看到网上的一些消息才知道家附近都是媒体记者，还有警方的人在守株待兔。

    他根本没有办法回去，也无法联络自己的父母。

    景然皱起长眉，有些疲惫的往墙壁上一靠，眼里迸射出强烈的不甘。

    “祁慕尘，我绝对不会就这么让慕千璃回到你的身边，让你们一家人幸福开心的团聚。”

    他咬了咬牙，眼底暗流汹涌。

    就算我真的没法进行到计划的最终一步，起码，我也要让你一辈子都留下不可磨灭的遗憾。

    景然暗自发誓，看了眼作痛的伤口处，打算先回落脚的地方，可刚一转身，视线的正前方却闯入祁慕尘那道挺拔的身躯。

    景然眼神一沉，看着一步步朝自己走来的男人。

    虽然此刻阳光晴好，可景然看得很清楚，祁慕尘的身上布满酷寒暴虐的气息。

    而景然更是清楚，祁慕尘现在会是什么感受。

    最心爱的女人，居然遗忘了他，这对他而言是个深切的打击。

    想到这一点，景然勾起唇角，露出邪肆得逞的坏笑，“祁慕尘，就算让你抓到我又怎样，你也不可能再让慕千璃恢复到从前模样。怎么样？被最心爱的女人忘掉的感觉，不好受吧？”

    他语调嘲讽，笑容更是显得有几分猖狂。

    “祁慕尘，知道这段日子我是怎么折磨你最心爱的女人，直到一步步把她逼疯吗？”

    明知景然所说的这句话存在故意挑衅的行为，可祁慕尘还是忍不住上当了。

    他一根根收紧纤长白\皙的手指，手背上青筋暴起，削薄的桃花\唇早已抿成一道冷硬的弧线，眼底更是寒光陡闪。

    而随着他走向景然的步伐，景然挑衅的话语持续传来。

    “我每天把她关在房里，强迫她打针吃饭，逼迫她顺从我，做我的女人。可她的性子实在太倔强，无论怎样都不肯听我的话，所以我就只有狠下心，用更极端的方式去磨平她的棱角，事实证明，我成功了。”

    “祁慕尘，你最心爱的女人其实现在跟个傻子没什么区别，并且她将终日在惶惶不安中度过，因为，我是绝对不会让你这么轻而易举的抓到我！”

    伴着这句话音落下，景然收敛起脸上恣肆的轻笑，忽地脸色一变，他掏出早有准备的抢支，动作极其迅速的对祁慕尘打出子弹，随之飞快转身。

    可祁慕尘又岂会让自己成为景然的靶子，就这么放任景然再次溜走。

    他抬起长腿，借助堆放在边上的木箱，避开子弹的同时，他一跃而起，携着寒流的身躯一下就跳到了景然的跟前。

    景然前行的脚步猛地一收，脸上有一抹失措震惊一闪而过。

    他握起抢，想再次对祁慕尘出手。

    但祁慕尘反应迅敏，他倏然伸手，将景然手中的抢一把夺了过来，并反制景然，将抢口对向了景然。

    面对眼前黑洞洞的抢口，景然一个恍神，没想到会有这样的反转。

    祁慕尘面无表情的看着脸色微变的景然，冰眸里透出寒气逼仄的气势。

    “景然，我现在不是以IBCI的身份来抓捕你，而是以慕千璃丈夫的身份，来替自己的妻子将她这阵子受过的伤，流过的血，双倍从你身上讨回来。”

    他吐字如冰，眼神更似利剑，直刺脸色骤变的景然。

    “那天你就是用过这把抢，对我老婆开抢的是吗？”

    祁慕尘永远都不会忘记苏晚璃跳车奔赴他的那天，被景然残忍的用抢打断了他们就快相拥的重逢时刻。

    景然也感觉到了祁慕尘身上的戾气和杀意。

    只是等他要做出反应的时候，祁慕尘就用他的这把抢，无比果断的扣动了扳机。

    “砰”的一声，子弹穿过景然的肩膀，顿时鲜血直流。

    景然眉头一皱，强忍住痛意，一声没吭，反而还笑了。

    “呵，祁慕尘，你以为慕千璃流的血就只是这些吗？有本事你今天就在这里打死我，但是我提醒你，你是IBCI的探员，你要是真敢在这里用处决我这个行政最高指挥官，会有什么后果你自己清楚。”

    景然是在用激将法，言语间也有威胁警告的意思。

    他本以为祁慕尘会有所失神或者发愣，但没想到祁慕尘却是眸光一敛，再次扣动扳机，他手法的精准，让杀伤力极强的子弹从他的手掌心处灼热的擦过。

    灼热尖锐的刺痛感，像是一把锋利的尖刀划开了皮肤。

    “嘶。”景然发出吃痛的声响，额头上也冒出了细密的冷汗。

    “知道被玻璃扎伤的滋味是什么样的了吗？”祁慕尘凤眸微眯，“今天就算用私刑又怎样？你以为这样我就能让你舒舒服服的被抓吗？景然，你可以针对我，可以打着你自以为是的复仇理由针对我们祁家的任何一个人，但是唯独阿璃。”

    他顿了一顿，跟着从薄唇间吐出五个字，“她是我的命。”

    祁慕尘说这话的时候，景然在他的眼中看到了一抹肃杀。

    “景然，或许你不知道吧，对于你所犯下的罪行，IBCI上级已经给了指示，如果遇到你再暴力拘捕的情况，可以直接将你击毙。”

    “也就是说，哪怕我现在一抢打死你，我都不需要负上任何责任，相反，还能获得表彰。”

    “既然我可以当场击毙你，我为什么要让你死得痛快？

    “……”景然冒着冷汗的脸上浮现一丝慌乱。

    他知道，祁慕尘是真的敢。

    眼见祁慕尘的手指再度放在扳机上，景然忽地又露出诡谲的笑容，他大口喘着气，鲜血的流逝令他说话开始变得有些费劲，“祁慕尘，你好像忘了一件很重要的事？”

