    第515章 认错

    宋仙奇其实本不想跟王俊明计较，他怎么说自己也是拥有几千万粉丝的主播，虽然不是什么大人物，但是那也是很多人想要仰望的存在。

    而他对林昊那可是非常佩服的，因为这个男人不仅拯救了自己最心爱的公司，而且还让自己重新回到以前自己想要的生活。

    所以自己就算是心中有着无限的怒火，但是也不能在林昊的面前发出来，因为他也算是自己的恩人。

    “那我就实话跟你说了啊，这小子来到公司之后，我甚至放下了正在直播的活动，亲自下来把他迎接上去的。”

    “虽然这小子我打第一眼就能看出来他是一个怎样的人，但是他毕竟是

    你给介绍过来的，我也不能让他非常的难堪，我还给他准备了非常好的茶水。

    “还是这小子实在是太猖狂了，直接就想要做上部门经理的位置，任何的资历证明都拿不出来，我当然是不会同意，结果这小子就骂我…”

    宋仙奇可是那时候国内最新兴起的那一波主播，那个时候直播界是多么的混乱，林昊也是有所耳闻的。

    宋仙奇虽然做的全都是绿色直播，但是在那个年代，他也经历了那个时代的混乱，能够存活至今，他当然也是非常有实力的。

    结果被眼前这个年轻人痛骂了一顿，而且还是自己老板介绍过来的，自己也没有办法给他应有的教训，也只能吃了这哑巴亏。

    “你骂他了？骂他什么了？现在说出来我听听！”

    王俊明现在还哪敢再说一遍，林昊拥有着怎样的能力，怎么可能是他这样的小人物能比的呢？

    “我…我…”

    林昊又看了看宋仙奇，知道他每天工作特别的忙碌，所以也不想要因为这样的小事耽误他太多的时间，于是就想着赶紧把这件事情解决了，让他回去继续工作。

    “你现在不敢说了？刚才在公司门口的时候你不是还非常的有魄力吗？在那里大喊大叫的，现在怎么不敢承认了呢？”

    林昊其实并不是想要盛气凌人的对待他，而是觉得他已经做了错事，如果不承认的话，那还如何成为一个真正的男人呢？

    这时，王一菲也赶了过来，看着她气喘吁吁的跑过来，而且还是一脸的愧疚，就知道她觉得这个表弟应该是做了什么特别过分的事。

    “王俊明，你是不是做了什么不该做的事？要不是我二叔让我给你找工作，就你这个吊儿郎当的样子，你说你能做什么？”

    “我好不容易给你找这么大一个公司，今天刚刚报到就给我惹祸，你想怎么样！”

    王一菲可以说是非常的生气，林昊之前想都没想就答应了自己的请求，结果自己的表弟居然如此不争气，这要是因为他影响了自己和林昊的关系，自己一定会非常的后悔让他来到这里。

    林昊和马超从来都没有见过王一菲如此愤怒的模样，因为她在外人的眼中就是淑女的样子，如今她竟然会大发雷霆，就知道她因为这件事情是真的生气了。

    “我…”

    宋仙奇站在一旁没有说话，王俊明也没有想到王一菲会是如此样子。

    林昊觉得他贼心没有贼胆的家伙，刚才那样的言论如果说出来的话，王一菲一定会喷火的。

    “你什么你？从小让你好好学习你不听，那时候你是多么的聪明，结果你不学好，你看你胳膊上这是什么东西！”

    “等这里的事情结束之后，我马上带着你去把这些纹身都给洗了，不管多么的疼，你都给我挺着，哪有一个好人的样子…”

    王一菲气得俏脸通红，林昊有一些想要说的话也都憋了回去，只能和马超两个人面面相觑。

    “一菲，你这表弟还小，你也别生气，他也是遇到了一点事情，所以需要钱，你先别训斥他，我看看他到底是一个怎样的人。”

    “如果是一个什么都做不了的废物，这件事情我也就不追究了，如果他在某些方面有一定的灵光，凭借我们的关系，我还是可以把他教育成才的。”

    林昊说句话也是把王一菲叫到一旁说的，而王一菲这个时候也发现自己失态了。

    因为她觉得现在非常的在乎林昊，但是林昊现在也是江州的名人，自己没事的时候也不能去打扰到他。

    但是，自己因为表弟的事情跟她有了交集，结果自己的表弟不争气，还把自己给交到了这里，她觉得自己表弟的事情，简直就是拖累了自己在林昊面前的形象。

    “虽然不知道他到底做了怎样的事，但是一定是惹到了你或者是惹到了你的手下，我那个二叔跟我说了很多的好话，而且我二叔以前特别关照我们家，要不然我也不可能管他的事。”

    “不过今天这件事情已经发生了，如果你要是说让我把他领走，我马上就让他自生自灭，从此管他的事，我真是…”

    王一菲其实在林昊的面前还是有一些自卑的，因为林昊现在是那么的优秀，两个人以前的关系有那么好，而且自己对他还有着不一样的情愫，今天发生的一切，王一菲真的是有点难堪。

    可是事情都已经发生了，就想着赶紧把这些事情解决，尽量的弥补今天的过错，省得自己在林昊心里面的好想象，被这个表弟给毁了。

    “唉，这小子也是遭遇了一些状况，估计他的家人现在也是苦不堪言，我先去看看他到底是一个怎样的认错态度吧…”

    林昊简单的把王俊明刚才描述的那些遭遇说了一遍，虽然不知道是真是假，但是这件事情，自己想要解决的话，应该也不算什么难事。

    王一菲也觉得王俊明也是有想要学好的趋势，既然林昊都已经这么说了，王一菲也只能听他的了。

    两个人转身走了回去，林昊看着有些局促的王俊明，对着他开口说道：

    “你还没有想好你刚才做了什么事吗？你说了什么话你心里不清楚吗？你觉得你现在应该怎么做呢？”

    面对林昊的质问，王俊明也好像是鼓足了勇气一般，对着宋仙奇深鞠了一躬，大声的说道：

    “刚才说了不该说的话，同时做出了不该做的事，我在这里向你认错，对不起，如果你觉得不解气的话，你就骂我一顿，哪怕是打我一顿也行…”

    (本章完)

