    对于古琴琴和柳雪琪两人擅自离开营地，独自行动这件事，叶冷完全可以凭借这个理由，强行将这两人驱逐出东域营地，不过他并没有这么做，他要让她们两人认清现实，在东域可不如同在人类界，在这里的战斗可是没有丝毫的平手一说，不是人类死，就是异族亡，他相信只要这次让两女感受到了异族的恐怖，她们自然就会离开。

    而叶冷他需要做的就是跟着两女，在她们遇上生命危险的时候出手，那么一切就搞定了。

    叶冷虽然不擅长隐匿功法，不过就凭他的身手，跟踪在柳雪琪和古琴琴的身后，她们两人完全不可能察觉。

    足足跟踪了数十公里的距离，柳雪琪和古琴琴两人停了下来，两人各自拿起武器警戒起四周，而叶冷则是躲在一旁的大树上面，他已经发现了不远处的数个异族。

    这数个异族的实力不强，只是五品的实力，以柳雪琪和古琴琴的实力足以轻松对抗。

    “看来还需要再等等，等她们两人遇上六品的异族，应该就会明白东域的可怕了！”叶冷心中暗道一声。

    那数个五品异族感受到了古琴琴和柳雪琪的人类气息，从暗处发起了偷袭，凭借两人的配合，这几个异族如同叶冷所料的那样，被两女轻易的斩杀了。

    “琴琴怎么样，你看我说的没错吧，凭借我们两人的实力，足以独自闯荡了！”柳雪琪看着这数具异族的尸体，对古琴琴笑道。

    “嗯嗯，雪琪，我们现在终于可以自己历练了，就算不靠叶大哥，我们两人也能行了！”古琴琴也是一脸的开心。

    “行了，琴琴，你别三句不离叶冷那个混蛋，他都这样对我们，你还叫他叶大哥，你该不会是喜欢他吧？”柳雪琪狐疑道。

    “没有啦，只是叶大哥他……”说到这里，古琴琴没有再说下去，不过她已经羞得满脸通红。

    “算了，我们不说他了，我们继续前行吧！”柳雪琪也不愿意再谈叶冷，转移了话题。

    随后两人继续前行，叶冷在两人离开后，继续跟了上去。

    叶冷足足跟在两人的身后足足近一个小时，结果这两人的运气还真的是好到了极点，两人居然没有遇上一个六品的异族，遇上的不是四品、就是五品的异族，要不是叶冷和她们两人早就相识，她甚至要怀疑她们是不是有什么特殊的方法，可以避过厉害的异族。

    在满是异族的东域，她们两人走了这么久，居然没有遇上一个六品的异族，只能说她们的运气太好了。

    不过她们的好运并没有持续更久，在十多分钟后，两人终于遇上了一个六品的异族，这个异族浑身长满了尖刺，身体看上去就像是个圆球，而这异族的名字就叫做尖刺族，对方的实力属性在五千，这种异族在叶冷的眼中，完全不值一提，挥手即可杀之，不过对于柳雪琪和古琴琴她们这种实力属性只有两三千的武者来说，这个尖刺族可就棘手了。

    “嘿嘿，这一下可以让你们两人知道这东域可不是什么历练的天堂了！”叶冷心中嘿嘿一笑，他之前听到两人的对方，知道了对方两人居然是来历练的，这更让他无法接受，历练居然跑到东域来，这不是疯了吗。

    他要通过这尖刺族，让柳雪琪和古琴琴两人认清现实，在东域这里，可是稍不注意就要死人的。

    “琴琴，厉害的敌人来了，我们可不能留手了！”柳雪琪看着挡在她们面前的尖刺族，脸上露出兴奋的神色，不过她颤抖的身体，也出卖了她的内心，除了兴奋，她还感觉很紧张，因为她感受到尖刺族身上的灵力气息，比起她们两人都强。

    “嗯！”古琴琴没有说太多，重重的应了一声，右手拿着长剑，目光警惕的看着尖刺族。

    “上！”柳雪琪娇喝一声，和古琴琴同时朝着尖刺族冲了过去。

    看到两人的举动，躲在暗处的叶冷，忍不住微微摇了摇头，虽然说先下手为强，但是这种事情也要分对象嘛，如果是实力相同的两人战斗，先下手可以占据一点的优势，但是这尖刺族的实力比起两女都要强，她们居然还先下手，那就有些不明智了。

    如果换做是叶冷的话，会先试探性的发起灵力攻击，挑衅对方，等对方因为愤怒发起攻击的时候，他在后发制人，虽然先手在某些情况下很重要，但是面对强者，那就要先观察对方的动静，再做出应对。

    因此叶冷断定柳雪琪和古琴琴两人必定会吃亏。

    而结果有一次和叶冷所预料的一样，柳雪琪和古琴琴两人同时冲向尖刺族，朝对方发起了攻击，后者低吼一声，身上的尖刺猛然从体内射出，两女每个人都面对数十根尖刺的袭击，她们只有狼狈的后退躲避，光是格挡这些尖刺，她们就觉得很吃力。

    而这个时候，尖刺族朝着距离最近的柳雪琪冲去，他身上射出去的尖刺瞬间从体内生长了出来，在他靠近柳雪琪之后，身上的尖刺再次射出，朝着柳雪琪射去。

    面对尖刺族的再次攻击，柳雪琪的脸上大变，看上去有些惊慌失措，眼看这些尖刺就要击中柳雪琪的时候，旁边的古琴琴娇喝一声，体内的灵力涌动。

    “寒玉剑！”古琴琴一剑刺向柳雪琪，一道蓝色的灵力剑气直接打在柳雪琪的身体，将她的身体瞬间给冰冻了起来，而那些尖刺打在冰块上面，发出锵锵锵的声响，没有对柳雪琪造成伤害。

    随后古琴琴的意念一动，柳雪琪身体四周的冰块碎裂，她立马脱困而出，回到了古琴琴的身边。

    “琴琴，谢谢你了！”柳雪琪心有余悸的说道。

    “没关系，不过我们可不能大意了，这个异族的实力很强，要是不小心的话，我们两人可能会被他干掉的！”古琴琴目光警惕的看着尖刺族，对柳雪琪说道。

    “我明白，我不会再大意了！”柳雪琪重重点头。

