    口无遮拦的老货！程咬金话一出口，王牧就知道不妙，心里暗骂一声，立即向后退去。

    这老家伙聪明得很，偏偏和尉迟恭在一起，智商就极速下降，只想着这么撩拨他。

    或许上辈子就是欢喜冤家吧，这辈子做不了夫妻，也得做基情满满的朋友。

    “嘭！”的一声巨响，尉迟恭不出所料的一拍桌子，站了起来。

    桌子上的碗筷猛的跳动，差点摔到地上，看得王牧心惊肉跳，那可都是钱啊，这两个老家伙弄坏了，肯定不会赔的。

    好在还有李世民在，他也受够了两个家伙的闹腾，立即趁着没有闹起来之前阻止，一拍额头道：“好了，你俩别闹腾，朕还有事情呢。”

    尉迟恭狠狠的瞪了一眼王牧，冷着脸坐了下去。

    “我这是招谁惹谁了？”王牧一脸无辜的看着几人。他当然不知道，尉迟恭对他的怨念有多深，而且不单单是因为尉迟柔的事情。

    前一段时间，尉迟恭无意中听到两个儿子讨论女人屁股冷热的问题，只是无意中听到那么一句，结果心里也记不清到底是热的还是凉的，好奇心驱使，晚上就摸了一把。

    本来老夫老妻，摸一把也没有关系，只是他嘴欠，多说了一句：“原来是热的！”

    结果不用多说，那又是鸡飞狗跳的一夜，从单挑变成了女子双打。自然，破了像的尉迟恭，第二天又被程咬金一阵嘲笑。

    程咬金这老货，因为老婆不懂武功，到是很少受伤，尉迟恭不同，两个老婆加起来，无论是真打还是假打，都打不过，所以没少被程咬金嘲笑。

    “咳咳！听说你在城外村子，忙得很，是做什么呢？”李世民干咳两声，把话题又拉了回来。

    “回陛下，小子主要是在黑石山那边安排开采煤矿，另外就是在小青山村，请人帮忙种植几种植物，看看产量如何。”王牧回答道。

    “哦！是什么植物？”李世民好奇的问道。

    “齐民要术记载合手瓜产量高，所以就种了不少，还有酒楼需要的芥菜，白菜，芹菜等蔬菜。

    小子实验性种植的是葛根，魔芋，山药和木薯。”王牧也没有隐瞒，反正这事是迟早要告诉李世民的。

    “葛根？这是药材吧？你种植药材干什么？难道是因为医院建立，需要大量药材吗？”李世民问道。

    王牧暗自汗了一个，这当官的就是敏感，王牧以为李世民是猜测自己提前准备药材盈利，急忙解释道：“当然不是，葛根虽然是药材，但是一样可以食用，做出来的葛根粉味道极好，而且葛根粗壮，如果产量大的话，完全可以作为一种主粮。”

    “真的！”李世民猛的站起来问道。作为皇帝，最头疼的民生事务，就是钱粮，某一个地方出现天灾，就不得不思考从哪里弄粮食来救灾。

    “小子怎敢欺瞒陛下，葛根粉已经吃过不少。”

    “陛下，酒楼还有一些葛根粉，是东家前番让酒楼实制菜品剩下来的。”安静的陈福，轻声说道。

    “拿上来让朕看看。”李世民眉头一挑，大手一挥道。

    “喏！”陈福应一声，转身离开雅间。

    “对了，王牧，如今天气炎热，修建医院的时候，且不可让民夫出事，不然御史弹劾，朕也护不住你。”李世民提醒道。

    “小子明白，多谢陛下提醒。”

    “嗯，你能明白就好，前隋为何失了天下，还不是因为劳役太多，失去了民心。”李世民微微颌首道。

    王牧一直不明白，这些人为何要留长须，而且没事就摸两下，嘴上那么一圈，有啥好打理的，难道还害怕乱了造型不成。

    王牧心里胡思乱想着，至于民夫问题，干嘛要用民夫，给钱请工人不好吗？看来要多申请一些钱财。

    “陛下，医院到时候可能用的钱会比较多。”王牧提醒道。

    “为什么？需要多少？”李世民问道。

    “医院属于人流量集中的地方，还会有不少重病的，住在医院，方便就近观察，所以这防火，隔离的事情，就得重视起来。因此需要用砖石修建，只有楼城会采用木板隔断，这需要的钱财，自然就多一些。”王牧解释道。

    “嗯，这是应该的，你大概估计需要多少钱？”李世民问道。

    “医院不需要多奢华，一切以简朴，坚固为主，这一点上会节约不少。不过这面积要得大，门诊部，住院部，家属住宅楼，就按照酒楼来估计，三五十万贯，还是需要的，当然！修建过程中，肯定会有困难，所以这个价格，可能还略微会增加一些。”王牧估算道。

    “多少？三五十万贯，还会增加？你是修宫殿吗？”李世民惊呼道。

    “这个正常啊！修建医院，需要拆迁，这得补偿百姓，而且夏季多雨，工期肯定会被延长，这花费的钱财，自然会增多。”王牧很肯定的说道。

    “没有！没有！朕最多给你十万贯，你必须把医院修出来。”李世民连连摇头，用不容拒绝的语气说道。

    “好吧！十万贯就十万贯，钱少也有钱少的办法。”王牧想了想说道。

    “你可不能随意弄一个小地方，告诉朕就完成了！而且不能欺压百姓。”李世民严肃的说道。

    “陛下放心，这点小子可以给你保证，绝对不会这样做的。”王牧很肯定的说道。

    “那就好，明天可能还有一些大夫去拜访你，你提前做好准备。”李世民这才满意的点点头。

    谈话间，雅间房门敲响，陈福带着一个服务员进了房间，挥退服务员，打开两个罐子说道：“陛下您请看，这就是葛根粉。其中一罐是炒熟的，东家说这粉炒熟之后，只需要开水冲泡，就能食用，另外一罐只是晾干的葛根粉。”

    两罐不算白的粉末，李世民轻轻捻起，感受到那种细腻的触感，不由眉头一挑，看了看说道：“给朕弄一碗试一试。”

