    涌！～

    莫拉中将、黄德少校、韩仁广少校、部翰上尉、白工、杨工、格拉非多、诺拉夫等〖中〗国与赞比亚两国一干人等，塔台内鸦雀无声。

    众人清晰的看到，雷达屏幕上，卡乌拉跳伞后，四个小点变三个，而林默的话刚刚落下没多久，三个小点又变成了两个。

    所有人目瞪口呆，敌我识别标志清晰的标明了，米格-21一架，苏-3o

    一架，绝无差错。

    还有一架苏-3o呢？？？

    总不可能平空消失了，米格-21上一子弹都没有，一枚导弹也未装，完全赤手空拳，手无寸铁，与武装到牙齿的两架苏-3o群殴，完全是毫无胜算，可偏偏就是奇迹生了。

    “林默中尉，林默中尉【”黄德少校不顾形像抢过莫拉中将手上的对讲器，焦急的呼叫道。

    “收到，一切正常，报告基地，击落敌机一架【”

    林默冷静如常的声音，声音不大，却像一颗重磅航弹砸在了塔台附近，炸起的冲击bo让所有人的身体摇摇yu坠。

    这家伙是怎么做到的，黄德少校等人面面相觑，一片煤气泄漏的倒抽冷气声间，哪怕一丁点火星就会引爆。

    不会像是1965年4月9日海军航空兵第8师凹团歼5中队一弹未放就“击”落美国3架f-4b“鬼怪”式战斗机那样的空战神话。

    这个时候〖中〗国驻赞比亚大使馆，紧急联系驻刚果（金）大使馆的当儿刚果（金）的一架飞机主这么没了，这情况变化出乎所有人意料之外，若是林默战斗机上装载了弹药，恐怕大使馆武官会立刻联系国内军方高层申请以志愿者身份获取击落刚果（金贱斗机的授权。

    可是没有一子弹，这授权也无从谈起谁都没想到会生这种情况，意外一个接着一个一bo未平又起一bo。

    也就是离卡乌拉跳伞仅仅不到5分钟的时间，一架苏-3o莫名其妙的坠落了。

    “该死，你个混函米格，你要为此付出代价【”对方不知道仅存的米格战斗机上究竟是谁，只能用米格的名字来称呼对方。

    相对应的却是林默的无线电静默。

    另外一架编号45的苏-3o飞行员见自己的战友被击落甚至连弹射跳伞的机会都没有，直接坠落在了赞比亚境内，他愤怒的抓狂了，驾取着苏-3o直冲林默而来。

    驾驶舱内的警报声狂响，对方的导弹已经锁定住了林默的米格2

    【，连续十几航炮子弹全数落空。

    比起苏-3o飞行员气急败坏，米格机上林默不慌不忙，迅做出左急转弯，化守为攻，利用米格-21空载的高冲击咬住三点钟上方的苏-3o

    ，虽然没有装载实弹，这种攻击xing的机动依然可以让对方无法射导弹。

    狭路相逢勇者胜，刚刚制造了一起尾旋灾难的林默在气势上稳稳压了一头仅剩的苏-3o飞行员，虽然装有导弹，虽然有机炮，但是无法出鞘的利剑比烧火棍强不到哪里去。

    那名苏-3o飞行员此刻就像一个地痞流氓遇上了一个真正的武林高手，手里的砍刀虽然锋利无比，可是始终被高手按住把刀鞘的手，刀虽利却无法挥出作用不知道有多憋屈了。

    林默的雷达受到了强烈的干扰，各种设备出现轻微紊乱，这是苏-3o

    战斗机后座飞行员启动了电子对抗，但这是对米格-21是无效的。

    单一战斗机又没有编队，通信干扰无效。

    对方又没装载武器，火控系统干扰无效。

    偏偏又是米格近身主攻，肉眼都能解决问题，雷达干扰无效。

    苏-3o上的飞行员从未想到还能碰上这样的怪物，遭遇这样诡异的战斗高科技装备全然无用，只能靠技术进行缠斗。

    苏-3o始终无法摆脱米格-2”无论如何也无法将米格机纳入到攻击包线内，落后的米格-21在林默手中变得格外诡异摇身一变成幽灵战机，越神出鬼没。

    每鼻苏-3o火控雷达瞄准林默的米格-21的时候一瞬间米格-21又甩脱了，根本来不及锁定。

    “稳住稳住，对准他，快，该死的，不让他脱离。”

    “我已经在努力了，你这个混蛋想让我撞上他吗？”

    “我不想同归于尽，也不想被他玩死，你没看到我很努力了，要不你来蠢猪【”

    因为电子干扰，苏-3o的驾驶舱内已经乱成了一团。

    虽然林默始终围绕着苏-3o伺机缠绕的时候，米格-21的引擎输出突然下降“该死的【”林默忍不住用力一拍驾驶舱仪表台，始终不断进行音突击，终于使这架老旧的米格-21不堪重负，在空中生故障。

    开启故障检查，该死，是电路还是音消耗件磨损过大，在窄小

    的座舱内，林默不断开关这个或那个数量繁多的他所能认得出来的按扭开关，试图调整补偿机体的xing能衰退，这个已经有些年头的米格大爷经不起飞行员这样疯狂的折腾。

    怎么能关键时刻掉链子，林默极为恼火，忽然一排机炮子弹从米格-21佐机翼上扫过，直接爆出两个大洞，气动力立刻失横，飞机生剧烈颤抖。

    驾取习惯了高xing的歼-1o，已经技术落后的米格-21毕竟无法与歼-1o

    相比，碰上林默这个把机体xing能榨取到了极致的家伙，这架傻大笨粗的俄国货能坚持到现在都已经实属不易。

    滴滴1雷达屏幕上猛然跳出一片光点，根据方向，应该是卢萨卡空军基地的援军，真难得林默能在这么令人眼hua缭乱的机动中还能认清方向，只要坚持到援军赶来，林默就是没有将剩下这架苏-3o如前一架般如法炮制，他也算成功了。

    不过米格-21的反应越来越迟顿无力，恐怕坚持不到援军到来，就有可能空中停机而坠落，就算这个时候跳伞也来不及了，那架仅剩的编号46号苏-3o战斗机就像疯狗一样向林默动进攻，虽然林默努力使自己不被对方的空空导弹雷达锁定，但是也无法规避机炮子弹。

    而且米格-21的也无法再进入音状态，只能凭着自己机体和负载的灵活xing跟苏-3o打着低空格斗，【小心翼翼的进行规避，不断进行破s机动和桶滚机动，米格-21的机体甚至无法让林默做出能够在歼-1o

    上面能做出的机动动作。

    猛然米格大爷往下一沉，林默就感觉到尾舵有些异样，扭回头一看，尾舵被打掉了一块。

    卢萨卡空军基地塔台内，音响被开到最大，却没有人敢联系林默，知道林默这个时候处于极危险中，不敢有丝毫让其分神的举动，莫拉中将面se黑里透红，呼吸紊乱，就知道他心中的ji动，两架米格-21换一架苏-3o，已经回本了啊，如果再来一架苏——3o，那可是大大的赚上了一票。

    这点损失算什么，就凭着一架苏-3o的坠落记录，就足够让他们有大文章可做，赤麻麻的军功，赤，1uo麻的政治资本，赤1uo1uo的真金白银啊，相比起来，两架米格21的损失算什么，哪怕再摔两架也是有利可图。

    莫拉中将心中不住的祈祷，上帝保估〖中〗国的林默中尉还能再干下一架苏-3o来，那才大大的够本，击溃和歼灭，完全是两个概念。

    黄德少校等人却面1u忧se，这空战不是小孩子过家家，稍有不慎，林默中尉就得埋骨他乡。

    塔台内所有人都不知道，林默现在陷入到了非常危险的境地，米格-21越来越不给力了。

    “小子，我管你是谁，敢击落我的战友，你死定了。”编号46号苏-3o战斗机前座飞行员疯狂地叫嚣着，他知道仅凭着机动就能晃坠一架苏-3o“侧卫”的飞行员，绝对是王牌级以上的级高手，也就是偏偏运气不好，没有装载宴弹，哪怕一颗，自己也绝对会被对方轻易击落。

    这种机会千载难逢，编号46号苏-3o的两名飞行员打算不惜一切代价要击落米格-21，管他是谁，不是每回都能碰上一个开着老旧机型又没装弹的王牌飞行员，这可是真正的战功，比起刚才那个吓得跳伞的窝囊废要有价值多了。

    滋滋1“林默中尉，如果你可以的话，可以同用样的方式继续击落对方【”

    林默的米格-21又能通话了，赞比亚军方反应迅，启动了电子对扛系统，干扰与反干扰，同时米格-21“鱼窝”上的电子设备加大了输出功率，启动了反干扰加密跳频模式，勉强通过最近的通信中继站与卢萨卡空军基地联络。

    “黄尖校，莫拉中将，我有把握击落对方，但如果不介意再损失一架米格-21的话【”

    因为与地面卡车移动式中继站自动同步跳转不同频道的缘故，林默怕声音在频道中因为延迟和干扰若隐若现，苏-3o的电子干扰能力就算再强，也不可能做到全频段封锁，毕竟它还不是真正的电子对扛机，侧重于进攻而削弱了电子设备。

    还没等黄德少校开口，莫拉中将一下子扑到了麦克风前，快地说道：“不介意，不介意，我们完全没有问题，请随意【”

    ps继续求月票，看得爽的给张月票，给点打赏，看得不爽的给个订阅，！。

