    项天一句话说的轻描淡写，不过，也是有着相当大的决心的。

    不会让世界在我面前毁灭，换一个说法就是，想要毁灭掉这个世界，必须要先弄死他才行。

    一个皇级武者，只差临门一脚，就能成为传说中的武神之境，陆地真仙！

    血牙不知道有没有什么办法，能够将陆地真仙境界的高手杀死，不过，那些人造怪物明显是无法做到的。

    项天回到家的时候，一家人都围桌而坐，饭菜很丰盛，却没有人动筷子。

    林朵儿撅起嘴巴，委屈的说道：“爸爸你终于回来了！都饿死我了，你不回来外婆不许我吃饭！”

    项天看这个阵势，立马就有些慌乱了，走过去奇怪的说道：“怎么都不吃饭啊，不用等我的，我都已经吃过了。”

    他纳闷的看着林诗雨，说道：“诗雨你是知道的啊，赵经理请我吃饭我跟你说了啊。”

    杨慧芳没说什么，默默的拿起了桌子上的保温罩，给林朵儿夹了一块鸡腿肉。

    项天摸着女儿的小脸，最后，目光落在了林诗音的脸上，顿时恍然大悟：“我明白了，应该是你回来说了什么吧？”

    林诗音含着筷子点了点头，小心翼翼的说道：“姐夫，我一直对你就不好，没想到，我能进东皇集团，都是靠你暗中帮忙……”

    “行了，别说这些了，我不爱听。”

    项天坐在了自己的位子上，拿起碗筷放在自己面前，笑着说道：“那我就再吃一顿回笼饭！来，都吃饭吧！”

    晚饭过后，杨慧芳开始收拾碗筷。

    项天抱着林朵儿坐在沙发上，看着一个光头勇斗两只东北狗熊的动画片。

    林诗雨洗了个澡穿着睡衣走出来，复杂的看了项天一眼。

    项天正要开口说话，林诗雨冷哼一声，就坐在了他的身边。

    “怎么了诗雨，你又生气了？”

    项天很纳闷的挠了挠头，费解的问道。

    林诗雨清冷的眸子瞥向他，说道：“没想到你跟东皇集团的江总都是好朋友，好像很熟的样子，项天，你到底还有多少事情瞒着我？”

    “很多。”

    项天眨了眨眼皮，理所当然的说道。

    林诗雨顿时被气的不轻，咬牙切齿的说道：“你还敢说！骗了我你很得意是吧！”

    “你先别急啊诗雨，我不是答应过你了吗，等我们忙完了这边的事情，我带你回家的那一天，就把所有的一切，毫无保留的告诉你。”

    项天拉着林诗雨的手，很认真的说道。

    林诗雨想把手抽回来，连续尝试了几次都没有成功，便丧气的说道：“你认真的？不是故意哄我？”

    项天很坦然的笑了笑，说道：“绝对是认真的，所以你就别生气了，行吗？”

    就在这时，项天的手机响了起来。

    他拿出手机看了一眼，见林诗雨也在看他的手机，就在林诗雨面前晃了一下：“看什么呢，是六姐，我去接个电话。”

    项天起身去外面接电话，林诗雨满是怨气的横了他一眼，没好气的嘀咕道：“故作神秘。”

    项天来到了屋外，随手就接了电话，道：“六姐，有事吗？还需要加大投资的话就直接找项衡。”

    “不是这事，你过来一趟吧，有人想见你。”

    项明月淡淡的说道，口气和平时没什么两样。

    “什么人？项家来的？”

    项天觉得有点奇怪，按照常理来说，项家来人应该不值得项明月这么重视。

    毕竟，项天马上就要成为项家的家主了，项天上位以后，许多人和事，都会有天翻地覆的改变。

    “不是。”

    项明月叹了一口气，声音中潜藏着深深的无奈，说道：“臭小子，你自己干了什么事都忘记了？你把人家骗上床，现在人家来找你了！”

    “上官雪魅……”

    项天的眼里闪过一道寒光，犹豫了一下，才沉声道：“我马上就赶过去，我倒要看看这女人还想干什么。”

    挂断了电话，项天给林诗雨发了一条消息，只说是六姐找他有事，然后就开车出了四海城。

    在半路上，项天的眉头一直紧锁，心情非常复杂。

    讲道理来说，这件事确实是他对不起上官雪魅。

    但是，这一次他必须表现的像一个始乱终弃，没良心，甚至是冷酷残忍的男人！

    他对上官雪魅很了解，以这个女人的性格来说，只要是她想要的，必定会想方设法的得到。

    如果，今天晚上项天对她很客气，那么明天开始，这女人就敢以项天太太的身份，对外大肆宣扬。

    如果只是上流社会，它去胡说八道也就算了。

    偏偏她还是一个，家喻户晓的大明星！

    万一她利用自己的影响力，去宣传她和自己之间的事……项天觉得，他跟林诗雨之间肯定会鸡飞蛋打。

    越想就越头疼，项天干脆制止自己想下去了！

    猛踩了一脚油门，车子发狂一样的冲了出去！

    而在开出去没多远的距离后，他就把车子停在了路边，转身往一个公园走去。

    月光下，他修长的身姿被拉的很长，看起来笔直挺拔。

    项天得眼神里泛着比月光还清冷的光芒，低声说道：“隔的老远我就闻到了血臭味儿，你自己出来受死，还是我过去拔掉你的舌头。”

    项天的话音才落，一个高大的身影就从树丛里走了出来。

    这是一个欧洲男子，脸色苍白，嘴唇红润，穿着黑色燕尾服，头发梳理的一丝不苟。

    “项天军王阁下。”

    欧洲男子一手扶胸，弯腰行了个礼，看起来很有贵族气息，说道：“我们这个美丽的夜间种族，向伟大的皇级高手致敬。”

    “夜间种族？”

    项天愣了愣，随即嗤笑了一声，说道：“也是，一群放着好好的人不当，一定要当畜牲的杂碎！”

    “nonono，军王阁下，你说话还真是不客气。”

    欧洲男子张开了双手，一脸陶醉的说道：“做人？做那种下等的低级生物有什么好？放弃了人类的身份，我却得到了神一样的力量，这就是我们正在做的伟大的事情。”

