
　　“开了，终是开了。”

　　“老前辈，啥开了。”

　　“登仙路。”

　　“登仙路？...我咋没瞅着。”

　　“小小真灵境，你能望见才怪。”

　　今日的凡界，格外的热闹，目所能及之地，山巅、苍原、大海、虚空、城墙...皆有人影，有老辈也有小辈，多在仰天看，凌天的仙雨，还在倾洒，而朦胧苍缈，则是一座擎天巨门，那便是仙界大门，只准仙境才能看见，可望不可即。M.23sk.com

　　“仙界...天外天。”

　　太多老辈都哭了，热泪盈眶。

　　亦太多老辈，从自封中醒来，蒙着岁月灰尘，走出昏暗地宫，无数春秋冬夏，他们耗的油尽灯枯，终是等来了这一日。

　　哎！

　　烛空一声叹，是为凡人而叹。

　　自做制裁者，他见多了绝世天才，曾在年少时发下宏愿，终有一日必飞升，可真到那一步，才知成仙的执念，终是敌不过残酷的法则，等了一年又一年，也倒了一个又一个。

　　黄沙埋枯骨。

　　红尘葬亡魂。

　　多少血泪。

　　多少不甘的哭泣。

　　他半生所见，是数之不尽的悲与殇。

　　“成仙。”

　　沧桑沙哑的嘶吼，皆是发自灵魂的咆哮。

　　寿元将终的老辈们，都在极尽升华中，恢复了最年轻的模样，带着年少时的夙愿与执念，毅然决然的踏上了登仙之路。

　　嗖！嗖！

　　那是一副浩大的场景，无数光芒冲宵。

　　世人看的心神恍惚，那就是羽化飞升？

　　“欢迎来仙界。”

　　这一语，传自涅槃古星。

　　仙界制裁者未刻木雕，就那般看着一道道人影羽化飞升，他虽为神明，却颇知凡人心境，因为，他也是从凡人修上来的，也曾因仙凡屏障而绝望过，也曾怒斥过无情的上苍。

　　逢夜深人静，他都会拿着竹刀，雕刻当年的人。

　　他曾为凡人时，也曾有好友，也曾有敬重的前辈。

　　他见多了人倒下，那等绝望与不甘，他也都经历过。

　　忆往昔峥嵘岁月。

　　半世浮沉历历在目。

　　“莫看了。”

　　凡界制裁者一话不咸不淡。

　　仙界制裁者虽不爽，但还是起了身。

　　他一步步扶摇直上，拂袖挥洒了一片片璀璨的神光，这，是一种无上的禁制，啥禁制呢？...仙界之人百年内不得下凡的禁制，包括本尊也包括化身，总之一句话：只上不下。

　　这可不是给仙界人添堵，是为凡界乾坤正常运转。

　　烛空需要百年的时光，来将凡界乾坤彻底拨乱反正。

　　如此，单方隔绝下凡，很有必要，省的那些不安分的仙、练小号的神，跑下去惹麻烦，一两个无关紧要，多到一定数量，拨乱反正会异常费劲，如这等先例，史上多不胜数。

　　磅！

　　Duang！

　　仙界制裁者这等操作，搞的很多人都很尴尬。

　　难得登仙路开启，凡人们都想羽化成仙，仙界的人才嘛！自也想下去溜达一圈儿，看看大好的风景啊！卖弄一番风骚啊！顺便，在秀一波儿优越感，不曾想，都撞了个钢板。

　　“什么情况。”

　　太多人谩骂，脑瓜子嗡嗡的。

　　仙界制裁者没搭理，也未告诫。

　　想撞就撞呗！多撞几回总会长记性。

　　“干活儿了。”

　　凡间，烛空伸了懒腰，入了虚无。

　　百年也不是很长，权当消磨时间了。

　　凡人的飞升，并未因他的消失而停歇。

　　仰天看去，太多冲宵而去的惊鸿，每一道都是一尊准仙，各自踏上了专属他们的仙路，有人入仙门，也有人倒在路上。

　　即便倒下了，他们也笑的开怀。

　　去不了仙界，便死在去仙界的路上。

　　啥个执念...啥个夙愿，到这就够了。

　　大夏。

　　人影如潮。

　　无论是普通人，还是武修，都在仰天看，看那凌天仙雨，每一缕都映的心神恍惚，上苍的福泽，终是降在了凡尘世间。

　　“走了。”

　　魔君和魔后相视一笑，牵着手，踏上了登仙路。

　　他们，是万众瞩目的，凡魔域传承，皆在送行，两位老祖这一走，怕是很多年回不来，怕是再下凡时，已经物是人非。

　　“这般牵手而去，会不会飞升到同一个地方。”

　　有不少不谙世事的小辈，都望向了身侧的老辈。

　　“随机的。”有老辈笑道，他们虽未成过仙，但秘卷中有言，跨仙门便如重入乾坤，结伴飞升，大概率不会在一块。

　　“老祖...珍重。”

　　鸿渊走时，大夏皇族集体拱手俯身。

　　老祖走的很洒落，他早已看破了红尘。

　　“我带你去看天外天。”

　　第六魔将苍穹也登天而去，且还背着一个人。

　　那是扶娴，魔君座下第九魔将，已死了很多年。

　　这一夜，还有很多人踏上那条路：魔子、凤舞、楚无霜、赤焰女帅、玲珑、杨玄宗、龙战、羽灵皇妃、四大护国法师、颜如玉、鬼面阎罗、小雾灵、紫苓、...有太多太多了。

　　秘卷记载没错，真是随机的。

　　哪怕结伴而行，也是天南海北。

　　也无妨，该相见时终会再相见的。

　　如大夏。

　　凡间每一个国度，都上演着这等剧目。

　　这，是一个羽化飞升的狂潮，多日不绝，有独自上路的，也有结伴而行的，修炼之路永无止境，他们都已是凡尘最巅峰，欲进一步便需上仙界，漫漫征途会留下他们的脚印。

　　忘古城。

　　赵家府邸。

　　柳如心立在祠堂前，静静祭拜赵家先辈。

　　也只她一人，未见芙蓉，并非睡下了，而是消失了。

　　那夜，天地动乱，她相公在凡间的化身，一尊接一尊的化灭，而后，便是她的婆婆，竟在毫无先兆下，蓦的消失了。

　　她曾问过那个钓鱼的老前辈。

　　前辈倒也给她指了方向：仙界。

　　风拂来，她也走了，带着赵渊的尸身，带着尘封的落霞，踏上了那登仙路，去仙界找她的婆婆，也去仙界找她的相公。

　　她身侧，还有一个小家伙跟着。

　　自是小麒麟，也早已进阶了准仙。

　　一人一圣兽，在那条路上渐行渐远。

　　“妹妹。”

　　城墙上，有一声喃语。

　　那是柳如月，在默默的送行。

　　一场偷梁换柱的婚礼，换来的是一个自嘲的仰望。

　　她知错了，可惜...时光不得重来。

　　.........。

　　抱歉，今天一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十九章 羽化飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 