    众所周知，人类散发出来的恶意有两个去处，一个是浓郁到一定程度之后化成恶意化身，一个就是由一个人承受周围人所有的恶意，直到这个人承受不住永远的离开这个群体，或者直接死亡。

    这些承受所有人恶意的人，一般就是那些被学院霸凌的人，被公司孤立的人，被家族厌恶的人。

    而白井醉子？

    白酒在白井醉子的壳子里摇头。

    醉子长相可爱，性格讨喜，并且刚刚转学过来一个人都没有来得及得罪，却也成为了这个班级里被厌恶的对象，这是连白酒都没有想到的事情。

    所以说，从古到今，人心都是一个很有趣的揣摩对象。

    嘛，也好，尽管是被厌恶，但白井醉子这个身份也算是与各位身边的人有了较深的交集，这步棋子算是彻底走稳了。

    接下来的事情，按照白井醉子的性格来说，大约是水来土掩，兵来将挡了。

    果不其然，刚刚下课，黑羽快斗、中森青子，甚至是小泉红子等人都离开教室去吃午饭之后，教室里的气氛就逐渐变了，就好像这些人带走了教室里仅存的和善因子似得。

    剩下留在教室里的，除了白井醉子以外，还有零零散散聚在一起的同学们，说说笑笑着，一副正常聊天的模样，但暗地里，都在关注着白井醉子这里。

    就好像是在等待着什么似的。

    恶意在空气中酝酿。

    最终，这些人之中，有一个高个子金色长发女生按捺不住了，带着身边三个女生一起向着白井醉子这里走过来，四个人将娇小的女孩儿包围住，居高临下看着她，双眼满含恶意。

    “喂，转学生，你不知道在学校里，大家都要穿同样的校服吗？”为首的金发女站在白井醉子的桌前，盯着白井醉子，“为什么要擅自改动校服啊？就这么爱美吗？”

    “这些料子都不便宜吧？你哪里来的钱啊？该不会是做援交挣来的吧？”金发女身边一个脸蛋圆圆的女生面露讥讽，恶意揣测，“和你做的话，多少钱一次啊？”

    “应该不便宜吧？毕竟银发还是很少见的呢。”刘海上别着一个兔子发夹的双马尾女生在白井醉子的右边说道，捂着嘴，似笑非笑。

    “恶心死了。”白井醉子的左边，扎着马尾的干练女生总结道。

    周围，教室里，依旧有“嗡嗡嗡”的交谈声，声音不大，但就是听不清这些人在说些什么，就只能感受到一个个满含恶意的视线带着各种负面情绪看过来，没有一个会站出来。

    会站出来的人现在都不在这个教室里。

    教室中黑雾涌动，集中在白井醉子身边，幻化成一张张扭曲的面孔，嘴部一张一合，谩骂声不断从里面溢出来。

    现在仅仅只是一开始，这些恶意还不凝实，正常人收到这种程度的恶意，头一两天是没什么感觉的，顶多就是感觉到有一些压抑。

    一旦时间过久了，这些恶意一天一天的累积，最终成为一股庞大的压力，压在人的身边，那些谩骂声也能渗透进人的躯壳，从灵魂层次让人听到这些压抑声。

    久而久之，普通人就抑郁了。

    灵魂受到伤害之后，人的心灵就会变得脆弱，以至于就算永远地逃离了这个群体，在新的环境中，依旧会容易吸引来周围人的恶意，如此恶性循环。

    普通人想要摆脱这种影响，就只能说服自己坚强起来，不要这么轻易被打倒，如他们所愿被轻易击垮。

    不过白井醉子并非是个普通人，她是个傀儡，她里面的白酒，是一个傀儡师。

    傀儡是一个能够吸收恶意结晶转化为动能的工具，而傀儡师，是掌控恶意这种精神能量的人。

    一个优秀的电工，面对发电机是不会有恐惧心理的。

    甚至还有点嘴馋。

    也不知道这些学生的恶意是什么味道的呢？

    只可惜，这些恶意尽管聚集在自己身边，但是凝聚不成恶意化身的话，自己也没有办法取出恶意结晶的。

    加油啊同学们。

    要激发同学们的恶意，用雷霆手段反抗肯定是不行的，这样人家就会知道惹不起，随后就会打消这股恶意。

    反而是退缩，妥协，认怂，让他们知道自己非常的好欺负，这些人的恶意才会源源不断，甚至愈演愈恶劣，直接升级……

    吸溜！

    白井醉子面无表情，却收敛了自己周身的气势，微微抬头仰视这些女生，但仅仅只是看了一眼之后，又垂下了眼眸。

    嗯，注意人设。

    三无少女就算是被欺凌了，也是三无少女，不会求饶，不会哭泣，不会害怕，只是一声不吭，默默承受。

    但是也能给人很好欺负的错觉。

    果然，白井醉子这一点威慑力也没有的一眼让金发女生气焰更盛，重重的一巴掌拍向白井醉子的课桌，发出“砰”的一声巨响，“什么啊！你这是什么眼神？你对我们是有什么不满吗？”

    “就是啊！我们在跟你说话呢！”

    “别人跟你说话要回应这是基本的礼貌吧喂！”

    ……

    教室门外，黑羽快斗悄悄探头打量。

    嘶——被找茬了吗……

    被欺负成这样了还一声不吭，无论怎么看都觉得是一个普通的有个性的少女而已……

    但是那一股如同昨晚杀人魔［白猫］给黑羽快斗的感觉一样的危险感觉是怎么回事呢？

    “你又在偷看白井同学了快斗！你这样是不行的！”

    黑羽快斗的身后传来中森青子的声音，在转头看过去的时候，就看到中森青子与好友桃井惠子已经吃完饭回来，一边责备着黑羽快斗，一边好奇地忘教室里一看。

    这一看，就看到教室中，金发少女等四人围着白井醉子，一脸不善，甚至那个金发女生还越说越过分，直接向白井醉子伸手，看样子是要去抓小姑娘的头发。

    这还得了？

    身为警察的女儿，从小就极有正义感的中森青子爆发了，拳头握紧直接走进教室里去，“你们想对白井同学做什么！”

    随着中森青子的一声怒吼，教室中酝酿的恶意瞬间消散，静观其变的同学们齐齐收回恶意的目光，金发女生等四人都是一愣，“青子……”

    中森青子几步走过来，气势汹汹的，直接挡在了白井醉子的身前，强行隔开了金发女质问，“由美，你刚刚是想抓白井同学的头发吗！”

    “啊……不，不是的……”

    “是啊，我们可以作证，我们只是想喝白井同学聊聊天而已……”

    “我们一点恶意都没有哦！”

    这一波本来就是试探意味的，现在有青子出头，就代表这个班级里，青子接纳了白井醉子，那么白井醉子自动就划进了青子的圈子里，那么，班级里的其他同学就不再针对白井醉子了。

    看着教室里一扫而空，如同水洗过一样纯净的空气，白井醉子面无表情地凝视着中森青子。

    教室外，黑羽快斗一瞬间，从白井醉子身上感到了浓烈的危险气息。

