    还没等海皇有所表示，海人族的首席法师梅涟·所罗门指着眼前的巨人颤抖着站直了身子：“你……这……”

    支支吾吾了好久，他才扭过头对同样一脸震惊的海皇确认道：“海皇陛下，老夫看到的都是真的吧？”

    海皇并没有立刻回答。他把黄金三叉戟倒持在手中，用戟尖戳了戳身边巨大的脚趾头……看着飞速缩回的脚趾头，他扭头回应道：“没错，如果我看的没错的话，你看的肯定没错。”

    “停停停！”

    镇兽军统领埃德蒙一脸懵逼地伸手叫停。他跟这里的魔法师挨个交换过眼神后，一边摇头一边摆手道：“你们是在演我吧？就算我对魔法一窍不通，但我也知道：一个拥有纯净光元素血脉的魔法师，是绝对不会其他各系的魔法的。”

    “你说的没错。”

    海皇先是肯定了埃德蒙的话，然后他指着更加璀璨的湛蓝色光球话音一转：“但，海神大人更不会出错！”

    金色的大袖猛地一挥，无形的暗流被号令着，将他托举到变身成为光之巨人的便宜女婿眼前。

    “达拉崩吧，你觉得自己现在的实力如何？”

    封青阙抬起左手，将海皇轻轻地托在掌心。他又不是无尽之海的土著生物，别说分辨自己的实力境界了，他连现存的境界划分都不太清楚。

    歪着脑袋想了想，他决定把皮球踢回去：“我哪知道。这种状态下的我，实力强弱完全取决于相信光的人……你觉得……我现在算什么境界？”

    能手撕海兽，能在不久前的战斗中占据主导地位，甚至能释放出连自己都解决不了的领域……

    海皇仔细地想了想之后，没有直接回答他的问题。跟不远处的首席法师梅涟·所罗门交换了一个肯定的眼神后，他指了指越来越亮的海神大阵，对眼前的巨人型达拉崩吧说道：“把你的手……手指放在大阵上。如果你真的拥有纯净的光元素血脉的话，海神自会告诉你接下来该怎么做。”

    封青阙点了点头，依言将右手食指点在湛蓝色的海神大阵上。

    从被触碰到的地方开始，一圈圈亮蓝色的涟漪似水波一样漾开。紧接着，这些波纹顺着那根大到夸张的手指缓缓覆盖迪·达·封·拉·青·崩·阙·吧·迦的整个身体。

    ……

    那颗“冬瓜子”被封青阙收回乾坤腰带后，惨遭神格破裂的邪神本神就失去了对于阵外的一切感应。

    和那些满心欢喜准备出去大干一场的新生邪神们不同，祂对不久后的将来充满了恐惧。

    一个能够掌控时间，而且能吞噬神格的“新神”已经出现，那么只要这个世界上曾经存在或将来可能存在过拥有纯净光元素血脉的人，祂一定不会放过这独揽整个世界的机会的。

    所以当海神大阵再一次亮起耀眼的光芒时，祂知道如果自己不采取任何行动的话，可能就再也出不去了。

    瞬间，一股莫名的波动在整个海神大阵内产生。邪神本神那极具蛊惑力的声音在每一个新生邪神的耳边想起：“我亲爱的兄弟儿子们，你们可知道我为什么会坐视你们的诞生吗？”

    大阵内沉默了半晌，一个比较耿直的新生邪神接腔道：“还能为啥，不就是你压制不住神格的自行破裂了呗。”

    “一派胡言！”

    邪神本神强行止住内心的尴尬，祂装出出离愤怒的样子，晃动着自己的神格碎片表示不满：“本神叱咤诸天亿万年，就连海神也仅能将我封印。我怎么可能会做这种伤敌八百，自损一千，毫无头脑，毫无理智的事呢？”

    见没神吭声，邪神本神清了清嗓子再次开口：“我在这大阵中被困了数万年，充分认识到了海神老贼封印术的厉害。但再强的封印也有其薄弱之处，而我，把它找了出来！”

    “是吗是吗？它在哪里呢？”

    听到这熟悉的音色和二愣子语气，邪神本神残忍一笑，决定这个耿直boy就是自己逃出生天的第一个祭品了。

    祂环视一周，确定每个新生邪神都表现出贪婪后开口道：“我可以大公无私地将这个弱点告诉你，我也不怕你们知道后将我撇下。因为无论是你们在刚出来时的数量，还是现在的数量，都在我的计划之内！”

    “你倒是说啊！”

    耿直boy一发言，立刻引起所有新生邪神的共鸣。祂们可不在乎什么计划不计划的，只要能存在一天，祂们就永远不会放弃对神位和自由的追逐。

    邪神本神见反响这么大，桀桀坏笑道：“好好好，我说，我这就说。

    这个弱点其实很简单：在大阵开始消灭我们的一刹那，它的禁锢能力会史无前例地降低。凭你我的实力，完全能在被完全消亡前冲出封印，重获自由。”

    “说的好听！怎么可能那么简单？”

    邪神本神觉得耿直boy简直就是自己安插在一众新生邪神中的卧底，要不然祂怎么能接话接地这么顺畅呢？

    听着一众新生邪神的质疑，祂胸有成竹地解释说：“想要出去，肯定是要有所伤亡的。但经过数千年的深思熟虑后，我找到了一个不会出现生命危险的方法。”

    “快说！”

    “别特么买关子了，说！”

    ……

    这次不用耿直boy接腔了，每一个新生邪神都争先恐后地靠近邪神本神所在的神格碎片，生怕晚人一步知道这个方法。

    邪神本神见几乎所有的新生邪神都围成一圈，并没有在意那个站位靠后的耿直boy。祂低声道：“我们先这样，然后再那样，只要这样，我们就能再那样。最后，我们只需要在这样那样做，就可以逃出封印了！”

    ……

    湛蓝色的波纹很快消失，封青阙将手指从海神大阵上拿开，看着自己的手指沉默不语。

    经过海神的检验，迪迦奥特曼的确拥有纯净的光元素血脉；不仅如此，祂也把彻底消灭邪神的办法告诉了封青阙。

    但摆在他面前的还有一个问题：他不知道迪迦的技能怎么释放！

    ……

