    众人也是一脸愕然，略带同情的看着陈雄两个倒霉蛋。

    这二人不但被教训了一顿，还要做出赔偿，确实够悲惨的。

    但要怪只能怪他们自己，谁叫他们挑.衅苏义的。

    “欺人太甚！”

    陈虎咬牙怒吼，“我绝对不会屈服的，有本事杀了我！”

    “很有骨气！”

    苏义赞扬了一声，接着低头一扫陈雄，和颜悦色的问道：“你呢？是不是和你大哥一样的决定？”

    陈雄嘴角一哆嗦，半天说不出话来。

    从内心上讲，他已经妥协了，打算给出赔偿息事宁人。

    但又开不了口。

    因为一旦同意，就是跟陈虎作对。

    那陈虎日后还不扒了他的皮？

    “你也很有骨气。”

    见陈雄不说话，苏义权当默认了，随后朝着霍天成招了招手，“老霍，录视频！”

    “来了！”

    霍天成兴奋的小跑过来，拿出手机对准了陈雄二人。

    “你想干什么？”

    陈虎怒容满面，拼命的开始挣扎，但是在苏义灵魂力的束缚下，一切都是徒劳的。

    “没什么，你不是很犟吗？不是不赔偿吗？我给你录制个视频发到网上，让所有人都看看你们的嘴脸！”苏义淡淡一笑。

    闻听，众人齐齐咂舌。

    心想苏义这招够歹毒的，一旦录下这副凄惨的样子发送到网上，以后恐怕再也没脸见人了！

    赵紫萱更是心生恶寒。

    因为这种事情她就经历过，心中生出了一种同病相怜的感触。

    好在苏义已经答应删除视频了。

    否则的话，必定会寝食难安。

    “你敢这么做，我影灵宗必将你挫骨扬灰！”陈虎歇斯底里的咆哮起来。

    “苏义说的一点没错啊！这个陈虎果真是个脑残！”

    曹晴朗暗暗感慨一声。

    都到了这不田地了，陈虎还敢出言威胁，这不是故意激怒苏义吗？

    而激怒苏义的后果，往往都是很严重的。

    苏义并未理会。

    灵鹫宫马上就要加入源城了，到那时，区区一个影灵宗算的了什么？

    “苏义，要不然我出手教训一下他！”李如霜有点忍不住了。

    不知何时起，她已经将苏义当成了自己人看待，再加上脾气火爆，早就看陈虎不顺眼了。

    “不用，我有的事办法收拾他。”

    苏义笑了笑，转而对着霍天成问道：“老霍，录制的怎么样了？”

    “放心，这两个家伙的丑恶嘴脸非常清楚。”霍天成自信的说道。

    苏义顺势将手机拿在手中，观看了一遍，满意的点了点头，继而再次打开了录制功能，对准了陈虎，并给霍天成使了个眼色，“老霍，给点眼色看看。”

    “嘿嘿....”

    霍天成狞笑一声，走上前去，一脚丫子踹在了陈虎的脑袋上。

    砰的一声。

    陈虎被踹的两眼放光，整个神情都呆滞了。

    愣了好一会，吼了起来，“你们敢打我？”

    “老子打的就是你！”

    霍天成不二话，又是一记重踹。

    曹晴朗有点心痒难耐了，走到苏义身边，“苏义，我帮帮老霍？”

    苏义咂了咂舌，“你怎么能这么对待脑残人士？”

    曹晴朗当即懵了一下，却在这时，苏义再次开口，“主意分寸。”

