    听到仓库那边传来的枪声，周若芝也傻眼了。

    和皇雲一样，同样有着些许的疑惑。

    这搞什么？

    在小说设定里没有看到过黑色势力有枪的说法呀！

    有枪也是在后期。

    再何况，这种都市类型的书，嗯，大部分都会隐藏枪支这个设定的。

    如果现在黑色势力就有枪支的介入，还怎么玩？

    她还怎么攻略皇雲，完成前世遗憾。

    同理，其他女主也和周若芝的想法大相径庭。

    紧接着，众人就便看到了一道黑影，从仓库窜了出来，遁入了黑暗当中。

    而此人正是主角叶天。

    而李卫却是在里面猖狂放肆的笑着。

    “给我追。”

    他妈的，李卫，你这家伙不按套路出牌呀！

    居然不讲武德，拿枪！

    你这样搞，主角还怎么杀你？

    皇雲心里一阵懊恼，但是脸上依旧表现出一副很失望的表情。

    “该死的，这个李卫真是废物，拿着一把枪都还干不死一个人！”

    “梓筱，开车跟上去，我要亲眼看到叶天死。”

    同样有这想法的，还有那些女主，每个人都让司机启动了车辆跟上去。

    行驶了一段路程，发现没有办法一直开着车前进。

    而皇雲也只能无奈下车看了。

    刚开车门……

    叶天就便钻进了公园里。

    “南门梓筱，保护我！”

    “放心，少爷，没人能伤害到你。”南门梓筱撑着伞说道。

    放心吧！雲雲，我会保护你的，不会让你受半点伤害。

    刚走到公园中央不久，就便看到了秦紫汐站在那里。

    这老女人来的挺快的

    居然提前我一步到达了，不会和叶天已经碰过面了吧！

    已经聊了一些什么了吧？

    嘻嘻嘻～～

    看来剧情对了！

    “秦姨，你怎么来啦？也是过来看戏的。”皇雲明知故问道。

    “那是自然，我听手下人说，今晚李卫这里有大事发生，我自然是打算过来看看的。”

    “那秦姨，你在这里干嘛？”

    “刚刚听到枪声，又看到一个黑影，从仓库里面窜出来，自然有些好奇过来看看。”

    皇雲突然间看着秦紫汐，说道：“那秦姨，你觉得叶天这个人如何？”

    “是否可以成为你的暗棋？是否可以培养？是否对他感兴趣？”

    只要李卫一死，皇雲和这个多年照顾他的亲人也逐渐的站到了对立面。

    关系也从亲密走到了疏远。

    与其几天后对立，还不如现在就对立。

    长痛不如短痛！

    直接把话说开了是最好的。

    秦紫汐笑了笑，来到了皇雲的面前，伸手，双手捧着皇雲的脸颊。

    “小家伙，你在说什么呀？”

    “小家伙，难道你是想说？我欣赏叶天，对叶天感兴趣，送他去搬砖是培养啥之类的话？”

    ｛额！这个老女人怎么知道我要说的话？｝

    ｛不管了，快点说呀！｝

    ｛快点说，赶紧说，我好心灰意冷，辞职！｝

    自己才好走接下来剧情。

    而听到这些心声的秦紫汐，笑了笑，双手又揉了揉皇雲的脸颊说道：“我对叶天那个家伙不感兴趣，也没有兴趣把他培养成我的暗棋啥的。”

    “不过，我对他不感兴趣，对小家伙你还挺感兴趣的。”

    你………

    皇雲差点没有被气的吐血。

    他妈的，老女人你又不按套路出牌。

    无理取闹！！！

    愣了许多，皇雲才重新看向秦紫汐。

    只见她眼眸此时已经情满了泪水，楚楚可怜的看着自己。

    而其意更是不言而喻。

    皇雲迅速拨开秦紫汐的双手，往后退了退。

    南门梓筱给皇雲撑着伞。

    “你………你怎么……你……”

    皇雲已经彻底凌乱了，连要说的台词都忘了。

    李卫按理来说是要死的。

    而皇雲觉得，今天晚上李卫会死，是不是叶天杀死的已经不重要了？

    他坚信，李卫肯定会死的。

    这个人的死亡，会带出来一系列的反应，及其后面的剧情。

    而为何叶天可以如此的放肆？肯定是有人在背后撑腰的。

    而怀疑的对象自然而然是指向了秦紫汐，毕竟，秦紫汐的手下张横是很想把李卫那块蛋糕占有的。

    而秦紫汐也是默认的。

    这也证明了，秦紫汐确实是掺和在其中的。

    至于秦紫汐为何这么做？

    就不得而知了！

    而李卫的死，也给了皇雲一个辞职，疏远秦紫汐的理由。

    毕竟两人都在秦紫汐那里工作，皇雲怕自己遭到不测，所以才辞职的。

    “小家伙，你这是在怀疑我？为何？”

    “秦…秦姨，我就是怀疑，叶天如此敢放肆，肯定是有人在后面为他撑腰。”

    “所以，你觉得那个人是我？是吗？”

    那不是废话吗？，按照剧情肯定是你呀！

    但是他妈的，你这啥意思？你竟然又摸我。

    好不好？现在我们已经站到对立面了。

    你怎么还能摸我？

    “我没帮过叶天，也对他不感兴趣，我想我们这其中一定有什么误会。”

    皇雲没有继续打算听秦紫汐解释了，跟南门梓筱说了一声，便要转身离开。

    “这些我不想关心，梓筱，我们走。”

    秦紫汐皱着眉头，说道:“今天不解释清楚，不准走。”

    ………………

