    随后，这个大哥有些恐惧的说：“赔，我赔，我赔还不行吗？”

    陈九鼎说：“赔？那好，钱拿来。”

    这个大哥听了给他，从他的口袋里拿出一张卡说：“这张卡里有五百万，赔偿的话应该够了吧！”

    陈九鼎算了算说：“嗯，倒是够了，你放心，多出来的，我会以你们的名义捐出去的，就当是为你们之前做过的错事进行一些弥补，你认为怎么样？”

    这个大哥听了这话，很想说：你还问我我认为怎么样？在您老人家的面前，我有认为的这个权利吗？您老人家开心就好啊！

    “您开心就好！”

    “好，既然你答应了，那我就放你们一马，记住了，进去后，好好劳动改造，重新做人！”

    “是，您老人家说的话，我们一定会记住的。”

    很快，这些人被林天山带来的人给带走了。

    林天山看到这些人被带走了，他走到陈九鼎身边说：“陈先生，我家老爷子非要让我问一下你。

    他老人家说：褚家庄园要是感觉住不习惯，尽管来京都大酒店，这里一切都会给你安排好的。”

    陈九鼎听了这话还没开口，褚云逸就先开口了。

    “林叔叔，您这话说的好像我们褚家会亏待鼎哥一样的，您回去后给林爷爷说，我们褚家庄园也不会让鼎哥受半点委屈的。”

    林天山笑着说：“云逸，你小子也知道，我家老爷子就这么个脾气，我这话要是不带到的话，那我可就没法交代了。

    有你这话，我回去后也能交差了，好了，陈先生，云逸，我回去了。”

    “嗯，好，林叔叔慢走。”

    林天山正准备走，结果他突然间想到了什么。

    于是，他凑到陈九鼎身边小声说：“对了小鼎，改天教叔叔几招，那天在京都大酒店的事情，我在监控里看到了，不过我都让人删掉了，这点你放心。”

    陈九鼎听了这话说：“好，没问题，我明天一早正好要教云逸几招，林叔叔明天一早有空的话，就来这褚家庄园，正好可以一起。”

    林天山听了这话说：“嘿嘿，那感情好，那我明天一早就过来。”

    褚云逸有些无奈的说：“林叔，明天可是周一，你不上班的吗？”

    “臭小子，我就不能请假了？”

    “噗……当然可以了，您开心就好。”

    林天山得到自己心中想要的答案后，开心的离开了褚家庄园。

    这时，那个导演也过来了。

    刚才，他配合着林天山带来的人做了笔录什么的，现在，他当然是得过来感谢一下陈九鼎了。

    “你好，这位先生，谢谢你今晚救了我们，我们其他人倒没什么，可是万一长孙雅琴小姐出了什么事的话，那恐怕这件事就严重了。”

    “没什么，这都是我应该做的，谁让长孙雅琴小姐是我朋友喜欢的大明星呢？”

    “这位先生，还未请教尊姓大名。”

    “我叫陈九鼎，小人物，什么尊姓大名的，导演太客气了。”

    “原来是陈先生，陈先生能有这种身手，有没有兴趣拍电影？”

    陈九鼎听了这话，皱着眉头说：“拍电影？嗯……我暂时没有这种想法。”

    “这……好吧，陈先生，这是我的名片，如果陈先生想拍电影了，那陈先生一定要联系我，我会给陈先生一个好角色的，而且，我敢保证，陈先生一定会大火的。”

    陈九鼎虽说是现在没有这种想法，可他还是收下了这个名片。

    “那好，等我什么时候想拍电影了，我会联系导演的。”

    今晚，他们整个剧组都欠陈九鼎一个人情，所以，这个导演才会用这样的承诺来回报陈九鼎。

    如果今晚不是陈九鼎出手，长孙雅琴必然会出事，他们整个剧组恐怕都不能在长孙雅琴粉丝的声讨下幸免。

    所以，他们欠的这个人情，很大！

    虽说，这件事对于陈九鼎来说不算什么，可对于他们来说，是非常重要的一件事！

    陈九鼎收下这个名片，其实是有打算的，以后，等到落龙村的产业与基础设施落实了，那他就可以让这个导演帮忙。

    要想火，除了自身得有过硬的本事外，你还得有人宣传才行啊！

    以前，有句话叫酒香不怕巷子深，可是现在呢？

    现在这个时代，是真的酒香也怕巷子深！

    没有推广宣传，你的东西再好也没人信！

    就拿落龙村的超级蔬菜来说，现在，也只有一少部分人知道而已。

    按理来说，这么好的东西，早就该火遍大江南北了，可是事实呢？

    知道的人并不多！

    为什么会这样呢？

    因为现在可是信息时代啊！

    没有流量，没有宣传，没有推广，你的东西再好也没有人看到！

    这就是现实！

    现在，人们每天都会关注各种信息，这些信息都是被推广上去的，如果没人推广，那也没人知道。

    所以，流量是很重要的！

    这个导演可是非常有名的一位导演，如果他能帮着落龙村做个什么推广宣传的话，那落龙村的知名度分分钟就上去了。

    今晚，他们这个团建搞的挺闹心的，因为，有二十多个人被打伤了。

    本来是一件开心的事，可结果却发生了这样的事。

    陈九鼎说：“导演，你把你们剧组受伤的人送去医院吧！他们的医药费由之前那些打伤他们的人负责。

    钱在我这里，用了多少钱，告诉我，我把钱打给你，正好我这两天还会在京都多待几天的。”

    “好，陈先生，我这就派人把他们送去医院。”

    这个导演听到有人负责医药费了，自然是高兴的很。

    要不然，这笔钱得他自己来出啊！

    其实，这笔钱就算是他不出，也会有人出的，那个人就是长孙雅琴。

    毕竟这些人是为了帮助长孙雅琴而受伤的，长孙雅琴可不会不管他们的。

    虽说，今晚挺闹心的，可是，团建还是得继续下去。

    再说了，现在问题已经解决了，他们也不需要再担心什么了。

    反正就一句话，该吃吃，该喝喝，该玩玩！

    珍惜现在拥有的一切！

    生活就是这样，每天都会有无数种可能，所以，请珍惜当下吧！

