一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十八章极度为难

    听到病情不严重，李婶也松了口气，脸上的惶恐也消失了，转而出现的是皮笑肉不笑的模样。

    张铁森一看李婶这个神情，就知道李婶在打什么歪主意了，急忙问道：“李婶，你这样看我干嘛？你可别想打我的主意啊。”

    李婶对他坏坏一笑，拉着他的胳膊说道：“婶不打你主意，但是你得把这个病给治了。”

    “原来是治病，那你直接说就好了，不用拉拉扯扯的。”张铁森刚一说完，就意识到不对劲了，心想“李婶的病长在那里，我咋给她治啊。”

    “婶，我先去给买点药，你再等我啊。”张铁森着急的说了一句，就向门口冲去。

    可刚迈开脚步，他觉得耳朵都要从脑袋上被扯下来了，无辜的说道：“婶，我真是给你买药，你快撒开啊。”

    李婶一脸自得的说道：“就你肚子里的那点小九九，老娘还看不出来嘛，今天不把我这个病给治了，你哪都别想去。”

    从小看着张铁森长大，李婶对他可谓是了如指掌，连他一抬屁．股，就知道他想要拉什么屎了。

    这一点张铁森心里也很清楚，自知今天是逃不出李婶的魔爪了。

    “婶，那你也得想给我松开啊。”张铁森很憋屈的恳求道。

    李婶松开了张铁森，抱着双手一脸威严之色说道：“赶紧的吧，我这样坐也坐不了，躺也躺不了，都被折腾死了。”

    张铁森幽怨的看着李婶，叹了口气说道：“李婶，不是我不帮你治，只是这个情况，你让我咋样下手嘛。

    李婶也明白张铁森的顾虑，不过那些事在她看来，根本就不叫事。

    “你害啥羞啊，该哪样看就哪样看呗。”李婶坦坦荡荡的说道：“小时候你还跟老娘一起洗过澡呢，那时候咋不见你害羞呢。”

    听了这些话，张铁森感觉脸特别的烫，无辜的嘟囔道：“那时候还小，不懂事嘛。”

    李婶可不管这些东西，拉着张铁森的衣服从厨房里出来，边走边说道：“别给老娘废话，赶紧得把这病给治了。”

    被李婶拉进了房间，对张铁森而言，这里就如同地狱般恐怖。

    他知道李婶平时就对自己有不单纯的想法，要是接下来给李婶看哪种病的话，他担心搞不好还真会发生点什么。

    一想到这些，张铁森感觉头皮发麻，用里晃了晃脑袋，心里默默告诉自己“不行不行，我绝对不能那样做，她可是李婶。”

    李婶已经是等不及了，厉声喝道：“你杵那干嘛？快给老娘过来。”

    “不是，李婶，你先听我解释……”

    张铁森话还没来得及说完，发现李婶已经开始褪裤子了。

    他瞪大眼睛足足愣了好几秒，倒吸一口凉气后，冲出了房间，顺手把门给带上了。

    李婶提上裤子，追了出来。

    发现门被张铁森拉住了，李婶拍着门喊道：“臭小子，你快把门给我打开。”

    张铁森使出吃奶劲的拉住门把手，扯着嗓子喊道：“李婶，你先冷静一点，让我先想想办法。”

    如果让他亲自给李婶看的话，那可是打死他，他都不会那么干的。

    李婶一直在里面拍着们叫唤着。

    可是张铁森在外面就是不开门，满脸愁绪的思索着“他娘的腿，这可咋办呢？我不能给李婶看病，可这样拖着也不行。”

    思来想去，张铁森唯一的中心思想，依然没有改变，那就是不能亲自给李婶看病。

    于是，张铁森想到了另外一个办法，那就是找个人代替他去看病。

    张铁森拿出电话，毫不犹豫的给孙阿香打了过去。

    如果说他在这里最信任的人，那必定就是孙阿香了。

    在电话里，他也没有说明具体的情况，只是让孙阿香过来一趟。

    听到李婶依旧在里面叫喊，张铁森抹了把汗水喊道：“李婶，你再等一会儿，我已经想到办法了。

    “臭小子，那你还不快把门给打开。”李婶重重砸了一下门。

    张铁森还是有点不敢打开，好声好气的说道：“再等等，阿香马上就来了。”

    说曹操，曹操就到。

    话音刚落，孙阿香已经出现在门口了。

    看见张铁森死死抓着门把手，而且里面还传来李婶的声音，孙阿香一脸茫然的问道：“铁森，你这是在干嘛？”

    张铁森仿佛看见了救星一般，激动的把孙阿香给抱住了，带着哭腔说道：“我的好阿香，你来得太是时候了。”

    孙阿香直接就傻眼了，完全是不知所措。

    李婶打开门，看到张铁森就来火，怒吼道：“臭小子，放着老娘的生死不管，自己在这里搂搂抱抱的，你的良心就不会痛吗？”

    见李婶生这么大的气，孙阿香感觉更加好奇了，问道：“李婶，你咋了？是生病了吗？”

    “可不是嘛，老娘生病了，让这臭小子给我看看，他居然还推三阻四的，你说气人不气人。”李婶怒火中烧的说道。

    听了李婶的话，孙阿香也把矛头指向了张铁森，板着脸教育道：“铁森，你咋能这样呢，平时你都说李婶就像你亲娘一样，现在她生病了，你咋不管不问呢。”

    张铁森委屈的都想要死了，就差六两滴眼泪出来，那样的话，就跟受了婆婆欺压的小怨妇一模一样了。

    “不是我不给她看，只是这个病我不方便看。”张铁森很无辜的解释道。

    孙阿香有点不相信的质问道：“那李婶到底是生啥病了？”

    “这个……”

    张铁森支支吾吾的不好意思开口。

    李婶倒是满不在乎的说道：“不就是屁．股上长了痔疮嘛，有那么难为情吧，你不是说我是你亲娘嘛，你给亲娘看看病，能有啥。”

    话是这么说没错，可是张铁森觉得这个时候，就算是给亲娘看这样的病，他还是一样不好意思。

    了解情况，孙阿香也是一脸的尴尬，偷偷把张铁森拉到了身边，苦笑着说道：“李婶，你好好的咋就长了这么病呢，这确实让铁森有点为难。”

    说起这个病，李婶就是一肚子的火，没好气的说道：“我生哪样的病，是我能控制的嘛，我也不想生病啊。”