    是张楚岚透露了自己的行踪吗？

    马仙洪回头一看，发现张楚岚比自己还要惊讶，他对着贾正光道：“你怎么来了？”

    贾正光绕过马仙洪，没好气的看着张楚岚道：“我怎么就不能来了？还有，你当我想来吗？我写了三天三夜的作业，本想好好休息上几天的，可电话是一个接一个，都逼着我过来，你丫的还不欢迎？行，那我走就是了，反正我来过了，有交待就好！”

    贾正光可不是在开玩笑，他说走，那就是真的走，当他腾空而起，很快就消失的时候，别说张楚岚，马仙洪了，就连一直隐藏在暗处的陆家兄妹，都有些傻眼了！

    这人……来干嘛的？

    跑了好几百公里，就为了吵上几句嘴吗？

    当然不是了，贾正光在来的路上，又接到了赵方旭的电话，他现在要去见的，正是诸葛青和那些上根器们……为了把他们放出去……

    按说这活儿，应该是张楚岚来干的，因为只有一直不停的给他找事做，让张楚岚无法休息，才会让他的伤，一直无法恢复。

    但现在却派到了自己的头上，这说明……

    贾正光拿出手机，对着它道：“二壮，帮我打给陆玲珑。”

    自从和二壮成为朋友后，贾正光的手机里，就没有再存下任何人的号码，一是二壮要更方便，她能帮自己找到没留电话号码的人，这二嘛……哪怕是手机掉了，也不会有任何的信息暴露出去，对自己，对别人都好。

    二壮发来个翻白眼的表情，然后很快就打了一个陌生电话，响了两下就接通了。

    “喂？”

    “陆玲珑，我是贾正光，如果你的身边只有你表哥的话，那就哼一声……”

    “……哼！”

    “好，接下来的话，我只说一次，千万要小心，有人要针对张楚岚，他现在很危险！”

    “明白了，我去，坏了，张楚岚好像是去追什么人了？我先挂了啊……”

    要开始了……针对张楚岚的刺杀，终于要开始了吗？

    身为主角，对于张楚岚的安危，贾正光还是很自信，他是死不掉的！但是苦头，那一定不会少吃了！

    贾正光第一个要见的，就是诸葛青，因为被关的人中，就他的身份是最特殊的，在见了面后，发现这家伙身上没有一点伤，反而因为被关了不少日子，养的又白又胖……

    贾正光的心里不舒服了，指着诸葛青，看着一边的员工道：“怎么就不上刑呢？像这样的人，你不狠狠的抽他，他是不会长记性的，你们是下不去手吧？没事，把家伙准备好，我来！”

    诸葛青一脸的黑线……这缺德玩意……

    带路的员工被吓跑了，房间里就只有他们两个人了，五张生死牌从贾正光的身后飞了出来，占据了不同的方位后，贾正光才开口道：“好了，现在没人能听到我们的谈话了。”

    诸葛青意外的看了看，道：“消音符？没想到啊，贾家除了御物术和奔流掌之外，居然还对符道有这么深的研究。”

    “和贾家无关，这都是我自己学来的，诸葛青，我知道你心里不舒服，武候奇门输给了风后奇门，骄傲如你，在想不到办法的时候，想借用一下外力，这事儿我能理解，现在好了，看你现在的样子，武候奇门的最终奥义，你应该是掌握了，再加上马仙洪的性格，我相信，神机百炼，也应该在你的手里，接下来的路，你想要怎么走？”

    诸葛青沉默了！

    这种完全被看穿的感觉，他可从来没有经历过，在他的眼里，同辈之中，能让他记住姓名的，最早就只有一个张灵玉，罗天大醮之后，也不过就多了个王也和张楚岚，可他现在才发现……现在又多了一个……

    贾正光！

    “行了，不管你怎么走，那都是你的事儿，我也懒的多问，收拾一下就回去吧，这么久没回家，总得去报个平安吧。”

    贾正光说完就走了，而他走后，那扇门就没有再关上过……可是诸葛青不打算马上走，他……开始启卦了……可就当卦算一起，他猛的喷出一大口鲜血，整个人的气息也开始急速衰落，要不是有三昧真火护住心脉，只这一下，就能要了他的命！

    休息了半天，诸葛青就走了，而在他走后，贾正光松了口气，开始在各个房间中游走，那些上根器们，还有被修身炉改造出来的家伙们，都被放了出来。

    其中有人还是不服气，在他们看来，马村长做的事情，并没有错！

    “对，你这样想是对的，公司也是对的，在这点上，大家其实都是对的，因为出发点就不一样，所以整件事，都没有什么对错之分，如果还坚持的话，其实大家还可以回到碧游村，还是和以前一样生活……”

    贾正光一说完，其他人都愣了！

    怎么着？就不怕马村长卷土重来吗？

    “关我屁事？”

    对于他们的表情，贾正光只回了四个字，然后所有人都笑着走了……

    理念这种玩意儿……它可以价值千金，哪怕把命搭上，也义无反顾，但它可以是最不值钱的，说换就换！

    这并不是意志是不是坚定，而是……自己坚持的理念，是不是正确的！

    人口红线！

    其实所有人异人都知道这件事情，异人队伍的扩大，真的就是好事吗？

    如果是好事，那为什么国家不进行大力的推广，而是要一心发展科技，并喊出‘科技强国’的口号？

    正是因为，能强国的，就是科技啊！

    异人再强，强的只是个体，只有强大的科技发展，才能让一个国家强盛起来……不需要进行什么辩论，事实已然证明了谁对谁错！

    早在那个苦难的年代，无数异人也不是没有挺身而出，可是结果如何？最后取得胜利的，还不是千千万万，只是普通人的先烈们吗？而异人们呢？有多少，是差点就绝了户口本啊！

    送走了所有人后，贾正光正准备休息的时候，徐三的电话打了进来。

    张楚岚重伤昏迷，他们要去接人，问贾正光要不要一起去……

    说是询问，可是他们的态度……不去是不行了呢……

