    其实粉丝们当然知道秦思明他们是故意让人头的，对于他们这样的行为，如此多的粉丝居然都是很有默契的没有说破。

    “我靠，仙儿真的好厉害啊！”

    “我也觉得，没想到还能有这样的操作！”

    “仙儿是故意把他们引到塔下的吧？”

    在公屏上，粉丝们的纷纷对他们的偶像仙儿加油鼓劲着。

    王凡看到秦思明他们和粉丝们所做的一起，心中立即就被满溢的温暖所占领。如果小紫这个时候也在直播间就好了，他多希望小紫能够和他分享这一切。

    不过王凡不知道的是，此时小紫正看着他呢。不过，虽然父母不算是很反对，但是她还是不想被发现以免节外生枝，况且明天就要开学了，小紫若是想要和王凡见面的话，那也还是有办法可以进行的。

    眼下，她要做的就是低调低调再低调，同时也得堤防那个家伙捣乱。

    现在对于她来说，若是想要将她和王凡的幸福稳稳的持续下去，那么也还是要想办法度过这个难关的。

    今天在看到微博上的消息时，她几乎就就是要喜极而泣了。自从王凡因为女装事件不再直播，小紫也不知道在背后操了多少心，让她哥去解决这个问题，甚至在得知叶雨辰的背景后，还联系了叶雨辰，让他帮助王凡建立新的平台。

    实际上叶雨辰那庞大的资金，有将近一般便是小紫筹集而来的。当然，在这件事情上，小紫的哥哥也是帮了不少忙，最后才得意弄到这一大笔钱。

    另一边，即使王凡是如此强烈的思念小紫，但是该继续的比赛还是要继续的。

    自从知道有新的平台之后，他便下定决心要做好每一次直播。不为什么，就是为了小紫。他需要更强大的力量，以确保这样的事情不会再度出现。

    回到游戏中，仙儿在拿下双杀之后，得瑟了好一会，同时在线上也是打得放开许多，没事就控制着小乔屁颠屁颠的飞扇子给高木军。

    而高木军自然是没事就前去接扇子不在话下。

    看到这样的情况，王凡当然不会再去Gank了，同时反野的力度也是减小了许多。

    很快的，在第一条小龙团战中，双方也还是认真的来了一场团战。不过虽然三个明星实力稍微弱一些，但是因为经济上的领先，最后也还是拿下了这场团战。

    两边刚刚解除到一起的时候，王凡率先控制着兰陵王走到场边伺机寻找机会。

    而对面董奇的吕布则是即刻开启大招，如山般跳入到人群之中，直接强行开团。

    不过此时他的吕布破军还没出，虽然利用2技能打巨额的伤害，但是在仙儿小乔1，2技能的连招加上周伦曹操1技能的控制之下，吕布很快就交出了人头。

    另一边，秦思明的阿珂则是绕后直接去切安红的虞姬。

    不过拥有2技能的虞姬又怎么会那么容易就被他切到。眼见秦思明那家伙去切人，看着项羽一直在鲁班旁边守护他也找不到机会，他便是直接转身，趁着虞姬利用2技能躲开阿珂的同时，也是将自己的2技能剑气打到了秦思明的身上，瞬间将他减速，随后，王凡一套技能直接打到秦思明残血。

    最后在虞姬1技能的高额伤害下，秦思明在安红手上交出了人头。

    另一边，周伦在击杀吕布之后，直接开启大招冲向鲁班，看起来是想要1打3的节奏。

    不过看到直直重来的吕布，高木军的王昭君开启2技能，将周伦冻住，然后秒接大招召唤暴风雪将曹操打得血量狂掉。

    YDD看到这情景，立刻控制着牛魔举起巨斧，猛然击入底下，瞬间就将王昭君的大招打断。

    不过，最后悲惨的周伦还是在对面三人的合击下交出了人头。

    “哎哟，对面不错哦，那么厉害。”看到屏幕变为黑白后，周伦在屏幕上打字说道。

    如今这样的情况，粉丝们还是看得很开心的。

    本来以为这场比赛最后就是这样以让人头结束，可没想到王凡的朋友们居然在这样的重要团战中也还是认真打了，也算是增加了比赛的观赏性。

    “哎，我真的是想感叹一句话：人以类聚物以群分啊！”

    “确实是这样，我只想说，王凡的朋友都是好样的。”

    屏幕上的粉丝们一边发着夸赞的话，一边刷着礼物。

    说实话，粉丝们真的已经很久没有感受到如此和谐的气氛了。虽然在其他平台有时候也没有纷争，但是有时那些土豪们拉风的登场，总是会让直播间的气氛变得古怪起来。

    而现在新平台取消了这样的VIP分级以及昂贵的礼物。对于他们来说，这样的娱乐方式反而会让人觉得更为舒服。

    没有了攀比，没有了勾心斗角，没有了炫富。就是纯粹下班或放学后休闲一轮而已。

    实际上，这也是叶雨丰和YDD他们商量后的结果，他们同样是认为娱乐活动本应该就是以放松和减压为主。可惜现在国内的氛围却不是这样，除了用钱堆就是用钱堆，这样一来，原本好好的休闲活动，最后也就变质了。

    回到游戏中。周伦的曹操死后，仙儿气鼓鼓的大叫一声：“我来啦！”，便立刻开启三技能冲到人群之中。

    看到那个傻丫头就这么冲进去，王凡也只得一脸无奈的跟着冲了进去。

    不过由于装备上有着优势，加之王凡不断以1，2技能消耗着，这场团战最终王凡他们还是以2换5的优势赢了下来。

    打下小龙，紧接着秦思明又是线上让了几次人头，直接就将比赛拉到了垃圾时间。

    很快，在随意的抵抗了一下，在王凡他们拿下第一条大龙后，便凭借着大龙兵的威势一路推进，然后一举拿下了比赛。

    眼见比赛结束，秦思明他们赶紧兴冲冲的加了他们自己偶像的好友。

    而那三位明星也是出人意料的随和，很爽快就将秦思明他们的好友加了下来。

    这场比赛结束之后，王凡直播间的人数也来到了顶峰，居然就将他在龙牙平台的在线人数记录给破了。

