    “白城主，你能否在大厅等等，待我处理完私事后，再跟你去风心殿治疗少阳。”

    林宇开口朝白玉堂道。

    “好的。”

    白玉堂扫了一眼沈玉凤、阳昊两人，微微颔首。

    “公子，我把江老叫过来了。”

    这时，小香急冲冲赶来，其后跟着蓬头垢面的老乞丐，和宛若瓷娃娃一般漂亮可爱的紫儿。

    不久前。

    她听到林氏王族五长老来找林宇，担心出事，就跑去寻江老了，终于在紫儿的房间，找到了鼾声如雷的江老。

    这些天。

    林宇和小香一直闭门修炼，没时间陪伴紫儿和江老两人，两个小孩心性的人，便在一起玩耍，累了倒头就睡，无忧无虑。

    “小香，你们来得刚好，我正要去找你们呢。”

    林宇见小香、紫儿、江老都到了，神色顿时一喜。

    “她是小香？”

    沈丛云、沈玉凤愕然地望着小香，震惊得无以复加。

    原来的小香是一个自卑、满脸黑色胎记的女孩。

    可此刻的小香，白裙飘飘，黑发轻舞，脸蛋白玉无瑕，双眸如水，似迷蒙着仙雾，给人如梦似幻的感觉。

    她冰肌玉骨，飘逸出尘，清丽高雅，宛若不食人间烟火的仙子，随时会乘风而去，升入九天宫阙。

    沈玉凤自诩绝世美女。

    可与现在的小香相比，却逊了一筹，她心中隐隐产生一丝妒忌，暗道：原来的丑小鸭怎会变成白天鹅，而且还是如此完美的白天鹅？

    在她看来。

    这等容貌与身姿，也只有周灵韵可与之媲美。

    想到两个完美无瑕的女子，居然都与自己抛弃的未婚夫有着瓜葛，她心中很不是滋味。

    “此女子非我莫属！”

    看到小香的第一眼，阳昊怦然心动，双眸骤然放光，他第一次见到如此绝丽出尘的女孩。

    当真是秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。

    就像夜空中的皎皎明月，连满天星斗在她面前，也会黯然失色，自惭形秽。

    他心中涌出了强烈的占有欲，想要将小香拥入怀中，好好疼爱。

    “好一个倾国倾城的女孩。”

    就连见多识广的白玉堂，也有短暂的失神，在他认识人中，恐怕只有大夏第一女天王上官仙儿，和周灵韵有如此风姿。

    “白城主、沈老太爷、沈三小姐，你们好。”

    小香看见了众人，赶紧躬身行礼。

    “小香，没想到你脸上的胎记祛除了，会如此漂亮。”

    沈丛云很开心，想到林宇有如此绝色且衷心的丫环相陪，他心中的愧疚感便少了一些。

    “林宇是吧，这女孩是不是你的丫环？你出一个价，我买了。”

    阳昊站了出来，一副高高在上的模样，上下打量着小香，眼里带着不加掩饰的欲望。

    闻言。

    众人一愣，林宇更是脸色一沉，没有理会，直接无视了，拉起小香和紫儿的小手，朝白玉堂走去。

    小香是他的亲人，这人却当货物来买卖，当真是嚣张至极，毫无尊敬之意。

    “公子。”

    小香一听这话，朝林宇紧紧靠了过去。

    她倒不担心公子会卖了自己，而是害怕因自己，又惹来麻烦。

    “林宇，我问你话没听到吗？这个丫环多少钱？”

    阳昊的神色阴沉无比，冷漠地盯着林宇，见其不理会自己，反而拉着小香的玉手，眼中闪过浓浓的妒忌与怨恨。

    他看中的女人，容不得别人半分亵渎。

    就算拉手，也得把手剁掉！

    他前些天输给林宇一株灵药的怨气，还没得以发泄，今日又受到蔑视和侮辱，当即就要发火。

    “小香是我的亲人，不是丫环，她是无价的。”

    林宇转过身来，冷冷瞥了阳昊一眼，他有些后悔当初在魂圣冢，没将这人和他的走狗一起斩杀。

    “今日，你卖也得卖，不卖给得卖！”

    阳昊双眼射出两道寒光，咄咄逼人，缓缓朝林宇逼近。

    他不在乎白玉堂对林宇的庇护，因为他是太阳圣宗的少宗主，父亲是太阳圣尊，权势大得吓人。

    一直以来。

    他追求各色天骄美女，喜欢用各种诱人手段，但从不用强,因为他认为那不匹配自己高高在上的身份。

    可今天一见小香后。

    他决定打破这个规定，就算强抢，也得把这美若天仙的女孩，收入帐下。

    “你想当着白城主的面强抢不成？”

    林宇神色一冷，停下了脚步，望向白玉堂，想看看他的态度。

    “阳昊，你虽然是太阳圣宗的少宗主，但如此盛气凌人，是不是有点太过了。”

    白玉堂紧皱眉头。

    阳昊是太阳圣尊的独子，享万千宠爱于一身，从小到大，就算想要星星月亮，门下众人都尽量满足，这也养成了他娇惯跋扈的性格。

    风流之名和嚣张之名，远扬在外。

    “白城主，我念你在旁，才给面子，不惜花重金买下这小丫头，希望你好自为之，手别伸太长，管太宽了。”

    阳昊嚣张无比，对身为城主的白玉堂都用上了威胁之言。

    “我若一定要保这个小女孩呢？”

    白玉堂神色一怒。

    他虽然十分忌惮太阳圣尊，但身为大夏官员，面对如此霸凌，不可能无动于衷，当即态度强硬回道。

    “白玉堂，我看中的女人，你保不住。”

    阳昊嘴角露出一丝戏谑的笑容：“别说你，就算你的半圣父亲，见了我爹，也得卑躬屈膝。”

    “阳昊，别以为你有个圣尊父亲就可以为所欲为，你若敢用强，我就抓你入狱。”

    白玉堂气得火冒三丈，爆脾气上来了，不甘示弱道。

    “白玉堂，你动一下我家少宗主试试，看我斩不斩你。”

    就在这时。

    一个干瘦的老头从暗处突然出现，来到阳昊身旁，他宛若一具干尸一般，瘦骨嶙峋，浑身干瘪，整个人无声无息，谁都没发觉。

    “鬼仆？！”

    白玉堂神色一紧，这人是阳昊的贴身护卫，为人阴毒狠辣，为阳昊屠灭了几个家族，手上沾了上千条人命。

    传闻已达到炼神境君候的境界。

    “我感知不到这人的修为，恐怕是炼神境君候，宇儿这下该怎么办啊？”

    沈丛云暗暗焦急，他没想到小香恢复容貌，也会引来如此大祸。

    沈玉凤沉默不语，脸上隐隐浮现出一丝悔色。

    原本，她甩掉宇文天荒，跟随阳昊，只想找一个天赋更强、家世显赫的伴侣，一起修炼，一起进步。

    可谁知阳昊的为人如此不堪，她开始担忧自己的安危。

    “公子，对不起，我给你惹麻烦了，我跟他走吧。”

    小香满脸愧疚之色，美眸中蕴着泪水，楚楚可怜，她没料到自己刚恢复真容，就惹来如此大的麻烦，不想连累林宇，悲哭道。

    “傻丫头，还记得刚刚说过什么话吗，我们要生死与共，没有谁可以将你从我身边抢走。”

    林宇轻轻擦拭掉小香眼角的泪珠，柔声安慰。

    “公子，我好幸福。”

    小香泪眼婆娑地望着林宇，心都快融化了。

    “小香姐姐不哭，我和小白都会保护你的。”

    紫儿抱着小白鼠，娇嫩的声音传来，握着小拳头，满脸英气。

    “林宇，再问你一句，卖与不卖？”

    阳昊盛气凌人，以强势的眼神逼视着林宇，玩味道：

    “卖，你可得一大笔金币，甚至可给你一株灵药；不卖，你和那老头死亡，小香和小女童依然是我的。”

    他见紫儿漂亮得如同瓷娃娃一般，粉雕玉琢，皮肤白里透红，也动了邪恶之心。

    当然，他并不真的打算放过林宇，只是在白玉堂面前做做样子罢了，敢摸自己看中的女人，必杀之！

