    哗！

    小金龙的整个身体从灵池之中钻出，一脸亲昵地看着杨帆，龙尾轻摇，缓缓向杨帆所在的方位靠近，再不复刚才的戒备防范之态。

    小蓝龙在旁边看得眼睛都直了，一句“卧槽！”在心底脱口而出。

    “卧槽！这是什么情况？！”

    “这脸怎么说变就变了？”

    “刚刚还一脸戒备，宁死也不愿意与杨帆这样凶残的家伙交易的小金龙，怎么在看到杨帆之后一下子转变了心意？”

    “虽然杨帆这小子看上去确实很白净顺眼，但是你这前后的态度转变也未免太快了点儿吧？”

    小蓝龙有点儿想不通。

    特么。

    刚刚它在秘境之中劝说了半天，小金龙就是不同意，态度坚决无比，一副它再说下去就跟它翻脸的模样。

    结果现在呢？

    见到杨帆本人之后，竟然说变脸就变脸，这一脸亲切和善的样子算怎么回事儿？

    合着，这小金之前一下都是在跟它演戏呢？

    “杨帆小友说得是真的？”

    及到杨帆近前，小金龙一改刚刚拒人于千里这外的冰冷姿态，含情脉脉地看着杨帆，轻声问道：

    “一滴灵脉本源，换取一次皇级规则霞光行礼，不会是蒙本尊的吧？”

    杨帆的眉头一挑，咧嘴朗笑起来：

    “我杨帆某人素来都是说一不二，做生意更是诚信可靠、童叟无欺，这一点，金龙道友若是不信的话，大可以向蓝龙道友求证。”

    小蓝龙这时正好凑了过来，正要开口捧哏，却见小金龙一摇头一摆首，道：“不必了，本尊相信杨帆小友的为人！”

    小蓝龙没插上话，一脸郁闷。

    这就相信杨帆的为人了？

    你相信个锤子呀相信，你们明明才是第一次见面的好不好？

    虽然杨帆确实非常地诚实可靠，但是做为一条有修成了龙形的天地灵脉，能不能稍微地矜持一点儿，理智一点儿？

    “杨帆这小子到底给它下了什么迷魂药？刚刚本尊跟这小金唠叨了半天，牛皮都没少吹，人家愣是一点儿也不相信。”

    “现在可好，连‘本尊相信杨帆小友的人为’这样肉麻的话都说出来了，这前后的转变快得有些离谱了啊！”

    小蓝龙的目光一片狐疑，不断地在杨帆与小金龙的身上流转。

    难道这就是气运之子的逆天气运在做怪，这么强大的亲和力与影响力，真是连听都没有听说过啊！

    小蓝龙看不出个所以然，很自然地就把这种离奇现象给当成了是杨帆本身的气运使然。

    毕竟，之前在沼洼国的时候，它自己似乎也是如此，好像就是在见到杨帆的那一瞬间，就觉得杨帆这小子特别地顺眼亲切，忍不住就愿意相信他亲近他。

    “既然已经淡妥了，那就别在这里瞎墨迹了，赶紧的吧！外面还有两百多位准皇等着破境呢！”

    小蓝龙轻声催促，它已经有些等不及，想要再享受一次霞光如雨的规则洗礼了。

    要知道，这鹰愁涧可是刚刚才挂掉一位五级至尊异人，现在血雨如泼，灵力浓郁得都快化不开了，再不快点儿的话，说不定就已经有半步妖皇要直接破境了。

    杨帆欣然点头，有人这么着急地想要给他送上灵脉本源，他哪有不接着的道理。

    之前在黑风谷，一场皇级规则霞光洗礼就只能换取一滴灵脉本源，而现在，多了一只小金龙，收益直接翻倍，想想都觉得爽歪歪呀有木有。

    一人二灵脉，同时破空从秘境之中挪移而出。

    等到他们再度回到地面的时候，原本呆在黑风谷蹭灵雨机缘的一众门人弟子，已经被大黑与小花给接引到了这鹰愁涧内。

    正好。

    黑风谷的至尊殒落机缘已经接近了尾声，灵力浓度严重下降，再转战到鹰愁涧内，那是再合适不过。

    这可是五级至尊殒落所形成的天道机缘福利，不管是从规模还是从质量上面来讲，都远远要比刚刚黑风谷的那场二级至尊殒落机缘要丰厚得多。

    杨帆带着两条天地灵脉出现在众人身前，看着已经各自入定修炼的诸多弟子，脸上不由露出了一丝开怀的笑意。

    这场至尊殒落机缘虽然没有降临在人域，但是赖好他门下这些主要的弟子全都给带了过来，有他们在，这场机缘就不算是浪费。

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，精神力+50000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，精神力+50000。”

    “你的徒弟王哲气血运行一周天，气血强度+200000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟王哲百分之百的修行经验加成，气血强度+200000。”

    “你的徒弟吴道精神力运行一周天，精神力+60000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    一波又一波地气血经验与精神力经验不断地在杨帆的体内汇涌，不时的还会有些小号能够领悟到一丝两丝的大道规则经验。

    杨帆什么也不做，体内的各种修为力量就在不断地升腾澎湃，舒爽不已。

    不过这还不够，杨帆轻扫了一眼身边的两条天地灵脉，展颜一笑，淡声向二龙问道：

    “两位，准备好了吗，咱们之间的交易马上就要开始了！”

    小蓝龙一拍胸脯，两只龙眼炯炯放光，兴奋不已道：

    “早就准备好了，只要能让本尊舒服了，灵脉本源有的是！管够！”

    小金龙嘴角一抽，鄙夷地轻瞥了小蓝龙一眼。

    真是好大的口气啊，连“灵脉本源管够”这么嚣张的话都说出来了，就不怕会被人给打劫吗？

    不过，它真的是很好奇，杨帆会怎么来跟它们做这个交易。

    只是靠这场至尊殒落机缘的话，对面这两百作半步妖皇，还有人族那几十位刚刚进入到半步皇者境的武者，怕是没有几个能够成功步入到真皇境界吧？

    若是只有寥寥几位皇者破境，所产生的大道规则霞光洗礼，怕是并不足以满足它与小蓝龙吧？

    就在小金龙疑惑好奇的时候，杨帆终于有了下一步的动作。

    先是解开了那些半步妖皇的修为封禁，而后又施展混乱领域迷惑它们的意志神魂，让它们拼了命地努力修炼破境。

    再之后，杨帆一挥手，将识海中的皇级宝刀给召唤了出来，二话不说，冲着还在那里悲泣绝望的虎啸神子就是一刀。

    “你对五级妖皇虎啸神子施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，虎啸神子的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只五级妖皇虎啸神子，对敌经验得到极大加强，气血强度+1500000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你对五级妖皇虎啸神子的尸体使用了神级采集术，采集成功，五级妖皇妖核+1，五级妖皇精血+99，精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你对五级妖皇虎啸神子的尸体使用了神级采集术，采集成功，五级妖皇精肉+99，五爪金龙品质先天紫气+1……”

    “……”

    “你对五级妖皇虎啸神子的神魂本源使用了神魂拘役，拘役成功，五级妖皇虎啸神子的神魂本源被成功截留。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    打完收工。

    晃了晃手中的至尊宝刀，杨帆愉快地轻吹了一下口哨，心情很不错。

    低头瞅了一眼已经没有了半点儿生机的虎啸神子的尸体，轻声撇嘴道：

    “还想要变成神魂诅咒本帅，难道你不知道本帅是一名炼魂师，最喜欢的就是炼化你们这些妖兽的兽魂么？”

    说完，右脚抬起轻轻一踹，正好将虎啸神子的尸体踹到了大黑的嘴边，大黑极为配合地狗嘴一张，刷的一下就将整具尸体全都吞噬殆尽。

    直到这时，大道之音才悠然而至，在杨帆及周围所有智慧生物的识海之中煌煌而起：

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    血雨再降，与之前的至尊血雨相互叠加，使得鹰愁涧内的灵力越发浓郁。

    斩了虎啸神子之后，杨帆没有就此停歇，而是继续挥刀再斩，连着将白虎一族之中的六只真皇大妖全部斩杀殆尽。

    一时间。

    大道规则震荡不休，圣地上方血云密布，血红色的雨水仿若倾盆。

    对面，两百只修为处在半步妖皇境界的大妖贪婪无比地汲取炼化着这从天而降的灵雨，很快就有两只本身就已经处在即将巅峰状态的半步妖皇一鼓作气，直接破境晋级！

    轰！

    方圆百里之内的灵力不断汇涌，虚空之中的规则大道受激震荡，两道遍及整个鹰愁涧圣地的七彩霞光垂直而降。

    成了！

    杨帆面带微笑，喜滋滋地看着飞身钻入规则霞光之中，贪婪地汲取着霞光之中的大道之力的两条天地灵脉，仿佛看到了数之不尽的灵脉本源全都主动跑到了他的碗里来。

