    酸辣粉超人在完成三倍变身的同时开启了C级的超脑异能，五感与身体协调能力也得到相应增益。

    所以他这次的进攻远比与独眼猎杀者战斗时要灵活的多。

    在面对袭来的利爪时，酸辣粉超人调整身体，借助利爪带来的冲击，一个翻身，脚尖轻轻在半个身体大小的白色爪子上一点，蹿出去的同时从三倍功率变成五倍功率，整个人膨胀一圈，紧握拳头以更快的速度袭向噬魂鼠的眼睛！

    噬魂鼠条件反射般地闭上眼神，酸辣粉超人的铁拳在砸到异兽眼皮的瞬间，身体切换到十倍功率！

    这全力的一拳在噬魂鼠的眼皮上割裂出一个长达半米的伤口！

    异兽的鲜血随着酸辣粉超人的拳风不断朝外喷涌。

    夕阳下，酸辣粉超人美漫风紧身衣紧紧包住他狰狞的肌肉，明暗对比十分强烈，给了直播间里的水友无限的安全感。

    “吱——！”

    这只A级的噬魂鼠第一次后退了一小步，发出吃痛的叫声。

    “哇靠！这个奔跑吧英雄里面憨憨的大红牛，居然干起异兽来这么猛？”

    “酸辣粉超人！好帅！！！突然想找个肌肉男三天四十次怎么办！”

    “前面的姐们，小弟不才，愿以三秒之躯与你大战三天三夜！”

    “礼物刷起来啊，让我们把酸辣粉超人刷到B级第一位，真的太顶了！”

    变回三倍状态的酸辣粉超人稳稳落在被噬魂鼠破坏掉的建筑缺口上，顺手捞起两个被困的市民往地面撤离。

    “酸辣粉超人，不用管我们，锤他丫的！”被酸辣粉超人夹在腋下的网瘾少年热血沸腾挥舞拳头。

    “好的，交给我了。”

    酸辣粉超人摆出自己的专属pose“没眼睛微笑”后，再度朝着异兽攻击过去。

    虽然面对直播镜头时他的脸上依然是充满自信的表情，但他内心已明白这只A级异兽绝对不是他一个人可以对付的。

    刚才那一拳，是他没有使用蓝色药丸下全力以赴的威力，十倍的力量竟然连这头异兽比较脆弱的眼睛都打不爆，只是在它眼皮上打出一个创口。

    如果打在它坚韧的皮毛上，应该连破防都做不到吧！

    酸辣粉超人心中苦涩，原本以为在首领帮助下脱离异能时限的自己，应该拥有了A级的战斗力，但是现实总是这么残酷。

    无法突破的力量上限，终究在告诉他，就算再持久，在破坏力上他还是没能进入A级的范畴。

    眼皮的受伤并不影响噬魂鼠的战斗力，缓过来的它死死盯着酸辣粉超人，眼神中的戏谑被怒火取代。

    被这么大一只庞然大物死死盯着，就算酸辣粉超人也有点发憷。

    “要使用蓝色药丸了么？”

    他将手伸向衣服上的口袋，尽管已经知晓蓝色药丸的副作用，但不管是以红空经纪公司当家英雄的身份，还是杨希人偶的身份，他都不能让自己在直播时落败！

    “酸辣粉超人的进步真是令人惊讶，此刻他竟然可以控制自己的变身程度，这样一来他的变身时间就被大幅度延长了。”

    葛指导习惯性的分析起来，“其实因为变身条件和变身时间的限制，酸辣粉超人在大多数时候并不能发挥出B级的实力，之所以能够晋级到B级，也是靠着漫长的职业生涯不断累积的任务积分。”

    “但现在他完美克服了自己的两个缺点，实力已经超越了一般的B级英雄，如果那种爆发性的力量也被他自身完美消化掉，那么酸辣粉超人真可以跻身A级英雄的行列。”

    葛指导用食指扶了扶眼镜，“他已经是一个准A级的英雄了。”

    帽皇没想到葛指导这个一直嘴臭酸辣粉超人的家伙，居然能说出这么一段话来。

    顿时对这位老前辈佩服的五体投地——看到酸辣粉超人人气暴涨，葛指导面不改色的开启跪舔模式。

    真有你的！葛指导！

    帽皇偷偷将这点记录在自己的《解说宝典》上，能够跟葛指导这种老辣的退役英雄解说合作，实在是他帽皇的幸运。

    听了葛指导的分析，弹幕也纷纷为酸辣粉超人刷起礼物来。

    作为人类的一份子，每当有新的A级英雄出现，他们都与有荣焉。

    天空中，不断接近的杨希松了一口气，他跟噬魂鼠的距离终于缩小到了一万米内，接下来要是这头异兽有什么动静，他也可以及时出手制止。

    “得升级一下面具的装备，没有内嵌智能眼镜这类高科技的话，都没法在飞行的时候观看直播。”

    杨希不断朝着噬魂鼠接近中。

    “唔，那边跟异兽战斗的是酸辣粉超人？”

    杨希皱了下眉头，他是最了解酸辣粉超人实力的，就算他此刻有了超脑的增益，但面对这种高防御类型的A级异兽，还是很难造成伤害。

    他在考虑要不要放弃优先搜寻林奈雪等人，先去解决掉异兽，不然的话，酸辣粉超人想要破局就只能够使用蓝色药丸了。

    “虽然上次从礼帽男那里忽悠到了不少的蓝色药丸，但这东西的副作用还是非常大的。”

    就在杨希为难的时候，一个新的英雄出现在了异兽的面前。

    这是一个女性英雄，一头白色的中短发，跟炎蝶、青岚这种比较在乎自己外貌的女英雄不同，她的脸上没有任何化妆的痕迹，甚至皮肤还稍微有点粗糙。

    寒冷的冬天里，她穿着单薄的拳击服，双手缠满白色的绷带，小麦色皮肤，看起来像是一个假小子。

    她的身高大概一米七左右，站在两米不到的酸辣粉超人身边，看起来小巧玲珑。

    “不错嘛，大个子。”

    白色短发女英雄压了一下拳头，释放了关节里的空泡，发出哔啵哔啵的声音。

    见到她后，酸辣粉超人把伸进口袋里面的手抽了出来。

    ——暂时没有使用蓝色药丸的必要了。

    “你居然回来了，爆裂拳姬！”

    爆裂拳姬歪歪脖子，仍旧在活动筋骨，“嗯，难得的假期，被借调到英雄协会后，都好久没回鹿港了。”

    她环顾四周，神色轻松，“鹿港市职业英雄的支援速度，还是这么的慢！”

