    然而根据小红颜打听到的消息，第九层最近的无矿区至少还有一个小时的路程！

    夏瑶担心道：“米拉，还能坚持的住么？”

    米拉没法说话，只能俏脸绯红的竖起大拇指！

    (｡›˘з˘‹)(˃᷄ε˂᷅ ⑉)mua～

    亲江南哥哥有什么坚持不住的！

    我能一直啵下去的啊！

    钟映雪看着这一幕脸都红爆了，这可能是小南这辈子打过最长的一个啵了！

    怕不是要破世界纪录的啊！

    看的秦授叶星河众人那叫一个羡慕啊！

    秦授：(｡ʘ̆ᗜʘ̆)

    “我也好想死机一下，然后体验一把无限续航的感觉啊！” 

    吴良：(乛㉨乛‶)

    “不用期待了，米拉会毫不犹豫的把你变成丧尸的！”

    秦授笑容一僵：“这么残忍的么？”

    王霸撇嘴：“南神死机是假死，你死机就是真死了！”

    队伍里正七嘴八舌的讨论着！

    然而就在这时！

    只听“咔嚓”一声，队伍侧方的空间顿时宛如镜子一般破碎！

    裂出一道长数十米的漆黑裂口，就这么突兀的从队伍侧方划过！

    两个探索者甚至没叫出声就已经被吸进去了！

    还没等众人反应过来怎么回事，从裂口中传来极为恐怖的精神波动！

    甚至达到了肉眼可见的地步！

    “轰！”

    霎时间，队伍中所有人都痛苦的抱头蹲在地上，双耳嗡鸣！

    甚至直接冲晕了百十来人，七窍流血！

    漆黑裂口一闪即逝，刹那掠过一旁土丘！

    只见土丘上的密林以及一大块土石全部被整齐斩断，凭空消失！

    而那裂口只存在了几秒的时间，便重新弥合了！

    精神波动这才减弱，众人松了口气，不由得满脸惊骇！

    “这什么东西？空间……裂开了？”

    “嘶～好强的威力啊，这要是撞到人身上岂不是要被撕开？”

    “那两个被吸进去的兄弟呢？还有命活么？”

    “刚刚的精神波动，太恐怖了！我感觉大脑都要被冲成豆花了！”

    所有人的脸上都带着惊疑未定！

    萝贝尔特凝重道：“是空间裂缝！我曾在一次新灵墟开荒行动中见到过！”

    “这是灵墟极不稳定的表现！”

    萧震咽了口唾沫：“空间裂缝？这么玄乎的么？裂缝后面是什么？”

    萝贝尔特摇头道：“不知道，被吸进去的人从来没回来过！”

    “那次新灵墟开荒行动以失败告终，死了很多人！”

    “空间裂缝的出现是随机的，几乎无法预测，那新灵墟最后崩塌了……”

    众人咽了口唾沫，心中一沉！

    那岂不是说第九层灵墟很不稳定？

    这要是塌了的话，那还真就团灭了！

    凌锋咬牙道：“别管这么多了，也没得选，先救活南神再说！”

    一行人再次上路，紧赶慢赶，数次躲避缚灵兽群！

    一路上再也没碰到空间裂缝！

    来到了第九层的无矿区，没有缚灵力场笼罩，米拉可以使用异能了！

    啵了三个小时，米拉终于松口，她倒是没什么事儿！

    却见江南的嘴巴都有些发肿，红了一圈儿！

    只见米拉光翼展开，时间回溯下，一道金色光柱落在了江南身上！

    在所有人期待的目光下，江南猛的睁开眼睛，满眼红血丝！

    双手推个不停：“不喝！我就养鱼怎么了？就不喝！”

    众人呆呆的看着江南！

    啥玩意就不喝啊？

    “靠，南神你该不会是搁梦里头喝上了吧？啥菜啊喝这样？”

    “不是江城小旋风的么？怎么还养起鱼了？”

    秦授：(΄◞ิ౪◟ิ‵)

    “如果我猜的不错，南神你喝的怕不是女儿红吧？”

    米拉俏脸绯红，转头瞪向秦授，一脸凶！

    (⑉￣᷄ ◠￣᷅)

    秦授被吓得一缩脖，连忙躲到了叶星河身后！

    江南翻了个白眼：“什么玩意就女儿红？有个老婆婆看我去溜达好几次也不喝汤，急眼了！”

    “非得灌我汤喝，我跟她在桥头推碗推了老长时间了！累死我了！”

    此话一出，众人表情一僵，额头暴汗！

    汤？孟……孟婆汤？

    奈何桥？

    还去溜达好几次，还能再牲口点不啊！

    这要是喝了怕就真死了吧？

    不愧是在鬼门关门槛子上蹦迪的南人，真是豁出命打菲托啊！

    就在这时，江南猛的想起什么，直接起身：“菲托呢？老子……”

    见江南又要开焚血八门，给众人吓了一跳，夏瑶连忙冲上去抱住！

    “咱们已经在第九层了，菲托突破到了星耀，守在无矿区，我们回不去，只能下来了！”

    江南一怔，花了好长时间才接受这个消息，一阵呲牙裂嘴！

    倒是便宜这货了，濒死突破？

    到底是小看了天下英雄，自己的大戟还在他身上插着呢！

    菲托星耀了，就更难收拾了！

    江南猛的想起什么：“第九层？我咋下来的？我记得我是……”

    米拉猛的红了脸，一把拉住江南的手：“哎呀，那不重要！雪雪姐不是挖到一块八层核心碎片的么？”

    “小红颜也找到一块，看看能不能拼上？”

    江南眼睛大亮，运气这么好的么？

    连忙取出那块碎片，而萧震也抱着另一块走了过来！

    夏瑶：(≖ᴗ≖๑)

    钟映雪：(❛ั ◡ ❛ั∗)

    转移话题大法？

    小米拉这是害羞了么？

    万众期待之下，两块核心碎片严丝合缝的拼到了一起，随即愈合，散发出阵阵灵光！

    江南：(๑•̀ ꇴ•́)و✧奈斯～

    “第八层核心到手了，妹白忙活！”

    大家都一脸振奋，只要把这玩意成功带回华夏，家里就再也不用缚灵铁资源发愁了！

    “只可惜看不懂上面咒文，不然就能用这玩意控制第八层了，能给菲托那家伙带来不少麻烦！”

    陶欣怡上前，戴上眼镜趴在上面一阵观察：“让我研究下好了，咒文我虽然不如梦露姐精通，可还是懂一些的！”

    江南眼睛大亮，陶欣怡是导师来的啊，给大家上咒文课的，自己怎么忘了这茬！

    “导师加油！就靠你了！”

    宫琳笑道：“我也懂一点，我帮桃子好了！”

    江南嘿嘿直笑：“那就先驻扎在这里，我们待会儿再去找找第九层核心！”

    “要是能来个一炮双响那可就美死了！”

    来都来了，不打包带走江南都觉得对不起自己！

    凌锋话锋一转：“对了，第九层有空间裂缝，大家要小心才行！”

    江南一怔：“啥是空间裂缝？”

    大家连忙把路上经历的事情给江南说了遍！

    江南一脸沉思：(꒪ͦก꒪ͦ )

    第九层灵墟不稳定么？

    会不会是新出现的原因？

    “空间裂缝如果出现的话，应该会有空间波动，我大概率能感应到，先不管这事！”

    “大队在无矿区驻扎，熟悉周边环境！”

    “我带搜索队去找第九层核心，由于空间裂缝，缚灵兽等因素，就不分头行动了，一起找安全！”

    “同时找找看有没有通往第十层的空间门，行动！”

    江南一醒，队伍顿时就有了主心骨！

    一条条命令有条不紊的下达，纷纷行动起来！

    有土系异能者开始升起土石，构建临时据点！

    而江南则是转头道：“小酒窝，你会飞，去空间门口监视情况，看菲托他们会不会下来！”

    “如果下来了，第一时间通知我！”

    小酒窝：(◍˃᷄ڡ˂᷅◍)

    “好哒主银～”

    凌锋凝重道：“如果下来怎么办？他已经星耀了，这深渊菲托横着走了！”

    江南冷笑：“大概率不会下来，如果我是菲托，我必然会堵门！”

    “只要咱们想出去，就必须经过第八层，他只要堵门，不用出力寻找，坐等割咱们的韭菜就好了！”

    “当然也不排除下来的可能！”

    “不用担心，我有的是法子能玩儿死他！”

    有了江南这句话，众人心里也有了底！

    江南转头望向海蒂！

    萝贝尔特一脸戒备，连忙把海蒂拉到自己身后，死死护住！

    江南咧嘴一笑：“刚刚菲托那一波，谢谢了！亚当斯的事情就原谅你好了！”

    “一起握个手！还是好朋友！”

    说着就朝她伸出小手！

    [来自萝贝尔特的怨气值+777！]

    “那你用圣女砸我头的事情怎么算？”

    凌锋：？？？

    江南脸上的笑容一僵：“要不你再用圣女打回来？”

    萝贝尔特脸一黑，狠狠的白了江南一眼，还是跟江南握了手！

    鱼国人员也松了口气！

    现在我们也不求能搞到核心，能活着出深渊就已经是赚了的啊！

