    第206章 审讯！你是要杀我？

    陆飞跟司马战歌，将郭图‘请’下来后。

    先是搜身一番，搜出一把手枪，解除危机。

    而高城、老马、甘小宁、白铁军四人，则命令蒋奇等阵亡的蓝军士兵在一旁蹲下。

    “郭上尉，咱们又见面了！”

    唐峰嘴角含笑，热络说道。

    说起来，他跟郭图还照过面。

    以前新兵连在陆航团训练时，还是郭图给他们解决住宿跟生活问题。

    “唐峰！”

    郭图咬着牙，一字一顿：“在看见陆飞这个臭小子时，我就猜到是你干的！”

    一旁的陆飞不好意思的挠了挠头。

    在陆航团，他还是改不了调皮捣蛋的臭毛病，让郭图印象深刻。

    “师部那边，也是你们的手笔？”

    郭图不确定地问道。

    唐峰点点头，算是默认了。

    郭图瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    可唐峰却没有许久的打算，直接问道：“我有一个问题想问问你，希望郭上尉能配合一下。”

    后者报以冷笑：“你觉得我会说么？”

    唐峰摇了摇头，叹息道：“看来只能执行B计划了！”

    挥了挥手，陆飞跟司马战歌直接押着郭图上了那辆吉普车。

    高城本想上剩下的那辆吉普车，不料却被唐峰拒绝。

    “这辆吉普车开到树林里藏好，咱们不动！”

    “嗯，好！”

    高城对唐峰很是信服，没多说什么，让老马等人将那辆吉普车藏好。

    随后，又冲着蒋奇等人告诫道：

    “你们不是新兵蛋子，演习的规则你们应该都懂！”

    “是自个走到树林里藏着，还是我们请你？”

    闻言。

    蒋奇堵着气怒道：“老子现在是死尸，自个动不了！”

    “脾气还挺大的！”

    高城冷笑：“把他们都抬走！”

    “是！！！”

    老马等人两人一组，费力地将这阵亡的六人抬到树林里。

    甚至还用一些茅草等物，遮蔽在他们身上。

    蒋奇：“……”

    阵亡的五名蓝军士兵：“……”

    特么的，这不是欺负老实人么！

    ……

    麻人杰满头大汗的跑来。

    三组小分队全部到齐。

    唐峰没有耽搁，即刻开车离开。

    两辆越野车，外加缴获的一辆军用吉普。

    没有驶向陆航团。

    反而还向远处开往一段距离，找到一个较为偏僻，人迹罕至的地方停下。

    郭图从始至终都保持沉默。

    表面上强装镇定，实际上内心早已慌乱。

    实在搞不明白唐峰要干什么。

    下车后。

    唐峰盯着他，后者同样直视着。

    良久。

    在唐峰那锋利的目光注视下，郭图败下阵来，眼神开始躲避。

    龚箭率先发声：“郭司务，识时务者为俊杰，我们问你什么，你就说什么嘛，何必呢！”

    郭图冷哼一声，没有回应。

    唐峰挥挥手，命令道：“把他的衣服脱了！”

    “啥？”冷锋等人怔了怔。

    唐峰皱眉重复一遍：“把他衣服脱了！”

    “是……”

    虽然有些不明觉厉，但冷锋还是服从命令。

    “郭哥，得罪了！”

    歉意一声，冷锋、陆飞、司马战歌开始张罗着脱郭图的衣服……

    后者拼命挣扎，守护着自己的节操。

    三人无奈，只能把郭图撂倒在地，然后手忙脚乱的开始忙活。

    没过多久，郭图的身上就只剩下一条内裤。

    节操碎了一地……

    “你这是要杀我，还是要睡我？！”

    寒风阵阵，郭图哆嗦着怒斥道。

    唐峰渐渐靠近：“我就不能先睡后杀吗？”

    郭图扭头：“那你还是杀了我吧！”

    唐峰坏笑：“杀了你，我还怎么睡你啊！”

    闻言。

    高城等人忍不住打了个寒颤。

    “我怎么感觉，气氛突然蕉灼起来……”

    “唐连长该不会是个gay吧？”

    “咦，好恶心……”

    “荒郊野地，白日宣淫……我都关着灯，呸，恶心！”

    “……”

    “你们几个在那嘀咕些什么呢？”

    唐峰转身：“赶紧拿几根绳子，给郭上尉绑上！”

    “对，直接吊在树上就行！”

    “倒吊着，头朝下，脚朝上！”

    原来是准备刑讯逼供啊！

    高城等人恍然大悟。

    “嘿嘿，我最喜欢这个环节了！”

    “老马，这事你有经验，你来！”

    “……”

    片刻后，被绑成粽子似的被倒吊在一棵歪脖树上。

    南方的天气主要分为两个极端。

    夏天死热，冬天死冷！

    12月正值冬季，阴冷的寒风呼啸，刮的司务长郭图起了一身鸡皮疙瘩。

    众人索性在原地升起一堆火焰。

    围在一起取暖。

    陆飞还直接把军用水壶放在火堆旁，准备烧壶热水，暖暖身子。

    “你要是刑讯逼供的话，早说啊，这事我门清！”

    高城右手比了个‘九’的手势：“我有九种方法弄死他，九种哦！”

    唐峰瞥了他一眼：“目的是为了问出口令，又不是对待敌军特务，别搞得太过分！”

    龚箭等人闻言顿时无语。

    你把郭图脱个精光，倒吊在树上被冷风吹……这还不过分？！

    “要想成就非凡的大业，就得采取非凡的手段！”

    唐峰反问道：“如果不这样做，你觉得郭图会如实交代吗？”

    众人微微颔首，表示认同。

    在陆航团受训期间，唐峰跟郭图接触了一段时间。

    知道他这人诚实守信，不会撒谎。

    同理，想撬开这种人的嘴，就得先击溃他的心理防线。

    约有一小时后。

    唐峰让冷锋把郭图放下。

    此时的他，已经冻得几乎神志不清，差点都要晕厥了。

    唐峰连忙给他披上衣服，请到火堆旁边取暖。

    而且，还把随身携带的单兵口粮，加热后递给郭图。

    “陆飞，把你烧好的热水给他喝！”

    “啊？”

    “快点！”

    “是……”

    “……”

    一壶热水，配上单兵口粮，郭图大口吃完后，气色稍稍恢复。

    他哆哆嗦嗦的伸着手，在火堆旁取暖。

    而这时。

    唐峰坐到了他的旁边！

    “放松点，别紧张，咱们来玩个游戏。”

    见时机成熟，唐峰把脸稍稍凑近。

    “还是那个问题，陆航团的口令是什么？”

    问完。

    郭图低垂着脑袋，沉默应对。

    唐峰摩挲着下巴，自顾自的喃喃道：“你们陆航团采取默写的方式应用口令，不得不说，的确高明！”

    “如果真是对话的方式，我们早就已经窃听到了，根本不会费这么大劲挟持你……”

    (本章完)

