    “湮灭你祖宗！”许无舟都要忍不住了，强忍住不大骂，问着黑碗老者说道，“穷奇进入心之神藏，这是好是坏？”

    黑碗老者回答道：“此处原本是圣兽麒麟所在，当年麒麟和穷奇有恩怨，所以穷奇入人族祖地吞杀麒麟。人族尊麒麟为圣兽，自然帮穷奇。之后穷奇不敌，被人族先圣剥离了他的生命本源，为的就是留下穷奇法给人族。

    只不过，这种秘术得借助源血才能承载。也就是为什么你出现，穷奇本源就出现的原因，是因为规则感受到了你源血的气息。”

    “那这片荒山是人族和穷奇大战的场面？”许无舟问道。

    “不是！荒古岁月距离现在太久了，就算有大战痕迹，到现在也抹平了。不过此处发生的时也和穷奇有关，穷奇当年在此处大战，其道覆盖此方。

    麒麟族有幼崽，遭其道侵染，因此魔化成为黑麒麟。这是人族和黑麒麟造成的。”

    “黑麒麟？”许无舟想到那张地图。

    黑碗老者继续说道：“人族先圣截取穷奇生命本源，等于是截取了穷奇的部分大道。这种道，就是穷奇法。虽然残缺，但是此刻的你才神藏境，不修行到穷奇那种地步，这就是无敌法。

    穷奇法种在神藏，比起其他的任何一种道都不会差。”

    “比起寂灭剑呢？”许无舟问着黑碗老者。

    “寂灭剑虽强，可你要懂得，摆在你面前有一千万吨黄金。可是你的力气只有一百斤。那么你也只能拿走一百斤，因为这是你的极限。

    而穷奇法也是一样，就算穷奇法只有一百万吨黄金，可你拿起来的也是一百斤。

    你现在担心的不该是上限，而是提高你自己的极限。

    弱者，就算是施展寂灭剑，也比不上一个强者随意的战技。就如同你此刻，动用寂灭剑能斩的动神海境强者吗？”

    “虽然只是一百斤的力气，可是也有黄金和白银的区别。拿一百斤黄金和一百斤白银总是有差距的。”许无舟看着黑碗老者说道，  “那寂灭剑是黄金还是穷奇法是黄金？”

    “对于现在的你来说，两者都是黄金吧。当然，你要是能突破自己的极限，你会感觉到区别的。”黑碗老者说道，“我一直让你感悟寂灭剑，感悟阴阳医诀，就是这个原因。我传承你的其实还是我的路，你要在我的路上，谱写出新路，这才算真正的超脱。当然，这对于现在的你来说很难，但是你要有这种意识，从现在就开始熟悉并且做准备。”

    “穷奇法种在神藏，就等于是种道神藏，而且种的是无敌法，借着源血的原因，其不只是种道神藏那么简单，它同样在提升你的血气。其中的好处不可言喻，你要是足够强大，将来演化出滴血成穷奇的血气神通也不是不可能。”老者说道，“而这也是我湮灭前仅能为你做的，借着这两种道，你起码不会比起上古天骄差太多了。”

    许无舟直接无视他这句话，而是又问道：“那个书生到底是什么情况？”

    “回去之后，你焚烧他的精血，其自有道韵滋养她的道，不只是能让她恢复，还能更让他进一步。”老者答非所问。

    许无舟继续问道：“书生呢？”

    “这不是你现在能知道的。九宫圣域有九宫圣域的意义，他有他的意义。”老者回答。

    “你呢？又是谁？”许无舟问道。

    “我只是一个将死之人而已。”老者悲苦道。

    “……”

    “穷奇法，寂灭剑，阴阳医诀，这每一项都足以震古烁今了，你要是得到这些还这么废，那你就是真正的废。”老者又道。

    许无舟不搭理这个老者。

    “啊！我最后一缕力量用完了，再也坚持不住了。这次真的真的要死了，你一定要变强，别让我的寂灭剑和阴阳医诀失传啊。”老者啊啊啊惨叫起来。

    你继续演戏，我看着。

    “努力变强，不要……”老者的话越来越虚弱，然后无声消失。

    许无舟也不搭理他，他盘腿坐下来，沉浸在自身的神藏中。

    心  之神藏，一头穷奇在丹田中央，股股道韵流淌出来，渗透到神藏，血液……而又又顺着血液流淌到全身。

    穷奇，本身就是一种道。

    “现在……算是种道三次了？”

    许无舟喃喃自语，想着自身的道。本我道，寂灭剑，穷奇道。这任何一种道，都非凡无比。

    三者道，现在看起来就是他自己感悟的本我道比较弱。

    许无舟又想到那个老者，那老者太强了。超乎想象的强大，随意一缕力量直接镇压穷奇。

    穷奇何其存在，在同阶谁都不敢小视啊，堪称无敌的存在。

    许无舟相信，就算他种道五次，想要拿下穷奇也不容易。可老者轻易一缕力量就镇压它，许无舟绝对不相信老者在神藏境这么强大。没有谁面对同阶穷奇能如此。

    那么只有一个解释，老者不受规则限制，以超越神藏境的力量直接镇压穷奇。

    九宫圣域是人族先圣打造之地，他能居然能无视规则？这老者到底是什么人，躲在自己神魂中到底是什么目的。

    许无舟想了很多，可这些终究不会有答案。

    许无舟再次沉浸在自身修行中，连续种道两次，他需要时间来熟悉自己的境界。特别是穷奇法。

    源血此刻的神效也展现出来，血液沾染它的气息，配合穷奇。许无舟感觉自身的气血再次暴涨。

    气血的修行，许无舟到了先天境后就慢慢忽视了。但是此刻，许无舟有着另外一种感受。

    这种感觉很微妙，但是许无舟觉得自身气血质变升华，隐隐有着一种特殊的道韵。八条气血之河，此时也隐隐的颤动起来。

    同时，他感觉到气血开始自主的滋养他的身体，身体强度也在微弱的提升。

    灵气虽然也滋养肉身，但是许无舟觉得那种滋养远比不上气血的滋养。这也是为什么人族肉身比不上妖类的原因，就是因为气血远不如。

    那此时的变化，是不是代表他的肉身可以向妖类看齐？

    ………

