
    第353章剑名——黑洞

    拍卖会临近结束，漆黑重剑的压轴出场，让众人既惊讶，又觉得理所当然。

    这柄剑，重钝无锋，重达千斤，看上去很是普通，但它又坚固无摧，连阴阳境强者都无法破开，更无法指挥若臂，发挥出所有力量。

    如此的存在，太神秘了，如果有人能发掘出其中的辛秘，定然能在极短的时间之内，极大的提升己身实力，参加洗剑试炼，也将更有把握。

    因此，所有人都清楚，常名扬拿出漆黑重剑来拍卖，是在造势，要趁着洗剑试炼开始之前，狠狠地赚上一笔。

    事实证明，常名扬的心思很敏锐，准确抓住了人群的想法，不少人看到漆黑重剑之时，都有点心动，想要拍卖回来，一探究竟。

    但，那些人听到楚行云报价的一瞬间，内心中所有的念想，都消失了，对这柄漆黑重剑，再也没有任何的想法。

    他们所畏惧的，并非价格，而是楚行云。

    要知道，眼前这名青年，看上去人畜无害，温润随和，但他的手段，却是常人难以预测，短短半刻钟的时间，就把常名扬玩弄于鼓掌之中。

    现在，楚行云又报价了，所要拍卖之物，是常名扬的漆黑重剑。

    这，让人群开始浮想联翩，望向两人的目光中，也是充满了犹豫，不决。

    竞拍漆黑重剑，已经是一场赌博，没有人知道，这柄漆黑重剑内，是否真的蕴含辛秘，同时，跟楚行云竞价，也是一场赌博，无人知晓，他，是否暗藏后招。

    经过深思后，那些人最终选择了放弃，不愿趟这趟浑水！

    见众人皆是沉默，云长青的脸色有些愕然，但他仍是举起手掌，一字字清晰道：“一百一十万枚灵石，第一次。”

    声音很是平淡，却如震撼惊雷般落下，让常名扬猛地回过神来。

    只见他双目阴沉，冷冷扫了周围人群一眼，最后落到楚行云身上的时候，除了杀意和冷意，别无他物，狰狞如魔鬼般渗人。

    “秦空。”常名扬低声道了句，身旁的秦空立刻站出，手掌抬起，还没来得及说话，却是听到云长青的话音传来，严肃道：“拍卖会规定，拍卖之人，不可哄抬价格，难道你们要违反此项规定？”

    云长青说话的时候，并没有看向常名扬等人，但在场所有人都知道，云长青这是在提醒，更是再警告，要制止秦空的叫价。

    拍卖的本质，是价高者得。

    如果拍卖之人肆意哄抬价格，不仅对他人不公平，还对拍卖场造成了巨大影响，很有可能会出现流拍现象，从而影响声誉。

    所以，这次漆黑重剑的拍卖，常名扬不得参与，秦空一行人，同样不得参与。

    “一百一十万枚灵石，第二次。”云长青继续喊数。

    他的每一字每一句，都影响着常名扬等人的心神，一个个闭合双眼，在心中默默祈祷着。

    然而，整一座拍卖场，仍是无人叫价。

    楚行云站在原地，双眼凝视着漆黑重剑，神色犹淡，似乎早就料到了这一幕的发生。

    “一百一十万枚灵石，第三次！”

    云长青三次喊数，手掌一伸，指着楚行云道：“这柄漆黑重剑，将属于这位公子。”

    咯噔！

    正是这道声音，让常名扬的神色不再狰狞，双眼空洞，涌出一股强烈的落寞之色。

    他来拍卖会的最终目的，就是为了帮漆黑重剑造势，大肆敛财一番。

    在他看来，神秘的漆黑重剑，再不济，也能拍卖出三百万的价格，乃至更高。

    但最后，漆黑重剑的成交价格，仅仅是一百一十万枚灵石，而且，拍得之人，是连番戏耍他两次的楚行云。

    一时之间，剧烈的落差感袭上了常名扬的心头，让他整个人都愣在那里，而秦空一行人见状，也不敢多说什么，生怕触怒常名扬。

    霎时，常名扬所在的贵宾室，一片死寂，安静得让人有些生惧。

    另外一边，楚行云已经拿到了漆黑重剑。

    在明亮光芒的照耀下，整一柄重剑，显得朴素无奇，漆黑剑身，似能吞噬所有的光亮，静谧，深邃，让人难以看穿。

    楚行云轻抚着重剑，面色很是平静，但他的内心深处，早已掀起了滔天波澜，无比激动的说道：“果然，果然是黑洞重剑！”

    因为激动，他的说话声音，居然有些颤抖。

    上一世，楚行云进入天灵山，有幸得到一本异宝图录。

    此书由谁编写，已然无迹可寻，只知道这本图录中，记载着无数的古怪异宝。

    楚行云乃是剑修，痴剑，更好剑。

    他翻阅异宝图录之时，曾看到了一柄剑器，印象尤为深刻。

    此剑，是一柄重剑，剑名黑洞。

    按照图录所说，黑洞重剑，并无品级，也无任何神通，它的玄妙之处，乃是在剑体最深处，存在着一枚黑色光晕。

    这枚黑色光晕，看上去极为普通，但它的存在，却能吸收一切事物，就连声音和光线都难以逃脱，重量极大，似无边无际，永远都没有尽头。

    一旦武者能掌控黑洞重剑，便能跟黑色光晕形成共鸣，以此掌握无穷重力，至于黑色光晕是为何物，无人知晓，一直成谜。

    而异宝图录指出，黑洞重剑的力量，堪称无穷无尽，若能催动到巅峰，即便是面对着皇器，都能轻松斩断，一力降十会。

    “能轻松斩断皇器，那么此剑，极有可能是无上帝兵。”看到如此震撼的介绍，当时的楚行云不禁发出一声惊叹，同时，也深深记住了黑洞重剑的存在。

    今日，他刚拿到拍卖清单的时候，一看到漆黑重剑，脑海之中，就浮现出了黑洞重剑的模样，以及诸多介绍。

    但那时候，他没有见到实物，也仅仅是怀疑而已。

    尽管是如此，那时候的楚行云，就已经在心中打定了主意，不管此剑是否黑洞重剑，他都要拿到手，并且还不能引来众人的注目。

    而他的计谋，也很是精妙。

    第一步，跟常名扬疯狂加价，展现出自己的雄浑财力，震慑人群。

    第二步，故意哄抬价格，当众嘲讽常名扬，让人群不敢招惹。

    第三步，蛰伏静待，等到黑洞重剑出现的刹那，第一个出言叫价，先声夺人。

    这三个步骤，很简单，但步步攻心，让所有人的注意力，都放在了常名扬身上，根本没有过多的注意黑洞重剑。

    “黑洞重剑的存在，何其珍贵，已经无法用灵石来衡量，但没想到，我仅用了一百一十万枚灵石，就轻松购得此剑，如果让常名扬知道真相，恐怕会当场吐血身亡吧。”

    楚行云在心中暗暗道，手一挥，将黑洞重剑收入储物戒中，神态，仍是保持着从容淡定，就连他身旁的夏倾城，都没有发现任何异样。

    没过多久，拍卖会走向了尾声。

    云长青念出结束词后，人群皆是迫不及待的离开了这里。

    这次的拍卖会，众人各有所得，现在，他们要尽快返回住处，或是服下丹药，或是苦修武学，或是熟悉兵刃，各有不同，但目的，都是为了变强，准备不久后的洗剑试炼。

    楚行云和夏倾城并肩而行，缓步离开了宫殿，但没过多久，两人的步伐停了下来。

    前方，有一行人阻拦了道路。

    “胆敢多次让我难堪之人，你，还是第一个。”常名扬的面色铁青，今日的拍卖会，绝对是一个噩梦，那种羞辱之意，几乎要让他彻底发疯。

    “是吗？”楚行云笑了几声，还未踏步，前方的虚空中，有一道身影缓缓落下。

    来者，竟是云长青。

    他落在两人中间，眼神无悲无喜，似乎没有任何情感，冷声道：“拍卖会刚结束，严禁厮杀打斗，不管是任何人，都要遵守此规定，否则，杀无赦！”

    冰冷的声音，让空间霎时凝固住，在同时，也凝固了常名扬的杀心。

    他的双眼喷出仇恨怒焰，狰狞喝道：“你叫洛云是吧，此次的洗剑试炼，我很期待你的表现，倒时，希望你务必要出现。”

    说罢，常名扬转过头，朝着远方而去。

    带着无尽的冷意，离去。

    “都走吧。”待这一行人走后，云长青平静的说了声，让周围人群身体微颤，纷纷离开了这里，只是转瞬间便没有了踪影。

    “多谢云前辈出手。”夏倾城微微躬身，她看得出来，云长青是有意帮他们解围。

    云长青没有回应，他扭头看了楚行云一眼，沉默片刻后，方才道：“这次的洗剑试炼，你没必要参加了。”

    楚行云眉头微微一凝，抬头望之。

    “今日，你多次嘲讽常名扬，还让常名扬痛失珍宝，他一定不会放过你，如果你参加洗剑试炼，将必死无疑，所以，这次的洗剑试炼，你不必参加，也没必要参加。”

    云长青语重心长的道，随即，他漫步而出，走向了宫殿深处，留下夏倾城依旧在那失神。

    楚行云看着云长青远去，吐出了一口浊气，目光中有着锋锐之意闪过，暗道：“我与常名扬之间，恩怨不共戴天，唯有一方彻底的死去，方能结束。”

    “而今夜，只是我开始复仇的第一步，又岂会停止！”
