    “我们葫芦屋通过各种渠道，弄来各种来路不正的大米，然后再将这些大米卖给各种来路不正的人，借此来牟取利益。”

    “比如——各地的‘雅库扎’、山贼，就是我们葫芦屋的主要贸易对象。”

    “我们用这些卖米赚来的钱来维持葫芦屋的正常运转，同时也为我们对‘不死’的追查，提供足够的资金。”

    间宫的话音刚落，一旁的牧村的神色瞬间就变了。

    “喂！间宫！”脸色猛地一沉的牧村，拧紧了眉头，“你连这些事也要和绪方老兄说吗……？”

    “有什么关系。”间宫耸了耸肩，一脸的无所畏惧，“这又不是什么见不得人的事情。”

    “追查……‘不死’……？”满脸疑惑的绪方反问道。

    “我主公——也就是葫芦屋的主人：‘佛敌’，对在日本各地流传的‘不死’传说，非常感兴趣。”

    “‘不死’的传说……”站在绪方身旁的阿町此时嘟囔道，“吃了人鱼肉的八百比丘尼的那种传说吗？”

    “没错。”间宫点了点头，“但除了八百比丘尼之外，日本各地都有着大同小异的和‘不死人’有关的传闻。”

    “不说远的，只说近的。”

    “在大概80年前，远江地区就冒出过这样的一个传闻——远江地区的某名贫农，因一些琐事和仇家爆发了纷争后，被仇家给乱刀捅死。”

    “而这名贫农被乱刀捅死后，在第二天竟奇迹般地复活了。”

    “50年前，出羽地区也冒出了一则‘不死人’的传说，不过出羽地区的这名‘不死人’变成了一个小女孩。”

    “这名小女孩也是在一场意外之中死去，然后又突然复活。”

    “类似于这样的传闻还有很多很多，我就不一一赘述了。”

    “我主公对这些传闻非常地感兴趣。”

    “主公非常地想要知道——普天之下是否真的有不死人、有这种能让人不死的力量。”

    “于是建立了葫芦屋，靠葫芦屋来赚取资金。”

    “然后又聚拢了以我和牧村为首的各路浪人，开始率领着我们满日本地奔波，追查着‘不死’。”

    “你们的主公真是天真烂漫啊。”阿町用淡淡的嘲讽口吻说道，“竟然会相信这些传闻，而且还花了这么大力气去辨别这传闻的真假。”

    “从某些角度上来说——的确挺傻的。”

    间宫耸了耸肩。

    “当时，我得知主公想要追查‘不死’，看看天下是否真的有不死人、真的有能让人变得不死的力量时，我的第一反应其实也不是支持主公，而是觉得主公应该好好睡一觉，让脑子清醒一点。”

    “但此人怎么说也是我主公，主公铁了心地想要追查‘不死’，那我们这些人也只能奉陪。”

    “不过——我们的运气不错。”

    “这些年来，我们追查‘不死’时所耗费的那些力气并没有白费。”

    “直至今日，总算是有成果了。”

    “我与牧村虽然都还没有亲眼见过这座岛上的食人鬼。”

    “但若是食人鬼真的是杀不死的存在的话，那便说明——这个世界上真的存在一种能让人拥有不死之身的力量。”

    听到间宫的这句话，阿町闭上嘴不说话了。

    在登上这座岛屿之前，阿町对于这些和“不死人”有关的传闻一定是嗤之以鼻。

    但在登上这座岛屿，亲眼见识过食人鬼的那不论怎么杀都杀不死的模样后，阿町不得不用全新的眼光去看待自己原先嗤之以鼻的这些“不死人”传说。

    “在大概去年秋季的时候，我主公便通过各路渠道，得知这座蝶岛出现了怎么杀也杀不死、被命名为食人鬼的怪物。”

    “一直苦苦追查着‘不死’的主公，自然不会对蝶岛视而不见。”

    “于是让我与牧村负责登岛，搜集一切和食人鬼、和不死有关的情报。”

    “来这座岛的方式其实很简单，只要闹点可以被判重刑的事情出来，然后被官府抓到就可以了。”

    “绪方君，我当时之所以会来龙野藩，是有2个任务在身。”

    “第一个任务，就是与我的另一名同伴一起协助我主公荡平根岸家族。”

    “就如我刚才所说的那样——我们葫芦屋的主要交易对象是雅库扎和山贼。”

    “所以总有一些不知好歹的人，以为我们葫芦屋势小、好欺负，所以买了我们的米不给钱。”

    “根岸家族的那个根岸直正就是这样的蠢货。”

    “我主公最讨厌这种不守诚信的人，于是亲率我与另外一名同伴赶赴龙野藩，讨伐根岸家族。”

    “至于我的第二个任务，就是在协助完主公荡平根岸家族后，故意被官府的人所抓，借此来顺利登上蝶岛。”

    “只要能被官府的人抓到都可以，所以抓我的人是龙野藩的官差，还是火付盗贼改的官差，都没有所谓。”

    “之后所发生的事情，绪方君你应该也清楚了。”

    绪方静静地听完间宫的讲述后，嘟囔道：

    “原来如此……我算是明白所有的前因后果了……当时长谷川他率领官差包围我所在的游廓时，他们的包围圈突然闹出了不小的动静，令我得以顺利从包围中冲出——当时闹出那些大动静的人，该不会就是你主公和你的那个同伴吧？”

    “没错。”间宫含笑点了点头，“虽然我也不太清楚他们两人为什么会帮你。”

    “呵。”绪方突然冷笑了一声，“间宫，从某些角度上来讲，我之所以会流落这座岛屿，都是拜你所赐啊。”

    “长谷川他们从一开始就是打算追捕你主公和你。根本不知道我这号人物。”

    “结果就因为我和你待在一起，害我也被你给牵连了。”

    “哈哈……”听到绪方的这番数落，间宫尴尬地干笑了几声。

    咳嗽了几声，调整好了自己的情绪和状态后，间宫朝绪方正色道：

    “好了，我已经回答你的一个问题了。”

    “现在轮到我了。”

    “绪方君。来回答一下在几个月前就向你问出，但因为各种意外而一直搁置到现在的问题吧。”

    “绪方君，你……为什么会我主公的剑术——无我二刀流？”

    间宫此言一出，原本一直安安静静待在一边旁听的牧村脸色猛地一变。

    “无我二刀流……”脸上满是难以置信之色的牧村一边呢喃着，一边用错愕的目光上下打量了绪方数遍，“绪方老兄，你竟然会无我二刀流吗？”

    站在绪方身旁的阿町此时也用惊讶的目光看着绪方：

    “阿逸，你竟然还会二刀流剑术吗？”

