
　　facebook不同于国内的QQ空间，用户在这上面除了添加好友之外，还可以关注自己喜欢的公众账号，名人明星等等。

　　泰勒目前在facebook上有超过300万粉丝，这数量在所有注册facebook的名人明星里，也足以排进前50，对于她这样才出道两年多的新人明星来说，能有这样的人气，已经是相当不错的成绩。

　　身为女明星，泰勒在facebook上的一言一行都受到一大堆粉丝的关注，有时候她即便只是发三个简单的“...”，也能收到超过一两万的like，虽然泰勒也不知道他们在like什么，但是这也足以说明粉丝对她的真爱。

　　而现在，对于facebook上刮起的这股农场风，泰勒也有所关注，她出道以来，一直主打的都是乡村音乐，现在这款叫《HappyFarmVille》的农场经营游戏火爆，可以说是很符合她的人设定位了。

　　几天前，她在经纪人的推荐下玩了这款游戏，然后，她就爱上了这款游戏，或许之前玩这款游戏还是出于迎合大众，出于吸粉的目的，那么现在，她的确是喜欢上了这款游戏。

　　她的facebook好友虽然只有不到一百来个，其中大部分是她的朋友和其他明星，但是申请加她好友的人数，却超过十几万，这是她注册facebook账号以来，一直攒下来的。

　　她现在很有冲动把这些申请都通过好去偷他们的菜，但理智还是劝阻了她，真要这么做，恐怕她的facebook账号以后也不用用了，否则每天必然要被各种粉丝的消息烦死。

　　不过，良心的《HappyFarmVille》开发商，却似乎早就帮她想好了这一切，虽然她不能偷粉丝的菜，但是粉丝却能以游客的身份，观光她的农场，同时，也能在农场里给她点红心like，留言，送狗粮送礼物等等。

　　而今天，泰勒终于决定，在facebook动态圈里发布一条关于她自己农场的消息，鬼知道，在这之前的几天里，她已经有好几次想直接点击分享的冲动，但在经纪人的劝阻下，她并没有那么做。

　　明星嘛，自然不能跟普通人一样俗，要是跟他们一样发布一条“我在农场里收获了10个胡萝卜，快来看看吧！”，恐怕明天，泰勒就会成为各大娱乐新闻的头版笑料。

　　所以，在经过精心准备后，泰勒发了这么一条动态：

　　“警告那些想偷我菜的好友，我们家可可，可是有5万份高级狗粮，就算你一直等到天荒地老，也别想从我这儿偷走一根胡萝卜！”

　　这条动态底下配图，是一张农场里的卡通狗狗图和一张标有数量的高级狗粮图片。

　　关注她的粉丝中不乏游戏大神，马上分析出，泰勒发的狗狗，是农场里很稀有的阿拉斯加雪橇犬，商店里根本不出售，游戏官方设定，只有达到50级或者农场红心超过20万，才能通过特殊商店购买获得。

　　现如今，整个游戏榜单上等级最高的玩家，也才不过21级，很显然，泰勒满足的是第二种条件，而后面的高级狗粮数，58754，这个数量，让看到这条动态的粉丝一阵惊呼。

　　他们穷的连一条狗都养不起的时候，泰勒家的可可，狗粮已经多到吃不完，而且，还是高级狗粮，如果说普通狗粮是用来解决温饱的，那高级狗粮就是用来优待狗狗的。23sK.com

　　高级狗粮不仅能让狗狗更快的成长升级，还能让狗狗更容易抓住来偷菜的小偷。而看狗粮图标右下角的小红心，这些狗粮无一例外，都是别人送的，那不用说，自然是泰勒的粉丝了。

　　这条动态的like，很快超过了3万，底下评论的人数，也是越来越多，除此之外，不少粉丝或者玩农场的人，都转发了这条动态，正所谓这世界上你只要认识6个人，你就能认识全世界的人。

　　很快，这条动态便在facebook各个用户的动态圈里传播开来，而泰勒发的这条动态，like人数更是超过了50万，转发人数超过6万次，评论人数也多达11万次。

　　即便是泰勒自己，也从没想到自己发的这条动态竟然能达到这么高的like数和评论数，从她注册facebook以来，这还是第一次她的动态like人数超过50万，这不得不说是她人气的新高峰。

　　随着这条动态的传播，泰勒的facebook粉丝数也有了大幅增长，仅仅过了一天，新增粉丝数就超过3万人，而过去普通的一天，这个人数只有一两千人而已。

　　关注到她这条动态的，也并非仅仅是普通人，包括她的好友，其他名人，明星，也有不少人注意到了这条动态，在看到这条动态如此庞大的吸粉效果后，其中不少人都起了心思，一些明星，也学着泰勒发布了一些关于自己农场的动态。

　　不过，她们没有泰勒那么高的粉丝人气不说，农场里也没人家那么多红心和礼物，所以他们发的动态虽然各式各样，却并没有造成跟泰勒这条动态一样的轰动和吸粉效果。

　　不过，另一位超级新贵明星，凯蒂·佩里做到了。凯蒂跟泰勒一样，都是流行音乐女歌手，她比泰勒还要晚出道一年，07年凭借一首《ursogay》成名全美，去年也发布了自己的首张专辑《OneOfTheBoys》，这张专辑在全球超过三十个国家的音乐排行榜上都名列前茅，凯蒂也因此获得了去年欧洲音乐大奖上的年度最佳新人奖。

　　她在facebook上的粉丝数，有260多万，虽然比泰勒少一点儿，但是这丝毫不能说她的人气比泰勒差，在她看来，泰勒无非是比她早出道一年而已，要是两人同时出道，恐怕现在，她已经甩了泰勒半条街。

　　在看到泰勒这条传播甚广的动态后，不服输的她，同样发布了一条关于自己农场的动态：

　　“请问这是《HappyFarmVille》的BUG吗？为什么我的朋友送了我一份狗粮，狗粮的数量却没有增长呢？”

　　底下配了一张标有9999+数量的高级狗粮图片。

　　一直关注凯蒂的粉丝看到这条动态后彻底炸了锅，果然还是我们家idol威武，什么泰勒5万份狗粮，跟这个能比吗？这数量都多到引出游戏BUG了。

　　激动地粉丝，都疯狂的点击这条动态的like，仅仅过了一个小时，这条动态的like人数已经超过了10万，而动态的转发和评论人数，也是先后超过了1万和5万，评论里，也同样不乏游戏大神表示，这只是游戏的表现不一样，9999+代表了数量超过9999，不过因为数量太多，所以显示成9999+。

　　当然，大多数粉丝是丝毫不关心这种问题的，不管是游戏BUG还是显示问题，这都说明了他们家idol的超高人气和粉丝们的团结给力，什么泰勒，可可，被秒好几条街好不好！

　　一天之后，这条动态的like人数达到62万，转发数超过8万次，评论人数超过15万次，而凯蒂的粉丝，也涨了5万多突破了270万。

　　这个成绩，在让凯蒂和她的运营团队欣喜的同时，也让最先发布狗粮数，引起这股热潮的泰勒大为恼火，这姐们是在踩着老娘上位啊！怎么能忍得了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百四十章 明星效应免费阅读。https://xs.23sk.com 