    而秦风对于这些师兄师姐们，自然也都记忆深刻，几乎都叫得出名字。

    没办法！

    秦风的记忆力，本来就不错，如今在灵魂力量得到提升后，更是达到了堪称过目不忘的程度！

    如此！

    秦风与诸多师兄师姐们，互相闲聊了起来。

    没过多久！

    整个正殿的所有人，却是瞬间停止说话，气氛变得无比安静。

    秦风抬头看去，只见到天道宫的内门执事吴长老，却是背负着双手，缓缓走了进来。

    而在那吴长老的背后，还有另外两名问鼎境级别的内门长老，修为都非常不错。

    其中一名长老，浑身赤色长裙，犹如火中凤凰般，她正是月秋长老。

    至于另外一名长老，身材略显偏瘦，面容枯槁，秦风倒也认识。正是护送秦风乘坐“跃龙号”飞舟，前来中州古域的周青长老。

    “所有弟子，应该都来了吧？”

    看到在场的天道宫弟子，都表现得非常安静，吴长老很是满意的点了下头，淡然问道。

    “嗯？似乎，还差人……”

    月秋长老看了看登记的弟子名单，却是皱了下秀眉，疑惑的开口问道：“好像还缺一个王五没有到场！”

    “王五师兄？”

    秦风不由得面色微变。

    这个时候，他才回想起来，似乎王五师兄已经有很久没有露面了！

    “回禀月秋长老，王五师兄在两年以前，曾经告诉过我，打算去东方区域的遗迹进行历练。好像一直都未曾回归！”

    “在这之前，我也通过明心符传讯，告诉他万宗大会马上就要召开，但他却没有回应我！”

    陆岳皱着眉头回答道。

    周涟漪点了点头，同样是点头开口说道：“难怪呢！我就说为什么王五师兄，无论是夺旗之争，还是沙漠遗迹争夺，都未曾参与过。仿佛凭空消失了一般！”

    月秋长老闻言，也是眉头皱得更紧几分，开口说道：“大家明心符的联系人当中，依旧还存在王五的姓名，这证明他还活着，只是不知道为什么，一直没有讯息……”

    “吴长青长老，你意下如何？要等他吗？”

    吴长青摇了摇头，淡然回答道：“武道之路，注定是一场崎岖坎坷，充满危机的道路！人各有各的机缘！或许他正在经历什么事情，无法分身吧！”

    “而万宗大会太过于重要，决不能出现任何差池，所以我们现在的任务，还是先前往苍玄谷，参加万宗大会！”

    “至于王五的消息，我会派人东方疆域驻扎的长老弟子们，仔细打探一番他的行踪！”

    不知道为什么！

    秦风的心里有点担忧，与陆岳相互看了看对方，都从对方眼神中感受到了一丝不安情绪。

    不过！

    就像吴长青长老所说，武道之路本就是艰难险阻，唯有克服一切，方能走到武道之巅。

    他们就算再如何担心，也根本没有任何效果，只能在心中默默替王五祈祷，只希望他能平安归来。

    “此番，大家既然前来正殿大厅，想必都已经考虑好，准备参加万宗大会了吧？”

    吴长青长老缓缓的开口问道，再次确认了一下。

    等看到无人反对，都是微微点头，便无比赞许的开口道：“这一次万宗大会，将由我主要负责，而月秋长老与周青长老，则是从旁协助我。”

    “你们都是我天道宫的骄傲，一定要团结一心，齐力合作！争取这一次在万宗大会上面，都能获得一番不菲的大机遇！”

    “都记住了！我天道宫之威名，绝不容任何人蔑视！”

    闻言！

    所有天道宫弟子，纷纷齐声喊道：“我等谨遵吴长老教诲，定不负使命！”

    “好！接下来，便跟我离开天道宫驻地，前往天心峰通过传送大阵，前往苍玄谷所在位置！”

    吴长青吩咐一声，便率领着所有天道宫内门弟子，朝着天道宫驻地外面，疾驰飞行而去。

    这一次，万宗大会汇聚的地点，乃是苍玄谷的苍玄山脉。

    苍玄山脉，到底有多庞大，几乎无人可以知道。

    一眼望过去，几乎全是数之不清的大山，其中树木繁多，山泉瀑布激流……好生一幅气派的山水景象。

    而在大山之间，又环绕着一道道白蒙蒙的雾气，让苍玄山脉看上去，增添了一丝神秘的色彩，仿佛人间仙境般美丽。

    而在这一片苍玄山脉之中，最为雄伟壮观的山峰，自然就是苍玄谷的主峰。

    其高耸入云，气派巍峨！更是常年白雪累累，仿佛世外仙境般，给人一种无法触碰的错觉。

    而在这苍玄谷的雪山主峰上，还藏着一处跟天道宫的驻地相似的秘境。

    整个苍玄谷内门弟子，正是聚集在这秘境之中，平日里很少会外出。

    ……

    在天道宫一行人，通过传送阵法，来到了苍玄谷山脉外围的时候，却是来到了一处城池。

    这一座城池，距离那万宗大会召开的地方，苍玄谷主峰所在位置，却是还有几十万里之遥。

    吴长青长老刚走出传送大阵，没有丝毫迟疑，直接带领一群天道宫弟子，以最快的速度，朝着那苍玄谷主峰飞行而去。

    而在流光雷影光翼的增幅下，天道宫弟子们的身法速度，可谓是大大提升了一个档次。

    如果吴长青长老不动用空间瞬移，居然也无法甩开他们这些一群天道宫弟子。

    如此一幕！

    倒是让吴长青长老倍感欣慰，因为这代表着天道宫弟子们的整体实力，得到了巨大提升。

    他忍不住将目光，看向了旁边的秦风，这一次能够让天道宫弟子们获得身法速度提升，秦风可谓是功不可没。

    再回想起百域争锋考核上，秦风为天道宫争了一口气，保住了天道宫的威名。

    以及夺旗之争上，秦风又力挽狂澜，连胜三场比试，狠狠击败了七星派。

    “这个小家伙，真是我天道宫的福星啊！”

    吴长青长老，忍不住心中如此称赞感慨了一句。

    如果让其他人得知吴长青的想法，恐怕会瞬间惊得下巴掉在地上。

    什么时候！

    这个铁面无私，不苟言笑的吴长青长老，居然会夸赞一个人？

    简直太阳打西边出来了啊！

