    姜朝言官是个很奇葩的群体，满朝上下从帝王到百官乃至平民，几乎没有他们不敢怼的。

    位高权重的首辅敢正面怼，手握百万军权的大元帅也敢怼。

    怼天怼地怼空气，无所不怼，真要将他们惹毛了，他们都敢死谏！

    他们大概是姜朝最不怕死的群体，甚至能以死谏为荣，奈何政治清明，陛下不给机会。

    因为是属螃蟹的，横着走的典型，所以人缘不太好。

    但有句话说得好，死宅还有仨朋友呢。

    这些言官自然也有自己的朋友和交际圈子。

    某位言官蹲在家中写奏折，准备第二天小朝参个人，目前正在润色内容。

    务求用最简单的语言讲清楚整件事情始末。

    没办法，这年头言官不好当，前阵子还被挑剔的陛下留堂批评了，说他们浪费笔墨。

    不仅是言官，其他地方官的请安折子和密折也被陛下点名批评，还公开处刑。

    那位地方官大概是想在陛下这里刷存在感，一月两三张折子请安。

    一月份，陛下您好吗？这里下雪啦，臣今日为“瑞雪丰年”之兆多吃了三碗，您也多吃一些。

    二月份，陛下您好吗？再过几日就是陛下生辰啦，臣向京城方向遥遥叩首，祝您长命百岁，年年有今朝。

    三月份，陛下您好吗？这里的花开啦，臣今日散步发现一支很好看，折了快马加鞭给您送来。

    四月份，陛下您好吗？春耕结束，夏种预备开始啦，臣今日也是勤勤恳恳为百姓鞠躬尽瘁呢。

    ……

    十月份，陛下您好吗？臣今日看着好收成多吃了两碗饭，米很香，给您邮寄两斤要不？

    十一月份，陛下您好吗？您在吗？臣今年总结业绩发现郡县百姓生活又好了不少呢。

    十二月份，陛下您好吗、即将过年啦，陛下龙体好吗？臣这两日为了百姓劳碌感染风寒生病啦……

    这还算比较可爱的奏折，废话虽多还有卖萌嫌疑，但好歹有一丁点儿干货。

    有些则是单纯的——

    地方官：陛下您好，您在吗？

    陛下：在，何事？

    地方官：陛下您好，您在吗？

    陛下：？？？

     陛下：朕在，何事？

    地方官：陛下您好，您在吗？

    陛下：(╯‵□′)╯︵┻━┻有话就说，总问在不在几个意思！

    不管是卖萌又自卖自夸的还是复读机的，都被陛下拉出来批了好久，这导致言官工作量增加。他们不仅要关注百官，监督君王，还要将发现的动静用简单直白的语言描述出来。

    不过，这就是言官的乐趣了，不足为外人道也。

    写着写着，外头管家说许久不见的朋友上门啦。

    言官就很开心地放下笔，接待友人去了，还未走进正厅便听到朋友捂着脸嘤嘤嘤。

    他急忙追问道，“这是怎么了？”

    言官友人也是个官，但却是个品秩不高的堂下官。

    友人哭诉道，“苦也，那符正图仗势行凶，这青天白日便没有公道可言了。”

    言官：“！！！”

    符正图？

    不正是深受陛下皇恩的大元帅，武将之首，这可是个狠人啊。

    “这是他打的？”

    友人哭着点头，整张脸被人打得青肿淤血，贼惨。

    言官怒道，“这符正图——”

    友人过来找他就是希望借着他的力量将这事儿捅到陛下那里，上达天听！

    言官也的确这么做了。

    这里是京城可不是边陲边境更不是符望的军营，天子脚下容不得他放肆胡来！

    殊不知，符望行凶这事儿可不是藏着掖着，人家是明晃晃干的，带着一双儿女直接打上人家的门。

    符望打老的，一双儿女打人小的。

    第二天一上朝，参符望的言官那叫一个默契。

    符望却是浑然不怕，一副老子打得对的表情。

    他还真不觉得自己打错了。

    哪怕慧珺让他息事宁人，他也没服软，难得一次拿出了强硬的姿态。

    慧珺苦笑道，“将军这又是何苦呢？犯不着为了妾身一人得罪这么多的言官。”

    符望却板着脸凶道，“妇道人家，听着就行。”

    慧珺眼睛一斜，凶凶的眼神甩来，符望立马怂了。

    “夫人不知道，为夫这叫‘言传身教’！”

    他这是在教授孩子该做什么，不该做什么，这是头狼应该做的。

    慧珺叹道，“可妾身都不在意了，将军——”

    事情还要从两个龙凤胎孩子说起。

    儿子叫符信，女儿叫符珍。

    这对龙凤胎可是同龄人中的一霸。

    他们的容貌随了母亲，但身高却是随了父亲，一直比同龄人高一个头。

    儿子还未成年但却比许多叔伯还要高大魁梧，模样却是英俊倜傥，眉目自带风流色。

    女儿更不用说，身材高挑匀称，相貌几乎算得上同一代人中最优的。

    他们的父亲很护短，一众叔伯也对他们百般疼爱。

    不仅如此，李赟家的老太爷谢谦也对符珍各种偏爱，与李赟家的孩子走得极近。

    这样的条件，谁敢惹他们？

    但不意味着他们就不受委屈了。

    前两日，不知道是哪里传出来说慧珺年少当过流莺，便有看不惯龙凤胎的少年刻意来挑衅。

    挑衅虽隐晦，但羞辱一分不少。

    他们询问符珍符信二人父亲是慧珺哪位恩客。

    这问题让他们俩险些气炸。

    符信性格随了慧珺，温和憨实，符珍强势但毕竟是刚及笄的女孩儿。

    当有下流坯子问她日后会不会继承母业，还说要当她帐中客，符珍被气得眼眶发红。

    二人与对方起了冲突，奈何人家带了不少打手，讨不到便宜。

    符望从军营回来见女儿委屈，儿子一脸羞辱的神情忍不住细问。

    一问他就炸了。

    ***的死老匹夫！

    “你是死的不成？”

    符望忍不住将儿子摁在地上锤。

    “母亲被人羞辱，妹妹也护不住，这么灰溜溜地逃回家？符家可没那么孬的男人！”

    符信羞惭，忍不住掌掴自个儿向父亲道歉。

    符望道，“学着点，你们两个！”

    于是，符望就带着一双儿女上门打架了。

    上门的时候人家一家子正在吃饭，符望不客气得踢了食案，摁着老的打，符珍二人则将那个出言不逊的小得打到半残。打完之后，那家鸡飞狗跳，符望仍不解气地道，“你们得护着你们母亲，莫说这种下三滥的话，哪怕有一个字不敬，记着——人打废了是基本的，打死了算你们老子的！”

    符望平日最疼爱女儿的，此时也有些迁怒了。

    “不论如何，你们母亲是生育你们的人，连她都护不好，养你们这么大作甚？生你们作甚？”

     符望对生育有着极大的心理阴影。

    他到现在都避讳，拒绝去想慧珺生产时候的模样。

    一想到两个孩子怎么来的，他就对慧珺多爱一分。

    慧珺是真爱，儿女是意外。

    懂吗？

    孩子连孩儿母亲都护不好，简直给他符望丢人！

    这还是狼崽吗？

    狗崽都没这么孬！

    狗不嫌母丑，儿不嫌家贫，他们怎么做的？

    还嘴都不会，还手居然还打不赢？

    符望真有种将孩子都回炉的冲动，别重造丢狼脸了！

    他当然知道慧珺的过去，但这又如何？

    那些死老匹夫陪他睡过给他生过孩子？

    本事没多少，八卦倒是挺能耐。

    真以为他符望多年不打仗就不是狼了？

    真要整这些人，他能让对方后悔祖宗十八代出生！

    揣着这些怒火的符望可不好惹，朝中百官就在这日看到符望正面怼言官的罕见场面。

    厉害了，符大元帅！

    韩彧瞧了暗中嘀咕。

    “面憨心奸——”

    难得看走眼啊。

    结果就是朝堂火药味浓重，符望险些动手，最后由陛下出面调停。

    慧珺听到这些八卦，唇角的笑意却是越发浓烈。

    符望这厮的确是粗鲁不够温柔，但难得有一颗赤诚真心，她如何能不喜？

    “可也不能让他太得意了，免得尾巴又翘上天，得寸进尺个没完。”

    一把年纪，某些事情还是跟毛头小子一样急躁。

    有时候孩子来请安，她都只能推说感了风寒，真实原因说了也臊得慌。

    慧珺这些年一直做着生意，从原先的纺织布匹到现在涉及多个行业，在商场上站稳脚跟自然有自己的手段。此次流言她也查清楚了，对家故意恶心人的手段，她当然要反击回去。

    商场上的竞争手段五花八门，但将手伸到她一双儿女身上，试图离间关系，这就过分了。

    她忍不住眯上眼，漂亮的眸子闪烁着冰冷杀意。

    符望被陛下留堂教训回家，慧珺也刚回来。

    “妾身方才去了一趟风府，寻风怀璋谈了些事情。”

    符望：“？？？”

    这跟他说什么？

    符望对风怀璋，也就是风珪的印象仅限于同僚风瑾的亲哥哥，以及与自家夫人促成不少生意，互助互利帮他夫人赚了好多钱的风氏家族族长——更多的，他就没怎么去管了。

    突然提他做什么？

    慧珺：“……”

    总觉得自己是多费口舌。

    “先前的事情，将军就别插手了，耽误前途妾身可会心疼。”

    符望没好意思说自己被陛下批评，还被罚了半年俸禄的事情。

    “那可不行，还不知道放出流言的小人是谁。”

    符望搂着她的腰，暗暗感叹手感好，哪儿哪儿都好。

    慧珺道，“妾身有妾身的法子，那种恶人——呵，自有恶人磨。”

    她不似对方那么下作，生意上的矛盾就用生意人的办法解决，可不会那么没品。

    美人不笑都美得让人口干舌燥，一笑就更把持不住了。

    一瞧天色也差不多，抱着人就往屋内走。

    “夫人，明儿休沐。”

    他被陛下惩罚闭门思过七天，美滋滋。

    慧珺只能翻白眼，白皙的足顶着他的腰，煞风景地提醒道，“明儿还有生意要谈。”

    符望嘴上随口应道，“行行行，为夫有分寸，夫人且放心就是了。”

    慧珺瞧着裙摆被他撩起，心里却是撇嘴。

    这货这么多年都不知道“分寸”二字怎么写。

    符望这货早被那双笔直长腿迷得不知道东南西北在哪里。

    这脸蛋、这素手、这长腿……

    他能喜欢一辈子！

    符望毫无保留表达自己的热情和喜好，正常人家刚刚吃完饭，加班加点忙碌正事儿。

    例如风珪就是其中典型。

    风氏这些年稍微改了路子，秉持清正家风的同时，发展其他出路。

    不论是嫡系还是旁支的日子，这些年都以肉眼可见的速度好起来——

    归根结底是钱多了！

    当今陛下对商业的态度就是整顿，支持打压来回横跳的同时进一步推动这个行业的制度。

    慧珺作为这一行大佬，生意范围广泛，风珪与她打交道自然少不了。

    偶尔有竞争，但更多是联手赚钱，互通有无。

    用的手段都是上头允许的，算不上暴利，但积少成多，这些年也是钱滚钱，给国库交了不知多少税银。旁人都以为慧珺的后台是符望，但风珪却知道这女人的真正后台是当今陛下。

    就在前不久，慧珺找自己说要用不曾用过的恶性挤兑手段打压某个对手。

    这是奔着将对手搞死的方向去的。

    所以，问题来了——

    他是帮呢？

    还是不帮呢？

    今日的风氏族长也在苦恼弟弟之外的琐事呢。