
　　秦川城内，此时正有无数的大军正在调动，他们疯狂的向南城门口聚集，同时其他几道城门亦有军队集结，不过这数量却比南城门少了许多。

　　等到里面的大军一声令下，秦川城内的两百万大军立刻蜂拥而出，以万马奔腾之势向着围城的军队席卷而去。

　　包围秦川城的朝廷军队却是有陈宫率领，其余军队则是由七八个中型玩家公会势力组成。

　　见到秦川城内的军队终于忍耐不住出了城，陈宫和那一干玩家首领脸上都忍不住露出了微笑，这秦川城之战或许就要结束了吧！

　　陈宫对于秦川城内军队的突围方向早有预料，因此预先便已经做了妥善安排，在南城门布置的兵力相对较少，而其他几面城墙则是大军压阵。因此从南城门冲出来的叛军无疑非常幸福，因为他们顺利的冲破了朝廷军队的包围，离开了秦川城，而其他三面城墙则因为车工的刻意为之，令战斗不温不火的进行着，没有让他们突围出去，也没有在短时间内将他们全部剿灭。

　　陈宫此时正站在北面城墙，在绞杀从城门口不断冲出的叛军的同时，他也随时注意着城门口的变化。

　　当最后一位叛军从城内冲出，城里的军队准备关上城门之时，陈宫立刻发动了引颈就戳技能，而目标则是东城门，在城门周围三百米范围内，所有叛军都无法动弹了。本来之前陈宫这引颈就戳技能的有效范围只是方圆两百米，但却别忘了，这个技能是可升级技能，这半年时间，陈宫总算是将这个技能升级到了中级。升级后的引颈就戳的效果并没有太大的变化，仅仅持续时间提高了两秒，相对于原本的一分钟持续时间而言，提高的这两秒形同鸡肋。倒是有效范围从两百米提高到三百米，冷却时间也由四十八小时降低到四十小时，其威力无疑大大提升了。

　　也就在这一瞬间，陈宫一声令下，大量的玩家连同其所率领的士卒向着西城门涌去，这些人都是陈宫之前从异人大军中挑选出来的精锐力量，其中大半都是由异人麾下的npc军队组成，而异人本身则大多都是武将身份。以这样一股力量，要迅速冲入秦川城，占据这东城门并不是不可能的。

　　而此时，从南城门冲出的叛军早已经跑的没影儿了，他们现在最想做的事情就是摆脱朝廷大军的追踪，然后隐藏于荒漠之中，行那烧杀抢掠之事，当然，这烧杀抢掠的对象则是朝廷军队，特别是运粮部队。

　　因此，对于北面城门有朝廷大军冲进来，他们一时之间也是毫不知情，当然，这也是因为在秦川城内的叛军信鸽较少，除了留守在秦川城内的一位武将手中拥有一只信鸽之外，其他信鸽全被之前的叛军首领给带走了。而现在这位守城武将还呆在南面城墙上，看着那叛军首领率领大军远去，他心中还有着几分欣喜。只是不知道当他知道了北面城门被占据的消息之后，他是否还能高兴得起来。

　　在短短的一分钟之内，北城门外的朝廷军队疯狂的从城门涌了进去，至于那城门周围的叛军，则被朝廷军队如同屠鸡宰羊一般的轻松灭杀了。然后这些朝廷军队如狼似虎的冲上了城墙。由于没有遇到任何阻拦，他们轻松的在城墙上站稳脚跟。而这时候，正好一分钟时间过去了。

　　反应过来的叛军立刻从四面八方对朝廷军队展开疯狂的反扑，然而这效果却不是很理想。因为之前随着秦川城叛军首领一起离城而去的才是叛军精锐，留下来守城之人不过是些普通士卒，又如何是这支精挑细选出来的朝廷军队的对手呢？何况从这城门外，还不断的有朝廷军队涌入到城内，然后逐步扩大他们的战果。

　　不到片刻，朝廷大军便已经牢牢的占据了城墙，并且逐渐向城内推进。至于城墙，他们已经快要占据整个北面城墙了。

　　终于有一位士卒将北面城墙上的变故告知了立于南面城墙上的那位武将，而那武将在听到这消息的一刹那，顿时就傻眼了。没有这么欺负人的吧？自己顶头上司前脚刚走，自己跟着就将城池给丢了，难道自己真的这么无能？

　　这武将并没有郁闷多久，也没有过多的时间给他来郁闷，当即揉了揉自己的额头，然后粗略的写了一下秦川城的情况，然后绑在信鸽的腿上，将信鸽放了出去。至于他那顶头上司在得到自己传信后，是否会赶回或者能不能赶回来救援秦川城，他真的没有丝毫把握。

　　这武将在传信之后，立刻率领着麾下军队朝着北城赶了过来，他也想尽快将这支可恶的朝廷军队给清理出去。

　　然而，失去了城墙之利的秦川城叛军对于朝廷大军的进攻完全没有抵抗之力，不到半天时间，秦川城便易主了。最终那武将也未能将自己的顶头上司给等来，因为那家伙也遇到了一件棘手的事情，在他率军跑出数十公里之后，忽然得到探子来报，前方有着一支两百万左右的大军正朝着他们这边赶来。从服饰上来看，这支大军正是朝廷所有。

　　当时这首领与他留在秦川城的那位属将是一样的表情，一脸的不可思议。不过转念一想，他便知道自己恐怕是中了对方的计了。那些朝廷中人真是太奸猾了，知道是如果强行攻城，损失会非常大，才想出了这个一个损招。

　　当时虽然这首领觉得有些难以置信，但却并没有绝望，他刚才轻易地从朝廷大军的包围之中冲出，让他觉得那朝廷军队也不过如此而已。虽然现在对方突然增兵两百万，但只要自己能够退回秦川城，这些朝廷军队也奈何不了他。毕竟秦川城还在自己手中，只要稍稍花费一些力气，便能从围困秦川的朝廷大军阵营中穿过。这首领对此非常有信心。

　　不过当这首领接到留守秦川城那位武将的书信之后，立刻觉得天塌了一般。

　　毫无疑问，自己中计了！不但丢了秦川城，而自己恐怕也将如同丧家之犬一般，被朝廷势力四处追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十七章 敌退我进免费阅读。https://www.23sk.com 