    “你也修炼试试。”

    越尘催促道。

    敖琳点头，择了处离龙蛋不远的地方，开始尝试着修炼。

    她乃是真龙之身，本就肉身强悍，根本不惧混沌之气的同化之力。

    果然，她尝试过后，就直接开始修炼起来。

    到得最后，敖琳直接显出真身，化为一条绵延几千里的银色巨龙，在这混沌之地遨游。

    本来修士晋升元神后，就能行走星空，游历各界。

    普通的修士，短时间内在混沌之地行走，并无问题。

    但，若是想在混沌之地修炼，必得要肉身强悍，才能抵抗混沌之气的侵袭。

    所以，但凡在混沌之地生存的妖兽等活物，必定都是肉身强大之辈。

    也是因着此地两界的交汇之地，身处小混沌之内，其内的妖兽等级不高，越尘才敢带妻女来此修炼。

    否则，换成大混沌之中，给他几个胆子，他也不敢去修炼。

    修炼的时光一闪而过，他们一家三口在这混沌之地如鱼得水，法力蹭蹭见涨。

    龙蛋更是孵化的极为快速，越尘有预感，或许不要千年时光，他的女儿就能破壳而出，真正的降临人世间。

    他们在此修炼的忘乎所以，可把正在四处寻找龟灵圣母的牛奎给急死了。

    牛奎一进了赤明星，就锁定了龙蛋的位置。

    奈何他本性难移，到了一处新世界，那眼睛就不够用了。

    在他看来，反正此地身处中千世界，也无甚能威胁到他的人物，不必事事小心。

    因此，牛奎就将龙蛋之事放在一边，只偶尔将目光投过来看上两眼。

    其余时候，自然是去寻欢作乐了。

    所以，等他再次将目光投进孵化室，查看龙蛋的情况时，顿时就大呼不好。

    只见那原本正在聚灵阵内吞吐灵气的龙蛋，竟然不翼而飞！

    这还得了！

    牛奎顿时就吓软了，赶紧从小娘们的肚皮上爬起来，衣服都来不及穿，直接冲进了仙羽楼。

    笼罩着仙宗的神洲山河图，只觉得一股隐晦的气息一闪而逝，画卷停滞了一息，又恢复了正常。

    正在藏经阁睡大觉的梦道人身躯猛然一震，就从柜台后弹跳而起，火急火燎的冲出了藏经阁。

    还未等他赶到仙羽楼，那隐晦的气息又冲天而起，径直出了仙宗。

    梦道人并未去追。

    这来历不明的修士既然直冲仙羽楼，说明其目的不是玄霄那小子，就是龙蛋。

    来人的气息深不可测，速度极快，他就是想追也追不上啊。

    梦道人摇摇头，深觉此事不可大意，遂转身去找了掌教真人。

    虽说掌教真人也无可奈何，但叫他心中有数也好。

    不提掌教真人得知后，又扯掉了一缕胡须。

    只说牛奎冲出了仙宗后，在赤明星找了一圈，也未找到龙蛋的下落，不禁急得脑门直冒冷汗。

    此时的他，手脚冰凉，完全不敢想象，若是丢失了龟灵师姐的踪迹，老爷知晓后，会如何罚他。

    牛奎欲要掐算一番龙蛋的踪迹，却发现天机之下，完全没有龙蛋的来历可循。

    “定然是老爷掩去了龟灵师姐的天机，在算算她爹的试试。”

    牛奎喃喃自语，又开始掐算起越尘的天机来。

    却不想，这次仍然是做无用功。

    “嗯？那小子连个真仙都未成，竟然也天机难测，莫非，也是个有来历的？”

    牛奎挠了挠头，只得又掐算起敖琳的天机来。

    这回倒是测出她去了星空之外，只是到了这里，又断了行踪。

    却是敖琳他们去了混沌之地修炼，混沌之地无天道，自掩天机，又怎能预测。

    牛奎出了赤明星，站在茫茫星域中，有些抓瞎，不知该往何处去寻。

    他哪里晓得那一家三口胆大包天，竟敢在混沌之地修炼。

    无奈，牛奎只得一边懊悔唾弃自身，一边守在赤明星之外，等待那一家子回转。

    时光荏苒，一晃就过去了十余年。

    这十余年里，各星球的修士陆陆续续的来到赤明星，接受统筹调配，共抗大劫。

    这时候的赤明界域，整个拧成了一股绳，有力都往一处使，只希望能渡过此次的劫难。

    但，众人翘首以盼的战时总负责人，却一直未露面，不免叫人心中暗自嘀咕。

    这家伙不会是半路撂挑子，跑路了罢？

    也幸亏葫芦娃等人时不时的露面一番，否则这些修士们，指不定心中咋想呢。

    这些时日掌教真人忙得焦头烂额，时常被各宗门找上们，询问越尘的下落。

    掌教真人只高深莫测的一笑，道是在修炼。

    内心却将越尘骂了个狗血淋头。

    若不是想借用他气运之子的身份，增加大战的胜率，掌教真人都想撸袖子亲自上阵了。

    “阿嚏！”

    越尘控制不住，打了个巨响的喷嚏，惊醒了正在修炼的敖琳。

    她一双眼眸迷茫的望了过来，越尘不好意思的摸了摸鼻子，道：“估计是有人在骂我。”

    敖琳回过神来，慌忙起身，道：“定然是时间不多了，我们还是快些回去罢！”

    说罢，她来到正在吞吐混沌气的龙蛋身边。

    此时的龙蛋早已在混沌之地混得如鱼得水，其身上的银白花纹，也整个变成了银色。

    敖琳欣慰的点点头。

    她的女儿，就该青出于蓝而胜于蓝，一出世就是纯正的银龙才对。

    越尘打开洞天，将龙蛋又收了进去，这才去唤醒了火离。

    “时间到了，该回去准备了。”

    越尘道。

    “唰！”

    一道火光自火离的凤眼内冲出，劈散了眼前的混沌之气。

    越尘心中一震，看来这家伙的收获不小啊。

    “多谢道友护法之恩！”

    火离朝镇魂施了一礼，口中道谢。

    镇魂侧身回了一礼，道：“分内之事，不必言谢！”

    越尘看了看两界的融合速度，嘱咐镇魂道：“道友仍在此地镇守，以防有人来破坏两界的融合。”

    镇魂点头，道：“放心！”

    越尘点头，不再多言，祭出灵霄宝船，带着敖琳与火离就冲过世界胎膜，回转了赤明星域。

    在他们刚刚进入世界胎膜之时，牛奎猛地抬起硕大的牛角，牛眼瞪得老大，朝远处看去。

