    这一枪开的毫无预兆甚至不少人都没有反应过来，等陈少爷的枪声已经响起到第二时，这些人才猛然现子弹飙射的地点就在网球场内！

    那是悬挂在网球场中心的一个类似水袋形状的东西，除了楚涵和开枪的陈少爷，此时还没有人知道这水袋之内就是丧尸引诱物的b型半成品，而陈少爷的子弹直接命中在这水袋之内，没有一丝一毫的偏差也无任何多余的冲破。

    只不过现在的情况完全来不及去佩服陈少爷的枪法，所有网球场都爆了这样的一幕，等到那子弹落入水袋之后，所有人都能闻到一股极为刺鼻的气味，散的度强烈至极。

    而还未等众人去思考这到底是咋回事的时候，远处那些被吸引而来的丧尸群，便是疯了一般的向着网球场狂奔，或者说是向着那一个个水袋狂奔，疯狂的样子惹得不少新兵心惊胆战。

    陈少爷的射击没有停止，不断的将各个网球场内的b型丧尸引诱物半成品与a型子弹结合，让其成为真正的完成品以引诱丧尸，并且在楚涵昨天精密的计算之下，陈少爷的每一枪都完全依照设定好的顺序和时间打出，让这第一波丧尸平均进入各个网球场。

    这一切生的太快，呆在网球场内的狼牙战团成员压根来不及思考，在丧尸群涌入的一瞬间连忙举起武器以小队模式进入战斗。

    楚涵同样没有闲着，他的目光不断在各个网球场内观察，观察的目标不是这些人形丧尸，而是那些丧尸虫丧尸鼠。

    这些虫鼠类丧尸果然是城市里除却丧尸之外最大的隐患，数量庞大不说，由于个体小而不好击杀，导致每个网球场的丧尸屠杀度都被牵制，不少狼牙战团的成员都不得不边打边避开脚下的这些虫鼠类丧尸，而那些脑袋懵举着巨大锤斧的战士，这才忽然惊觉早上楚涵为什么要他们换成这样的武器。

    迟疑只是一瞬间，每个网球场举着大铁锤的人在最初的慌乱之后，连忙放弃了丧尸的屠杀，转而专门盯着地上的那些虫鼠。

    一个个大铁锤砸在地上哐哐哐的响，一只只虫鼠类丧尸被打爆成泥，每个网球场都在生这样的一幕，看起来一切都在往好的方向展，第一波丧尸的数量越来越少，无论是人形丧尸还是虫鼠类丧尸都渐渐被击杀殆尽。

    这还只是刚刚开始，一切都在楚涵的精密计算下进行，在第一波丧尸屠杀完毕之后正好是十五分钟，第二波的枪声也在这时候响起。

    有了第一次手忙脚乱的适应，当第二波丧尸依次被引诱进入网球场的时候，狼牙战团的人也熟悉了这种方式，解决起来比上一次快了很多，甚至完成之后还有几十秒的休息时间。

    四百人在疯狂击杀丧尸的过程中，越杀越起劲，不少新兵再次在老兵的带领下熟悉了应对突情况的作战方案。

    站在高台上似乎随时会把高台压断的陈少爷，也是面上激动的通红，从他的角度来看，下方的场景简直用壮观来形容也不为过，那一颗颗丧尸脑袋爆裂的相当振奋人心。

    在各处场地负责引诱丧尸开枪的射击小队成员同样心头雀跃，他们在陈少爷长期带着嫌弃的训练下，每个人的射击命中率都相当高，每一次预定的丧尸引诱完成之后，他们的a型子弹丧尸引诱物的半成品还剩下了很多。

    这一次的一万丧尸很快就解决，一共用时不到三小时，楚涵中途没有出手，高阶丧尸由呆在各个小队里的新人类解决，他们之中大部分人都是龙牙和虎牙留在小队里的成员，低阶丧尸则压根不用费神，那些手握大铁锤的人到最后已经全权负责地上的虫鼠类丧尸，分工明确合作无间。

    任务圆满完成！

    终于全部将丧尸杀光之后，陈少爷第一时间从高台上滚了下来，冲着楚涵就兴奋的奔来：“老大，这太牛了！”

    这时候各地的射击小队成员也从各处赶到，当他们看到网球场内满地的丧尸时，面上的兴奋色彩更是不加掩饰。

    其他四百人的狼牙战团成员更是目露振奋，七嘴八舌的讨论声不绝于耳。

    “长官，这个是啥玩意儿啊一股恶臭味，把丧尸全引来了，还有那些丧尸虫丧尸鼠甚至丧尸猫我也砸死过好几只，竟然全部能引过来？太牛了！”

    “我一直以为杀丧尸就可以了，没想到这城市里，数量最大的原来是这些虫鼠，我天竟然这么多！”

    “是啊！平时不怎么见到，这一回猛然冒出来密密麻麻一片，吓得我差点爬墙！”

    “哈哈哈，看你这小胆儿！”

    “这些丧尸类虫鼠好在个头小，一锤子能砸扁好几个，不然这种数量要是人形丧尸，我们根本来不及动手。”

    “难怪那些大型基地都建的离城市这么远，这些丧尸虫啊丧尸鼠，对我们这些长期和丧尸打交道的人来说还好，时刻保持警惕能应付，对那些普通幸存者，没怎么杀过丧尸的，岂不是灾害？”

    “所以咱们楚涵长官才牛逼啊，这么一来，这些丧尸虫丧尸鼠都能一起解决，今天晚上睡觉都不用警戒了啊！”

    “少拍马屁。”楚涵笑着打断这些人的喧闹：“焚烧尸体，余下没用完的丧尸引诱物半成品回收，不能浪费，下午休整继续在周围寻找食物。”

    “是！”所有人都大声回答，露出一口白牙无比兴奋。

    不用楚涵说他们也能猜得到，狼牙基地的研究院竟然研究出能引诱丧尸物种的神物，那么将来回到这安罗市居住，真的就不是一句空话，而是真的能实现的目标，并且指日可待！

    谁能做到楚涵这般的目光远大？谁又能掐着如此好的时间点完成精妙的部署？

    这一次的屠杀说起来简单，但是没有楚涵昨天一整天的踩点推算，他们今天不可能完成的这么完美，这一点所有人心里都跟明镜似得，对楚涵的崇拜攀至高峰毋庸置疑。

    楚涵交代完毕后便是向着地域一内的最后一处据点走去，只是在转身的一瞬间，他却是眉头猛然皱起，这一次的任务没有意外的圆满完成，但是他很不满意！

    ...

    ...