    

    鲁埃在立法议会的威胁让尚加尔涅的面子有些挂不住了，究竟从什么时候开始，波拿巴家的走狗敢这么冲自己这么放肆了。

    “我相信立法议会能够给予我公正严明！”尚加尔涅将自己的希望寄托在了常任委员会之上，他希望利用常任委员会对抗热罗姆.波拿巴。

    常任委员会同样也没有辜负尚加尔涅对它的希望，在烘托气氛方面一百多人常任委员会始终要比“单打独斗”的波拿巴派上。

    常任委员会对尚加尔涅报以热烈的掌声，这种掌声已经向鲁埃宣告他们支持尚加尔涅。

    尚加尔涅重新露出了笑容，他依旧摆出一副傲慢的姿态注视着鲁埃。

    看着台下常任委员会的跳梁小丑，鲁埃同样也露出了笑容，他向在场的议员微微鞠躬后道：“我期待立法议会作出公正严明的判决！”

    说完，鲁埃走下演讲台离开了波旁宫。

    9月28日，舆论在波拿巴派的操控一下进一步发酵扩大，逐渐由民间蔓延到军队之中。

    不要说已经被热罗姆.波拿巴掌握的巴黎第二旅与第三旅，就连巴黎第一旅的士兵对于尚加尔涅的信任进一步降低。

    担任第一旅准将的诺马尔逐渐有了一丝力不从心的感觉，第一旅士兵的思想开始朝着第二旅与第三旅靠拢。

    不止是士兵，就连第一旅的基层指挥官同样也是在积极靠拢第二旅与第三旅，他们可不想在士兵不支持的情况下死扛。

    就在诺马尔准将即将前往杜伊勒里宫向尚加尔涅将军汇报情况的时候，战争部的命令随即下达。

    “诺马尔准将！”负责传达命令的依旧是特罗胥，现在的他已经是上校军衔。

    “特罗胥上校！”诺马尔准将看着眼前这位波拿巴派的上校，他明白自己可能正在经历一场变故。

    “总统与部长希望你能够格尽职守担任好一位称职的法兰西将军！尚加尔涅的行为已经严重触犯到了法律，不要同他有过深的牵连！”特罗胥向诺马尔传达了雷尼奥部长的命令。

    雷尼奥部长的话使得诺马尔准将确信这是一场针对尚加尔涅将军的军事政变，总统的目的恐怕就是要去除尚加尔涅将军在军队的地位。

    想到这里，诺马尔准将不由得露出了苦涩的笑容，他缓缓看向了特罗胥道：“特罗胥上校，我能问一下尚加尔涅之后的结局会如何？”

    “尚加尔涅将会被总统解除职务，然后调往他处！”特罗胥对诺马尔准将说道。

    可怜的将军，他恐怕还不知道自己将要面临什么！

    这一刻，诺马尔准将为自己远在杜伊勒里宫上司默哀。

    “诺马尔准将，你是选择听从战争部的命令，还是说拒绝！”特罗胥再度询问了一句，诺马尔的话将会决定他接下来的结局。

    “我……”诺马尔准将艰难的说道：“我坚决服从战争部的调令！”

    “准将先生，你做出了一个明智的原则！”特罗胥绷着的脸露出了一抹笑容，他接着掏出了另一张委任状对诺马尔准将说道：“现在我奉雷尼奥部长的命令，担任您的参谋长！”

    “参谋长？这算是变相的夺权吗？”诺马尔准将直言不讳询问特罗胥道。

    “当然不是！”特罗胥耸了耸肩解释道：“未来的军队都将会配备一位参谋长，参谋长的任务任务是下达总参谋部的指挥与协助你们完成参谋部部署的任务！”

    “总参谋部？时隔这么多年，皇帝又将那个东西搬出来了吗？”诺马尔准将平静地询问了一句。

    “这个总参谋部会比皇帝时期更加的庞大！”特罗胥露出了意味深长的笑容：“毕竟皇帝只有一个！”

    诺马尔错愕地看着特罗胥的笑容，同样也感慨了一句：“是啊！皇帝只有一个！”

    说完，诺马尔准将伸出手对特罗胥说道：“特罗胥上校欢迎你加入第一旅！”

    特罗胥与诺马尔的手紧紧地握在了一起，就这样巴黎第一旅在雷尼奥部长的恩威并施之中解决了，再也没有任何一支军队会在这个关键时刻帮助尚加尔涅。

    24小时的时间很快过去了，鲁埃再一次抵达波旁宫。

    “尊敬的立法议会议员们，你们的商议的结果是什么？”鲁埃态度还算恭敬地询问立法议会的议员。

    台下立法议会议员在见到商议了片刻之后，对鲁埃投下了反对票。

    一百多张反对票否决了尚加尔涅停职审查的可能，看到台下的反对票，鲁埃并没有任何过激的情绪，他仍旧彬彬有礼的冲立法议会议员说道：“既然你们相信他，那么希望尚加尔涅真的像他说的那样。”

    在常任委员会议员疑惑的表情中，鲁埃离开了波旁宫。

    当天夜晚，热罗姆.波拿巴以总统的身份将内阁成员召集到了马提尼翁府。

    由于热罗姆.波拿巴并没有对外伸张也没有同其他人通气，除了雷尼奥部长、鲁埃部长、巴罗什部长之外的其他部长都不知道热罗姆.波拿巴接下来的动作。

    待到奥普尔总理与部长都落座后，热罗姆.波拿巴向他们宣布：我将罢免尚加尔涅。

    此言一出，总理奥普尔、教育与宗教部长帕里欧、海军部长迪科……都露出了惊讶的表情，了解总统与尚加尔涅冲突的他们当然明白总统与尚加尔涅的和平并不会持续太久，只不过总统特意选择在休会期间罢免实在有些出乎了他们的意料之外。

    “你们有什么想说的吗？”热罗姆.波拿巴看向奥普尔等人回答道。

    “总统先生是否应该暂缓一会儿！”奥普尔总理向热罗姆.波拿巴提出建议，他并不想在总统与议会的冲突之中扮演一个不光彩的角色。

    “放心吧！总理先生，我尊重你的原则。这件事结束之后，您将会成为阿尔及利亚的总督！”热罗姆.波拿巴毫不避讳的说道，。

    随后，他看向了在场的波拿巴派部长鼓励道：“你们中间还有谁有什么想法都可出来！”

    在场的部长都没有说话，他们深知总统的意志无法改变。

    环视一周的热罗姆.波拿巴等待了删了后，再度开口道：“既然没有人反对，那么就内阁全体成员就联名签署罢免的命令吧！”

    热罗姆.波拿巴拍了拍手，瓦莱夫斯基进入房间在每一个人的面前都当了一张印刷版的“罢免令”。

    总理与部长分别签署自己的名字之后，热罗姆.波拿巴又命令瓦莱夫斯基将“罢免令”收回来。

    “好！既然如此，那就全体内阁一致同意罢免！”热罗姆.波拿巴微笑着整理手中的“罢免令”。

    9月29日，热罗姆.波拿巴携全体内阁成员的“罢免令”向尚加尔涅下达了最后的通碟。

    “通报”以强硬的口吻命令尚加尔涅必须在10月2日之前撤销所有的职位，并且搬离杜伊勒里宫，否则尚加尔涅将会被强制勒令退休。

    与此同时，战争部长雷尼奥同样也对全军下达了战备命令，命令规定在战备状态下任何部队都不能擅自行动，无论大小事都要向战争部进行汇报。

    雷尼奥部长的手段彻底钳制住了尚加尔涅妄图使用军队放手一搏的可能性，当他从杜伊勒里宫匆匆前往第一旅的时候，被告知第一旅只执行战争部的命令，尚加尔涅司令已经不具备任何法律效益。

    遭受打击的尚加尔涅失魂落魄返回杜伊勒里宫，行走在杜伊勒里宫幽深的走廊，尚加尔涅感觉到了寂寥，不知道从什么时候开始，自己的灵魂被杜伊勒里宫锁住、被波拿巴的花言巧语蒙蔽。

    曾经在尚加尔涅眼中璀璨夺目的金器与银器，到如今变得黯淡蒙尘。

    “这里竟变为我的葬身之所？”尚加尔涅内心更加的凄凉了起来。

    失魂落魄的他坐在客厅久久不语，他相信热罗姆.波拿巴的解职信会在不久抵达。

    当天夜晚，立法议会在蒙塔朗贝尔与奥迪隆.巴罗的带领下来到了爱丽舍宫，他们想要劝说热罗姆.波拿巴收回命令。

    当他们一行人到达爱丽舍宫客厅之时，发现热罗姆.波拿巴早已在客厅等待着他们的到来。

    “各位议员，欢迎光临！”热罗姆.波拿巴面带微笑的招呼着秩序党派议员。

    双方短暂的寒暄了片刻后，奥迪隆.巴罗委婉的说道：“总统阁下，你不该在这个时候罢免尚加尔涅！这样会导致一场不必要的动乱！”

    “动乱！我可不这么认为！尚加尔涅继续留在军队才是动乱的源泉！”热罗姆.波拿巴丝毫没有给奥迪隆.巴罗面子，他当即反驳了一句。

    “总统先生，能否请您暂缓罢免尚加尔涅！等到议会重新开始的时候，您在行驶权力如何？”蒙塔朗贝尔接着劝阻道。

    “蒙塔朗贝尔先生，我作为总统向战争部下达罢免尚加尔涅的命令并不需要经过议会的同意吧！”热罗姆.波拿巴以宪法来进攻蒙塔朗贝尔。

    蒙塔朗贝尔沉默不语。        

