    “我不会变心的。”他宣誓般的道，“我非常清楚，那时候就决定了这一生只想和你在一起，如果知道你早就清楚我的心思，我可能不会出国，就想守着你，我也可能会想尽办法让你跟我一起出国，不过……如果都是如果了。”

    时望月深深的叹气，“其实我自己也不确定，如果知道你早就知道我爱你，我会怎么样，但是，我觉得有一点是我可以明确的，那就是，不管我在哪里，都会很想很想为了你成为一个更好的人。”

    “笨死了。”宁有光说，“不是跟你说了，只要是你，不管是怎样的你，在我心里都是最好的，任何时候，任何样子，你就是你，不需要努力，不需要成为更好，只要是你，就是最好！要给我记住，听到没？”

    “听到了，老婆。”时望月响亮的说。

    接着，他的脑袋又在宁有光身上蹭啊蹭，“那我一直当个向你索取的小朋友也可以吗？”

    一个人只有被宠的时候，才会是另一个人心尖尖上的小朋友啊。

    “试试呗，咱们试试就知道了。”宁有光对此很是洒脱，“反正，我也不知道。”

    “那还是不要了。”时望月又把她抱紧了些，“我不敢冒险。”

    “那咱们就继续这样过吧。”宁有光轻笑。

    时望月却没有办法像她那么淡定。

    “我没有办法控制我的心。”他温柔而低沉的说，“每当你的目光落在我的身上时，我就希望我能变的更好一点，再好一点，我从很小很小……”

    “大概是还在小学的时候吧。”时望月认真的回想了一下，“就想要追上你，也想要你有一天会因为我而骄傲。”

    说着说着，他自己又忍不住失笑，“但是，好像没办法，你永远都会是我的骄傲，我却不是。”

    他自我解嘲道，“我大概就是这么一个匮乏的人吧，因为从小给我爱的人不多，长大了，也只能不停的向外索取，但我这人吧，心又小，性格又难搞，愿意爱的人，除了你，再也容不下别人，因此也只能辛苦你一点，让我死乞白赖继续赖着你，也请你对我后半生怜惜一二了。”

    他双目湿润的看着宁有光，像是一条害怕被主人遗弃的小狗狗，“你不是从小喜欢跟我说‘我爱你’吗？那现在也不要把我推开好不好？”

    ［我一个内心三十岁的老阿姨，对幼稚园的小朋友说“我爱你”有问题吗？！］

    ［我那么费劲心思不过是想要把一颗歪脖子树养成一个根正苗红，对社会有利的大好青年！可从来没想过要养出一颗绿茶好吗？！］

    ［我特么，到底造了什么孽啊？！］

    宁有光无语问天。

    ……

    内心疯狂吐槽发泄完之后。

    宁有光的心底又忍不住生出些欣慰感来——

    小孩在她面前并没有那么坦然，她都知道，却愿意一直不动声色的看着，包容着他。

    因为她知道，他的内心深处其实还有好多隐秘的伤口，无法跟她诉说，只能自己释怀，自己疗愈。

    但不可否认的是，他今天任性又固执，却着实给她惊喜了。

    哼！

    别以为她没有看到他说想要出门丢垃圾时，双眸中的寒凉和森森神色。

    然而，只是下楼丢个垃圾，买个咖啡和玫瑰的时间，他就能一个人收拾好心情，做好决定真实面对他们之间的问题，主动找她沟通……

    这也恰恰说明，在一段亲密关系里，他不光学会了主动，学会了示弱，也学会了清楚明白的表达自己的感受。

    他可能连自己都没有意识到，他正一点儿一点儿在敲掉自己内心深处冰封的小世界，露出更柔软的温热的内里。

    他在向她卸下他的伪装。

    他在勇敢的重建自己的内心世界。

    她有点开心又有点感动。

    心里的一切转变，脸上都能看的到。

    时望月看着她不断上扬的嘴角，温柔的问，“想到什么了？那么开心。”

    宁有光静静地笑了好一会儿，才说，“时先生，我能跟你提个要求吗？”

    “你说。”时望月坐的端端正正。

    宁有光眸光轻轻流转，“时先生，我觉得尽管我们现在很好，但未来日子漫长，彼此也别过于自信。”

    时望月立即皱眉，“我一定不会让我们之间有出现任何问题的可能性。”

    “你能这样想当然很好，但我觉得我们身为普通的人类，其实一点也不特殊，我们的爱情也没那么伟大，所以……”宁有光微微停顿后，继续说，“以后，当你觉得我们之间有问题的时候，就是有问题了，请提出来跟我一起正视它，解决它好吗？”

    时望月闭嘴不言，很执拗的就是不愿意去想他们感情中的任何不好。

    但宁有光坚持认为，他们还是应该更客观的去看待他们之间的关系。

    “虽然你不喜欢听这些，但我还是要说，如果以后我们之间真的有什么不愉快的，或者发生什么问题，请你务必像今天这样，尽早跟我提出来，咱们一起想办法解决好吗？我觉得这样并不是什么悲观的想法，恰恰是为了让我们走的更远。”

    “好。”时望月认真点头。

    ……

    两人组了一个坦白局，也沟通的很愉快。

    时望月在牵着宁有光下楼回国科大的时候，却突然醒悟过来——

    最重要的那件事，他们还没有沟通出一个明确的结果。

    “叮……”

    电梯门开的刹那，他突然停下了脚步。

    “怎么不走了？”宁有光不解的问。

    “你还没告诉我，要不要跟我一起搬过来。”时望月满面忧伤，“我没有办法不支持你去实现梦想，也没有办法跟你分开。”

    “你说，我到底该怎么办？”他委委屈屈的仰面，看着头顶雪白的天花板哀嚎，“请问有没有神灵可以赐我一点力量，让我能变成一个可以装在宁老师口袋里，又不会发出声响的纸片人？”

    “……”宁有光。1314

