    公孙敬声追求……李芫？？？

    好家伙……

    刘据心中一阵惊涛骇浪，就以他们这些人的身份，这事放在后世绝对头版头条爆炸性大新闻啊！

    卫伉短短几句话，刘据脑海中大概明白了这件事的始末，在史婕等人发起踏青后，公孙敬声也不知怎么收到消息，随后也加入进去。

    根据时间的推算，说来也是巧了，在公孙弘吊唁的时候，李蔡表达出要送他侄孙女进入博望苑，就以那帮公卿大臣的敏锐，怎么可能看不清楚李蔡的想法。

    这还了得……

    尤其是他舅舅卫青和公孙贺，在知道李蔡这层意思之后，两人因是知晓公孙敬声和卫伉想去踏青的想法。

    可想而知，先不说他舅舅卫青，就对于公孙贺而言，这无疑是晴天霹雳，他儿子对李芫的想法，当作父亲的他又岂能不知。

    禁足，必须禁足。

    如此如此下去，还不得玩出火来。

    至于卫伉为什么被禁足，这就更简单了，依照他舅舅卫青那种性格，小玩小闹无伤大雅，就是一帮子弟而已，可一旦关乎皇家，绝不纵容。

    “啧啧，孤这个姨丈也不是泛泛之辈啊！”

    刘据暗自摇头，心中更是一阵苦笑，踏青一事他了解过，根据黄奉探听来的消息，是没有公孙敬声的。

    可偏偏此时在卫伉的话语中，公孙敬声也在其中，这就代表了这件事，被人动了手脚。

    而这个人，恐怕就是他姨丈公孙贺，刘据也没有恼怒的意思，这是人之常情。

    若是互换角色，刘据也是会这样做，事关皇家的脸面，这件事不是开玩笑的，动辘是要死人的。

    刘据看着下方不知所措的卫伉，淡淡又道：“唔……那敬声表兄和李芫的关系如何啊？”

    卫伉不解其意，拱手说道：“禀殿下，伉不知其究，然在伉看来，二人关系应当是不错的。”

    郎情妾意嘛？

    刘据心中冒出想法，摇摇头又否定了这个想法，两人应该是有好感，这么看来，这个表兄品行也不是不好。

    若真是品行不端，李芫也不会对他有好感，多想无用，在李蔡的想法公众之后，这二人不管多么郎情妾意，是注定要棒打鸳鸯的。

    无他，只因为她是刘据的人，姑且公孙敬声再有想法，也不得不放弃。

    为了一个女人，搭上公孙家族一百余口，有点脑子的人都知道怎么选。

    成人之美，那是不可能的，这是一场政治联姻，怪就怪他们投胎投错了门庭。

    刘据面色一冷，淡淡说道：“今天的事，孤不想它流出前殿，明白吗？”

    刘据此刻的声音，就犹如寒冰一般，狠狠刺进了云秋黄奉和卫伉三人的心中。

    相比于云秋和卫伉不明所以，黄奉顿时就打个冷颤，心中埋怨起了卫伉，这两人不知道这件事，他可一清二楚，在霍去病的府中，他一直在刘据的身边。

    饶是他黄奉已经做好了这方面的准备，此时也忍不住心惊肉跳，这件事是要死人的。

    卫伉云秋二人一礼，同声异口：“诺！”

    云秋虽想不通这位件事的始末，可出身椒房殿的她，深深明白皇宫的尔虞我诈，在听到刘据这句话时，她心中同样一惊。

    卫伉此时脸色也好不到哪去，他知道这件事大条了，他同样清楚自己讲了不该讲的话，不过心中顿时狐疑，他仔细回想一二，他好像也没错啊？

    刘据眉头一皱，看着侍立一旁的黄奉，冷声道：“黄奉，你可知晓。”

    “啊！”

    黄奉身子猛的一颤，连忙俯身跪地：“殿下恕罪，殿下恕罪，奴婢母亲前些日子离世，奴婢刚刚走神了。”

    黄奉又拱手一礼：“殿下有何喻令，奴婢马上去办。”

    “…”

    刘据嘴角一笑，摆摆手道：“狗奴才，自己下去领罚。”

    “谢殿下赏，谢殿下赏！”

    黄奉心中轻轻松口气，他这关总算是过了，他的身份不像云秋，他也是刚到这位皇太子身边没有多久，地位远不如云秋坚固。

    不过就苦了自己母亲了，他母亲都已经离世六七年，这又惊动了她老人家，大不孝啊！

    但是这些都是划的来的，总不能说他父亲吧！他父亲可还尚在人世，真要把他父亲拿出来说事，就是真的不孝了。

    黄奉深信，在他来到这位皇太子身边，家底恐怕都被查的一清二楚。

    再者说就拿此事而言，愣神一事也需要好借口的，说别人显得敷衍，只能靠双亲了。

    刘据笑着看了卫伉一眼，摆手又道：“行了，黄奉送兄长下去吧！”

    “诺！”

    黄奉上前扶起卫伉，两人慢慢出了前殿，卫伉此时抬头望向面前的黄奉，他在听到刚刚黄奉表忠心的话时，差点就一下栽倒，这件事比他想象的更严重。

    刘据见二人出了前殿后，微微一笑：“这个狗奴才拿他母亲说事，算他聪明。”

    黄奉想的不错，他自家的底细，刘据早就已经接到消息，要真是拿他父亲说事，刘据小本本上恐怕已经记上他的名字。

    对父亲都如此不孝，何况对于他刘据乎。

    云秋将盂中温凉的热水倒掉，笑道：“殿下且宽心，难得他一片忠心。”

    刘据又是一笑：“云秋姐就不好奇吗？”

    云秋闻言轻声一笑，连忙在盂中添些热水：“婢子当然好奇啦，能让黄总管这样，恐怕不是一件小事。

    可是婢子离开宫中前夕，时时刻刻谨记皇后教诲，不该听的不听，不该问的别问。”

    刘据抿了一口水，笑道：“成为孤的贴身，不是简单的事，这关他算是过了。

    不过云秋姐嘛？就不一样了，也不是什么大事，丞相李蔡，想让他侄孙女来博望苑侍候孤。”

    云秋动作一顿，她突然能明白黄奉的难处了。

    刘据又将手中盂碗放下，声音冷淡：“孤这个姨丈啊！这瞒天之计玩的很好，他不是以为孤永远都不会不知道吗？

    那好啊！孤本来也不知道，孤就将此事烂在肚子里，孤就如了他愿，又能如何。”

    “殿下息怒！”

    “息怒，哼！”

    刘据一声冷笑：“孤本无气，谈何息怒，在他们眼里，孤永远都是孩童不成。”

    “一手遮天，胆大妄为，安敢如此！”

