一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韩雨薇冰冷的表情就如同冰锥扎进了倪浩轩的心脏，那种寒意让他不由自主的攥紧了拳头。

    “你好像有很多话要对我说，那你说吧，我听着呢。”倪浩轩忍着心通的感觉，挤出了牵强的笑容。

    韩雨薇一直没有看着倪浩轩，目光盯着前方的黑夜，淡淡说道：“我希望你把我当成普通的朋友，以后不要随便来这里找我了，我不想让其他人误会。”

    这番话就如同无形中的一只手，把插在倪浩轩心脏上的冰锥又推进了一点，那痛的感觉让他有点窒息。

    “难道就算是普通的朋友，我都不能主动来找你了吗？”倪浩轩苦涩一笑，问道：“你最不想让他误会的那个人指的是张铁森吧？”

    韩雨薇微微一怔，马上又恢复平静，一脸淡然的回答道：“这些不关你的事，反正你以后别说那些不该说的话了。”

    “呵……”

    倪浩轩气愤的脸上的肌肉都不由的抽搐了一下。

    他转头往窗外看了一眼，又转回来注视着韩雨薇的侧脸，问道：“难道你就这么在乎那个张铁森的感受吗？”

    “都说了这些是我的事，跟你没有关系。”韩雨薇依然面无表情的回答道。

    倪浩轩觉得韩雨薇连说话的时候都不看自己一眼，感觉无比的伤心。

    “雨薇，你为什么要对我这么冷漠，就算你要跟我吵架，难道连看着我的眼睛都做不到吗？这点起码的尊重你都不愿意给我吗？”倪浩轩用几近卑微语气说道。

    为了韩雨薇他已放弃尊严，放弃了自己的优越感。

    “我没有想跟吵架，我只是在陈述事实。”韩雨薇说完以后，犹豫了一下，才慢慢转过来看着倪浩轩的眼中。

    从他的眼中，韩雨薇也发现他此刻的心痛，但是她却无动于衷。

    倪浩轩暗暗为自己感到悲哀，心想“我现在在她的眼中，难道连跟她吵架的资格都没有吗？”

    他不甘心，也不愿意相信。

    “雨薇，你到底怎么了？前几天我们还不是好好的吗？我们……”倪浩轩还没来得及说完，就被韩雨薇给打断了。“对不起，之前可能是让你误会了，我那是以朋友的身份才会陪你的，可是我现在发现我错了，那样会让你误会，与其以后会加深误会，倒不如现在我们保持距离，我没说不把你当朋友了，只是希望你不要

    越界了。”韩雨薇平静的望着倪浩轩说道。

    她眼中流露出的坚决深深刺痛了倪浩轩的心。

    他不傻，自然明白韩雨薇话里的意思。

    如果真按韩雨薇的意思，那他跟韩雨薇就连普通的朋友都算不上了，只是相互知道名字的陌生人。

    “值得吗？”

    倪浩轩收拾了一下自己情绪，淡淡吐出了一句。

    韩雨薇听不懂他在说什么，冰冷的脸上总算有了疑惑的神态。

    “你这样对那个张铁森做牺牲，真的值得吗？”倪浩轩慢慢转过来，注视着韩雨薇的眼睛。

    韩雨薇依旧是不懂他的意思，眼眸中都是质疑。“我相信你也看得出来，今天那个杨美娟和孙阿香，甚至是那个叫思琪的，都对张铁森有好感，这还只是我今天看见的，说不定在我不知道的暗处，还有很多这样的人，你只是沙漠中的一粒尘埃，你这么苦

    苦坚持，真的值得吗？”倪浩轩用同情的目光望着韩雨薇。

    听了这话，韩雨薇也是伤感。

    对于倪浩轩所说的这些事，韩雨薇又何尝不清楚呢，心想“是啊，喜欢铁森的人那么多，我又能如何脱颖而出呢。”

    不过她感伤归感伤，并没有因为这些事而改变她的心意。

    “这些是我自己的事，就不用你操心了，以后你要是有困难需要我帮助的话，我也会帮你的，只是这些事你就不要再提了。”韩雨薇冷冷说了一句，打开车门就想要走了。

    “难道作为朋友的关心，你都不接受吗？”倪浩轩紧紧抓住了韩雨薇的手不撒开。

    韩雨薇丝毫没有犹豫，毅然决然的把手抽了回来，说道：“谢谢你的这分关心，我接受不起。”

    说完以后，韩雨薇打开车门，连头都没有回，直接上了她自己的车。

    然后丢下倪浩轩不管，直接就开走了。

    韩雨薇冷漠的表情，伤人的话语，在倪浩轩的脑海中一遍一遍的重播着。

    越想心越凉，越想心越痛……

    原本倪浩轩今天来还打算先给张铁森一个下马威的，让张铁森知道有自己这么一个强势的竞争对手存在。

    可是现在想想他都觉得自己很可笑，觉得韩雨薇连他跟张铁森竞争资格都没有给，直接就他给排除掉了。

    而且还被韩雨薇的话伤得遍体鳞伤。

    但是倪浩轩并没有打算这样放弃，就算没有资格去竞争，他告诉自己也要去竞争。

    他坐在车里越想越气愤，双手重重拍在了方向盘上。

    “我一定会证明给你们看的。”倪浩轩凝聚起了目光，眼中充满了愤怒和恨意。

    倪浩轩暗下决心一定要把韩雨薇从张铁森身边夺过来。

    夜幕下，一颗仇恨的种子在无声无息中种下了。

    这边蒋梦慧从张铁森那里拿了钱，也没有在他家逗留，直接就回去了。

    因为她还心急的想回去跟铁蛋回报自己今天的成果，想把这份喜悦跟铁蛋好好分享。

    望着副驾驶上满满一包钱，蒋梦慧露出了真心的笑容，拿起电话打给了铁蛋。

    “你在哪里呢？待会儿来我家吃个饭吧。”蒋梦慧喜笑颜开的对着电话说道。

    对于蒋梦慧的这个邀请，铁蛋大概能猜到一些了。

    “我现在还在家里，要不我们出去找个安静点的地方，就我们两个人。”电话里传来了铁蛋和气的声音。

    蒋梦慧觉得铁蛋是想跟她好好享受俩人世界，更加欢喜了。

    “好啊，那就你定地方吧，我刚从山福村出来。”蒋梦慧心情大好，觉得今天特别的充实和美好。

    “那我先出去看看，待会儿再联系你。”铁蛋挂掉电话收拾收拾也出门了。蒋梦慧放下电话，心情美美的开始出发了。