    染血般的夕阳，涨潮似的将明亮的天穹淹没，苍茫大地披上了一层璀璨绚烂的渐变薄纱。

    每一颗沙砾都在躁动，不可思议地颤抖起来，在半空形成一股股沙龙卷，凝聚扩散，组合成不同的奇异形状。

    阳光照射，被流动的沙分割为万千碎片，撒在地上像是一枚枚金黄的碎钻。

    它们仿佛在恭迎王的驾到。

    新能力【沙暴之体】，除开躯体可幻化黄沙外，还能在特殊环境掌御沙石，掀起带来绝望的沙尘暴。

    嘤嘤嘤——

    几声鹰啸划破长空。

    云雾洞开，星火巨鹰朝着下方滑翔。

    罗柯站在领头的巨鹰背上，身子笔直，双臂怀抱于胸前，嘴角含笑，气势如虹。

    在他身旁，夏豆乖巧而立，脸上浸满开心与得意，小手却紧紧抓住罗柯的衣角，像个肉嘟嘟的呆头小鸟。

    “我们回来啦！”

    “看看我带回了谁！”

    一座初具规模的废土之都映入眼帘，听闻雀跃欢呼的民众们纷纷抬起头，挥舞着手臂大声回应。

    嗖！

    还没落地，一道凛然疾风就从灯塔顶层的阁楼掠现，携着北极般的寒气扑面而来。

    已经比星火巨鹰还要大几倍的冰蓝色巨龙飞出，红发的巫女趴在宽厚的背脊上，淡然的眸子随着视线的挪动，而逐渐有了光亮。

    吧唧！

    绘梨衣踩着辣条的脑门，用力一蹦，轻松地撞入了罗柯的怀抱。

    礼貌：你辣条嘛？

    “喏~”

    她从能够藏很多东西的宽大衣袍里，掏出了一个长达三十厘米的画框，兴致勃勃地递给罗柯。

    软香入怀的罗柯还有点晕乎，接过后一看，顿时止不住笑意，“真好看。”

    白纸上，赫然是一幅用水彩笔画的星火城！

    虽然画风像是儿童画，但细节满满，用色大胆鲜活，充满了蓬勃朝气与美好幻想。

    从灯塔到地面建筑，大街小巷到辽阔无垠的天与地。

    就连错综复杂的地下城都有所绘出，尽管看起来像是一个个无比抽象的小格子。

    “诶？这些是……人嘛？”

    罗柯指着窗前、商铺里、街上的那些火柴棍子。

    “嗯嗯。”绘梨衣抿着嘴，期盼地啄着米。

    “这是我？”

    罗柯哭笑不得地戳了戳站在灯塔顶端的超大火柴人。

    如果没猜错，这是画的脊刃骨魔形态的他。

    因为在超大火柴人的左右肩膀上，各坐着一个长发飘飘的火柴人，一个大长腿，一个小短腿。

    摆明了是绘梨衣与夏豆。

    那在脚边吃“丨”的，应该就是辣条了吧。

    接着，罗柯在露台上找到了马克、冉冰、艾丽卡等人，还有煎饼果子阿姨、主厨大叔、小萝莉罗玖儿。

    绘梨衣一本正经地瞪大眼睛，里面水灵灵的宛如两汪清澈的泉眼，单纯得像是等待老师夸奖的小孩子。

    忽然。

    罗柯注意到，图画的角落里认认真真地写着日文“うち”。

    这是家的意思，主要指代家庭成员。

    看到这，他万分欣慰，他其实很担心绘梨衣会没有安全感与归属感。

    纵然如此，自己也应该多抽时间陪陪她们，如果有时间，就带绘梨衣回龙族世界看望一下哥哥和父亲，再走一走东京爱情故事，温故一下相识时的点点滴滴。

    “应该把你们俩画的更可爱一点，”罗柯不禁笑道，“咱绘梨衣怎么会是火红的赛亚人爆炸头？夏豆的腿也太短了点吧？”

    “夏豆说这叫写实派，”绘梨衣用中文一字一句地正经说道，“而且绘梨衣已经够可爱了，再可爱下去，世界就要毁灭了。”

    罗柯差点笑喷，这丫头终于对自己的美貌有了些自知之明，竟然能一脸严肃地说出这种萌萌哒的傲娇话语。

    话说这台词，怎么有几分耳熟？

    短暂的聊天结束，罗柯落地后立即召开了小型会议。

    只不过是在地面新建的军事物资仓库。

    “那些物资我知道，又能让星火城的武力装备上升一个台阶，可这几个是什么？”马克疑惑问道。

    在他们面前，赫然停放着六架三角形的大金属盘子，与传闻中的Tr3b十分相似，又并不相同。

    “反重力飞行器。”罗柯开始给众人介绍起来。

    这东西，若是放在曾经所处的地球，也许只是捕风捉影，是否存在都是一个问号。

    然而在黑袍纠察队那样的科幻世界，还真成了现实，尽管才进入初期阶段，技术还不是很成熟，但罗柯怎么会拒绝这些好东西呢？

    “给白月魁他们送一架过去。”罗柯想了想，还是说道。

    无论如何，星火城能够坐落在太阳谷这处安全地带，以及民众的灵元修炼，白月魁等人出了不少力。

    况且自己还把夏豆给拐走了，怎么也要给她娘家那边帮衬帮衬。

    至于其他方面，无需罗柯专门提起。

    平日里，双方就在互通往来，进行各种物资、人力的交换。

    “哇！开这三角盘子追着蛇狗打，一定很有体验，可惜，现在很难找到它们了~我的枪炮早已饥渴难耐了。”艾丽卡有点无奈地耸肩。

    杰夫敲了敲她的脑门，笑骂道，“你个小丫头遗憾啥呀，没了那些丑不拉几的噬极兽才是天大好事啊！”

    “也是，主要是噬极兽们太可恶了，我不开心时就想拿机枪狂射它们。”艾丽卡嘿嘿一笑。

    “辛苦了，咱们这城啊，可以说是你一手带大的，”马克拍了拍罗柯的肩膀，“晚上一起喝酒？”

    “都是大家一起努力的功劳，喝酒么？先把正事说完再说吧。”罗柯回道。

    镜南一愣，指着一屋子的核设备、先进武器，“这些不是正事吗？”

    罗柯莞尔，摇头道，“这些东西只是开胃菜，真正重要的往往都在后面。”

    几分钟后，各部门众高层齐聚议会厅。

    对于罗柯亲自召开的会议，哪怕是一向沉迷于研究的嘉丽博士都不会感到不耐烦，反而充满兴趣。

    毕竟罗柯就是个猜不透的无底洞，仿佛有一个百宝箱，每次回来都能带给大家各式各样的惊喜。

    哒哒。

    白月魁踏着清脆的鞋跟敲击声，推门而入。

    与罗柯相望一眼后，她便一言不发地坐进长桌的另一端，与罗柯正面相对。

    右腿抬起，搭在左大腿上，脚尖轻轻晃动。

    随着动作，雪白的肌肤被挤压变形，圆润且不失肉感的小腿一抖一抖，划过的微小弧度也能让人久久无法冷静。

    人齐了，会议开始。

    “我现在掌握了一种技术，是一种没有副作用的特殊药剂，”罗柯组织了一下语言，“可以让普通人觉醒各不相同的超能力，一旦量产，星火城的平均战力将会拔高到非常高的层次，届时全民皆兵，都可一战。”

    嘉丽博士立刻百分百进入状态，“类似天使药剂？或者是旧时代的强化药剂？”

    “不是，更偏向于我给予白月魁和罗玖儿的那一类型，可以让注射者获得专项的异能，比如眼睛发射激光、飞行、超强记忆力、释放风雷火等元素力量，亦或躯体变异，局部强化。”

    “我有完整配方资料，实验室也有配套设备与材料，只需短时间就能生产出样品，投入试用。”

    此话一出，众人先是面露惊愕。

    很快，无与伦比的惊喜爆涌而出，一张张脸颊由衷地绽放笑颜。

    “柯哥，我们这些已经有了兽化变形能力的？”墨城当即询问。

    罗柯思虑片刻，“理论上不冲突，但具体还需要实验，到时候你当小白鼠吧，反正也没啥副作用。”

    “啊哈？”墨城脑袋一歪。

    “认命吧。”飞雪瞥了他一眼。

    她也很期盼，自己会觉醒什么类型的超能力。

    同样的，艾丽卡、冉冰、嘉丽也满怀好奇。

    “药剂叫什么名字？”白月魁问道。

    她体验过龙血药剂，对罗柯出品毫无质疑，这次无疑也很是稀奇。

    “星火之蓝。”

    罗柯本想回答五号化合物，但容易联想祖国人和风暴女那俩恶心吧啦的玩意儿。

    他望向黑暗的天空，知道此事要从长计议，于是起身道，“散了吧。”

    ……

    当夜，晚九点。

    地下城区。

    灯光经过蓝灵石的反射后，将整个巨大的空间衬得颇为梦幻。

    顶部裸露出来的矿石表面光滑剔透，加上零零散散的碎钻，光一打，仿佛是那挂满繁星的浩渺宇宙。

    当然，晚上的地底并非死气沉沉。

    而是类似中世纪的热闹小镇，与地面一样，忙碌了一天的民众们纷纷簇拥在酒馆喝着饮品，吃着限量供应的瓜果零食。

    妇女们则围着火炉，编织着围巾等等保暖衣物。

    小孩们在各自家长的监督下，百般不愿地进行灵元修炼，使自身体能更加拔高。

    亦或是三五朋友，找处安静的角落，一边仰望美轮美奂的天顶，一边感慨过去与现在。

    要么就是一对对年轻情侣，早早地回了房间，为星火城生育事业做着最大努力，连晚上都在辛勤耕耘。

    “先驱大人晚上好啊！”

    “先驱大人要来点新鲜的柠檬汁吗？”

    “哈哈，先驱大人难得有时间休息啊，到我这台球室戳两杆子？”

    一时间，民众们都探出了脑袋，热情洋溢地打着招呼。

    他们的脸上，褪去了麻木、冰冷与傲慢，渐渐的具备了一个人该有的基本品质。

    “晚上好啊老王。”

    “柠檬汁啊，给她俩来一杯。”

    “不了，你们玩。”

    罗柯带着绘梨衣和夏豆，行走在石板铺成的道路上。

    在一路的炽热注视下，三人走进了一家装修有几分赛博的酒馆，从外观不难看出，是用曾经尘民的鸽子笼拼装而成。

    门后，马克等人早已等候多时。

    除开几个大男人，冉冰她们也没缺席，连喜欢清净的飞雪都在场。

    佩妮和冉冰抓着一个话筒，正唱着欢快轻盈的歌。

    马克他们手捧啤酒，喝得正欢。

    艾丽卡逮住了本要回去的山大和胥童，在角落里玩拳皇街机，打得不亦乐乎。

    等等，山大宽厚的身影遮住的背影是……短发的白月魁。

    罗柯多少有点错愕，没想到她也会来这。

    “我也要来！”

    夏豆急急跳跳地加入了拳皇对打。

    “去吧。”罗柯摸了摸绘梨衣的背。

    “嗯嗯。”她四下张望一番，还是选择了最为擅长的街机项目。

    殊不知，在今晚，她和白月魁都遇见此生最为硬茬的游戏之敌。

    “快来，你已经欠了六杯了！”马克挥手喊道。

    “这啤酒就是够味，舒坦。”墨城长舒口气，又倒了一大杯。

    罗柯坐上吧台，嘴角上扬，“喝倒你们还不是手到擒来？有本事一人一瓶伏特加？”

    “靠，那玩意就是纯酒精，我可不自虐。”杰夫毫不犹豫地拒绝。

    一小时后。

    “我该洗澡了。”

    绘梨衣两只小爪爪把本子递给了的罗柯，上面如是写道。

    罗柯看了看其他人，这架势是要玩到半夜啊。

    “走吧，我正好也有点累了。”他悄悄带着绘梨衣走出了地下城。

    皎洁月光肆意倾洒，苍茫大地寂静无声。

    罗柯先给守卫的士兵送去了热咖啡，这才与绘梨衣闲逛在太阳谷的山壁上。

    巫女服也难掩姣好身材的女孩跟在身后，一言不发，可含着笑意的嘴角暴露了她此时的开心喜悦。

    “我很……幸福。”绘梨衣忽然开口。

    罗柯转身，轻轻抱住了她。

    良久后，两人才略显不舍地分开。

    罗柯拆开一枚薄荷糖，含在口中，然后低下了头。

    “打咩~”

    绘梨衣下意识呜咽了一声，下一秒就感觉到，薄荷糖被送入了自己嘴里。

    与此同时。

    夜晚的星火院同样不下百人。

    大都借阅着一本本书籍，坐在桌椅上认真学习，充实着匮乏的精神世界。

    阶梯教室里，唐稻正在给一堆星火居民讲述双龙戏珠的典故含义，肩负传承中华文化的重要使命。

    “双龙戏珠啊，”曾经的0609终于可以展现他那渊博的学识，“等等，你们知道龙是什么生物吗？罢了，等会儿再科普。”

    他顿了顿，开始娓娓道来，“双龙戏珠是两条龙戏耍或抢夺一颗火珠的表现形式。

    它的起源来自天文学中的星球运行图，火珠是由月球演化来的。

    在古老华夏的神话中，龙珠是龙的精华，是它们修炼的原神所在，所以人们在艺术表达中，通过两条龙对玉珠的争夺，象征着人们对美好生活的追求。”

    当然，这个词语还有不少深意类比。

    例如两条水蛇争夺一颗薄荷糖，不断碰触，不断缠绕。

    留香满溢，回味无穷。

    直至近乎窒息、力竭颤抖。

    待做出了拔丝薄荷糖，便代表戏珠完成。

    这就是，薄荷糖的正确食用方法！

    两人版本的！

    当然，一个人也能独狼玩珠。

