    吃完早饭大家就开始干活，今天要收拾出来的地方就是建房子的地方。

    过年前是来不及了，大过年的人家工匠也不可能过来。

    不过他们可以先把地方收拾平整，然后把地方围起来，这样在建好房子之前住着也安心些。

    还是昨天的分工方式，众人一直干到下午，弄的面积比昨天要大的多, 差不多收拾了十几亩。

    把那些长得歪歪扭扭的树也砍了，连树根都刨了出来。

    着树虽然不成材，也有长的很粗的，有的有成人的腰粗，有的有木盆那么粗。

    刨出来以后，直接把下面的树根部分锯掉, 留下半人高，可以当桌子和凳子使。

    省得大家一直坐在地上。

    毕竟是冬天, 就算垫着草垫子也是冷飕飕的。

    这次除完草，没有像之前那样捆成捆垛起来，因为之前要收拾出空地，供大家扎营。

    这次草割下来之后就摊开铺在了地上，把它进行晒干，之后看是编成草垫子还是烧火用都可以。

    而那些树细的部分，劈成一节一节的，晒在那里之后当柴烧。

    今天已经是腊月二十五，还有四五天就要过年。

    大家也知道，这年肯定是要在帐篷里面过了，毕竟就算是现在开工盖房子，没有几个月也建不起来，又不是一间两间，这一建可就是几十座小院儿。

    不过就算这样，他们也想好了，先去弄些竹子或者是捡些石头，把以后建房子的五十亩地先围起来。

    这就等于是给村子围个围墙, 哪怕围墙不高不厚, 也有安全感些。

    至少能挡住一些窥视, 给人警示一下，这里面是私人的地盘儿。

    至于田地，等明年开春再开荒耕种也不迟。

    收拾完这十几亩，已经是下午未时。

    众人趁着天亮，带着小灵和六六还有小灰驴慧慧，从旁边不远处的坡道进了山。

    小灵一路飞一路念着驱蛇口诀，大家也跟着一起念。

    大家虽然已经学会了，还是觉得带着小零保险一些，就怕自己忘记了。

    而且小灵在空中飞着，有什么危险可以提前预警。

    而六六则是武力值高，万一碰上什么野兽，还得靠六六保护他们。

    至于小灰驴，是六六非得带着它。众人想着毕竟是六六看上的媳妇儿，肯定不是普通的驴，也就让它跟着了。

    剩下的女人和老人们也没闲着，带着孩子们捡石头。

    就是在靠着山壁的边上捡，大小适中的直接搬到不远处的空地上。

    大块儿的给它敲一敲, 敲成小块。特别大的就用火烧一下, 用水一浇就炸开了。

    佳音看得目不转睛, 不知道这是什么原理，觉得好神奇，就点火烧一下不用费力，就把那么大块的石头给农成了一小块儿一小块儿的。

    这石头是收集起来围水潭的，等攒的差不多了，男人们回来，和点草泥把这些石头砌成围墙。

    这个水潭的面积并不大，也就十几丈宽，大家见上面往下的流水，它却一直不满，觉得这水潭应该挺深的。

    当然，他们看不见下面有一个连着地下河的出水口，就以为这水潭可能深不见底。于是就更迫切的想先把这个水潭围起来，以防孩子们不注意掉了下去。

    挨着山壁的石头并不是很多，不过围这个水潭应该绰绰有余了。

    以后村里建围墙，肯定还是要去山上捡石头。

    这边不像北方那边黄土多，可以做土坯，他们也发现这边的村子大多数都是用的石头。县城里面用的都是青砖，基本上没有土坯。

    可能是这边天气太潮湿，做土坯不容易干，而且一旦下暴雨或者是发水的话，那土坯房八成会第一个坍塌。石头的就结实的多。

    倒是屋顶大多都是茅草屋顶，或者是用石板搭房顶上，跟瓦片的感觉一样。

    据说这边山里头，有一种专门可以做瓦片的石板，那种石板薄薄的，一层一层的还可以从中间分开，就像书页一样。

    这种石板不但可以当瓦片，也可以铺在地上。

    他们之前从县城过来的那条小路上，有一段路就是那种石板铺成的。

    铺的整整齐齐的，就算有的地方已经被车给压裂了，还是很结实的铺在那里，并不会像石子一样移动位置。

    他们决定在附近找找，如果有这种石板，可以多捡一些回来。

    等盖好房子，可以铺到院子里，也可以铺到村子离的路上。这样即使下雨也不会泥泞了，还会很美观。

    天黑之前，男人们就回来了。

    六六和慧慧身上，两边都驮着很多长长的竹子，男人们也个个扛着一捆。

    佳音之前见他们去竹林，就从远处弄了十几只野鸡过来，扔在了竹林里，现在都在他们的背篓里了。

    看了看背篓里的野鸡，佳音眼珠子一转，就往方有为的背篓里扔了一个上次她收的那个尖尖的东西。

    方有为没有主意，直接把背篓交给了方氏，跟大家去整理那些竹子了。

    他们准备先用竹子做骨架，把这五十亩地围起来。之后再把草扎成帘子往竹子上一绑，从外面就看不进来了。虽然挡不住什么，至少有一些安全感，从外面看不见里面。

    要不然那乡道上白天偶尔来往的行人和车辆，谁都下意识的往这边看一眼，他们也很别扭。

    虽然这边离着那条乡道还有一段距离，可架不住这边空旷啊，一眼就能看到这边。

    说干就干，把稍微粗一些的竹子都截成一丈来长，捋着之前衙役丈量的位置挖一个细沟，把一尺左右扎进沟里埋好固定，然后半尺左右埋一根。

    等埋了有两丈左右，用两根细竹子在中间位置从两边夹住绑好固定，这样就不会东倒西歪的。

    而做饭的这边，李氏她们高兴的把野鸡拿出来收拾，也发现了背篓里的那个东西。

    方云一看就说道：“哎呀，怎么才挖回来一个？这冬笋炖鸡最好吃了，多挖点大家还能多分些菜吃。”

    众人好奇的看向她七嘴八舌的道：“这就是你说的冬笋啊，这黑乎乎的怎么吃啊？”

    “是啊是啊！这看着跟个小塔似的。”

    “我看像棒槌吧！哈哈哈……”

