    天水城的郡府此时聚集了不少的人，除了新任的天林军中高级军官外，还有一些熟悉而陌生的老面孔，倘若参与过二十年前那次漠北战役的老人恐怕多少能认出一些。

    那些曾经把漠北蛮子杀得丢盔弃甲的英勇将领似乎回来了......

    那一次所有人都对局势很绝望，但也不知道是不是天佑大晋，无数优秀的将领横空出世，犹如太祖起势时那样, 群星闪耀，这些人在天林军中迅速崛起，仅半年不到就将强大无匹的漠北王庭打得四分五裂！

    但就在那场战役过后，很多人却消声灭迹了......

    守在郡府外的老兵脸色迷茫，似乎回忆起了曾经的岁月，却又感觉到疑惑, 因为很多面孔好像和曾经二十年前没多大区别。

    郡府内，曾在南门亲手杀死韩萧的缪书生带领着一众武将进府, 他身后很多武将都是韩萧那边的中坚将领, 府内的武将看到对方后都笑吟吟起身拱手，书生则也拱手回礼。

    “许久不见了，缪先生！”府衙内，一个看起来才三十出头的中年男朗声道，声音中气十足，却让很多老兵看得一阵恍然。

    那人像极了曾经带领他们大破天水的曾将军，可曾将军现在已经应该五十多岁了吧？这难道是曾将军的后人？可是不是也太像了些？

    “是呀......许久不见了。”书生也笑了笑，眼中闪过一丝追忆。

    “事情都解决了？”一个比较高挑的中年人皱眉问道，穿着一身黑衣的他显得很消瘦，可气势上却给人感觉周围那些彪悍的武将以他为首。

    “此次出征的校尉级以上的将领，都成了我们自己人。”书生回道。

    “好！”中年人闻言有些古板的脸上露出了笑意，似乎对方那句【自己人】很让他放心。

    很快，府衙内一个身影走出，所有人都站了起来，恭敬行礼：“大人！”

    来者看起来老态龙钟, 似乎像一个七十岁的老人, 但精神势头却很好, 挺直了腰板笑眯眯看向那年轻书生：“这些年辛苦你了。”

    书生眼中一丝猩红之色闪过，连忙行礼：“是属下应该做的。”

    而此时，跟在老人身后的正是上午还关在牢里的郡守张百思，看着眼前的画面，他表情变得有些麻木。

    “我的虎子呢？还没回来吗？”老人笑呵呵道。

    “应该要到了.....”手下话音一落，就听到外面有人敞开了大嗓门：“父亲大人所说的虎子指的是谁呀？”

    众人看去，一个俊朗无比的银甲少年大步流星走了进来，正是如今风头正盛的宇文护，而身后跟着的则是之前和他一起在青阳的孟庭烨，当然还有其他人，一个和宇文护长得有几分像，但却气质文弱的偏偏公子，身后则跟着一个气质阴沉的黑衣少年。

    张百思看着那两个少年，脸色更加古怪了起来，那白衣少年正是宇文家的嫡长子宇文博，而跟在身后的黑衣少年则是老三宇文硕。

    “都来了？”老人呵呵笑道：“都来了就进厅里去，正好把后面的事情安排下。”

    一群人很有序的跟着老人进了府衙大厅，郡府的客厅不小，可这里有上百的将领，齐聚一堂不是一般拥挤。

    但让张百思看得诡异的是，所有人都很秩序, 就像地上的蚂蚁一样，非常有默契的排序进入大厅，根基地位，从左到右依次做好，左右各三排，地位最差的则随便领了个板凳坐在门口走下，大门一关，围得层层叠叠。

    张百思心中越发觉得怪异，因为情报里得知，这里很多武将是新来的，准确来说应该是曾经韩萧手下的老将，现在临时被说服加入了宇文家的阵营。

    可在张百思看来，完全不像新来的，因为他们对自己该坐那里好像很自觉，这就让他感觉很不可思议。

    因为很多人在韩萧手下当差时，地位是不比其他人差的，来了就这么默契排序了？

    还有两方的人又是怎么回事？

    天林军新晋的将领是朝廷正统，加入韩萧那里卧底的虽然劳苦功高，可武将都是互相不服气的，没道理说谁让谁，但在这里却异常和谐，所有人似乎都有属于自己的地位，无需任何人提醒，都很安心的坐在属于自己的位置！

    看着就让张百思感觉有种说不出怪异！

    “听说虎儿你又胡闹了？”老人看向宇文护，笑容慈祥，这让见过他真容的张百思面皮忍不住一抽。

    “怎么叫胡闹？”宇文护不以为意，大大咧咧道：“我那是为叔叔们争取时间，不用在小人物身上浪费精力。”

    “杜武威可不是小人物，你个臭小子仗着几分武力别太看不起人。”宇文泰笑吟吟看向角落里一位老将：“真论战阵指挥，你个臭小子拍马都及不上人家！”

    “大人过奖了。”角落里那曾经被俘的杜武威则是笑吟吟道：“少将军武力之强，世间罕见，杜某输得不冤！”

    “哈哈哈！”宇文泰顿时爽朗大笑：“你可别把这臭小子夸上天来了，以后有他吃苦的时候！”

    那样子像极了一个被夸儿子厉害的老父亲嘴脸，看得宇文护旁边，老三宇文硕脸色越发阴沉。

    “说吧，臭小子，想要什么奖赏？”宇文泰似乎极为宠溺这个幼子。

    “奖励什么的，还是等孩儿拿下墨阳再说吧！”宇文护咧嘴笑道。

    “哦？”宇文泰嘴角一扬：“想当打墨阳的主帅？”

    话音一落，宇文硕却抢先一步上前敬礼道：“父亲大人，老幺他此次风头已经出得够多了，可否给我和大哥一个机会？”

    这话一出，屋子内顿时变得有些诡静起来，宇文泰打量着这个出头的儿子，旁边的宇文护则是一副撇嘴的样子，看起来有些不以为意。

    “你两从小以习文为主，从未经历过军事，打墨阳，真以为是打了玩的？”宇文泰声音变得有些冷冽起来。

    “老幺行我也行！”老三阴沉道。

    “是吗？”宇文泰笑道：“老幺能单枪匹马闯千人大队，你能？”

    “莽夫而已！”老三极不服气。

    “你这话可得罪人了。”宇文泰笑着指了指周围：“你这些叔叔伯伯大多都是莽夫出生的！”

    “哈哈哈哈！”顿时整个屋子被一群莽夫笑得似乎抖动起来一样，震得人耳膜嗡嗡作响！

    “我不是这个意思！”老三脸色一红，连忙解释道，他显然也反应过来那话似乎有些得罪人。

    “父亲......”此时一直沉默的嫡长子终于开口了：“我们也自知没那统帅的能力，但父亲是马上英雄，孩儿从小仰慕，以前没有机会，这次是真想和长辈们去见识一下，望父亲允许。”

    宇文护白眼一翻，这话倒是比那傻老三有水平些，看似谦虚实则直接将他排在外面，跟长辈去见识一下，不就是想宇文泰派一个老资历大将与他一起打墨阳吗？

    但可惜，话有水平，表现得却急了些，有失沉稳。

    果然，宇文泰面对嫡长子的话，眼中却闪过一丝失望，淡淡道：“你要记住，虎儿再能打，将来也只是你的臂膀！”

    宇文博闻言心头一跳，连忙跪下道：“孩儿不是那个意思。”

    但宇文泰却懒得多说，摆手道：“一边去，别让叔叔伯伯们看了笑话！”

    宇文博脸色一白，不再敢多说，拉着老三便站到了左边，而宇文泰则是换了温和的笑脸看向宇文护：“说吧，打墨阳你要多少人？”

    “两万天林军！”宇文护呲牙笑道：“十日内必下墨阳！”

    “黄口竖子，到真敢说！”宇文泰摆了摆手：“行吧，反正不让你去你也不服气，那就去试一下吧，劳资的兵金贵得很，伤亡超三成回来就打断你的腿！”

    “父亲放心！”宇文护脸一振：“必不辱使命！”

    “去吧、去吧......”宇文泰不耐烦的摆手道。

    宇文护一脸振奋的告退，在宇文护刚走出房门，宇文泰又看向两个孩子：“你们也出去吧。”

    老三闻言脸色一急，正待说什么一下被旁边宇文博拉住，宇文博上前挡在老三前面，恭敬道：“那孩儿们便告退了。”

    “去吧、去吧......”

    待几个孩子都走远后，客厅的门重新关上，所有人都看向了宇文泰身后的张百思，那眼神就像群狼看见来了羊，让张百思浑身汗毛竖起！

    “怎么样张大人？”宇文泰转头看向对方，让人诧异的是，仅几秒功夫，宇文泰脸上的老人斑便迅速消退，肉眼可见的恢复成了年轻人的模样。

    而房间里的所有人眼神中都闪过一丝猩红的颜色。

    “现在可愿加入我们？”

    望着满屋子的猩红，张百思吞了口唾沫：“我能再考虑下吗？”

    “当然！”宇文泰哈哈大笑：“张大人是大才，任何时候我们都不会强迫的，只要你愿意，考虑多久都行！”

    “是吗？”张百思顿时苦笑，一些小时候在京城想不通的点，这时候终于想通了，这个世界好像和曾经看到的.....不太一样！

