    皇上咧嘴一笑，“傻丫头，怎么可能收回来呢？”

    “既然你担心，那就给你个定心丸。”

    说着，他心情愉悦的去找皇后。

    而离开京城的水灵特意看了一下上空的两条龙，其中一条化作了虚影。

    看样子锦瑟的地位越来越稳固，只要能好好的渡过这三年，那么他那条龙就会稳固。

    她心里忍不住自言自语：“到底有没有龙脉呢？古代流传下来的说法有没有依据？”

    司善官回答：“龙脉一说是有的，其实真正的龙脉并不是什么宝藏。”

    “那是什么？”水灵问。

    倒是想起上次看见的，里面养了鱼。

    司善官笑道：“龙脉是泉眼儿，你们上次看见的也不是真正的龙脉。”

    “这个泉水是有灵气的，滋养着大地，当它枯竭之后，空气里就会失去灵气来滋养人类，所以会产生叛乱。”

    “具体的说法就是灵泉散发的水蒸气里带着安抚人心的东西，当失去这个东西时，人类社会就乱套。”

    水灵懂了，“我知道了，所以这个龙脉并不能展现给人看，也不可以藏东西。”

    司善官笑道：“是啊，所以不用想太多。”

    水灵才没想那么多，“我知道，只是好奇而已。”

    她回到城内，这里虽然不是乌漆嘛黑，但是没人，这就有点瘆得慌。

    她决定还是回去的好，出城路过大柳树，水灵给它一些肥料。

    大柳树晃动枝干，像是在感谢。

    司善官说道：“别喂了，喂成精了之后怎么办？”

    水灵笑道：“成精就当孩子养。”

    她没发现身后的大柳树颤了颤，枝条也不动了，似乎是在考虑水灵的话。

    等水灵回到帐篷处，发现大家伙居然在加夜班。

    她找了一个人问：“怎么这么多鱼？”

    那人回答：“水大哥出海弄回来的，我们必须快点处理，不然放到明天早上就会有味道。”

    “好，辛苦你们了。”水灵点头。

    的确是，现在天热，这些鱼用大网拖上来死的多，所以必须快点处理。

    水灵看见有不少河豚，于是都收起来，这东西处理好了很好吃啊。

    水天泽看见水灵，问道：“是不是把你吵醒了？”

    水灵摇头，“我办事去了，刚回来，你怎么去抓鱼了？”

    水天泽笑道：“闲着也是闲着。”

    “嗯，有油鱼没有？别扔了，提炼出来的油脂有用。”水灵说道。

    水天泽点头，“有的，还不少，本来以为是鳕鱼呢。”

    水灵失笑，“你可以尝尝。”

    “不要！”水天泽连忙摇头，想起第一次被人骗吃了油鱼的情况。

    那都给自己造成心里阴影了。

    不过他不明白，这东西有什么用。

    他问道：“这种油能做什么，做菜？”

    水灵摇头，“治疗便秘。”

    “呃……”水天泽没话说了。

    等了一阵他又忍不住问：“会有很多人便秘吗？”

    水灵噗嗤一笑，这孩子好奇心还是那么重。

    “现在没东西吃，有些人会吃土，所以肠道没有油润滑就会便秘咯。”

    “哦哦哦，懂了。”水天泽点头，脸上浮现肃穆。

    水灵叹口气，“尽量能多救一个是一个，鱼干也是能吃的。”

    水天泽认真的说道：“那我明天去多抓点。”

    水灵点头，“抓吧，没办法。”

    粮食不够鱼肉来凑。

    她想起一事，说道：“海里的东西要取大放小，渔网别弄小了。”

    水天泽笑道：“那是，我懂得。”

    这一点水灵比较放心，点点头没多说。

    水天泽说道：“这边我看着，你回去休息。”

    “好。”水灵回去休息，这里她也帮不上忙。

    回去后直接去把河豚带进空间，摘出鱼肉后放入灵泉水里泡着。

    这样就能彻底去掉毒素，还能让鱼汤更加鲜美。

    水灵叹口气，现在一家人都各忙各的，弟弟妹妹也在念书，都很忙，不知道什么时候能聚在一起吃个饭。

    正想着，苏勤和水哲然进入了空间。

    水哲然问道：“这是蛇肉吗？”

    水灵惊讶的看着他，“老爸，你怎么来了？”

    水哲然笑道：“怎么，还不能来了，我想闺女了呗。”

    水灵心里暖暖的，“爸妈，你们坐着，我给你们做好吃的。”

    “好。”水哲然和苏勤去客厅坐好。

    水灵则开始熬汤，想了想又去外面弄了大螃蟹、大海螺什么的回来。

    做了一大桌子的海鲜，一家三口开始吃。

    苏勤笑道：“这里的海鲜真好吃，可惜我们那边只有干货。”

    水灵笑道：“我这里多，等我挑选好的扔泳池里养着，你们随时都能吃。”

    水哲然说道：“那也没我闺女做的好吃。”

    水灵噗嗤一笑。

    水哲然叹口气，“哎……现在生意都不好做了，我们的生意要停停，毕竟现在缺少粮食，没人有心思去买别的东西。”

    水灵明白，“说道：“我知道了，你想卖粮食吗？”

    水哲然摇头，“不不不，卖粮食是不好的，属于趁火打劫。”

    水灵笑道：“不卖也好，京城有什么困难吗？”

    水哲然摇头，“目前没有。”

    苏勤说道：“目前京城还行，就是粮食很贵。”

    水灵知道这个情况，说道：“你们的功德值都抽奖了吗？”

    她岔开话题，不想说这么沉重的事儿。

    苏勤点头，“抽奖了，对了，有好多盲盒，我也不知道怎么回事，几乎都是盲盒。”

    水哲然点头，“我也是，盲盒我开了两个，都是你弟妹用的玩具。”

    水灵挑眉，“那快点吃，吃完我们拆盲盒去，兴趣有好东西呢。”

    “好。”苏勤也来劲儿了，掰开螃蟹大吃特吃。

    水哲然说道：“你少吃点，凉。”

    苏勤白了他一眼，“我是大夫，回头配点药就好了。”

    水灵的实验扫了他们一眼，“你么你该不会是又要生吧？”

    苏勤笑骂道：“生什么生，瞎说。”

    水哲然笑道：“是你娘快到小日子了。”

    “哦哦……”水灵不问了。

    等三人吃完就去了玻璃房，地上放着好多的盲盒。

    水灵兴冲冲的说道：“我们开盲盒吧！”

