    李福寿拿起一根雪茄烟，这边何方匆忙的拿起镀金雪茄剪，帮着剪去了茄帽，然后很狗腿的打起火来点上。

    “好了，你自己也点上吧。”李福寿从雪茄盒里拿起一根雪茄烟递给何方，然后深吸一口烟吐出来，很享受的靠在椅背上说道；

    “咱们大洋王国没有满清皇朝那么多臭规矩，也不兴找后账，但是对王权的谦卑还是要有的，规矩还是要守的，王后是后宫之主，如何处置只能王后一言而决。让你这个镇远伯爵给我点了根烟，转过头我也帮说句好话，成与不成只能看天意了。”

    “老臣惶恐。”

    “你也别跟我惺惺作态，王后可是气得不轻，估计你那个儿子死罪可免，活罪难逃，也该受点教训了，否则长大了还了得？”

    “陛下教训的是。”

    “好了，好了，别苦着脸，天塌不下来。”

    李福寿不想在这种小事上多做纠缠，在别人看来天塌下来一般的祸事，在他的眼中只是无足轻重的小事，不值得花费功夫过问。

    他缓缓吐出浓烈的烟雾，仿佛神仙中人一般，然后问道；“如今东亚变局在即，英国人刚刚在非洲吞并了殖民地乌干达，稍有闲暇就在东亚地区搞事，伦敦在与扶桑国商定的《英日航海通商条约》中，放弃了所有的殖民条款，若说只是出于善意我看纯属放屁，你怎么看待此事？”

    说到正事

    何方坐下来点起雪茄，考虑片刻后回答道；“回禀陛下，来者不善，善者不来呀！”

    “说具体的。”

    何方回答道；“扶桑国在陆军部队准备方面做得很好，已经准备了不少于20个师团随时可以投入战争，武器弹药充足，动员也十分充分。

    针对即将爆发的清日战争，扶桑国有上中下三种结局思想准备，可以说各种因素考虑的比较周全，准备尽举国之力打一场苦战。

    我估计清日会有血腥一战，但最后满清皇朝胜算不大，我个人偏向于以中局结束，双方都会遭受到较大伤亡，但扶桑国能够坚持到最后赢取胜利。

    现在仅仅说海军方面；

    扶桑国从天皇开始，每年节省30万日元开支用于购买军舰，全国所有公职人员都拿出年薪的1/10出来支持海军建设，举国上下合力筹资购买新舰，这让扶桑国的海军力量攀升的很快，每年都有几艘新舰入役。

    1890年时，北洋海军二千吨位以上的战舰有7艘，总吨位27000多吨。而扶桑海军二千吨位以上的战舰仅有5艘，总吨位约17000多吨。

    1892年，扶桑提前四年完成了自1887年起的十年扩军计划，已建立了一支拥有63000名常备兵和23万预备兵的陆军，包括6个野战师团和1个近卫师团，15个后备师团。

    海军拥有军舰32艘、鱼雷艇24艘，总排水量72000吨，超过了北洋海军，实现了超越。

    截止目前

    扶桑国海军本月还有两艘新锐巡洋战舰入列，舰艇排水量达到86000吨，在整个亚洲及大洋洲地区仅次于我方。

    由此，对我大洋王国海军造成严重威胁。

    盘算我方海军实力

    以4艘青龙级重巡洋舰为核心，12艘勇敢级巡洋舰为骨干，加上浪速和高千穗号两艘3600吨级巡洋舰，以及36艘海鸥级各型巡防舰，海军主战舰艇排水量为14.5万吨，依然优于扶桑国海军。

    但是，我们不得不看到现实的危险。

    与扶桑国海域狭小不同，我大洋王国从非洲舰队到夏威夷驻军，东西纵横2万6千余公里，从琉球王国的远东舰队到本土舰队相隔7600多公里，这些驻外舰队的排水量就有4万吨以上，在战时无法汇聚起来形成合力。

    从这个角度来看，我方舰艇优势并不明显。

    还有一点非常重要，扶桑军舰艇舰龄普遍较新，全部都是英国船厂建造的新锐战舰，船龄普遍在2~3年之间，接近1/3的主战舰艇船龄不足一年，装备了很多速射火炮，航速也较高，威胁性相当大。

    反观我方海军则是另外一幅情景，36艘海鸥巡防舰都相当老旧，最长的舰龄已16年，最新的舰龄也有9年了，经过多年海上高强度使用，舰体老化腐蚀严重，主战装备已经落后于时代。

    4艘青龙级重巡洋舰中，青龙号重巡洋舰是1883年9月份入役的，至今已11年了，距离中期改装也5年多了，最后一艘入役的玄武号重巡洋舰是1886年初，距今也有8年了。

    总体来看

    我军舰艇老化普遍十分严重，尤其是这三年多来没有建造一艘新舰，对于致力于海洋发展的大洋王国而言，这简直是不可思议的事情。

    若无持之以恒的建设，哪里来的强大海军？

    如今在亚洲地区，我方海军就面临着切实的威胁，不但扶桑国海军拼命的订造新锐战舰，沙俄太平洋舰队也接连不断的有新舰下水，且不论沙俄的波罗的海和地中海舰队，仅仅太平洋舰队实力已经超过6.5万吨，对驻扎在琉球的远东舰队造成极大压力。

    海军建设宛如逆水行舟，不进则退，相比较周边各国建设海军的坚强决心，我对王国如此的漫不经心感到深切失望。”

    也许心中憋着火的原因，何方伯爵气哼哼的说完，坐在一边开始抽闷烟。

    看到他这么气愤，李福寿不禁哑然失笑，有点挠头的揉了揉眉心说道；“何兄你也知道，前几年拉下了2000多万英镑的饥荒，南方又打成了一片烂摊子，不得不抽出大量资金建设，财政上面非常困难。”

    “陛下，恕老成之言，如果与扶桑国比较起来，一个是叫花子一个是牛羊满圈的大富豪，一个是天，一个是地。”

    瓦特，看样子老何受刺激不轻。

    李福寿心虚的摸了摸鼻子，这几年不让建造海军舰艇是他的决定，原因很简单；建造新舰太特么费钱了。

    如今的英镑购买力非常强，大洋王国自己推出的货币购买力同样也很强，用一个简单的例子就可以看出建造海军主战舰艇有多费钱。

    南北统一之战后

    悉尼海湾大桥作为优先项目得以实施，如今建造已经进入第4个年头了，南北两个巨大的桥墩建造已经超过百米高度，造船厂生产的钢铁桥梁衍架高达数万吨，已经开始大规模装配作业。

    预计再有两年时间，基本上悉尼海湾大桥就可以合拢成型。

    后续工程差不多还要两年多时间，例如铺设桥面基层，铺设沥青混凝土，铺设有轨电车轨道，架设电路，架设围栏，架设各种道路标识，完善辅助工程等等，还有一大堆工作要做。

    初步匡算下来

    悉尼海湾钢铁大桥原本80多万英镑的工程预算略低了，将会少许突破工程预算，应该也在百万英镑之内，就可以顺利完工这一标志性工程。

    百万英镑能够建造几艘万吨级以上铁甲战列舰？

    按照最高标准来看，建造一艘绰绰有余，建造两艘还不够，差不多得120万到130万英镑之间，具体的得看作战指标和采用新科技和新装备的力度。

    如果铁甲战列舰的排水量定在13000吨到14000吨左右，要求不低于18节的高航速，要求重装甲，要求采用昂贵的343毫米大口径主炮，一艘75万英镑造价预算都打不住。

    7600多吨的镇远号建造得花费近30万英镑，扶桑国购买4150吨快速巡洋舰“吉野”号也花了差不多的钱，为什么这么贵呢？

    这就是为快速这两个字花去的代价，“镇远”号航速14.5节，“吉野”号航速23节，二者时速相差8.5节。

    吉野号快速巡洋舰同样装备了旺盛的新型速射炮火力，这里的每一份技术进步都要用巨额的金钱去堆砌，152毫米阿姆斯特朗速射炮价格是普通152毫米火炮的3.5倍，这就是为了高性能而付出的昂贵代价。

    即便是财大气粗的英国皇家海军也不得不在战舰性能上做出取舍，例如装备了343毫米大口径主炮，210毫米口径副炮，那么在舰船动力上就要削弱，能够保持15.5节的航速就可以了，在装甲上也要做出取舍，而不能一味的往上面堆防弹钢板，因为动力吃不消。

    通过性能取舍，同样的主战铁甲战列舰价格能够下浮1/4甚至更多。

    “意大利”与“杜里奥”号铁甲战列舰性能超级强悍，排水量高达14000吨，远高于同时期万吨左右的英国一等战列舰，但是其造价是英国一等战列舰的两倍。

    这样的镇国之宝，以意大利王国的举国之力也只能建造二艘。

    “意大利”号行动迅速，火力强悍，并能搭载数量惊人的部队。

    “意大利”号的舰炮也是沿对角线布置的，装备四门432毫米（17英寸）舰炮各重103吨，可发射重908公斤的炮弹。

    其所有主炮都安装在肿部甲板的巨型椭圆形露炮塔上，炮口伸出炮座边缘，整座露炮塔位于主装甲带以上，它采用了装甲围舱设计，对主炮基座部分进行了重型装甲防护。

    “意大利”号的干舷高达7.6米，宽大的舱面可以载运万人规模的步兵师和全部准备横渡地中海，这样奇葩的设计理念在世界各国海军中独树一帜。

    说了那么多，这是表明现在的铁甲战列舰真的非常昂贵，关键是用不了多少年就会因为技术落后而淘汰。

    掐指算一算，也就是八九年时间吧，真正的无畏舰就要横空出世了。

    以李福寿这么精明的计算，怎么可能愿意在这个时候建造落后的舰艇？

    现在的问题是不建造也不行啊！

    如今大洋王国海军的舰艇舰龄普遍较高，环顾周边，欧美各海军强国的蒸汽铁甲战列舰一艘又一艘的下水，德国也开始全力打造公海舰队，法国意大利都没闲着，俄国在法郎贷款和法国技术的支持下，也在开足马力建造新的铁甲战舰。

    真要再等个八九十来年，黄花菜都凉透了。

    若原来的历史没有改变

    扶桑国将以压倒性的优势赢得甲午战争的胜利，当满清王朝一脚踹入无底深渊中，并且获得高达2亿两白银的巨额赔偿，割占台湾岛，旅顺和东三省，并且将巨额战争赔偿投入到军备建设中，陆海两军实力产生飞跃性的增长。

    用不了多久，就会对大洋王国产生巨大威胁。

    别忘了，大洋王国拉仇恨的能力可是一等一的强，琉球王国就是扶桑人南向扩张的巨大障碍，必欲拔之而后快的后背肉刺。

    想到这里

    李福寿干咳两声说道；“何兄，你之见该当如何啊？”

    “陛下，以老臣之见，必须立刻将蓝图中的擎天计划付诸实施，该项计划已经过十几轮修改，是当前最好的应对方案。”

    “哦……擎天计划中要建造4艘1.32万吨大排水量蒸汽铁甲战列舰，还要保留后续四艘的建造计划，你看能不能先建造两艘啊，然后再补充几艘勇气级巡洋舰计划，这样的话资金压力要小得多。”

    “陛下，主力舰的作用是建造再多的勇敢级巡洋舰都无法媲美的，事关社稷领土安全，这笔军费开支无论如何不能省啊！”

    “何兄，305毫米大口径速射炮的技术并不完善，现在建造这么多铁甲战列舰风险很大呀！”李福寿话里话外就是不想掏钱。

    “陛下，当今世界各国海军装备的铁甲战列舰运用的新技术，都有很多技术风险，意大利号战列舰主炮炮管寿命理论上有120发，实际上不超过30发就可能炸膛。我们蔚蓝色武器公司为了应对新型黄色炸药研制的305毫米炮管，已经可以承受80发以上的全药包射击考验，具备实战性能。只要投入大量资源，再经过大半年时间的技术改进，相信可以将身管寿命提高到150发以上，完全满足使用需求。”

    “这样啊，那我再考虑考虑。”

    如今王国财政造舰资金是完全拿不出来的，沿海铁路南延线3期工程已经修到了墨尔本，正在继续向南澳洲首府阿德莱德延伸。

    滨海大道从南到北已经修通了3400公里，向南接近了达尔文，向北越过了纽卡斯尔，依然在紧张的施工中。

    大大小小数10条干线公路的修建，有的已经竣工，有的还在进行中，有的刚刚提上议事日程。

    南方城镇的重建工作正在如火如荼的进行中，宛如珍珠链般的新城镇散落在铁路沿线，为下一步移民增添更多的接纳能力。

    作为政府工作的重中之重，利用南方大分水岭地区丰富的水利资源，筹建了数个水电站项目，很快就要到了项目实施阶段，资金压力可不小。

    澳洲本土下一步还要修建几条铁路支线，这都需要钱。

    所以说；造舰资金大部分要从王国内务府拿出来，部分可以通过银行贷款解决。

    好不容易攒下来三四百万英镑的小钱钱，只要手一松就全花光了。

    看着何方渴求的眼光，李福寿一狠心说道；“行吧，先建造两艘大都会级蒸汽铁甲战列舰，其他两艘作为可能选项，等到后年财政资金宽裕了之后再说。”

    “遵命，陛下。”何方有气无力的回答。

    谁都知道财政资金从来就不会宽裕，即便澳洲本土花钱少了，那么海外省呢？

    钱啊，从来就没有够的时候。

