    由于冒险者的大量涌入，整个小镇显得格外热闹。

    马车在并不宽阔的街道上艰难前行，前方突然传来一阵喧闹声，原本就拥挤的街道顿时就走不动了。

    “先生，前方好像有人在打架。”车夫在车架前开口道。

    “我下去看看，你留在这儿。”

    布鲁斯对斯蒂芬妮点点头，打开车门便下了车。斯蒂芬妮在王都露面还不显得突兀。到了这种小地方，一旦出现一个如她这般气质独特的精灵，必然会引起更大的拥堵。

    以布鲁斯的力量和敏捷，旁人都不觉得有明显推拉，他就已经悄无声息地来到围观者最前排。

    他先观察了下周围，围观之人大多是冒险者，当然，也有一些路两旁的商家与过客，其中守护者居多，职业者很少。

    当然，对于普通平民来说，都恨不得立刻远离这种是非之地，哪里有心情在这儿围观呢？

    观察他们的表情，对于这种街头打架似乎比较寻常，并没有太多顾忌。

    看来王国的律法在王都以及各郡大城市实施得还算不错，可一旦到了塔林这种边陲小镇，威慑力就大减啊。

    看他们肆无忌惮地吆喝，百无禁忌挑衅的样子，让布鲁斯隐隐了解到了真实底层冒险者的生活。

    “你把技能书还给我！”

    场中，一个瘦弱的青年趴在地上，嘴角还在滴滴渗血，左眼青了一块，他两只手扒住一个壮汉的小腿，死不松手。

    “这是我父亲留给我的！还给我！”

    “小子，你真以为在这大街上我不敢动你？实话告诉你，在这塔林镇，就没有我们屠龙会不敢动的人！”

    “治安官马上就会来！你不能走！”

    “哈哈哈——，治安官？那就是个笑话！便是守夜人来了，见到我连个屁都不敢放！你信不信？”

    听到这话，布鲁斯眉头皱了皱，都说到这份上了，他就是不想管也得管了。不过这件事他原本就打算管上一管的。毕竟以后塔林镇的治安就由他来负责了，让这种刺头嚣张惯了，以后队伍还怎么带？

    于是他踏前一步：“怎么？塔林镇的守夜人都这么怂吗？”

    据他所知，即便守夜人队长没有在职，也还有副手以及诸多普通守夜人的。除此之外还有一队至少200-300人的治安队伍。

    壮汉一看布鲁斯就知道不好惹，他也没想到都提到屠龙会了，居然还有人敢出面，便冷笑一声道：

    “其他地方的守夜人不知道，但塔林镇的守夜人恐怕就只能管管一些小猫小狗了，哈哈哈——”

    布鲁斯微微一笑，脚下一动，整个人已经来到壮汉身侧，他右手闪电般探出，还没等壮汉反应过来，已经从他怀里摸出一本职业技能书。

    再一步退回，拿在手里一看，是潜伏者的职业技能，名叫《飞镖》，潜伏者少有的远程攻击类职业技能，布鲁斯在守夜人学校里也没见到过。

    “叮——，发现《飞镖》职业技能，是否吸收？”

    “是！”

    “你敢抢我东西？”

    布鲁斯的速度太快了，壮汉这会儿才反应过来。他一挥手，顿时围观的人群中已经走出八人，将布鲁斯团团包围。

    八人当中，还有三名职业者，两个战士，一个盗贼，另外五个也都是巅峰守护者，看来这个屠龙会势力不小。难怪连守夜人都不放在眼里。

    “你敢对我动手？”

    布鲁斯一伸手，一张银白色的令牌出现在手上，看到这面令牌，壮汉脸色一变，再看布鲁斯的神色就变得犹豫起来。

    这时他身边另一个身材精瘦的男子突然大笑几声：

    “原来是新任的守夜人队长到了！不过即便是守夜人不能不讲道理吧？这本技能书明明就是我这位朋友的！难道他死缠着我们就成他的了？守夜人队长也不能不讲道理吧？”

    “你这么说是想讲道理？那就简单了。”布鲁斯晃晃手中之书，问那个壮汉道：“既然你说是你的，那你告诉我，这本技能书叫什么？是什么职业的？”

    这一问，壮汉直接就傻眼了，他乘着那青年没注意，一把抢来，直接塞进怀里，根本还没来得及看一眼。

    “怎么？说不出来了？”布鲁斯脸色一变，再扭头问那青年，“你来说，这本技能书叫什么？是什么职业的？”

    “大人，这本书叫《飞镖》，是潜伏者的！”

    “那就没错了！”

    说着布鲁斯这会儿才展开书面，朝着所有人示意了一圈，接着向青年招招手，送回到他手里。

    “我正好有点问题想要问你，你现在随我一起去一趟守夜人驻地怎么样？”

    青年瞥了眼正虎视眈眈的壮汉，以及其身边一众人，明白布鲁斯是故意这么说的，其实是想顺便带他离开险地，心里不由一阵感动，连忙躬身行礼：

    “多谢大人，我知道了。”

    说着布鲁斯转身佯装要离开，果然不出所料，壮汉已经上前一步拦在他面前，神色闪过威胁之色：

    “你确定要跟我屠龙会作对？即便你实力再强，也应该明白这里可不是大城市，鱼龙混杂的，不要刚上任就得罪一个大势力。”

    布鲁斯淡定地瞥了他一眼：“凭你？还不够格！”

    说着就要往前走，壮汉胸脯一挺，神色嚣张，身边几人也靠上来，堵住了布鲁斯前进之路。

    这是要打架？

    没说的，送上门的活，不干白不干！布鲁斯暗自激活了纨绔收割者，一掌向着壮汉推去，壮汉丝毫不退，反而一拳向着布鲁斯脑袋打来。一看就知道精于肉搏之术，但比起塞伊就差远了，更别说已经顶起称号的布鲁斯。

    顺着他这一拳，布鲁斯随手一带，接着转身，再猛然一推。壮汉一拳打空，还没明白怎么回事就已经腾云驾雾般飞了出去。

    “砰——”

    “啊——”

    他重重落在地上，直接摔了个狗啃泥。

    再回过头，另外几人看着布鲁斯，眼中已有惧意。他们不敢在大庭广众之下杀一个守夜人，当然，布鲁斯也不会在大庭广众之下，对方没犯事就直接下杀手。

    “吼——”

    壮汉站起身，拔出身后背着的巨斧，一个跳斩就向着布鲁斯劈来。速度之快旁人只来得及惊呼一声，斧影已经来到布鲁斯头顶。

    高敏捷带来高闪避，布鲁斯在对方刚刚跃起的时候就已经感到了杀意。

    也就在斧影即将到来的刹那，他身形一转，背后父亲送给他的开刃重剑瞬间出鞘横扫，甚至都没有动用职业技能，壮汉已经被整齐地从腰部平切。

    待他落地时，已然化为两半。而他的巨斧，亦被切成两片，“咣当——”一声落在地上。

    鲜血飞溅，顿时染红了地面，伴随着几声惊呼声，周围人都纷纷往后退去，那几个壮汉同伴也一脸震惊地看着地上的尸体，再看看已经剑归鞘，一脸平淡的布鲁斯，一动不敢动。

    这个守夜人——有点猛啊！

    “意图偷袭，暗杀守夜人，死罪！”

    留下这句话后，布鲁斯抬步向前，周围的围观者慌忙让开一条通道，注视着他上了马车离去。而那几个自称屠龙会的人，一个个脸色不断变幻，却最终没有一人敢上。

    守夜人队长，那都是精英职业者，可不是他们这些人能够抵挡的！

