    大头等人悚然一惊。

    杰西卡愕然地瞪大眼睛：“他们在地球吗？”

    “对，而且数量不少。”

    叶莲娜：“什么时候来的？”

    洪非看向娜塔莎。

    正在思索的娜塔莎察觉后微微抬头，眼神交汇，她似有所悟地反问：“弗瑞？”

    洪非点头。

    “很早以前卡罗尔就在地球上出现过，那时候弗瑞还是个三级特工，斯库鲁人也差不多是在那个时间点出现，他们原本是卡罗尔的对手，不过后来经过一系列的变化又成了好人。我不知道弗瑞什么时候开始让斯库鲁人为他效力，但现在他死了，几乎没人知道斯库鲁人存在与地球上，所以他们突然跳出来了，今天我就在神盾局发现了一个。”

    “需要我们怎么做？”

    “找到他们。”洪非看着大头：“你来做。”

    大头颔首，虽然洪非没有明说，但他知道，模仿变化即便深入基因层面，但心灵是不会骗人的，至少那些外星人没有办法遮盖自己的心灵，否则洪非也不会轻易看穿。

    “黑寡妇们闲了那么久，现在都动起来吧，从基金会和神盾局开始一个个调查，找到之后先控制审讯，愿意投靠的想办法给他们套上枷锁，不愿意的，全部杀掉。”

    大头举手：“老板，尸体能不能给我研究？”

    “都是你的。”

    “谢谢老板！”

    安东尼娅突然道：“老板，我觉得这种外星人不可信。他们既然会变化，那么现在说不定会委曲求全，即便大头先生有心灵之力可以分辨他们是不是在说谎，可他们现在的想法不一定能够持续为未来。好比他们曾经在尼克·弗瑞手下做事的时候，一直都没有出现问题，可是弗瑞才刚刚死了没多久，他们显然就已经忍不住。”

    她话一说完，大家都纷纷转头看着她。

    见状，安东尼娅不解地偏着头问道：“我说错了什么了吗？”

    “不，没有，你说得很好。”娜塔莎第一个开口安慰。

    安东尼娅抿嘴微笑，洁白的脸庞让人看起来倍感舒心。她融合了黑暗诅咒力量，身体却没有被不良作用影响，现在她的实力已经稳稳地提升至团队上游。

    洪非道：“我们不觉得你说的有错，只是以往虽然你成为了我们的一员，但我们十个人中，你的话最少，平时也基本看不到你在做什么，所以现在你能主动提出自己的想法，我们很惊讶，同时也很开心，因为你正在逐渐变得越来越自信。”

    大头几人闻言也是纷纷赞同地点着头。

    安东尼娅颇为羞赧地低下头去，少顷便听她小声道了一句：“谢谢你们。”

    洪非笑眯眯地道：“不用谢，如果你真觉得那么感激的话，不妨多杀几个斯库鲁人。你刚才说的，斯库鲁人的确不可信。这是一个非常简单的道理，叫做非我族类、其心必异。这句话很直白，但我们无法否认它的确非常客观，在地球上尚且还有‘种族歧视’的现象，更何况他们是早就失去了家园的外星人。

    直白地说，他们比街上的流浪狗都不如，至少你收留流浪狗之后，它不会想着取而代之变成这个家的主人，但他们会。”

    杰西卡点头道：“老板说的没错，我最讨厌这些叛徒！”

    安东尼娅接话：“所以我的意思是，我们根本不缺人，也不需要斯库鲁人的变化来帮助我们达成什么目的，既然如此，不如把他们全部找出来之后，杀掉一部分，驱逐大部分，基金会一个不留。”

    洪非听到这句话没有直接回复，而是转眼看向其他人。

    “你们的意见呢？”

    大头想了想，先是歉然地看了安东尼娅一眼，随后才道：“老板，我觉得不妥，要杀就全部杀了，驱逐大部分只会给自己树敌，放虎归山的道理我也明白的。况且他们已经失去了家园，驱逐之后他们也无处可去，最终还是会侵扰地球，这只会反过来给基金会制造麻烦。所以我的建议是，找到的，全部杀掉，而且公之于众，先一步让所有人知道他们的秘密，让他们无处藏身，这样可以倒逼他们出来谈判，到时候我们可以用送他们离开的名义将他们一网打尽。”

    不消多说，这是一项非常狠辣的计划，可以说是很符合大头的人设了。

    洪非仍是不做表态，转而看向杰西卡。

    “杀掉！统统杀掉！外星人不可信！”杰西卡挥着拳头，眼中杀气四溢。

    轮到娜塔莎，她的声音温和了一些，先是问道：“这个外星人的群体数量多吗？”

    “应该不少，至少上万吧。”

    娜塔莎似有预料地点了点头：“这个数量太多了，杀掉他们很简单，不过任何东西总能找到合理的使用方法，斯库鲁人的能力我们不缺，但不代表它没用。所以我建议可以合作，但是首先要保证我们对他们拥有绝对性质的控制权，并且往后即便出现任何意外也可以保证他们没有能力闹出大事。我觉得老板说的控制方法很好，而且这个控制的前提最好是可以决定他们的生死。”

    洪非看向叶莲娜。

    叶莲娜看了看姐姐，道：“我同意娜塔莎的办法，不过我还有一个不成熟的想法。”

    “讲。”

    “这几年，地球上出现了不少的外星人，人们对外星人已经不陌生了，但是好奇还是有的，并且更多的是畏惧和害怕，因为齐塔瑞人和黑暗精灵都给地球带来了战争，这似乎让人们觉得外星人来地球的目的就只有侵略。我不知道你们平时会不会上网，反正现在互联网上关于外星人的讨论全部都是战争，并且对战争的结果都不乐观，大家总想着战争失败以后要怎么逃跑或者投向。

    所以，我想我们是不是可以把他们作为囚犯控制起来，然后让全世界都知道他们的存在，并且不定时地让他们以囚犯身份面对大众，这样既可以消除恐惧，同时还能让他们以工作来赎罪。当然赎罪之后不可能放了他们，他们必须在严格的监禁控制下生活，同样，这个控制需要可以决定他们的生死。”

    听完五人的论调，洪非只有一个想法。

    黑，太黑了！

    除了后来的娜塔莎，其他人都挺黑的。而且现在娜塔莎的想法肯定跟他在神盾局的时期截然不同。

    “好吧，大家都说完了，你们觉得谁的想法更好，还是依然坚持自己的做法？”

    洪非话音刚落，大头本能地就摆出媚笑说道：“老板，我们都听您的！”

    “这个时候不用听。”

    “要听的，要听的！”

    “我说不用。”

    大头眼珠子一转：“那我支持叶莲娜。”

    杰西卡：“我还是觉得全部杀掉最好，但叶莲娜的办法也可以。”

    娜塔莎：“叶莲娜的想法更周全，更符合基金会的定位，而且这会让基金会的作用更加深入人心。”

    安东尼娅：“叶莲娜。”

    似乎没有想到自己一个成熟的想法居然会收获到大家一致的支持，所以叶莲娜突然表现得极其惊诧和难以置信，不一会儿肥嘟嘟的脸蛋上便飞出深深的嫣红。

    “谢谢大家，我，我就是突然想到……”

    娜塔莎回头调笑：“你居然害羞了？”

    “我没有！”叶莲娜猛地抬头驳斥，可通红的脸颊却好似火烧一样。

    洪非觉得，这大概就是他们和复仇者的区别吧，虽然洪大师热衷且一贯以独|裁方式带领团队，不过很多时候他的发言只在是与否之间决定，更多的方向决策他还是会听从且善于引导其他人提出建议，他很凶，但他对自己人凶的时候多半是假的，大家心知肚明，所以该示弱的时候示弱，却不会在心底里留下难以抹平的痕迹。

    现在没有复仇者，只有基金会。

    以后那些复仇者迟早也会融入且变化的。

    不能适应变化的，就只能离开，或者被打死，后者的概率当然会小一些。

    毕竟洪大师又不是什么嗜血的大恶魔。

    你说是吧？

    “好，既然你们都支持叶莲娜，那就照她说的做，基金会另设一个外星监察部，大头来做部长，叶莲娜出了主意，就做副位。其他人暂时不任命，但是需要配合他们继续行动，需要人手帮忙的内部协调，所有人都可以找，包括我在内。我只要一个结果，那就是接下来的一个月时间里不要让斯库鲁人在基金会和神盾局搞出什么大事，也暂时不要对外宣称斯库鲁人的存在。其他的，是杀是剐，你们随意。”

    众人起身同时点头：“明白！”

    “去吧。”

    大头带人离去，洪非起身来到窗外。

    城市中的龙旗越发地多了。

    废墟已经大多都被清理干净，街道上四处可见忙碌着的工程车辆，一片片开阔地上被临时搭建的帐篷替代，行人往来穿梭，脸上的郁郁之气已经消散得差不多，取而代之的是希望。

    默默看着外界的一切，洪非眼神中看不出任何一丝波动。

    片刻之后，亚瑟出声：“先生，布朗斯基先生已经抓到那两个人，现在正在赶过来。”

    洪非转过身，无声地长出了一口气。

    昆仑，是只取龙之力，还是彻底夷平侵吞呢？

