    将那灵狐揽入自己怀中，楚墨心头浮现出一丝说不出来的滋味，很复杂。

    他不是傻子，自然明白老头这句话是临言。

    “师父，你到底要了却什么恩怨？如今的孤，也可以帮你。”

    楚墨眸子透着几分深沉，老头对他有恩，他不能负了老头。

    邋遢老头仰起头来，叹了口气，并未多说什么，只见他罢了罢手：

    “人各有命，不强求不追求。”

    说完之后，邋遢老头的身影已然消失在这一方天地之中，不见踪影，楚墨眸子一晃，老头离开连他都未曾发觉，他的武道究竟达到何种境界？

    “他的身上，藏有秘密，之前在血河畔时，是他出面之后，秦皇才松了口，这也是我第一次见到秦皇会松口。”

    秦震天眼眸露出几分肃穆，别看他是秦国太子，若要他死，秦国无人能够救他，包括国师在内，都不行。

    “他是个奇怪的人。”

    楚墨深吸了口气，缓慢开口道，随后低头望着怀中熟睡的灵狐，这小家伙，曾经训练自己学习武道，自己对它可是记忆尤深。

    待到老头走后，这一方天地暂时陷入了安静，各方势力都在努力修行大道，尤其是那些隐世强者，他们距离帝境也只是一步之遥，只差感悟天道。

    如今机会就在眼前，他们怎能放弃？

    仅过了三日，这片天地便有了动静，只见整个天空变得阴森无奇，天梯之上，陆陆续续有强者上来，当看到这一幕时，纷纷被吓得趴在地上，不敢动弹。

    混沌的天空似是远古洪荒，无数的炸雷惊现在那层层黑云之中，咆哮狰狞，只见在半空，一名邪族强者身影缓缓腾空，他的身上弥漫着可怕的大道气息。

    “这是……要突破了吗？”

    有人目光瞪圆，不可思议的看着眼前一幕，这人的舞蹈乃是至尊巅峰，若他再进一步，他岂不是要跨入帝境之列？

    那这天下，谁人还会是他的对手？、

    “要突破了，这是第一个。”

    有人看出端倪，沉声说道，毕竟这一幕他们从未见过，但那强者的武道气息可是至尊巅峰，他若在突破，那可不就是帝境？

    轰隆隆！

    天空似是要崩塌，无边黑暗直压那强者身躯而去，在这天地间，那强者显得极为渺小。

    就在此时，由大道凝聚出的雷柱轰然朝着那强者身上砸去，这一刻，空气仿佛在颤抖，所有人纷纷屏住呼吸，不敢喘气。

    轰！

    第一道雷柱砸下，那强者身躯瞬间萎靡半截，这一瞬，无数人目光一抖，他能扛过这天劫吗？无人能知。

    “就算他成功度过这天劫，也不会成帝的。”

    楚墨身旁，秦震天望着那道邪影，叹了口气说道。

    “为何？”楚墨皱眉询问道。

    “帝！太难了！这一方天地若是没猜错的话，便是大帝所创，在他的大道范围内，怎可能孕育出其他帝境？”

    “若帝真这么好成，那天下便不会几百年来没有大帝诞生了。”

    秦震天眼神一眯，曾经他偶然听到秦皇提起过，大帝诞生太难了，就连先秦皇当时冲破帝境也需要人是地利人和，而且还需机缘。

    楚墨沉默不语，他没想到竟然是如此之难。

    “那他若渡过这劫，会是什么境界？”楚墨又开口询问道。

    秦震天缓慢转过头来，望着楚墨回答道：

    “不是帝，不是尊，应该称呼他为伪帝！”

    待到秦震天的话音刚落，恐怖的大道瞬间从天而降，这一刻，那邪族强者痛苦哀鸣一声，九十九道天劫一同落下，带着毁灭气息。

    “他会成功吗？”

    这是所有人心中的疑惑。

    楚墨与秦震天同样看向半空，但见那邪族强者身影已然被劫云吞噬，不见踪影，但这大道气息越来越浓烈，令人害怕。

    不知过了多久，那雷云还没有散去之意，所有人瞩目，这到底是怎么回事？

    嗖！

    就在此时，苍穹之上，一道邪光直射往下，所有人目光震撼，皆都看向那道邪光。

    这气息，比至尊境要强！

    可就在下一刻，一口血红色的大棺材出现在众人眼中，随之那口棺材朝着楚墨的方向落去。

    “棺材？这是？”

    所有人愣住了，一口棺材从天而降，落在楚墨面前，这是何意？

    就连楚墨也是眉头一皱，他不明白。

    此刻，无数人的目光皆都看向楚墨，一股霸道阴森的气息从那口棺材里面流出，周围所有人纷纷后退，不敢直视。

    这口棺材是为谁准备？是楚墨吗？

    而就在此时，半空中雷云缓慢散去，一声巨响，天崩地裂，只见那邪族强者立在半空，身上的气质发生质的改变，他站在那里，仿若至高无上，眼中带着十足的轻蔑。

    此刻的他，化身为道，天下万物，皆都蝼蚁！

    冷哼一声，天地空气凝聚，给人一种压迫感，甚至很多强者生出无力感，这邪族强者度过天劫，隐隐有天下无敌之势。

    “他成帝了吗？”

    有强者小声开口，但仅正因为这一句话，便见上空中的那邪族强者大手一挥，轰隆隆的恐怖力量直接压下，将说话之人震碎，眨眼便成了一滩肉泥。

    嘶！

    所有人倒吸了口凉气，有强者身体颤抖，想要试图离开这里，但天地之间有一股无形的威压锁定他们，令他们不敢轻易动弹，在这里，他们只有等死。

    “这口棺，专为你而打造，是你自己躺进去，还是本帝亲自送你进去？”

    霸道的声音凭空响起，所有人暮色一惊，这句话是对谁所说？

    楚墨吗？

    这邪族强者与楚墨有仇？刚度过天劫便找楚墨麻烦？

    “还记得当初在伪晋国刺杀楚墨吗？那时邪宗强者与楚家联手欲要铲除楚墨，可是后来并未得逞，在那之后，邪宗上下满门遭到楚墨血洗。”

    有人似乎想起什么，小声嘀咕道。

    “原来是这样啊，那今天这楚墨可是死定了，就算他天赋再怎么强，也不可能撼动这位！”

    有人对楚墨露出惋惜，同样，对邪族强者充满害怕。

