
“报告，诺萨王国帝王号堡垒出动，在大批战舰的护送下向着北方防线而来。”

灵辉王国，作战会议室里，所有人都是神色凝重。

所有人都知道，诺萨王国连堡垒都出动了，那也就说明，他们已经为这场战斗派上了所有的力量！

这将是一场决定生死的战斗！

只要赢得了这场战斗，诺萨王国将彻底进入衰弱，将再也无法阻挡灵辉前进，灵辉将会刀锋所指，所向披靡。

伊安娜面色凝重：“这一战的重要性，想必大家都知道了，我就不多说了，大家准备战斗吧！”

秦阳坐在伊安娜旁边的第一个位置上，眼光平静，眼光有些悠远，心思不知道漂浮到哪里了。

作战会议一开就是良久，从头到尾秦阳一言不发，一直到会议结束。

所有人离开后，伊安娜走到秦阳身边：“出去走走吧。”

“好！”

两个人走到了后面花园，在花园里的小道上缓慢散步。

“你对这场战斗怎么看？”

秦阳笑道：“打呗，不管我们怎么看，结果都是一样的，我们没得退路，不过，老天似乎还是站在我们这边的。”

伊安娜挑了挑眉头：“你是说……你相信？”

秦阳表情略微犹豫了一下道：“我信。”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“其实我们信不信，都不会影响我们原本的安排，我们没法避，该怎么做就要怎么做，也正因为这样，我才信。”

伊安娜想想也是：“你说得对，确实对我们的行为没什么影响，那我们就放手一搏吧，赢了，天下太平，输了……”

秦阳沉吟道：“真如果输了，如果有希望逃生，那就逃，不要死战，我们活着，他们才会不安宁，才会有所顾忌，如果我们死了，那所有的一切都将会被毁灭！”

伊安娜点头：“我明白的，不过如果真战不过，我也会战到最后！”

秦阳点点头，眼光沉静：“那就让我们放手一博吧！”

伊安娜忽然轻笑：“现在的情况是不是和你当初在地球潜入诺萨人的战舰执行爆炸任务情况差不多……”

秦阳微笑：“类似，但是现在情况可好多了，那时的我们已经可以说是山穷水尽背水一战退无可退了。”

伊安娜抬起头，看着天空，悠悠的吐出一口气：“现在的我们又何尝不是呢，决一死战，虽然我们可以退，但是我们退了，不管如何，也代表我们输了……”

秦阳伸手握住伊安娜的手，轻声道：“我们会赢的！”

……

帝王号堡垒悬浮在半空，堡垒周围一圈马特能量罩，就像是乌龟壳一样将帝王号保护在其中。

帝王号之所以敢靠近战场，那是因为堡垒级战舰马特能量罩度非常高，哪怕是灵源强者也无法攻破，这一点已经肖恩试验过的。

若非如此，皮诺德又如何会御驾亲征？

在帝王号周围，满天都是密密麻麻的战舰，大大小小，就像是蜂窝群一样，遮天蔽日。

地面上，上千万诺萨黑甲在极其漫长的战线上已经全部撒开，他们将会配合空中的战舰进攻，吸引地面的防御力量炮火，为空中进攻的战舰群减轻压力，让他们能够更加精力的对付处于战线防守位置的伊安娜和秦阳。

如果地面部队不压上，那防线的所有炮塔炮火将会全部倾泻在战舰身上。

这是全力致命的一战！

皮诺德一直在等的便是对付灵源强者的有效手段，如今空间电网已经彻底研究成功，自然不会再给灵辉发展的时间。

举国之力，集中于此，全力一战！

就算是耗，也要耗死他们！

皮诺德坐在指挥室里，屏幕上分别是万斯塔和缪顿等几位将军的身影，他们都在等待着皮诺德的命令！

皮诺德看着天空那密密麻麻的战舰群，眼光兴奋，站起了身子，挺直了腰。

“全面进攻！”

……

灵辉王国防线。

伊安娜和秦阳倾听着汇报，当听到对方的部队全线压上时，早已经准备好的伊安娜和秦阳两人飘然而起。

两人在空中对视。

“小心一点！”

“好，胜利再见！”

两人身形同时加速，瞬间如同超音速飞机一般，向着那漫天的诺萨战舰群迎了上去。

“刷刷刷！”

秦阳和伊安娜两人一前一后的向着前方突进，在距离诺萨战舰群还有四五公里的时候，秦阳已经挥舞着青灭剑，不断的挥舞出灵气刃。

灵气刃如同索命飞弧，瞬间越过高空，没入那些战舰的体内，然后将它们一切为二！

诺萨人的战舰群并没有因此而停止前进，反而是全速突进，铺天盖地。

空间电网的攻击距离达不到如此远，为了达到足够的强度，他们必须靠近秦阳一公里内释放，然后才能达到最大的强度。

然而就在他们靠近秦阳时，秦阳和伊安娜两人却都是猛然一个转头，他们并没有如同之前一般突进进战舰群内部，借助战舰隐藏身影战斗，而是猛然斜飞，尽量的拉开距离，不让战舰群靠近自己。

“刷刷刷！”

灵气刃不断袭杀，战舰如同下饺子一般被击落。

就在这时，一道人影陡然从其中一个战舰中冲了出来，以同样超音速的速度向着秦阳冲了过来。

灵源强者！

肖恩！

秦阳一剑劈出，灵气刃旋劈向肖恩，肖恩身子急冲而起，避开了秦阳这一剑。

灵气刃继续前行，照旧劈中了不少战舰，仿佛这一剑原本就不是冲着肖恩而去的一般。

肖恩极速的向着秦阳冲来，迅速逼近，手中提着一把刀，猛力劈下。

秦阳迎着肖恩前进，青灭剑劈下。

刀剑在空中相撞。

无尽的灵气瞬间爆发开来，一股巨大的气浪向着四面辐射，就像是原子弹爆炸一般，威力惊人。

“铛！”

肖恩手里的长刀瞬间断裂，秦阳的剑芒扫过肖恩的身子，肖恩身子如被雷击，直接如同导弹一般倒飞而回，他的身上出现了一条巨大的血口。

秦阳一剑打败肖恩，但是却终究耽误了一点时间，全速前进的舰群已经靠近了秦阳，这些冲在最前面的战舰已经靠近秦阳一公里之内。

“空间电场，释放！”

无数蓝色电光瞬间出现在了空中，将秦阳彻底的笼罩在了其中。

秦阳瞬间感觉自己就仿佛陷入在泥潭，无形的空间电场瞬间束缚着秦阳，拉扯着他，阻止着他离开。

就在空间电场开启时，所有靠近的战舰的马特能量炮全部都在调整方向，瞄准被空间电网捕获的秦阳。

所有的战舰指挥官此刻都是无比兴奋的，就像是抓住猎物的鲨鱼，露出了自己狰狞的牙齿，准备将这个猎物撕扯成碎片。

马特能量炮充能是在冲锋时便已经完成准备的，此时只需要稍微调整瞄准秦阳所在的方向即可开炮。

“各战舰，自行开炮！”

就在各战舰瞄准的时候，原本仿佛被蜘蛛网粘住的秦阳却忽然又再次动了，瞬间飞离了原来的位置。

与此同时，跟在秦阳身后大约三公里的伊安娜手中的长剑刷刷刷的挥舞着，一道又一道的灵气刃瞬间跨越了三公里的距离，然后再越过了秦阳，如同一张渔网一般，瞬间向着前方的舰群刮了过去。

“轰轰轰！”

不知道多少发马特能量炮发射了出来，但是秦阳却已经不在原来的位置，这些马特能量炮无一不落在了空处。

然而这些战舰已经没有了再重新捕捉秦阳的机会，因为伊安娜发出的灵气刃组成的网已经刮了过来，瞬间将这些战舰给撕裂得七零八落。

这些战舰被撕碎，那空间电场自然也就没有了，秦阳浑身压力一松，身形再度恢复灵动，瞬间加速，彻底摆脱了原来的位置，手中青灭剑挥舞。

剑刃乱舞！

灵气刃席卷而出，瞬间将周围的战舰群全部撕裂！

完成了这一波反杀后，秦阳和伊安娜两人再度一前一后的冲向了其他的战舰群。

遥远的地面上，被秦阳一剑杀伤的肖恩看着天空的两人，眼中露出两分骇然。

他并没有再度迎上去，而是飘身飞起，极速的向着帝王号飞去。

帝王号里，皮诺德看着前方的战局面色愤怒。

“不是说可以完全捕猎住他们的吗，为何明明他被空间电网捕猎住了，他还能动？”

“肖恩他是吃屎的吗，居然都没挡住对方一剑，他还是灵源强者吗？”

“全部给我上，火力全开，就算是堆，也得给我堆死他们！”

“帝王号，一起上！”

就在皮诺德命令帝王号准备参战，准备用他那强悍之极的防御能力去对付秦阳和伊安娜两人时，卡瓦在旁边说了一句：“肖恩回来了，他受了不轻的伤。”

皮诺德看着被隔离在能量罩外的肖恩，脸色冷硬，稍微犹豫了一下道：“放他进来，这个废物！枉费我对他如此期待！”

卡瓦招呼工作人员放开肖恩进来，同时开口说道：“那秦阳实力确实很强，就我们以前的记录中，没有任何一个灵源强者能够做到他这水平，而且他手里还拿着蓝德人的圣剑，肖恩打不过秦阳也是很正常的……”

皮诺德冷哼一声：“让所有战舰逼上，不用靠近了，直接能量炮区域覆盖，直接攻击他们两个！”

“是！”

就在皮诺德指挥着军队准备用能量炮密集射击来进攻的时候，身上鲜血淋漓的肖恩出现在了指挥室。

“陛下，那秦阳太强了，他比我想的更要强悍得多，他手里还有圣剑，我的武器一碰就断了……”

皮诺德刚才虽然破口大骂肖恩，但是此刻当着肖恩，他却也不好说什么，唯有摆摆手：“你受了伤，先去处理一下伤口吧。”

肖恩看了看指挥室，脸上忽然露出几分古怪的笑容：“伤口就不用处理了，小事情，但是陛下，你是否可以告诉我身上所中毒药的解药配方？”

皮诺德霍然转身，冷冷的看着肖恩：“这什么时候，你要解药？是合适的时候吗？”

肖恩脸上古怪的笑容又大了两分：“适合啊，我觉得这个时候最合适了！”

皮诺德等人全部转身看着肖恩，他们已经发现肖恩的不对劲了：“你什么意思？”

肖恩冷笑道：“皮诺德，卡尔，你们做错了一件事情，那就是不应该对我下毒，我肖恩现在既然是灵源强者，又岂会被你们一群只知道躲在铁盒子里的弱鸡挟持？既然你想控制我一辈子，那就怪不得我心狠手辣了！”

皮诺德感觉头皮发麻，他万万没想到肖恩竟然会在这个时候选择和自己撕破脸。

“你想做什么？”

肖恩手里的断刀忽然一划，一道锐利至极的刀芒陡然出现，瞬间划过整个指挥室。

指挥室里所有工作人员连同皮诺德身后的两名红标诺萨护卫也全部被肖恩这一刀腰斩。

灵源强者，可不是什么红标诺萨或者紫标诺萨能够阻挡的，否则的话，诺萨人也不至于对付不了联盟的灵源强者了。

皮诺德脸色陡然煞白，惊叫道：“你疯了！我们不会给你解药的，你杀了我们，你也会死！”

肖恩冷冷一笑，一巴掌直接拍晕了卡瓦，然后冷笑道：“这一年来我早已经旁敲侧击打听清楚了，卡瓦知道我解药的制作方法，你说他会不会告诉我呢？”

皮诺德终究是帝王，哪怕到了这个时候，依旧没有畏惧，冷笑道：“卡瓦不会告诉你的，他宁愿死也不会告诉你的。”

肖恩冷笑道：“你放心吧，我认识一个人，他能掏出你心中的任何秘密！”

皮诺德追问道：“谁？”

“秦阳！”

皮诺德眼睛陡然睁大：“秦阳！你和秦阳暗中勾结？”

肖恩冷冷的说道：“在准备开战之前，我给过你最后的机会，但是你依旧不肯给我解药，而且你给我安排的任务是让我去拖住秦阳和伊安娜，然后等你们战舰上来施展空间电网，如果你的打算是等最后将我一起给封住，直接连通我给一起干掉吧。”

皮诺德脸色一白，他真的是这样计划，而且是这样安排的！

肖恩协助拖住秦阳和伊安娜，如果他们近距离交战，那最后必然会一起被空间电网捆住，如果是三人一起困住，那就一起灭掉，如果是两人，那就先灭秦阳或者伊安娜，等肖恩再去拖住下一人时再一起干掉他们！

一了百了！

肖恩眼光看着屏幕上依旧风驰电掣不断突飞不断斩杀战舰的秦阳和伊安娜，眼光复杂。

秦阳也好，伊安娜也好，都比他强太多了！

皮诺德深吸了一口气：“那你刚才受伤……”

“半真半假，他确实很强，但是我也不至于一招都接不下来，我只是要找个理由脱离战场，找个理由来到这堡垒上抓你们而已。”

肖恩脸上的冷笑加了几分：“你们拿我当研究对象，这完全就是以后对付我的手段，你觉得我会全力配合吗，我装作被空间电网困住，其实那是我装的假象，为的是给我自己留个后路！”

“你不肯给解药后，我便暗中联系了秦阳，和他达成了协议，告诉了他们空间电网的事情，他们身上还穿着防御空间电网的衣服呢，虽然未必能全部挡住，但是却能大大削减电网的威力，加上他实力本身比我强，这电网如何困得住他？”

“你不给我活路，那我自然就不能给你们留活路，既然要翻脸，那就翻脸得彻底一点，你们彻底消失那就是最好的结果！”

皮诺德听完肖恩的话，目光震惊，好几秒后才震惊的说道：“你这个疯子！你是那秦阳的对手，就算你和他合作，他们实力比你强，他们以后一定也会杀了你的！”

肖恩脸色有些复杂：“不，他答应过我，这件事情后，不会再为难我！”

皮诺德哈哈大笑：“敌人的话你也相信？为何你这么奸滑，却也如此的幼稚，去相信生死敌人的口头承诺？”

肖恩摇摇头道：“不，这个世界上，有些人，哪怕是敌人，也是值得信任的，只因为他们就是那样的人，只要认真承诺了，就会认真做到……秦阳就是这样的人！”

皮诺德冷冷的看着肖恩：“你真是一个疯子！”

肖恩哈哈大笑：“疯子又如何呢，你们曾经将我视为一条狗，如今呢，哈哈，感觉如何，我终究站在了这个世界的巅.峰，而自以为厉害的你们，却要失去你们的世界！”

肖恩抬起了手里的刀：“该给你解释的也解释完了，我这口气也出完了，是时候让这个号称永不坠.落的堡垒彻底的坠.落了！”

皮诺德脸色一变：“不！你放了我们，我给你解药！”

肖恩摇摇头：“晚了！我给过你机会的！我不可能让你们还有机会来对付我的！”

话音落下，肖恩手里的长刀猛然划出，斩出一道道凌厉的刀芒。

这些刀芒比不得秦阳和伊安娜释放出的暗青色灵气刃，但是却依旧无坚不摧，而且他此刻就在战舰的内部，这内部又没有能量罩，又如何挡得住肖恩的刀？

无数的设施被破坏，堡垒内部被破坏严重，所有的系统均被破坏，外面那超级厚重的马特能量罩瞬间消失，与此同时，巨大的堡垒战舰也向着下方直接砸落下去。

堡垒战舰体积庞大无比，这一砸落，就像是一颗外太空砸落的陨石，而在下方不远，正是诺萨人的防线。

肖恩一刀劈开了指挥舱外面的战舰壁，然后提着卡瓦和皮诺德两人直接从缺口处飞了出去。

巨大的帝王号堡垒忽然坠.落，这就像是一个信号，瞬间传遍了整个战场。

所有人都知道国王皮诺德就在这艘战舰上，而如今用不坠.落的帝王号堡垒却坠.落了，国王没有传出丝毫音讯，这意味着什么已经不言而喻。

堡垒和督战的皮诺德就是这场战争的最大信心，如今他们都没了，战场上的战舰又再被秦阳和伊安娜不断的摧毁，虽然还剩下不少战舰，下面漫长的战线也都在疯狂进攻，然而已经没人还有胜利的信心。

国王死了，那接下来怎么办？

万斯塔原本就连线着帝王号堡垒指挥室，所以他看到了刚才发生的这一幕，在确认皮诺德注定没有活路的前提，万斯塔下达了撤退的命令。

当万斯塔的军团开始撤退后，缪顿也下达了撤退的命令。

兵败如山倒！

秦阳和伊安娜两人化身为死神，不断的收割着一艘又一艘的战舰，当整个空中彻底变得空旷时，原本参战的所有战舰至少已经被两人给毁灭了三分之二，只跑掉了三分之一，而且大部分还是小型战舰，因为大型战舰最容易被盯上，也最难跑掉。

收拾完空中，秦阳和伊安娜两人又再度袭击地上的黑甲部队，在地面部队崩溃后，狂战士战甲军队们倾巢出动，开始了追杀，一时间俘虏无数，缴获无数。

这场追击战持续了足足三天才终于平息下来。

地面部队溃败，战舰损失三分之二，不落堡垒帝王号被坠毁，国王皮诺德被抓！

这一战，诺萨王国，完败！

……

灵辉王国防线。

秦阳将一张写着配方的纸交给了肖恩：“这是解药配方，你照着我写的弄就行，不用别人，你自己也可以弄。”

肖恩松了一口气，笑笑：“行，谢了。”

秦阳看着肖恩：“你真的就这么相信我不会杀你吗？”

肖恩笑笑：“如果是伊安娜，我肯定不会相信，但是你，我相信，我们斗了那么多次，我对你还是很了解的，虽然我坑你多次，但是你实际上并没有什么实际的损伤，唯一扯得上关系的便是文彦候，不过他本身也是你的敌人，纵然后面你们关系有改变，但是你也不至于为了他来杀我……”

“最主要的是，你是个守承诺的人，我相信你。”

秦阳嘴角略微撇了撇：“看来好人不好当，那你以后呢，准备做什么？”

肖恩哈哈笑道：“我所做的一切都是为了成为灵源强者，如今我已经达到了目标，那我便可以做其他的事情去了，或探险这个世界，或好生隐居，总之，我不会再成为你的敌人。”

秦阳笑笑：“其实你也可以选择帮灵辉。”

肖恩摆摆手道：“那就不必了，你们两口子都这么猛，让人很丧气啊，同样都是灵源强者，但是这差距可不小，我还是离你们远点，免得哪天你们找个理由把我干掉了！”

秦阳也不勉强：“行吧，那随你！”

肖恩身子漂浮而起：“就这样，我走了，后会无期！”

秦阳身后，站着来自地球的顾欢等人，看着这一幕都是神色复杂。

秦阳转过身，笑道：“很羡慕吗？”

顾欢苦笑道：“想不到他竟然最早成为了灵源强者……”

秦阳笑道：“放心吧，大家都有机会，这次战斗胜利，缴获了大量的资源，晚些便能再多开几次灵窟，大家都有机会！”

伊安娜从屋子里走出来，看着肖恩消失的背影：“走啦？”

秦阳点头：“嗯，他不会再与我们为敌的，否则的话，真的是给我们杀他的借口了！”

伊安娜嗯了一声，笑道：“却没想到这场战争竟然会以这样的方式结束。”

秦阳哈哈大笑道：“不管如何，这是好事，这一战后，已经无人可以阻挡我们前进的步伐了，灵辉注定统一这个世界！”

稍微停了下，秦阳建议道：“趁着资源多，赶紧多开几次灵窟，多出来几个灵源强者，这样占领世界的脚步也会更快一些，最重要的是……”

伊安娜抢着开口道：“最重要的是你可以偷懒！”

秦阳哈哈笑道：“是的，是的，打打杀杀的事情我可不喜欢，我亏欠我的家人和孩子已经太多，我要好好的陪伴她们去了，其他的事情嘛，就辛苦你了！”

伊安娜白了秦阳一眼，哼道：“我不也是你的家人吗？”

秦阳嘿嘿笑道：“是啊，但是你也是女王啊，女王嘛，那可不是那么好当的！”

……

这一战彻底的改变了整个星球的格局。

失去了国王的诺萨王国陷入了内乱当中，分裂成了多股势力，然而这些势力都挡不住灵辉王国部队前进的步伐。

整个波灵星球领土都在迅速的落进了灵辉的手里，很多分裂出去的势力眼见抵挡不住，干脆就整个投诚灵辉，以祈求得到一个好的结果，毕竟抵抗只有死路一条，投降嘛，或许会失去权势，但是荣华富贵一生却是没问题的。

灵窟陆续开启，顾欢、梅洛衣、萨麦尔陆续成为灵源强者，就连之前失败的德特里希也有所感悟，感觉突破在即，或许要不了几年，他也会突破成为灵源强者。

来自地球的人类融入了灵辉王国的阵营当中，成为百族的一份子，成为波灵星球的一份子，因为来自地球的巅峰强者们晋级概率很高，然后人类也是水涨船高，成为地位颇高的一个种族。

波灵星球正式成为地球人的第二故乡，地球开启了大宇宙时代，开启了轰轰烈烈的星际移民热潮。

在等待大半年之后，秦阳终于等到了自己苦盼许久的所有家人。

飞船降落，人群陆续走出。

秦阳带着伊安娜、文雨妍、薛婉彤母女以及司徒香等候着，眼光迫切。

人群中，莫羽和龙玥牵着女儿走在最前面，在他们的身边是父亲秦华和母亲罗诗茜，之后是韩青青、李思琪和庄梦蝶，她们每个人都抱着一个孩子。

看着这熟悉的一群人，秦阳的眼眶一下子就红了。

他张开双臂，迎了上去，然后和韩青青等人直接抱在了一起。

“从今天起，我们再不会分开，我们会永远在一起，一直到老！”

PS：

2017.11.11-2020.6.17

两年半，530多万字。

总体来说对这本书还是挺满意的，如果说唯一的失算，那就是我高估自己写战斗的能力，原本我是想在后期和诺萨人战争期间写成感人的热血战争文，但是做不到，然后就有点尬尴了。

感谢朋友们日日夜夜长长久久的陪伴，感谢有你们！

让我们下本再会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57608249"  chaptername="第二千五百六十六章  从现在起，直到永远（大结局）">加入书签</a>
</div>
