    雷雨过后，湿润的空气中弥漫着腐臭的味道。

    雷耀天不得不关上了指挥室的大门，这才让自己呼吸变得好过了一些。

    坐在指挥室内的座椅上，雷耀天强迫自己冷静下来仔细的思考。

    “看来我是真的穿越了，这是好是坏还不知道。对于自己是不是身怀猪脚模板，这些事情都要放到一边去。现在最主要的是知道附近还有什么危险，以及自己能不能够在这个鬼地方活下来。”。

    当雷耀天冷静下来之后，一个宅男的脑子开始了飞快的盘算。

    要知道一个宅男最大的优势，就是审时度势。

    想起自己刚刚出现在这个的时候，这个地方正发生战斗。

    所以雷耀天不得不考虑，在未来的日子里，那种‘猛兽’虫子还会不会再次的进攻这个地方。

    如果那些家伙真的进攻这个地方，那么自己对抗是不可能的，最后只有躲避这么一个方法。但是这个地方雷胖子不是很熟悉，所以他要尽快的摸清楚这个地方的构造。

    想到这里，雷胖子当下便站了起来走出了指挥室。

    打开指挥室的大门，一阵阵的血腥气味混杂着诡异的恶臭味道，让雷胖子一阵阵的反胃。

    雷胖子强打起精神，忍住了那呕吐的**，打量了一下兵站的外部设施。

    整个兵站的占地，大约有五个篮球场大小。除了二十多米高的围墙之外，就是四个高高的?望塔。

    指挥室是紧靠北边的墙体搭建的，西边墙体那里有一个金属半圆形的建筑，想来就是物资仓库。

    雷胖子想到在自己刚刚穿过来的时候，那个让自己去战斗的家伙，的确指着那个建筑让自己去取武器来着。

    半圆形的金属建筑边上，是一个三层的长条形金属建筑楼。

    “看样子那就是士兵休息的地方了。”，雷胖子暗暗的琢磨了一下。

    “武器！食物现在都是我需要的东西，我还是先检查一些物资仓库吧。”

    雷胖子很快的就做出了一个选择。

    随后他快步的走了过去，围着那个半圆形的金属建筑转了好几圈，但是找了半天都没有找到物资仓库的大门开关在哪里。

    “干！”

    雷胖子暗骂了一句。

    ‘说的话老子听得懂，但是他们的文字老子居然看不懂，这也太扯淡了。’

    雷胖子心里烦躁的要命。

    由于下过一场大雨，空气中的湿度很高。

    衣物被雨淋湿之后紧紧的贴在身上，让人很不舒服。

    并且被雨水一浇，兵站内的那些尸体味道开始挥发，让雷胖子实在是不能忍受了。

    万般无奈之下，雷胖子只好作罢重新的回到了指挥室内。

    颓败的坐在指挥室的沙发上，雷胖子脸色铁青。

    “物资仓库打不开，那么我就没有办法拿到武器。外面那些士兵使用的武器，已经都坏掉了根本就无法使用。如果真的还有危险的话，我该怎么办。”

    雷胖子小声的嘀咕着。

    想来想去，雷胖子也没有想出一个办法。

    毕竟从地球穿过来，那文化与认知还有科技上的代沟，那可不是一般的大。

    如果雷胖子一穿过来，就能使用这个时代的工具，那他可真的是妖孽了。

    雷胖子‘忽’地站了起来，走到指挥台的仪器前仔细的观察起来。

    看了半天，雷胖子也没有看出一个所以然来。

    “唉~”

    雷胖子不得不深深的叹息了一声。

    “彭！”

    狠狠的一拳砸到了那台仪器的表面上，将仪器砸得电流乱窜‘噼啪’作响。

    雷胖子自言自语道：“如果我不能想办法打开物资仓库，找到里面的武器还有食物以及水源，我想我是没有办法生存的。”，雷胖子转头看了看外面的尸体，“天知道外面那些‘怪物’还会不会再次的发动攻击。”。

    每每想到这些，雷胖子都觉得异常的发烦闷。

    就在这个时候，忽然一阵‘嗤~~’的气体泄露的声音，从雷胖子的身后响起。

    “我艹！那里漏气了！”

    雷胖子连忙回身做瞧右看，只见到自己身后不远处的金属地面，出现了一个一平米左右的地道。

    雷胖子走了过去看了一眼。

    有楼梯，貌似是通向下面的，但问题是下面安全不安全啊。

    雷胖子心里有些忐忑。

    其实这也难怪，毕竟雷胖子也是正常人一个。对于未知的东西，充满了恐惧也是人之常情。

    随后雷胖子又想到，这个地道口又是怎么打开的呢？

    “貌似刚才我只是锤了锤那个仪器而已。“，雷胖子转头将目光看向了那台被自己狠狠楚捶打过的仪器。“看来这个仪器，应该是这个鬼地方的控制终枢，我得好好的研究一下。”，随后雷胖子转身走了回去，开始静下心来研究这个鬼东西了。

    ……

    ……

    “呼~”

    大约两个小时之后，雷胖子总算是办明白不明白的懂了一些。

    虽然自己没有全部搞清楚这个控制仪器的功能，但是起码总算是知道了物资仓库的控制按钮。

    对于文字雷胖子看不懂，但是几次实验之下也能记住哪一个图形的按钮，是控制什么的了。

    当然两个小时的研究，雷胖子也只是明白了兵营大门的开关，还有那个地道的开关已经物资仓库的开关而已。

    至于其它的功能，雷胖子根本就没有研究透彻。

    比如发射信号，请求第三舰队援助，但是对方根本就没有回复这一点，雷胖子就不知道。

    又比如这个兵站内的能源，已经所剩无几这一点，雷胖子也不知道。

    那仪器上的数字和光点，雷胖子这个穿越者根本就不可能全部都搞清楚的。

    但就算是这样，雷胖子也很满意了。

    在物资仓库内，雷胖子找到了食物和水源，也找到了可以换上的衣服。

    这些东西对于雷胖子来说，才是最重要的。

    “咔嚓！咔嚓！”

    雷胖子手里拿着一支镭射枪，四下里比划了一下随后背在了身后。

    “娘的！老子只能用这个镭射枪，毕竟刚才用过。其它的武器，只能看看而已，根本就不知道怎么使用。万一出了什么问题，自己岂不是倒霉了。”

    看着物资仓库内武器架上的武器，雷胖子恨恨的心想。

    如今的雷胖子，已经换上了一套新的衣服。

    黑色的作战服，穿在雷胖子的身上，倒也衬托出了他的精神气。

    作战服很合身，并且在肩膀胸腹处还有金属构造的护甲。

    背着从屋子仓库内找到的背包，将背包里装满了食物的雷胖子走了出来。

    皱了皱鼻子，雷胖子看着那一地的尸体很是头疼。

    “这些尸体该怎么办啊，总不能就这样丢在这里了吧。如果不处理的话，这些尸体腐烂后的味道难闻不说，还会滋生一些细菌病毒什么的。”。

    不过暂时雷胖子是没有办法处理这些尸体的了，只能任由它们在那里腐烂发臭。

    雷胖子重新的走到了金属高墙之上，站稳之后开始观察四周的情况。

    作为一个穿越者，雷胖子必须要知道自己所在的这个地方的环境状况。

    他所见之处，除了沙漠还是沙漠。

    一个超大的行星，就在天空处显现。以及那颗行星远处的另外一个星球，雷胖子用肉眼都可以看得见。

    在地球上可看不到这样的场景，雷胖子完全的被震撼住了。

    这样的场景，雷胖子只是在电影中间过一次。

    （铁血战士第四部，几个人类被投放到未知的星球。）

    “看来这是一个外星球了。”，看到这样的场景雷胖子心中暗想。

    这个场景，与雷胖子看过的某一部电影非常的相似。所以雷胖子几乎可以断定，自己现在已经是身处于某未知的星球上了。

    “这个该死的地方，除了沙漠就是沙漠。沙漠之后还是沙漠，难道就没有别的什么了吗！！！”，雷胖子放眼看去，映入眼帘的只有无边的沙漠。

    这些沙漠地带连绵不绝，一眼根本就看不到头。

    这样的情况，让雷胖子的头顿时就大了起来。

    “唔~这下子可难办了啊。”，雷胖子想到自己一个人根本就没有办法走入沙漠区脱离这个地方，顿时头疼万分。

    毕竟自己在这个地方，根本就不能长时间留下来的。因为早前的那些‘怪兽’虫子，也不知道会不会再来。

    并且由于这边地域全是沙漠，那么这里肯定缺水。

    虽然兵站内有食物和水源，但是时间长了总会被用完的。

    所以在雷胖子看来，自己只有脱离这个地方，找到一个有活人的城市或者聚集点，才能够算是真正的活下来了。

    但是雷胖子根本就不知道，在这个体积只有月球百分之一大小的行星上，除了这个兵站之外，就再也没有‘人类’的聚集点了。

    当然‘虫族’的除外……

    并且雷胖子还想混入‘人类’的聚集点，看看有没有什么办法搞到一个身份。

    要知道雷胖子属于穿越过来的，在这个年代可没有什么身份，完全就是一个黑户。

    要是等到这个地方的‘援兵’来到的话，想来自己就会露馅了。到时候天知道自等待自己的命运会是什么……切片？……脑袋上插满线路的研究？……

    这些事情都不是不可能发生的，所以每当想到这些画面，雷胖子的身体都会一颤。

    “不！我决定不要做小白鼠！”

    雷胖子是绝对不会让自己受到那样的虐待的。

    正当雷胖子幻想着自己被虐待的时候，天边沙漠的边缘突然出现了一条黑线。这条黑线的出现，让雷胖子很是疑惑，“那是什么玩意？”。雷胖子抬手遮在额头前面，凝神仔细的看了看。

    就见那天边的黑线，飞快的向兵站这边卷来。

    本来就阴沉的天空，忽然变的暗黄起来。

    “呜~呜~呜~”的响声，传进了雷胖子的耳朵。

    “是沙暴！”

    雷胖子这次可是看清楚了那是什么，原来那黑线是一阵沙暴卷起的黄沙所形成的。

    其实雷胖子不知道的是，这沙暴在这颗星球上来说很是平常。基本上一天当中这个时候，都要刮那么一次。

    并且持续的时间，有五六个小时之久。

    可能是由于受到不远处的那颗行星的引力或者磁力的关系，这沙暴猛烈而又破坏力强。

    雷胖子不敢在这个金属台上多待，连忙一路小跑跑回了指挥室中。

    进入了指挥室后，雷胖子关闭了物资仓库的大门，也关上了指挥室的大门。

    最后不放心的雷胖子，又打开了地道的那个小门，从楼梯走入了地道之中。

    当雷胖子走进地道的时候，“咔~哧~”一声响动地道口关闭了起来。

    紧接着沙暴肆虐的声音，便从上边传了进来。

    “呜~~~呜~~~呜~~~”

    “?！乓啷！”

    仿似很多物体都被这阵狂风卷起，撞到兵站内的墙上发出了巨大的撞击声响。

    “我的妈呀！这到底是个什么样的鬼地方哟，怪兽多不说，还刮沙尘暴。”

    雷胖子脸色苍白的站在那里，竖着耳朵听了一会，随后打起精神顺着楼梯向下面走去。

    地道内的墙壁两侧，都装有管状的长形灯光。

    所以雷胖子根本不用担心因为黑暗看不到前方的路。

    楼梯不长，大约走了三十秒后，雷胖子就走到了底部。

    一走到底部，雷胖子的视野豁然开朗。

    “嚯！这地下还真是宽敞啊！”

    一个篮球场大小的宽阔场地，出现在雷胖子的眼前。

    在这个场地上，正面墙体悬挂着数十个类似视频的东西，里面正播放着狂风肆虐的画面。

    而在左侧，一排雷胖子根本就看不懂的仪器，不停‘嘀嘀嘀’的响着。

    右侧一圈沙发摆在那里，并且还有一个小酒吧上面摆放了很多酒类和香烟。

    “这里也不知道是干什么的，怎么还有这样的东西出现呢。”，雷胖子一边嘀咕着，一边走到了酒吧那里，取出了一包香烟放到鼻子下闻了闻。

    “我艹！好烟！”

    作为一个老烟民的雷胖子，马上就判断出了烟的好坏。