    徐梅子早就没有走的意思了，这次李之玉去蔬菜厂还带着她，她激动的一时不知道说什么好。

    不过李之玉现在也没让他们表示就是了。

    现在五个人里，有两个人已经被李之玉安排好了，剩下的三个人也不着急，他们得稳住，相信李主任既然把她们五个同时叫来，那肯定不会只给两个人安排的。

    李之玉将他们几人的神色都看在眼里，在心里点了点头，昨天吃饭的时候还想着就这么相安无事的搭档一段时间呢，隔了一个晚上，她就推翻了之前的想法。

    唉，她可真是个善变的女人。

    “采购这方面，杜兴桥是个人才，咱们办公室复印的材料，都是他去谈的价格，据我所知，这个价格是咱们机械厂所有科室里最便宜的，当然，这跟咱们复印的多有一定的关系，但是这也不能否认杜兴桥的本事。”

    “基于这一点儿，我觉得采购部非常适合杜兴桥，你要是愿意的，以后就是蔬菜厂的采购科科长了。”

    安排完杜兴桥，她看着冯小宝，思量了一下，这几天相处下来，虽然李之玉没有盯着他们，但是对于冯小宝的性格还是有个大致的了解的。

    “冯小宝比较适合咱们配送科，他每天都精力充沛，我觉得配送科需要这样的人才。”

    至此四个人都安排好了，李之玉看着蒋欣荣，蒋欣荣心中忐忑，但是不敢表示出来，几个人都有职位了，只有她没有。

    李之玉看着小姑娘故作镇定，笑了笑。

    “至于蒋欣荣，我觉得她的各个方面都很不错，如果可以的话，希望你考虑下，我还需要一名助理。”

    蒋欣蓉听闻李之玉的话激动不已。

    她这要是在古代，那就是天子进近臣，当然这是她自己美化的，要是心有不甘的人肯定会说，她这个职位以前就是皇帝身边的大太监！

    但是，不管是近臣也好，大太监也好，好歹也是皇帝身边的人不是？

    都说说宰相门房七品官，她这就是一步登天啊。

    几个同事看着蒋欣荣，都是替她高兴的，倒是没有人酸她。

    毕竟这段时间相处下来，蒋欣荣工作认真负责，对待同事也是能帮就帮。

    李之玉说完这些，看着几人的神色，淡定的说：“这个要看你们自己了，具体是想跟着我以后去蔬菜厂干，还是要继续留在机械厂，这都是你们的决定，我不干涉。

    当然我还是希望你们考虑一下蔬菜厂，毕竟咱们蔬菜厂那边的升值空间很大。”

    李之玉可以肯定会有人动心，但是该说的话，她还是要说的。

    这一通糖衣炮弹下来，几个人都晕晕乎乎的，但即使晕乎，他们心里现在都只有一个想法，当然是答应下来，这个时候要是不答应，那就是傻子了。

    于是几人疯狂点头，争先恐后的说，“李主任，以后我们就跟着您干了。”

    “我肯定好好表现在蔬菜厂发光发热。”

    “是的，李主任，谢谢您的栽培，我们一定会铭记于心的。”最后几人异口同声的说道。

