    几日之后，补天阵图诸域弟子大比，东荒百国如愿拿去了头名，不过胜出之人却并非是公氏族人，而是一名来自申方国墨氏弟子。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    齐云天当场将那一头尚在沉眠之中的龙妖赐下，不过这等凶妖胃口极大，想要豢养至妖祖那等境地，不知要喂下去多少血药，仅凭一国之力尚不足以供养的，唯有百国合力，方有可能做到。从这个方面而言，无论是哪一国得了，结果都是一般。

    而此回凡是在大比之上显露过身影的弟子，多多少少都有赐赏，前三十名更是尤为丰厚，恨不得能够立刻再比一场。

    芦屈角与芦引此刻正返回南罗百洲的途中，芦引却是一脸懊恼，道：“只差一点，当真只差一点，我芦氏子弟便可得了头名，怎么偏偏让东荒国占去了便宜？”

    芦屈角道：“莫要抱怨了，这未必不是好事。”

    芦引神色动了动，看过来道：“屈角，这话怎说？”

    芦屈角闷声道：“心蝶部传闻有妖祖沉眠，九洲有数位上真，我芦氏有老祖在，唯独东荒国中并无妖祖，故是他们最适合得去这头龙妖，要是我等得了，怕是无有足够血药供奉，最终可能只是多了一个妖圣而已，不是好处，而是一个包袱，如今得了第三，那赐赏也是不错。”

    芦屈角想到自家老祖在不沉睡时吞去的海量血药，不由打了个颤，道：“确实如此，不过输给东荒，我仍是不甘啊。”

    芦屈角道：“斗法之会又非只此一次，此次输了，下回再争回来也就是了，何必计较过去之事。”

    芦屈角一琢磨，赞同道：“是这个道理，“他拳头捏了捏，暗中下定决心，”若是下回比斗，那无论如何也要将这一局板回来。”

    上极殿中，齐云天在殿中翻看下面递送上来的呈书，诸域来人虽在这一月之中逐一离去，但门内门外还有许多事需他主理。

    关瀛岳步入大殿，在席前站定，道：“恩师，弟子方才检视了一番，为招待诸方来使和其等下属，此回用去血药不少，自天鬼那处得来的缴获，此次用去了足有六成，再加前次耗，余下已是不多，因还需维持各部赐赏，怕是只能够数载之用了。”

    齐云天毫不在意，“无妨，北地妖魔无数，如今进展颇顺，又有天鬼部族供我驱策，用不了多久，便可将库藏补满。”

    关瀛岳嗯了一声，他从袖中取出一枚玉简，摆在案上，道：“此是郭真君送来的一门炼造之术，以此换取一块地界，好在我山海界立下宝桓宫道统。“

    齐云天放下呈书，道：“郭真君虽是钧尘界修士，不过及时向我九洲透露了钧尘界内诸事，使我早有防备，也是立下了大功，我当厚待于他，可知他意欲在何处立派么？”

    关瀛岳道：“郭真君属意浑天青空。”

    齐云天考虑了一下，道：“你稍候可代我告知郭真君，浑天青空虽是安稳，无甚争斗，但如今是渡真殿主两名弟子辖制之地，他若执意选在落山门于此，那需得等渡真殿主出关，才好决定，如是不愿，我可在临近东海之处赐他一块地6。”

    他起手一拂，案几之上浮出山川水6，而在东南方向一处尤其显眼，有百余座山峰，其中有一块6土突入海中，散落成数个岛屿，还可见得某个大岛之上有一个火口，正是适合建立地火天炉之所在。

    关瀛岳看了一眼，这一处地界被诸派势力围裹在中，较大的妖魔异类早已被剿灭干净，而且四面都是平原山林，没有高山险泽，显得极为稳妥，但是同样，如有任何变故，九洲诸派也可及时作出反应。他道：“郭真君不是不知进退之人，想来他当知该如何选择。”

    郭昌禾提出浑天青空，这便是好若讨价还价，故意提出一个高价，然后再退一步，也不会低到哪里去。

    这等作法，他自也是看得出来，故是觉得，有这一块灵机丰盛之地，其人该是十分满意了。

    齐云天伸手将玉简拿起，识意入内一扫，见并无什么问题，便交给候立在一旁的弟子，道：“送去经罗院，洞天真人直传弟子方可翻看。”

    那弟子一个躬身，捧着玉简退了下去。

    齐云天这时言道：“听闻你近日收了一个徒儿？”

    关瀛岳道：“是，只是记名弟子。”

    齐云天乃是溟沧派下一任掌门，而关瀛岳身为其门下大弟子，收徒自然不是自己一人可以做主的。但记名弟子便无碍了，譬如孟真人，在未收得齐云天之前，就有不少记名弟子。

    便是齐云天自己，在收得关瀛岳前，也有几个记名弟子了，而且这是十分有必要的，以免将来要做什么事时，手下无人可用。

    齐云天问道：“那弟子是何处人？”

    关瀛岳道：“乃是我溟沧派九城子民，那日弟子奉恩师之命巡察比斗诸事，恰有一名弟子失手，法器打出斗台，围观之人尽皆慌张退避，唯有一个少年人立住不动，徒儿见他心性不俗，就有意将他收入门下。“

    此次大比，并不只是那些元婴修士，诸域那些低辈弟子也是同样也有斗法之地，只是其等修为太低，并不值得洞天真人这一层次的修士去关注罢了。

    齐云天点了点头，道：“我听闻诸易近来豢养了不少虫豸，你身为大师兄，可是知道此事？”

    关瀛岳不敢隐瞒，躬身道：“恩师，师弟上次去往东荒时，恰好见得虫群围攻一座宫城，认为这等妖虫利用好了，也是一大助力，故是取了一些回来豢养，弟子以为只这只是小事，未曾禀报，请恩师责罚。”

    齐云天道：“我溟沧派海纳百川，不介意弟子修行派外法门，更未说过不可豢养虫妖，你回去告诉他，大可光明正大的拿了出来，不必要做那等躲躲藏藏的举动。”

    关瀛岳心下一喜，由衷替自家师弟高兴，道：“是，弟子代诸师弟谢过恩师。”

    齐云天站了起来，起袍袖一挥，面前现出了原来九州地6，他看有片刻，才缓缓言道：“瀛岳，你以为十大弟子之制如何？

    关瀛岳躬身道：“恩师，弟子人微言轻，不敢言语。”

    齐云天道：“只说上几句，并无大碍。”

    关瀛岳大声道：“十大弟子乃是当年四代掌门所立，但那只适用在九洲之上，如今到了山海界，时移世易，弟子以为，格局已然小了。”

    齐云天露出赞赏之色，点头道：“你说得不错，如今我溟沧派洞天真人之数，已不是在九洲那时可比，便连那九院也是一扩再扩，这规矩是该改上一改了。”

    关瀛岳心下一动，十大弟子格局若改，那么下院可能亦会随之而动，而再进一步，溟沧派恐怕自三殿以下，都会有所变化，这事却是不小，门内诸真很可能都会因此被牵扯到。

    不过如今这个时候，山门重立未久，根基虽固，但许多规矩其实在将定未定之间，正是一个改易的好时机，要是错过，过个数百年，不说做不成，那定然更是困难，用时也必更长。

    这时殿外有弟子进来，回禀真人道：“方尘院送来消息，为孟真人打造的法舟已成筑成。”

    齐云天道：“倒是极快，方尘院此次是用心了，命其将那法舟送去恩师处，赐黄掌院灵丹百枚，玄慧法袍三领，玄器一件。”

    待那弟子领命去后，齐云天对关瀛岳道：“瀛岳，你替我一行，去请昼空霍殿主，杜殿主，以及渡真殿左右二殿殿主到此，说我有事商议。”

    关瀛岳神情一肃，道：“是，弟子这便前去。”

    诸域大比之后，各方势力回得自家地界之中，一时间，除了少清、溟沧两派还不在向地6西、北不断开拓，山海界再度平静了下来。

    时日匆匆流逝，三十载一转而过，渡真殿内，传来一声隆隆震动。

    张衍双目睁开，在殿中一振袍袖，只是法力轻挥之间，外间阵禁便被轰然震散，虽其在那里徐徐弥合，但看得出来，在那法力余威之下，此一过程变得缓慢了许多。

    他点了点头，破开障关愈多，修士所得法力愈是强横，此刻他已是顺利冲破了第十一重障关，与十重障关时相比，他法力又是强盛了许多，便是可以挡住寻常真器轰击的大殿禁制也能被他随手轰开。

    到了这一步，他并不准备停下，而是想着继续突破下一关。

    如今门中有掌门坐镇，外间之事无需他来主持，故是稍缓几日，待气机理顺之后，便就坐定运法。

    这一闭关，又是七十载过去。

    这一日，殿上突然光芒大放，而后五色光华轮转而过，连那禁阵也遮挡不住，甚至渡真殿外殿，那些结庐修行的长老也是感异状，不由自主从定中醒来。

    张衍举目望去远空，身上道袍轻轻摆动，第十二重障关，却是在无声无息之间被他破开了，到此一步，法力止住了上升之势，不再似之前那般每破一层便大大增进，变得混融合一，故反是显得毫无动静。现下他若愿意，随时可以炼就元胎，迈入象相三重境中。

    ……

    ……(未完待续。)