    第二天早上，花丸花火睁开的第一眼，看到的是一张陌生的天花板。

    房间笼罩着清晨的气息，纱帘在天空耀阳的透照下飘舞出光，风一般的轻柔。

    这是一件单人病房。

    花丸花火半垂着眼帘，喉咙中发出少女子在起床时才会发出的温婉轻吟。

    她这一晚几乎是睡昏了头，现在脑袋还一抽一抽地痛。

    她的视线沿着手上的输液器往上看去, 吊杆上挂着半瓶透明的液体，输液管中间的安瓿瓶里，细小的点滴均匀地滴落着。

    少女缤紫色的眼睛呆呆地望着上方，适应了好一阵后，才发觉昨天晚上的事情并不是梦。

    她回过头又去看了看房间，才终于意识到这里是医院。。

    尽管这单独包间的空气很好, 但仔细闻闻，也还能隐隐闻到一股淡淡的消毒水味。

    房间相当空旷，阳光透亮, 还有着独立卫生间。

    可正是因为这宽阔的屋子，反而让花丸花火觉得有些不适应。

    她感觉自己像是一个人，是个人孤独地待在冷冷清清，没有人的病房里。

    花丸花火牵着被子盖过了自己的脸，仅有额头露出一截在外面。

    这个样子她保持了好一会儿，似乎是想起了什么，少女下意识地就用自己最原本的柔弱声音，细细地喊着一个人名字：

    “櫂君......”

    ......

    可...她也明白，櫂君现在不在...他也听不到她说话的时候......

    心里顿时浮现出了一种奇怪的情绪。

    这种情绪让她自己缩进被窝里，双手抱上自己的双腿，将自己紧紧地缩成一团。

    ........

    “阿櫂，花火好点了没有？”

    “没事了，”上杉櫂收拾着打包好的餐盒说道，“医生说了，她就只是有一点感冒而已, 情况好的话，今天早上就能出院。”

    “那昨天怎么看起来那么严重...”

    上杉櫂：“应该是感冒再加上天气冷, 她体质弱的缘故吧。”

    上杉太太长叹口气：“唉，也真是的，偏偏就昨晚上遇到了那么个风雪天。”

    上杉櫂笑了笑，将筷子放进保温的手提袋中，“都过去了，不都没事吗？”

    “是过去了，可大家也被吓得够呛，要是最后那段路风雪再稍微大一些，恐怕我们就得在雪地里过一晚上了。”上杉太太显然是惊魂未定。

    “好了好了。”花丸太太一边哄着花丸花雨睡觉，一边笑道，“既然都过去了，也没出现什么事情，那不如就把这个当成北海道之旅一次独特的体验？毕竟在东京可没有能体验暴风雪的机会。”

    “美惠子，你心真大啊。”

    “哈哈，是你从来就胆小，我可是知道的！”

    看了看在面前交谈的两位太太，上杉櫂正要提着花火的早餐回去看她，爱依和千爱依出现在了面前。

    “nini~”爱依拉了拉他的衣摆。

    “怎么了？”

    上杉櫂蹲下了身子, 微微抬起脑袋，看着两个不算高也不算矮的小萝莉。

    “花火姐姐没事吧？”千爱依小声地询问。

    “没事，她的烧半夜就已经退了。”上杉櫂对她俩又微笑道, “昨天晚上你们很勇敢哦，值得表扬，中午我们去吃好吃的。如果你们没事其他的话，我就先去看花火姐姐了，我怕她一个人先醒，又没有人照看她在她身边，她会觉得很寂寞。”

    “你们花火姐姐可是最不能忍受孤独的人。”

    “nini把手摊开。”爱依双手后背。

    上杉櫂忽然意识到爱依是要给自己什么东西，将自己的手掌向她伸了过去。

    然后，爱依和千爱依就各自伸出自己握成拳的小手，放在了他的手心上。

    是两只千纸鹤。

    “爱依她，其实一直都很感谢哥哥，花火姐姐，还有叔叔阿姨们......是哥哥和姐姐把我们带了出来...还做饭、买衣服、玩具和零食给她们...”千爱依说着说着，头越埋越低了。

    爱依紧接着向上杉櫂说道：“姐姐是想说，自己没能帮到生病的花火姐姐，她很内疚，所以就折了一只千纸鹤，想托哥哥带给花火姐姐。”

    小爱依说到这儿，精致的脸蛋又给自己点了点头：

    “嗯，爱依也是这么想的。”

    “千纸鹤啊。”

    上杉櫂看着手心里不大不小的两个小纸片，这种熟悉感，让他心里也是涌现出了许许多多的感慨，下意识地就念了一句，“以前你们花火姐姐小时候也经常送给我这个。”

    “那个时候也一样吗？送千纸鹤。”

    “小学生大多会学做这个。”

    上杉櫂将爱依和千爱依折的一蓝一红千纸鹤轻轻捏在手心里。

    “当时老师一边教大家怎么折，一边说：千纸鹤有着祝福的意思，是代表你对被送的人的祝愿......”

    小爱依歪了歪头，将他的话接了下去：“传说一天，折一只千纸鹤，坚持一千天，就可以给自己喜欢的人带来幸福。”

    “那只是传说，”上杉櫂立即微笑说道，然后忽然觉得不对，又改口说道，“这个传说，也是有一定的道理吧。”

    上杉櫂摸了摸两个小萝莉的脑袋，站起身来。

    “好了，你们的心意我会转交给你们花火姐姐的，快去吃早餐吧。”

    “嗯。”

    上杉櫂看着跑到两位太太身边去吃早饭的小萝莉，心想以后的花雨、心，也会这样跑着吧。

    如果再往后一点，恐怕就是自己和花火的孩子。

    现在自己还只知道她少女的一面。

    不过她要是当了母亲，上杉櫂也完全相信，她能够胜任这个身份。

    她是个能以温柔对待身边所有人的女孩儿。

    自己，与她的孩子......

    女孩儿还不好说，但一定很漂亮，一定有着与她妈妈一样漂亮的眼眸。

    要是男孩，敢不听他妈妈的话——上杉櫂保准抽出衣架子把他的屁股打开花。

    上杉櫂走出了酒店。

    小樽市。

    由于南北狭窄，这里地势落差很大，所以小樽市区有着许多条长长的坂道，而街道的两旁，大多都是玻璃工艺品商店、茶馆、餐厅和大型商铺。

    一些礼品店向展示的玻璃橱柜上，摆放着许多精美的玩偶和工艺品，像是店长的老人就在前面，弯着腰，用铲子清理着昨晚暴风带来的积雪。

    “这个怎么卖？”上杉櫂停下了脚步，眼睛望向橱窗里摆放着的一个圆滚滚的鲨鱼玩偶上。

    那个玩偶是笑着的，脸上还有一点点花朵装饰，相当的阳光灿烂。

    铲雪的老店长发现了站在自家橱窗前的上杉櫂，他看着他认真的眼神，微微一笑：

    “不要钱。”

    “不要钱？”

    “对。”老店长穿着带有商店logo的围裙，继续弯腰铲着门口的雪花，“我开这家礼品店也不是为了挣钱，而是为了纪念我的女儿，她从小就喜欢这些小玩意。”

    “那她现在...？”上杉櫂心里咯噔了一下。

    老店长抬起头，似乎是看出了他的心里所想，“哈哈，你不要误会了，她人还在呢，只是去了国外留学，要好久好久才能回来。”

    “这样啊。”

    老店长将手中铁锹杵在地面，抬头看向了与他风格完全不搭的萌系招牌：

    “不过，要说不想她，是假的。看见这家店，我总能回忆起她小学的时候，她经常在放学时，从坂道跑下来，我记得她眼睛都快眯成一条缝，张开双手，开心地喊着爸爸...她还以这家店为骄傲，经常带着自己的同学来光顾......”

    店长嘴里吐了一口热气出来，继续弯腰铲雪。

    “年轻人，我喜欢你刚才的眼神，玩具厂破产，那个玩偶也只剩下那一个了，你快进去拿走吧。”

    ......

    拿到手了。

    抬起一只手臂，捏住鲨鲨的上杉櫂，也说不出来这是种什么感觉。

    但看见手上圆滚滚鲨鲨朝自己开心笑的样子，他就觉得，花火一定会喜欢这个。

    上杉櫂继续在街道旁走动着。

    无色透明的天空，迷蒙的行道树，平整的圆石路，低矮精致的红砖房，以及随处可见的白茫茫堆雪......雪后的小樽市，仿佛电影中的场景。

    旅人蹒跚于其中，景色，情调都在寂静雪中步伐中揭开序幕。

    穿过热闹的市区，上杉櫂戴着围巾，呼着热气，迎着冷风，走进了小樽市立医院大门。

    他走过大厅，上了电梯，穿过走廊拐角，来到了花丸花火的独立房间。

    上杉櫂很普通地打开了门，夹着鲨鲨球走了进去。

    他发现病床上的花丸花火好像已经醒了，她整个脑袋都被被子盖着，仅有一只输着液的右手放在床边。

    上杉櫂看着她笑了笑，放好早餐后，慢慢向她靠近。

    一只手捏着刚刚白嫖的鲨鲨球，一只手悄悄地拉下了她盖在脸上的被子。

    “将将！”

    等花丸花火反应过来，她第一眼看见的便是鲨鲨球那张十分暖心的笑颜。

    “鲨鲨！”

    或许是听到了上杉櫂的声音，又或许是这只鲨鲨球太过于讨她喜欢，花丸花火原本还有些阴郁的表情，立马变得灿烂又阳光，立马从床上坐了起来。

    “怎么样？喜欢吗？”

    上杉櫂坐在了她的床边，向少女笑着说。

    “櫂君哪里买的啊？”

    “欸，等一下。”上杉櫂一只手将鲨鲨球拿远，“你现在还在打着吊瓶呢，可不能双手捧，等会血液顺着针头逆流回去。”

    “好吧。”花丸花火的眼睛一直盯着那只鲨鲨球，它脸上的花朵，有着锯齿牙的微笑大嘴，丑萌丑萌的形象深得少女芳心。

    上杉櫂看她实在是想碰得紧，于是将鲨鲨球放到了她的身前。

    没有打吊瓶的手，随便她怎么捏弄。

    花丸花火开心地把玩了一阵，将鲨鲨球抱在了怀里，然后向着一旁打开饭盒的上杉櫂询问：

    “櫂君...刚刚为什么不在这里？”

    “要给你去端吃的啊，医院早饭的我看了，不大好。”

    上杉櫂盛了一碗梅干肉稀饭端在手心里，另一只手向后拽，拉了一条凳子坐到花丸花火的身边。

    “櫂君喂吗？”

    “不然呢？”上杉櫂用轻轻舀了一点放在勺子里，然后嘴巴吹走上方的热气，向她递过去说道，“来，趁热吃。”

    梅干肉稀饭不是很稠，也正因为如此，是稀饭，而不是粥。

    虽然日语里面不分彼此。

    花丸花火呆呆地看了他一眼，小手将胳膊里的鲨鲨球抱紧了一些，然后一口咬下了那个勺子。

    少女软糯光润的嘴唇包裹完汤匙，等到勺子再出现在眼前时，里面的米粒和汤汁，已经一点不剩了。

    “好吃吗？”上杉櫂见她吃得这么干净，询问道。

    “酸酸甜甜的......”

    “毕竟是梅干加肉，青梅做成的梅干。”

    上杉櫂微笑着，默默地用勺子搅拌着稀饭将其降温，然后又舀了一勺起来，放在嘴边轻轻吹起。

    他的热气其实是朝花丸花火这边吹的，所以少女也能感受到那股扑面而来的梅干肉的热气。

    “张嘴。”

    “啊......”

    花丸花火又吃下去了一勺。

    “好吃不？”

    “好吃......”

    病房的门突然被打开了，是一个护士走了进来。

    她看到房间里的两人先是愣了一下，然后有些尴尬地指指那瓶快要见底的吊瓶说：“我是来取这个的。”

    上杉櫂端着粥碗回复：“没事，你忙你的。”

    年轻护士似乎是察觉到了病房里微妙的气氛，手脚麻利地帮花丸花火取下输液针管，手里端着盘子说了一句：

    “等下要走的时候，在前台来办理一下就可以了。”

    上杉櫂点头：“好的。”

    护士有点不敢直视他的脸，慌慌张张地就走了出去。

    “怎么感觉她有点怕我。”上杉櫂再次喂了勺稀饭到花丸花火小嘴里去。

    “不是怕櫂君。”

    “那是什么？”

    花丸花火盯着他那张帅帅的脸，眼睛像是月牙一样笑着道：“这可是只有女孩子才能体会到的东西。”

    “给我说说？”

    “就是櫂君啊。”

    “我？”

    “毕竟很少有长得帅气，看起来又很暖心的帅哥了，刚才的姐姐是看上了櫂君，但发现了花火在这里，所以觉得不好意思在这儿呆着，就想着要赶紧出去。”花丸花火吃下了他吹凉的稀饭。

    “很暖心吗？”上杉櫂眼睛盯着手中的稀饭，勺子慢慢地搅拌着散去滚烫的热度。

    “没有一件事是比悉心照顾更让人感到温暖的事情了。”

