    “你…没错。”

    淡声的回应完。

    看着她因为情绪失控，冲自己叫了一嗓子，眼泪和鼻涕一起流出来的狼狈模样，折原枫内心有些复杂。

    拿来床头柜上的纸巾帮她擦拭。

    “……”

    感受到他动作的柔和，以及眸子里的一抹无法忽视的温情，朝雾汐很快平静下来，恍然发觉自己刚才确实有点过分了。

    是的。

    她知道。

    有些事确实不由人的。

    如果不是万不得已，谁愿意消失，谁愿意让在乎自己的人伤心难过呢？

    念及此处，在联想到自己刚才的任性，以及歇斯底里……再看对方却丝毫不怪自己的样子，一股强烈的愧疚感涌现心头。

    明明之前人家对自己那么好，无条件的帮了自己那么多，从来没要求自己什么，还一次次迁就自己，从没有责怪过自己……这次应该也是匆匆忙忙赶来的。

    不然不会是意识体都快要消失的模样。

    这样将心比心，她顿时懊悔不已，意识到自己伤到了对方。

    “……”

    很快，一张精巧白皙的脸蛋复原。

    折原枫才反应过来，自己有些多此一举，仔细一想便清楚原因。

    以前照顾星宫千代多了，从小到大，经常需要擦眼泪擦鼻涕轻声哄着，久而久之，就养成了这样照顾人的行为习惯。

    看到女孩子在自己面前哭，条件反射似就行动了。

    可是，这种行为无疑是能增加对方好感，以及所谓的羁绊。

    对于现在的他来说，任何牵挂都是一种负担，比枷锁更加重的负担。

    这是……被特意设计好的。

    结果就是，无论有没有主观意愿，折原枫都必须拿到【九尾狐】的基因片段，未来势必与朝雾汐的羁绊越来越深。

    因为自从得到幻象科技的尖端科研成果【Mon5】开始，从踏入【公司】杀手组织的领域开始，就已没有回头路可言。

    现在所出现的一切苗头线索，都将在未来的某一天酝酿爆发。

    这是历史的必然。

    对此，他看过很多了。

    想要有好的结果，唯有不惜一切代价，砥砺前行。

    可以不用考虑伤不伤到对方了。

    “……”

    “汐……”

    “对不起……我刚才说了很任性的话，很糟糕的话…你明明对我那么好的……”擦完脸后，朝雾汐便羞愧的垂下脑袋。

    说着说着，又要抽泣起来。

    见到这一幕，折原枫莫名有一种强烈的既视感。

    但以前的很多记忆都模糊了。

    回忆不起来，他并不纠结，伸手将跪坐在自己面前的女孩轻轻起来，“……出去吃点东西，和他们道个歉。”

    “你呢……”

    女孩的眼睛噙着泪水，伸手抚摸向这具仿佛即将消失的身体，第一次手穿了过去，第二次却摸到了实体。

    一边心疼着，一边感到新鲜。

    她还是第一次能够主动触碰到对方，所以感觉很新奇。

    “过几天会好。”

    折原枫此时已经能够肯定，当前的类灵体状态与自己精神，以及生命体征有关。

    而不是与女孩之间的牵绊深度。

    因为刚才他看见提示框。

    【自由度+15%】

    【二阶段·九尾狐基因+30%】

    这次的收益幅度一下子变大许多。

    显然这次之后，他与朝雾汐的纠缠更加深沉，更加难以分割。

    “真的？”

    听到这话，朝雾汐有些不相信。

    水波盈盈的眸子一动不动的看着他的脸，像是在分辨真伪。

    “嗯。”

    “……”

    看到他有些无奈的肯定，女孩相信了，顿时破涕为笑，为了防止他反悔，伸出一根精巧的小拇指说道：

    “拉钩！”

    “……”

    折原枫完全低估她的幼稚程度。

    伸手敲了她一下脑袋，然后才用小拇指和她的钩上。

    朝雾汐心满意足的拉了几下，忽略了他敲了自己一下，脆生生的说道：“契约达成，你反悔我就死给你看！”

    折原枫：“……”

    “……”

    在门外偷听的老爷子听到这话，差点没一个踉跄摔在地上。

    怎么敢说出口的呀！

    朝雾一马这辈子没有其他心愿了，就是希望能在合眼前，看到孙女能找个喜欢的人，顺利成家，抱上重孙。

    现在因为一个人格就要死要活的！

    绝不允许!

    但没一会儿，女孩便离开了房间，给自己和女仆们好声好气的道了歉，乖乖的吃完饭，仿佛一切都恢复正常了。

    朝雾一马改变了主意。

    不得不承认，那个人格还有点用，比较放心的回去歇息了。

    “……”

    等折原枫跟着朝雾汐再次回到房间时，破损的门已经换成了新的，原来的木屑和房间的凌乱都被整理干净。

    关上门。

    女孩还想继续刚才的互动，让他显现实体感，摸一摸什么的。

    坐在床上，折原枫面无表情。

    等多次哀求，和撒娇之后，女孩如愿以偿，满足的从背后抱住他，亲昵的用脑袋蹭他光滑的脸颊，然后幽幽的问道：

    “汐…”

    “你到底遇到什么事了？我，我想知道，说不定我能帮忙的……你总是这样，什么都不愿意告诉我……”

    “我知道，你不在的时候，也不全是在睡觉，你一定瞒了我很多事情。”

    “偷偷告诉我嘛，我一定不会说出去的！”

    “我保证！”

    “……”

    闻言。

    折原枫暂时没出声，敏锐的注意到她居然想摸自己脑袋，便立刻散掉实体感，让她摸了个空，整个人也抱了个空。

    要不是及时抱住她，现在已经摔地上了。

    被抱住后，女孩停顿了一下，然后有些羞恼的挣扎着，翻了个身，两人的动作莫名变成了经典的公主抱。

    被这样抱在怀里。

    对方由上至下俯视着自己，看到那双淡漠的眼睛中，倒映着自己的身影时，女孩的心脏莫名漏了一拍。

    紧接着。

    如同遭到反噬，越跳越快。

    冷白的脸颊蔓上一抹粉红，不由自主的就往他怀里缩了缩，虽然两人身体都是一样的，但莫名他的就是那么让人有安全感。

    那么吸引人。

    “暂时不能告诉你。”

    折原枫反应不大，只是觉得这家伙不吭声了，缩在自己怀里，就像是一只抓住耳朵提起来的兔子，一下子温驯了许多。

    小小的一只，令人怜爱。

    “……”

    女孩早料到他不会和自己说，只好退而求次，悄悄看着那精致白皙的下颚线条，“那……我想和你做朋友，我就要！”

    最后一句，不知不觉带上撒娇的语气。

    “你家如果养了鸡，大人会说别给鸡取名字，因为养鸡是用来吃的，取名字会产生感情，最后会舍不得杀。”

    折原枫对她的撒娇不为所动，淡淡出声打了一个比方。

    大概意思就是，如果自己某一天真的没了，会因为交了这个朋友，而带来更大更长远的伤痛……

    女孩听完之后领悟到其中的意思，很吃惊的睁大眼睛：“你想吃我？”

    “……”

    折原枫沉默。

    “那，那……”

    仿佛知道了真相，朝雾汐一时间慌乱起来，手足无措了一会，却始终没有离开这个会吃人的怀抱，反而结结巴巴的提议：

    “那，那，你别吃那么快好不好？我长肉很快的！如果一点一点吃的话，这样你就永远吃不完了……”

    “最好…轻一点。”

    “我最怕疼了。”

    “……”

    折原枫听了，再次陷入沉默。

    听这口气，就像是一个明知道自己被人卖了的笨蛋，不仅心甘情愿的数钱，还帮忙和顾客讨价还价。

    折原枫闭了一下眼睛，散掉实体感。

    “砰。”

    女孩顿时摔在地上，一脸悲愤的看着他。

    然后就见他站了起来，无所谓的说了一句话，便准备离开的样子：“……随你喜欢，我现在不能久待。”

    “你同意做我朋友了？”

    “嗯。”

    折原枫有些不能理解。

    做不做朋友，其实都没有意义。

    毕竟，以后该怎么相处还是怎么相处。

    不会有任何变化。

    “真的吗，那太好啦，”

    看到他点头，朝雾汐这才爬起来，兴致冲冲的站在他面前，然后又很快喜忧参半了，“真的不能再待一会吗？我还有很多问题呢……”

    “……休息吧。”

    折原枫平静的眼神，已经说明了答案。

    女孩有些失落。

    虽然现在的结果比原先预想的已经好了很多很多，人家不仅没消失，还愿意和她做朋友，但她就是比较贪心。

    潜意识的就想要更多。

    更多的了解他，了解那个自己不知道的世界。

    这次的收益很可观，自由度和基因收集进度都大幅度跃进了一下，让折原枫有一种想刻意鸽她一次的念头。

    不过，他并不会实施。

    【自由度：60%】

    自由度抵达这种进度，类灵体的各种数值都有相应的变化。

    在离开前，折原枫找朝雾汐做了测试。

    得出以下数据。

    待的时间：7.2小时。

    附身最长时间：1.2小时。

    离朝雾汐3维长度：6米。

    拿握实体的力量复刻朝雾汐的：48%。

    时间方面，他在这里一共只待了二十多分钟，因为之前是计算过对应比例的，所以得出现在的数据还是比较轻松。

    【二阶段·九尾狐基因：70%】

    还差30%。

    如果来的勤快，说不定这两天就能获得。

    不用等到三级进化时，才迟迟的拿到二阶段的九尾狐基因。

    没有久留。

    折原枫很快就回到本体。

    因为他不仅仅只鸽了朝雾汐一个人，还有一个应该还在自己的公寓等着，或许现在已经变成了两个。

    “又醒了？”

    Mon5出声问。

    折原枫有些费劲的坐了起来，身体很难用上力气。

    掌控力下降80%。

    如果此时他照镜子的话，就会发现自己的脸色呈现病态的苍白，Mon5迟疑了一下，触手伸出来往床头柜一卷。

    一连串的东西落在他的被子上。

    【科技面甲】*1、【匕首】*2、【格洛克34】*1、【手枪弹夹】*2、【世界·银星】*3……零零碎碎，重量不轻。

    “这些都是我摸尸体拿的。”

    Mon5洋洋得意，显然忘了是谁干掉的杀手了，然后补充道：“女猎人和老头都还算厚道，没有趁你昏迷偷拿。”

    “……”

    折原枫看了看大腿上的东西。

    点点头，默默的开始一一检查起来。

    首先是科技面甲。

    实际上，它在的真正称呼是【课长面甲】，由公司的制造业生产，并在商店中以800积分发售给【课长】权限的杀手。

    比赤羽在警视厅购买的猎人面甲更加精良。

    在不追加模组的情况下，基础功能有通讯、望远镜、能量场分析，追加模组的话，可以对敌人定位追踪、武器联动、空气过滤等等。

    公司商店中，档位最低的是【职员面甲】，其次就是【课长面甲】、【部长面甲】、【主任……】、【常务……】

    当杀手抵达相应的职位，就能以较低的价格购买到面甲。

    算是一种福利。

    以【课长面甲】来说，其性能水平，直接就算对标市场里10w亚元档的科技面甲，拥有特殊的科技工艺。

    这副面甲的成色大概八成新。

    至少装载空气过滤模组。

    其他的不知道，他有轻微洁癖，没有戴起来测试，而且面甲都有身份绑定。

    不卖掉的话，可以去本多由夜那刷机。

    至少600积分的价值。

    【匕首】

    同样是公司商店产出。

    定制款，最大特点就是钛合金刀骨，添加某种生物材质的合金，以及刀身镀有金刚石薄膜。

    价值未知。

    但是它有两把。

    在之前的激烈交战中，折原枫成功将它们从“略有磨损”变成了“战痕累累”，刃口崩了很多缺口，刀身也有刀痕。

    用，倒是还可以用。

    也许可以卖出去。

    【格洛克34】

    枪械方面的，他不懂。

    略过。

    最关键，最吸引目光的。

    还是那三颗在灯光中闪闪发亮的银制菱星。

    菱星造型精美，放在灯光上，闪烁的光让其宛如银河之中的星辰，又印有公司前身【世界】的徽记。

    独一无二，精美绝伦。

    然后经过Mon5的讲解，他知道了这东西的大概价值。

    一颗银星价值约500积分。

    最重要的是可以跨级别权限获得服务。

    比如攒够了一定数量的银星，可以直接跨越职员权限，购买课长、部长、主任……等等级别的商品。

    职员若拥有100颗金星，能买下一个全地形动力作战机甲，然后去城外鬼混几天。

    这三颗的话……

    大概能购买约500克的二级黑晶。

    那是课长级别才能购买的物体，而三级黑晶需要部长级别。

    三级黑晶对于他现在来说，没有需求，哪怕Mon5都无法消化，所以要入手，只能入手同级别的黑晶。

    “你至少买半斤二级黑晶，Shit bro。”

    “告诉你一个真相，失控症其实也是一种基因缺陷。”

    “它基于与其他体细胞差异过大，并不匹配导致的，就像你是一个特种兵，如果天天混在新兵营里，和那些新兵一起打仗，他们天天拖后腿，坑队友的，不仅丢闪光弹白队友，还经常手榴弹误炸队友，打人空枪，打队友一枪爆头……”

    “你和他们待久了，也得发疯。”

    “……”

    折原枫觉得它的比喻很恰当。

    然后听它接着道：“给我点时间，说不定我能给你的异化细胞加点抗性，恢复一下San值，这样它们就不容易失控了。”

    其实就是一个意思。

    它想要黑晶。

    折原枫有自己的考量，点点头就算答应了。

    记下一个任务【购买二级黑晶】。

    然后，他记得自己吞了一个三级突变的鬼爪心脏。

    意念一动，上次的增益数值出现。

    【能量+26%】

    【基因开发度+12%】

    【迅捷+41%】

    【体质+21%】

    【力量+16%】

    【夜视+64%】

    沉默片刻，他转而查看自己的属性变化。

    脑力：9

    力量：16

    敏捷：14→15

    体质：14→15

    感知：10

    基因开发度：14→26%

    能量：9.1→35.1%

    【外皮装甲Lv1】

    【再生等级Lv2】

    【夜视lv1】

    “……”

    一颗三级突变鬼爪的心脏，2级的Mon5消化起来，其实也是不怎么轻松。

    当时奔亡时，他身受重伤，基本上是超负荷运载的Mon5，反哺过来的能量吊命，所以吊坠获得的能量有一定的损耗。

    各方面都有损耗。

    但有这种增益效果其实很不错了。

    毕竟是三级的鬼爪。

    三级突变体中的精英，虽然被狂象的研究项目削弱了一刀，但瘦死骆驼比马大，一颗心脏就胜过七八个二级鬼面蜘蛛。

    总的来说，还是有赚的。

    赚归赚。

    他也付出了比较巨大的成本。

    一，身体虚弱，至少持续三天。

    二，百锻钢横刀，在与鬼爪与黑领带的战斗中，从“略有磨损”变成了“战痕累累”，基本上可以考虑退役的事情。

    三，高端护甲，在与鬼爪与黑领带的斗争中，锐器划破，子弹击穿肩膀，匕首划过，从“崭新出厂”变成了“破损不堪”。

    值得一提，这个尖端护甲的作用确实很大。

    尤其是在抵挡子弹的方面。

    一般口径的手枪子弹和步枪子弹都无法击穿风衣，这是经过测试的，其他诸如穿甲弹，曳光弹、燃烧子弹、穿甲燃烧弹、空尖弹……

    没有经过测试，暂时不清楚。

    但黑领带用【超视狙击枪】打出的那一枪，用的什么子弹不清楚，但却直接击穿护甲，将他的肩膀打爆，震裂了周围骨骼。

