    顾檩躺在病床上，细细端详手中拿着的一颗蛋。

    心里有些犯嘀咕，这这能孵出一条龙来？

    非常普通的一颗蛋，也就鸭蛋大小，并且和鸭蛋一样也是白色，没有任何特殊的地方，不知道的人说不定直接拿去腌成咸鸭蛋也说不定。

    他现在非常想搞个宠物来玩玩，现在灵气复苏没多久，自己搞一个龙当宠物，岂不是浪到爆？

    自己要做全服最靓的崽！

    盯着蛋看了一会儿，系统很快给出了这颗蛋的具体介绍。

    【天渊白龙的蛋。

    状态：已认主（顾檩）

    简介：天渊乃是仙界太上神宫处决埋葬神魔之地，一道横跨仙界的可怕深渊，其中遍布雷霆，仙王之下的存在，一旦坠入便会被天雷吞没，魂飞魄散。

    这处死地的看守者便是诞生自天渊无穷雷霆中的一类龙族，血肉筋骨皆由雷霆铸成，通体雪白，司掌天罚，圣洁无比，得名天渊白龙，其地位乃是无数龙族的顶峰之一！】

    “我超，牛逼牛逼！”

    顾檩才发现原来这颗被自己扔在系统仓库吃灰的龙蛋这么猛：“那这么厉害的蛋，要怎么孵化呢？”

    【此蛋需要吸收庞大的雷霆之力才能复苏孵化，由于系统处于特殊状态，为助力宿主完成史诗任务“逃出疯人院”，此蛋孵化进度已达百分之九十九点九。】

    系统给的奖励简直是把饭喂到嘴里的程度，这让顾檩没有想到：“竟然已经百分之九十九点九了吗？”

    系统闻言说道：“天渊白龙的蛋一般都是放在仙界天渊周围孵化，那里雷霆遍布，非常适宜，但如果放在普通环境，一个精通雷法的仙人都得花费很久才能做到。”

    “其实孵化进度应该是99.99999……”系统说道：“只是99.9也是凡界修士难以企及的。”

    “宿主还请努力修炼，等修成金丹，神魔图录突破第四层，届时将会掌握无数雷法。”

    顾檩闻言眉头紧蹙，他目前所有的技能都没有雷电之力，号称万能的神魔图录必须得达到第四层才能掌控雷电。

    其实直接拆电门也可以办到，但顾檩现在不是很敢惹江院长，对方的霉头最好还是别天天触……

    他很快想到了什么，浅笑着摇摇头：“系统，你为了督促我训练，可真是煞费苦心啊。”

    “但是！”顾檩微微一笑：“你有张良计，我有过墙梯。一个真正强大的修炼者，是要学会利用他人的。”

    顾檩扭头看向了隔壁病床的路不平，这儿不是有个人形发电机吗？

    路不平还处于被无数龙族包围的恐惧中，双目盯着天花板发呆，嘴角长长的口水浸湿了枕头。

    他察觉到了顾檩的目光，想想今天这货先是掏了颗所谓灵丹妙药，再后来又带着两人跳池塘，遭遇无数巨龙。

    路不平不知道对方又在打什么主意，有些头疼，扭头看向顾檩，想警告对方不要再拿些什么怪东西出来。

    却没想到顾檩抢先开口，只见他咧嘴一笑，路不平顿觉自己生死难料。

    “我给你看个宝贝。”

    “对不起，不看。”路不平在病床上翻了个身子，将头侧向墙角，他现在只想好好休息。

    顾檩连忙说道：“真的是好东西！”

    “滚！”路不平语气不善：“我看你个蛋！”

    听了这句话，顾檩微微一怔，随后不断点头，有些惊喜：“对啊对啊，就是让你来看看我的蛋！”

    路不平额前凸起一根青筋，拳头在被窝里默默攥紧，咬牙切齿道：“你给我滚！”

    顾檩啥都没有意识到，继续死缠烂打，毕竟路不平现在是他认识的唯一掌握强大雷法的修士。

    “来嘛，我把我的蛋给你看，你不是会雷法吗？”

    “来电一下我的蛋呗。”

    路不平攥紧的拳头慢慢松开，不再如之前那般暴怒，他沉默看向窗外骄阳似火，嘴唇微张，慢慢吐出两个字：“雷来。”

    青天白日，雷声乍起，突然一道闪电毫无征兆劈进了小小的病房。

    紫电一闪，直奔顾檩裤裆。

    电光之快，寻常修士根本无法反应过来。

    “卧槽！”

    顾檩的大衍圣体瞬间爆发出了最原始的求生本能，神魔图录运转，虚影自背后浮现，须臾间，他身形稍稍挪动，险之又险地堪堪躲过这一道电光。

    顾檩呆坐在病床上，望着自己的床单连同床板被雷电平整炸开一个拳头大的圆形小洞。

    小洞上冒着青烟，距离顾檩的裤子只有几厘米的距离，灼热的高温近在咫尺。

    顾檩冷汗流了一脑门，如果刚刚不是大衍圣体强大的本能，岂不是直接报销。

    将目光从自己裤子上移开，顾檩抬头看向背对自己躺床上的路不平，万分震惊：“我知道你嫉妒我长得比你帅，但你不该这样，你可以毁我容，但你不能打我下三路。”

    “这是底线！”

    路不平摇摇头，他懒得理睬，但还是稍稍解释了一句：“你不说让我用雷劈蛋吗？”

    这句话也许才是真正的雷法，将顾檩雷了个外焦里嫩，他者才意识到自己没说清楚的话语差点招来多大灾祸。

    连忙下床跑到路不平旁边，解释道：“我说的不是那个蛋，是这个蛋！”

    顾檩拿着天渊白龙的蛋在路不平眼前晃了两下：“这个！”

    路不平抬起眼皮瞥了一眼：“从食堂顺的咸鸭蛋？你干吃这个不齁吗？”

    “什么咸鸭蛋，这是龙蛋！”

    “你真得了精神病？”

    路不平很想给顾檩脑门上来一发闪电，看看能不能治治。

    “这肯定不是咸鸭蛋啊！”

    “那他是煮鸭蛋？”

    顾檩眉头紧皱，运用筑基期的实力，一甩手将手里的蛋砸向了墙壁。

    砰！

    蛋并没有像鸭蛋一样被砸烂，反倒是墙壁上被砸出一个小小的坑洞，龙蛋深深嵌在其中，没有一点裂纹。

    “这……”

    本来眯着眼犯困的路不平顿时睁大双目，这下他也发现这颗蛋有些不对劲了。

    下床从墙上的坑里将其抠下，白色的球体一入手，身为天雷道体的路不平能清晰感应到这颗蛋里蕴含无穷雷霆。

    真是一颗不凡的奇蛋！

    看出路不平脸色变化，顾檩得意一笑：“感觉到了吧，还差一点雷霆之力便可孵化，你来搞定。”

    “以后这条龙就是我儿子，我让他叫你大哥！”

