
　　“纪露露看到你做的这一切，她就是用这个要挟你十几年，是不是？”莫父严肃的问。

　　话已经说开，莫子楠没什么不能承认的了，他点头，“我担心你们知道后把我赶出家门，再也不认我……”

　　莫父问：“她都逼你做过什么坏事？”

　　莫子楠摇头，“我一直在敷衍她，没有做过什么坏事……但这次差点酿成大祸……”

　　莫母蓦地上前，紧紧搂住他：“傻孩子，你这个傻孩子啊！”

　　“妈……您不怪我吗？”

　　“你这个傻孩子，那时你才十几岁啊，妈怎么会怪你，”莫母既忧心又难过，“你应该早点告诉我，就不会把这块石头压在心里这么长时间啊。”

　　莫父深深一叹：“你啊你，这么点小事，竟然被一个女人拿捏这么久！你不把男人的魄力培养起来，就别做我的儿子！”

　　“孩子爸！”莫母急忙喝止丈夫。

　　“我在教他怎么做男人！”莫父不觉得自己说错。

　　莫子楠泪流满面，又不禁露出了笑容。

　　一个小时后，莫家三口走出了家门。

　　三个人的眼角都发红，但脸色都是平静幸福的。

　　见状祁雪纯松了一口气，在她意料之中，因为上次谈话时她就看出来，莫家夫妇把莫子楠当成亲生儿子。

　　“子楠，落地后马上给妈妈报个平安。”

　　“臭小子，你先过去，下半年爸妈去看你。”

　　夫妻俩紧紧拥抱这个“失而复得”的孩子。

　　车子平稳的朝前开去，快到别墅区门口的时候，莫子楠忽然凑近车窗往外看去。

　　只见一个小女孩站在保姆身边，使劲冲车里招手。

　　莫子楠本想摁下车窗，手搭在开关上，最终却还是停住了。

　　车子很快开出了别墅区。

　　“为什么不跟妹妹打个招呼？”祁雪纯这时才问。

　　“没必要，”莫子楠不以为然，“她的生活里不需要我。”

　　其实，他的眼里泛着泪光。

　　祁雪纯转开了话题：“你为什么对莫小沫那么好？你喜欢她吗？”

　　莫子楠诚实的摇头：“不是男女的那种喜欢。”

　　“因为她也姓莫，对吗？”祁雪纯问。

　　莫子楠浑身一怔，目光透过车窗朝某个方向看去，心里已经掀起了巨浪。

　　祁雪纯一阵唏嘘，即便他曾经起过恶念，他为这个错误也已经付出了太多。

　　只希望他能真正的走出来，开始自己崭新的人生吧。

　　祁雪纯终于可以给这个案子写报告了。

　　写完报告的这天下午，春天的阳光正透过窗户，洒落在她的办公桌上。

　　案头放着一本她搁置很久的悬疑小说。

　　而她还记得那个段落里的最后一句话，一念天堂，一念地狱。

　　这句话用来形容莫子楠再合适不过了。

　　人生是那么艰难，有时候，不经意的一个小念头，就足以改变整个人生轨迹。

　　但是，那不经意的一个小念头，真的是突然出现的吗？

　　恶念也是需要累积，没有一颗种子，能在瞬间发芽。

　　而莫子楠那只伸出去的手，是因为他太渴望完整且专属的爱……谁知道，在被收养之前，他经历过什么呢？

　　又有谁知道，那些经历在他以后的生活里，还能长出什么样的芽儿？

　　又有谁能预料，会不会有一缕光真正的照进他内心那个昏暗的角落，会不会有天使给他一份，他真正需要的爱？

　　一阵电话铃声划破了她的遐思，她盯着来电显示看了几秒钟，才接起电话。

　　“喂……”

　　“你先别说话，”司俊风的声音传来，“我先猜，你本来不想接我电话，但莫子楠的遭遇让你联想到了我，所以才接起了电话。”

　　祁雪纯愣了愣，“你怎么知道莫子楠的遭遇？”

　　这个难道不属于队里的机密资料吗？

　　“想知道？晚上跟我一起吃饭。”没等她回答，他就挂断了电话。

　　紧接着，他又发来了地址。

　　他这么着急，是不想听到她直白的拒绝吗？

　　祁雪纯没有拒绝，而是按时赶到了。

　　她刚在预订好的包厢里坐下，便有人将消息发到了司俊风这里。

　　祁小姐已到。

　　司俊风勾唇，准备下车上楼。

　　这时，一个熟悉的“滴”声响起。

　　司俊风表情一滞，从车内的暗格里拿出了另一部电话。

　　这是一部专用电话，它也收到一条信息：速来。

　　他往不远处的餐厅看了一眼，然后吩咐助理：“去老地方。”

　　助理诧异，这不是和祁小姐约好了，马上要去吃饭吗，怎么忽然改了主意。

　　但他不敢多问，立即发动车子往“老地方”赶去。

　　**

　　这是一栋位于繁华地段的写字楼，出入的都是这个城市的高级白领。

　　司俊风来到29楼，一家矿业公司。

　　里面的工作人员每一个都很忙，似乎没一个人注意到司俊风的到来。

　　而司俊风也没有搭理他们，径直来到走廊深处走去。

　　一扇什么铭牌都没贴的办公室门从里面被拉开，一个男人面无表情的看了司俊风一眼，轻挪脚步让开了一条道。

　　“司俊风！”

　　他刚走进去，便听到一声熟悉的轻呼。

　　程申儿从沙发上腾的站了起来，但随即又被人狠狠一摁肩头，坐倒在沙发上。

　　司俊风眸光一紧，立即看向窗前，那个人最常站在那个地方。

　　他依旧站在窗前，但仍背对着众人。

　　“怎么回事？”司俊风问。

　　“呵呵呵……”对方发出一阵低沉的冷笑，“司俊风，你桃花运不错，这个姑娘找你都找到这儿来了。”

　　程申儿惊恐的看着这些人，不敢说话。

　　司俊风沉眸：“我明白了，我会处理好。”

　　那个人动了动手指。

　　立即有人将程申儿提溜起来，带出去了。

　　“啧啧，”那个人很生气，“你说你会尽快搞定祁雪纯，可你的小情人竟然找到了这里。”

　　司俊风心里很明白，凭程申儿，是不可能找到这里的。

　　是有人故意放水，为了的是用程申儿来要挟他。

　　“这些事跟程申儿没关系。”他极力想将程申儿撇出去。

　　“有没有关系，不是你说了算。”对方冷笑，“她已经看到我们了，本来她是不能留的，至于她还有没有机会，就看你的了。”

　　司俊风从大楼里走出来，程申儿没走，在外焦急苦等。

　　“司俊风……”她迎上来，不顾一切扑入他怀中，紧紧将他抱住。

　　她被吓到了，“他们是森林里的那些人吗？是要杀你的那些人吗？”

　　又问：“他们是不是在要挟你？你要和祁雪纯结婚，是不是跟他们有关？”

　　司俊风平静的握住她的肩头，让她离开自己的怀抱，站好，“程申儿，你在胡思乱想什么？”

　　程申儿疑惑：“我胡思乱想？”

　　“你为什么跑来这里？”他冷声问，“你在查我？”

　　程申儿赶紧摇头：“我没有，我只是想帮你查江田去了哪里，但我查到了这里……”

　　她偷偷潜入了办公室，但被他们抓着了。

　　她听到他们说，“又是这个娘们，森林里苦头还没吃够……”

　　所以，她才会将这些人和那晚森林里的人联系到一起。

　　“他们是公司的合作伙伴，也是我的朋友，对公司的事自然了解一些。”司俊风回答。

　　然而，程申儿的脸色却变得古怪，她冲他摇头，“根本没有，我根本没有听到他们说这些，都是我瞎编的。”

　　所以，他的掩饰，是在欺骗她！

　　司俊风的神色像吞了苍蝇一样古怪。

　　“司俊风，你别再骗我了，”程申儿含泪喊道：“那个男人都跟我说了，你什么事都听他的，你根本不是真心想娶祁雪纯，你只是为了生意！”

　　为了生意……

　　司俊风暗中松了一口气，他轻挑浓眉，一脸无所谓，“你就当我是为了生意吧，反正我不想跟你有什么关系。”

　　他不耐的看了一眼时间，“我还有约，就不送你回去了。”

　　说完他转身就走。

　　程申儿盯着他的身影，紧紧咬唇，脑子里不断浮现她和办公室里那个男人的对话。

　　“你是谁？”她问。

　　男人站在窗前，背对着她，“你用不着知道我是谁，你是为了司俊风来的？”

　　她诚实的点头，“你们知道江田吗，他卷走了司俊风公司的两千万，我想帮他找到江田。”

　　“你？”

　　“你不要小看我，在A市我有很多朋友。”

　　对方轻笑一声：“我没小看你，我只是奇怪，你为什么会看上司俊风。”

　　“他能用命来保护我，我为什么看不上他？”程申儿反问。

　　“哦，那你可要伤心了，他会和祁雪纯结婚，这是没法改变的事实。”

　　“为什么？”

　　“因为很多人，很多事都需要他这样做。”

　　程申儿紧握拳头，浑身发抖，他或许有很多理由要和祁雪纯结婚，但她只想知道，他心里究竟有没有她！

　　她将视线转到旁边马路上来往的车辆，忽然一咬牙，“司俊风，我把命还给你！”天籁小说网

　　她毫不犹豫转身冲进了车流。

　　**

　　“女士，女士？”

　　祁雪纯猛地睁开眼，才发现自己竟然不知不觉睡着了。

　　而叫醒她的，是餐厅服务生。

　　“是准备打烊了吗？”她问。

　　“餐厅半小时后打烊，女士，您还没有用餐，需要吃点东西再走吗？”服务生问。

　　祁雪纯看一眼时间，已经晚上九点半。

　　“谢谢，我不吃了。”她喝下半杯水，目光却不由自主转向窗外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4001章 把命还给你免费阅读。https://xs.23sk.com 