    旁边陈医生听到手机扬声器的对话，翻开资料的手也停了，疑惑看过来。

    保镖被唐毅突变的声音吓住，结结巴巴说：“她说，她叫阮乔啊。”

    “！！！”

    唐毅倒吸一口冷气，扭头去跟陈医生对视。

    陈医生神情也是惊讶又凝肃的。

    他们迅速交换了一个眼神，又同时向病床上昏睡的念念望过去。

    顷刻间，两个人做了个大胆的决定。

    唐毅转身，疾步朝外面走，几乎是吼着冲手机喊：“赶紧把人留住！”

    ……

    阮乔站在了御景苑的别墅客厅。

    她脸色虽然苍白，精神却已经平静很多。

    对于自己接下来要做的事，意念更是如磐石般坚定。

    唐毅鬼鬼祟祟的带着阮乔进来，低声说：“阮小姐，你想留在御景苑的事，我做不了主，但是我可以让你见封先生。”

    “至于封先生答不答应，要看你自己。”

    阮乔点头：“嗯。”

    她喉间有些干涩，再问：“念念，还好吗？”

    唐毅摇头，神情凝重：“小小姐还在昏睡，陈医生守着呢，现在小小姐只要醒着就会闹的。”

    阮乔眼眶有些发胀，隐隐有泪意上涌。

    她攥紧手，保持镇定。

    唐毅扭头看阮乔苍白脸色，实在弄不明白，这个女人到底给小小姐施了什么魔力，怎么会让小小姐这么在意她。

    这次小小姐的反应，出乎所有人意料。

    他冒了很大的风险放这个女人进来，就看她能不能扭转乾坤了。

    唐毅将阮乔带到四楼的书房门口，低声说：“封先生就在里面，你自便吧。如果你不能让封先生留下你，等下我还是会赶走你的。”

    阮乔微颔首。

    唐毅一步三回头的走了。

    阮乔静静站立，盯着书房门。

    足有一分钟，才做好心理建设，才抬手敲门。

    “叩叩叩——”

    清晰的声响回荡在安静走廊。

    书房内并没有任何声音。

    阮乔握住门把手，缓缓转动，她指尖无法遏制的在细微发抖。

    厚重的书房门一点点推开。

    里面漆黑一片，半点光亮都没有。

    黑洞洞的，如同一个可以吞噬人入腹的怪兽。

    带给人恐慌与惊惧感。

    阮乔抿唇，提步跨进去。

    房门在她身后缓缓关闭，彻底吞噬了她娇小的身形。

    书房里很暗，所有窗帘都紧紧遮着。

    外面黄昏的阳光一丝都透不进来。

    阮乔无法适应这样的黑暗，极力分辨，才能看到不远处宽大书桌后，坐着一道高大挺拔的身形。

    尊贵冷傲，强势睥睨！

    男人如同蛰伏在黑夜中的狮子，巨大的压迫感，如有实质般朝阮乔压来，让她有种呼吸要停掉的感觉。

    阮乔动动柔唇，刚想开口。

    “滚出去！！”

    沙哑低沉的男音，凌厉穿透昏暗，让人的灵魂都恐惧到在颤一栗。

    阮乔攥紧手，咬牙稳住情绪，不让自己在这样的威压中后退。

    她深吸一口气：“封御琛，我来兑现承诺。”

    她清悦嗓音，在黑暗中分外清晰。

    原本背对着的她的高大身形，倏然转身……

