    “是时候让你知道一切了。”李水儿娓娓道来。

    “八荒塔，是由八位武帝的躯体所制作而成。

    众所周知，武绝之巅再做突破就能凝聚神格，成为寿达万万年的神灵。

    但很少人知道，在武绝之后，还有一条路。

    那就是成帝，走帝路！”

    龙帝慢慢咀嚼着这两个字：“帝路？”

    “没错？”李水儿微微颔首：“所谓帝路，就是将成神之前路的尽头再硬生生开辟一截，破前所未有之，也可以算是一种另类成神。

    古青是第一位走出帝路的，也是我的师祖，再然后，就是代代相传，每隔几千年，就有一个惊才绝艳之辈成功走出帝路。

    有古老记载，只要有九位成功成帝者所褪下的躯壳合在一起，就能炼制出洪荒时代威名赫赫的‘九天掌道塔’。

    借助此塔，我们就能破开神魔大陆的束缚，拥有真正的自由。”

    龙帝心神震动，没想到八荒塔内还有着如此匪夷所思的秘密。

    只是，知道这些后他依旧嘴角苦涩：“但这又如何？我现在不过是武主之境，要想在五天之内达到武绝巅峰，并且进入五帝那是痴人说梦。”

    “寻常手段的确是做不到。”李水儿也不否认：“不过你不用担心，历代要想走帝路的，都要前往‘时空洞窟’中历练，截取一段时空力量。

    而在时空洞窟中的时间流逝跟外界的比例差距很大，外界过去一天，那里面就过去一百年。

    换言之，你有五百年的时间来成就武帝。”

    “原来是这样！”龙帝心中大定，目光则是投注到了龙风雷与两位神灵的战场上。

    这个时候李水儿又说了：“让你父亲不要杀他们，让他们两个也一起进入时空洞窟中去吧。”

    龙帝愣住了：“这是为何？”

    李水儿解释：“要想成帝，必须要亲手斩杀一位神灵，当年我们也都是这样过来的。”

    “我明白了。”龙帝点头，旋即就向龙风雷传音，将先前李水儿告诉自己的一切告知龙风雷。

    听完之后，龙风雷当即回应：“好，我明白了，自己多加小心！”

    轰隆隆！

    八荒塔飞出，以无上手段打开一条时光通道。

    这条通道目前也就只有李水儿她们一脉相承的才能够打开。

    当这条通道打开的一瞬间，天降瑞彩，地涌金泉，无数的天地规则纷纷呈现，做出拜服的姿态。

    龙风雷立即后退，发出惊呼：“那是传说中的时光通道，是通向无上秘境‘时空洞窟’的！”

    狂神跟暗星神已经伤痕累累，立马就要坚持不住了。

    但这个时光通道的出现却是让他们有了喘息的机会。

    两人对视一眼。

    “这是个好机会，传闻时空洞窟有领悟时空力量的秘密，我们快进去！”

    “好，等我们领悟到了时间的力量，就是战神的死期！”

    瞬间就有所决定，两尊神灵立即就燃烧神源，换来短时间内的强绝战力，化作两道流光第一时间冲了进去。

    等他们进去之后，龙帝才转而对所有人说道：“等我，五天之后就出来！”

    说完，他也冲了进去。

    片刻后，时光通道消散。

    白色，是这里的主调。

    龙帝步入这里，还没站稳，就一阵天旋地转，被传送到了不知名区域。

    脑海中响起了李水儿的声音：“这里的空间规则紊乱，随时都可能面临被传送走，自己小心，谁也帮不了你。”

    说完，她就沉寂了下去。

    轰！

    一片黑色洪流朝着他汹涌而来，其内蕴含着可怕的死亡与腐蚀之力。

    是暗星神！

    运气不妙，碰上了他。

    “小畜生，活该你倒霉，死吧！”暗星神狞笑间朝着他发动了狂暴的攻击。

    龙帝没有办法逃跑，只能应战。

    五十亿的战魂悉数被他释放出老，铺天盖地的，把这片区域都给挤满了。

    他才跟蛮神大战一场，还没有来得及恢复，现在只能动用外力。

    两相碰撞，大量的战魂泯灭。

    龙帝趁此机会快速的恢复实力。

    暗星神的状态比蛮神好许多，五十亿的战魂听着数量很恐怖，但只要没有达到量变引起质变，对于他来说就不是致命威胁。

    不到半柱香，所有战魂就被打碎了。

    龙帝收起镇魂旗。

    有这半柱香时间，他也恢复得七七八八了。

    就准备要与之搏杀，空间之力再次紊乱，又被传送走了。

    轰轰轰...

    这是一片时空乱流所形成的风暴，龙帝好死不死的被传送到了这里，立即就遭受了毁灭性打击。

    时空乱流异常凶险，动辄就能毁人肉身，灭人神魂。

    “这倒是个修炼的绝佳地方！”龙帝却是眼睛一亮，四下看了看，然后立即盘坐虚空中，任由这些风暴之力作用到己身。

    当当当...

    他把自己当成了一块铁，而这些风暴之力就是一个个铁锤，从各个方面不断捶打。

    当然，过程极度凶险。

    他的身体被这些无比锋锐的时空碎片切割得不成样子，鲜血淋漓。

    但他恢复力强大，几个呼吸伤口就愈合。

    每一次伤口愈合，四周围的血肉就会变得更加坚韧一些。

    并且，还会有一些空间之力被身体所吸收。

    这一待，就是十年时间。

    经过十年的磨砺，这片区域的空间之力没有办法再对他产生半点伤害。

    无数的时空碎片在他身上切割，要么是被震开，要么就是被吸收。

    一步迈出，空间之力运转，他瞬间挪移到了一百里之外。

    “空间之力，我已经初步掌握了。”龙帝颇为欣喜。

    忽然，四周围的空间规则又一次紊乱，要将他传送走。

    龙帝轻笑一声，抬手一拳轰出。

    无数的空间符文自拳锋中飞出，化作一股暴风与之碰撞在一起。

    轰然间，紊乱的空间平静了下来。

    拨乱反正！

    这个地方的空间之力已经没有办法再影响自己了。

    龙帝开始探索起来。

    一个时辰之后，他停了下来，眼中闪烁着丝丝震惊。

    一个庞然大物挡在自己面前。

    “这难道是传说中的...”

