    “那原主被挖了空间，会不会就是他们干的……”

    哪怕此刻还并没有听到陆岑风给出的答案，但朱苏却已经在心中认定了一件事！那就是原主之所以被挖了空间石，绝对是因为要拿去地下拍卖会拍卖！

    这个想法顿时就令她心中不安极了！双手也不由自主的，就开始越攥越紧！

    陆岑风看了一眼她突然变得煞白的小脸儿，连忙一把就将人给搂进了怀里！

    然后才轻声安抚道：“没事的，别怕！只要我们先下手为强, 在雪化前就想办法早点儿把它取出来，今后你就不用再害怕会被人惦记上了！”

    “……嗯！”朱苏缓缓点了点头，一直紧绷着的身体总算是稍稍放松了些。

    心中也微松了一口气的同时，她突然就也对空间的事情更加上心了起来。

    陆岑风这才放松手臂，虚虚地揽着她的肩膀道：“其实，拍卖空间的事我前世就听人提起过！只不过当时那人是个出了名爱吹牛的，说话的口吻也一听就是在讲大话！所以大家听了以后就都没把它当回事儿，我也以为是以讹传讹。”

    “可是现在再回头想一想, 我觉得, 这件事情应该九成九以上是真事！”

    朱苏犹豫着道：“那原主的空间，为什么到现在还是绑定在她身上？”

    “……这恐怕就只能问她自己了！”

    朱苏松开朱苏肩膀，转而又拉起她的手腕朝沙发处走去，边走边道：“毕竟每个人都有独属于自己的秘密，不到万不得已，一般是绝不会轻易示人的！”

    朱苏：“……嗯，确实。”

    话虽如此，但是今晚她可是要通过做梦的方式来得到原主全部记忆的！

    也许，等到了明天一早醒来的时候，她就能找到这个问题的正确答案了。

    眼看着天色渐晚，朱苏又说了她今晚还有正事要忙，所以这一次的谈话告一段落后，三个人很快就一起去往厨房张罗起了今天的晚饭。

    很多东西都是现成的，毕竟大年三十和正月初一的时候准备的食物有点多，所以像是饺子之类的主食和一些剩菜，就都只需要直接热一下就行了。

    朱苏跟严和一见也帮不上什么忙，便很快就又结伴从厨房回到了客厅里。

    分别落坐在沙发上后, 严和看着朱苏始终若有所思的表情，想要找她陪练的话是真的欲言又止！正在心中抓耳挠腮的计算着，还得要几天时间她才能暂时忙完这一切时，别墅里的防盗门上方却突然响起了一阵摇铃儿声。

    “有人来了。”严和直接站起身来就想往门口走，走了一步后，却突然猛地停下了脚步！眼神也一下子就变亮了。

    “哎？！会不会是老肖他们来了！我怎么把他们爷儿几个给忘了！”

    这应该就是老天爷看在他诚心祈求的份儿上，特地给他送陪练来了吧！

    朱苏疑惑抬头，“他们三十儿晚上几点走的？”

    “走什么走啊！在这儿对付了一宿，初一一大早才回去！”

    严和一边说着，一边就拿起门口挂着的雨披，穿戴好出门去了。

    朱苏的神情瞬间就尴尬了一瞬！

    因为这样一来的话，岂不是他们就都知道了她和陆岑风一起双双不见的事？

    她正在这里纠结着，呆一会儿见面之后要不要假装什么都不知道呢，孰料严和却很快就又一个人返回来了。

    “？怎么回事？人呢？”朱苏眨了眨眼，问道。

    “没进来，说了几句话就走了。”严和一边抖落掉雨披上脏脏的雪，一边解释道：“两个孩子一起来的，说是请咱们三个明天一起过去吃晚饭。”

    朱苏一秒就听懂了，“肖大哥这是要回请咱们？”

    “我没细问, 但听着应该就是这个意思！”

    “吃饭了！”

    陆岑风的声音突然从餐厅的方向传了过来。

    二人很快就一前一后洗完手去了餐厅, 刚一坐下来, 就听到陆岑风问道：“刚刚怎么回事？我好像听到了铃儿响。”

    “是肖禹和小白那俩孩子，来请咱们明晚过去吃饭！”严和一边扒饭一边说道：“你还别说，老肖这设计还真挺不错的！弄一根铁丝加一个铃铛就可以当门铃儿使，这想法儿，啧！你们聪明人就是会办事儿！”

    陆岑风点了点头，没有再说什么，心中却觉得严和稍微有点大惊小怪了。

    因为他口中的设计其实是一个很简单的东西，只需要把铁丝的两头分别拴在院门和房门上，当有人在院子外面拉动铁丝时，房子里的铃铛自然就会响了。

    一顿饭吃完之后，自然又是严和主动刷碗，朱苏也没跟他假客气，便直言自己要赶紧上楼做梦去了。

    本以为时间还早，陆岑风应该会留在楼下，或者呆会儿再跟严和聊点什么。

    却没想到，她才刚一动弹，他竟然就也跟着动了。

    朱苏连忙转头看向了跟在自己身后的陆岑风！惊讶问道：“你也要上楼？”

    “上去再说。”

    “……哦。”

    上到二楼后，朱苏便站在楼梯口处停住了脚步。

    她现在是真的有点怕了陆岑风，都有点不太敢让他进自己房间了。

    陆岑风先往楼下看了一眼，然后凑过去就在朱苏唇上啄了一下，“今晚我陪你。”

    朱苏吓得心脏都快要从嘴巴里面跳出来了！

    他这也太明目张胆了。

    “不，不用！”朱苏说着就想赶紧转身回房。

    陆岑风却已经及时拉住她的手臂，并从背后圈住了她。低头蹭着她的发顶道：“别急着拒绝我。”

    朱苏心虚地偏了偏头：“不用，真的不用！”

    陆岑风一秒就读懂了她在担心什么，“你别多想，我真的只是担心你，怕你出事！”

    朱苏：“……”

    他话都说到这个份儿上了，她若是再拒绝，会不会就显得有些太不知好歹了？

    “那，那行吧，不过你可不许再动什么歪心思！”朱苏一脸勉为其难地道。

    陆岑风听后直接就笑了一下！

    虽然不知道心中到底是怎么想的，嘴上却是很痛快地就答应了。

    于是时间明明还是下午，窗外的最后一丝落日余晖都还未曾散尽之时，二人便一前一后地洗漱完毕，并排躺到了床上。

