
“我一大男人，化啥妆啊。”

秦阳在位置上坐了下来，笑着解释了一句：“下午在家干活呢，一身汗呢。”

何天枫笑眯眯的说道：“没事，打扮打扮挺好的，这里可是有美女呢。”

何天枫自然说的是韩青青，众人脸上都露出了你懂我懂的笑容。

韩青青对于他们这样的调侃早已经免疫了，安静的坐着，脸上的笑容都没有减少两分。

之前大家一起出去农家乐旅游的时候，全班几十个人一起起哄，还对唱神话，这事可没少被大家笑，虽然秦阳和韩青青现在没有真正在一起，但是所有班上的同学不管男女，都已经把秦阳和韩青青看作一对。

班花和班草，郎才女貌，天作之合。

韩青青没有明确表态和秦阳的关系是或者不是，和秦阳之间保持着一种友谊以上恋人以下的感情，倒也不能算是单纯的暧昧，毕竟两人可是一起经历过生死考验的，这种关系原本就不是一般关系可以比拟的。

虽然韩青青当初拒绝秦阳表白时所说一切等到两年后再说，但是这并不代表平时就一定要离秦阳远远的，或者和秦阳划清界限。

一如既往随心意便是最好。

何天枫好奇的问道：“老四，是不是大赚了一笔啊，今天忽然想着请客？”

林竹微笑道：“兼职而已，还不错，以后总归有个收入吧，还能得到锻炼。”

何天枫看看秦阳，又看看孙晓东，感叹道：“老大你带了个好头啊，老三现在一有时间就往外跑，忙着到处去推销产品，老四也找到稳定的兼职，也能赚钱了，现在好像就我一个人还无所事事了。”

秦阳转过头，看着孙晓东，笑道：“老三，已经开始跑了啊？”

孙晓东嘿嘿笑道：“是啊，反正时间也挺多的，我前些天已经把整个片区都挨着跑了一遍，有多少大小超市超市我都了如指掌，前两天我已经开始跑一些超市了。”

秦阳好奇的问道：“怎么样？”

孙晓东脸上有着几分掩饰不住的兴奋：“有的拒绝了，但是到目前为止已经有三家表示愿意和我签订合同，我把具体开始送货的日期全部都定在了十天后，我准备用这十天把所有能跑的超市商店全部跑一遍，先把所有能拿下的合同都拿下了，到时候再租个地方当库房，租一辆货车挨着送货。”

秦阳笑道：“不错啊，这算是开门红了啊。”

孙晓东嘿嘿一笑：“嗯，这些天晓月也一直都在帮我，到时候可能还要雇两个人，争取暑假的两个月时间把这一片的事情理顺，到时候下学期开学就不会那么忙了。”

秦阳点头：“那不错，你要租房雇人，如果前期需要资金的话，我可以借给你。”

稍微停顿了一下，秦阳又笑着补充道：“你不用觉得不好意思，只是借给你，后面你赚钱了要还的，不要利息，不过嘛，请大家吃一顿火锅这是绝对跑不了的！”

孙晓东连忙点头：“火锅加啤酒，那是必须有的，谢谢老大！”

秦阳笑道：“都是兄弟不用客气，不过虽然学校鼓励创业，让我们早日走上社会，但是我还是希望大家在创业的同时还是不要丢下了学习，纵然可能以后未必用得上，但是一来我们也要对得起父母给我们交的学费，二来也给自己未来一个多的选择。”

孙晓东端起酒杯：“放心吧，老大，事情要做，学习也不能落下，保证不挂科！”

众人都笑了起来，一起举起杯子：“我们的目标是，没有挂科！”

韩青青侧头问道：“秦阳，这几天你怎么都没来上学呢，忙着公司的事情吗？”

秦阳摇头：“不是，之前出行的时候出了车祸，撞了一下头，这些天就忙着处理这个事情呢。”

众人尽皆吃惊。

何天枫睁大眼睛：“老大，你也太不够哥们了吧，这么大的事情你也不告诉我们？”

秦阳笑道：“人没啥事，就是车报废了，免得你们担心嘛，你们看我现在不是好好的吗？”

韩青青皱了皱眉头，众人中她是对秦阳的复杂背景了解是最深也是最多的，真的只是车祸吗？

韩青青虽然心中怀疑，但是却并没有开口。

一直等到饭局结束，在回家的路途中，韩青青才找到机会走到秦阳身边。

“你的头没事吧？”

秦阳看着眼光中透着关切的韩青青，轻笑道：“真的没事，当时就到医院检查过了，就是肿了个包，流了点血，现在都已经愈合了，喏，你看吧？”

秦阳微微侧过头，将自己头上撞伤的位置对准了韩青青。

韩青青凑过去，看到了那条隐藏在头发里已经结疤的破口。

“真的只是车祸吗？”

秦阳笑笑，刚要开口，韩青青已经低声说道：“不要骗我。”

秦阳脸上笑容微微一僵，要出口的话顿时全部堵在了喉咙处。

无奈的笑笑，秦阳低声道：“确实是车祸，不过是人为的。”

韩青青眼睛睁大了两分：“人为的？故意的？”

秦阳点头：“嗯，有人暗中在盯着我，我也不知道是谁，对方想致我于死地，不过被我给躲过了。”

“肇事司机呢，查不出来吗？”

秦阳简单的把事情给韩青青讲了一遍，或许是因为之前在海上，在荒岛上的生死经历，再加上秦阳已经暴露自己修行者、隐门弟子的身份，秦阳给韩青青讲这些事情很是流畅，没有一点的心理负担。

韩青青担心的问道：“对方在暗，你在明处，防不胜防，现在怎么办？”

秦阳有些无奈：“这事我也没辙，只有小心戒备，谨慎对待了，好在马上就要放暑假了，我估计要去英格列呆一段时间。”

韩青青惊讶的看着秦阳：“康妮公主？”

“嗯，是，康妮公主的一个长辈骑马摔伤了脊椎，我过去帮她治疗，可能要耽误整个暑假……”

秦阳停了停，忽然笑道：“你有没有兴趣一起去英格列玩玩啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10076026"  chaptername="第五百零二章  有没兴趣一起去玩玩？">加入书签</a>
</div>
