    　　紧接着，就见中年人用枪指着韩若冰和韩雨萱从卧室里出来了，神情有些狰狞。

    　　他是真的没想到，唐洛竟然会这么强！

    　　要知道，他今晚带来的几个人，都是二流高手啊！

    　　他们竟然连一个照面都撑不过，就被唐洛干掉了？

    　　唐洛看着被用枪指着脑袋的韩若冰和韩雨萱，眼神更冷了，杀气凛然！

    　　龙有逆鳞，触之必死！

    　　无疑，韩若冰和韩雨萱，算是他的逆鳞！

    　　不过，他并没有轻举妄动，他现在没有把握能够毫发无损救下两女，必须要找个机会才行！

    　　“唐洛，你要是还敢反抗，我就打爆她们的脑袋！”

    　　中年人瞪着唐洛，狰狞说道。

    　　“是你？！”

    　　唐洛也认出了中年人，眯起了眼睛。

    　　“唐洛，那几块翡翠呢？”

    　　中年人没废话，直接问道。

    　　“什么翡翠？”

    　　“你少跟我装傻，我说的是你那天在玉王朝解出来的极品翡翠！”

    　　中年人大声说道。

    　　“只要你交出翡翠，我就放了她们！要不然，哼，我杀了她们！”

    　　“你杀了她们，你也活不了。”

    　　唐洛声音一寒，杀意更浓。

    　　感受到浓浓的杀意，中年人心中微颤，强撑着吼道：“你真当我不敢杀了她们？好，我现在就杀一个，给你看看！”说完，他把枪口顶在了韩雨萱的太阳穴上。

    　　“唐洛，他要什么翡翠，你给他啊！”

    　　韩雨萱身子一抖，俏脸发白，冲着唐洛喊道。

    　　“住手！”

    　　韩若冰也忍不住开口，她宁肯交出翡翠，也不愿小妹出事！

    　　而此时，剩下的两个枪手，也从楼下冲了上来。

    　　刚才他们为了躲唐洛，都从栏杆上掉下去了，摔得不轻，刚缓过来。

    　　“别动！”

    　　两个枪手刚举起枪，就见唐洛一扬手，两道寒芒飞出！

    　　下一秒，他们就摔倒在地上，生死不知了。

    　　中年人见两个手下倒地，大惊失色，猛地一把搂住韩雨萱的脖子，躲在了她的身后。

    　　“唔……”

    　　韩雨萱发出闷哼，中年人勒得有点紧，她喘不上气来。

    　　“你放开小萱！”

    　　韩若冰有些急了。

    　　“你们都别动，要不然，我就开枪了！”

    　　中年人强自镇定，勒着韩雨萱，用枪指着韩若冰，大声吼道。

    　　“……”

    　　韩若冰不敢动了，唐洛捏着银针的手，又缓缓放下了。

    　　中年人见唐洛放下手，心中稍定，松了松勒着韩雨萱脖子的胳膊。

    　　“咳咳……呼……呼……”

    　　韩雨萱咳嗽几声，大口大口喘着气，眼泪都出来了。

    　　“你放了她们，我给你翡翠！”

    　　唐洛看着中年人，沉声说道。

    　　“你杀我手下，还敢跟我讲条件？”

    　　中年人咬牙，他现在唯一的筹码，就是这两个女人了。

    　　“他们没死，只是晕过去了。”

    　　唐洛摇摇头，他刚才不清楚什么情况，所以没有一击必杀。

    　　毕竟这不是国外，而是中海，也不能随随便便杀人！

    　　再者，他也不想当着韩若冰和韩雨萱的面杀人。

    　　“没死？真的？”

    　　中年人一喜，他还以为就剩下他一个人了呢！

    　　“没死。”

    　　“好，把翡翠交出来，我不杀她们！”

