    “修道养德，养生之道，首在养德……”

    在大夏王朝夏王城稷下学宫，鬼谷子身躯伫立，双手负在身后，站在文宫讲台上，淡然讲解。

    而在学宫内，数百个座位座无虚席，一名名年轻学子面色狂热，听的津津有味，极为入神。

    突然，鬼谷子语气一顿，眉头微微蹙起，看向了北方天际。

    声音停顿，众多学子面色疑惑，纷纷朝鬼谷子看来。

    “老师，怎么停了？今日就讲到这里吗？”

    鬼谷子回过神，然后收回目光，摇了摇头，道：“没有，继续！”

    “是！”

    …

    “看来叶清歌离开精绝，是直接前往大武皇朝了……”

    在夏王宫麒麟殿，有气运加持，秦无痕同样感应到了大武皇朝的气运震动。

    再结合萧炎所说，他如何还不明白到底发生了什么。

    秦无痕看向北方，感叹道：“果然是报仇不隔夜啊！”

    “这女人的脾气，倒是合我胃口！”萧炎笑道。

    秦无痕笑而不语。

    这时，萧炎忽然道：“这股气息没有丝毫掩饰，肯定有不少强者前往了大武皇宫，要不，我也去凑个热闹？”

    秦无痕眉头微蹙，“你解封机会已经用了，等你赶到那里，怕是都已经结束了吧？”

    “这倒是未必！”萧炎神秘一笑。

    秦无痕眼里浮现一抹好奇，“难道你还有别的办法？”

    萧炎含笑点头。

    下一刻，他手上戴着的一枚黑色戒指闪过一缕微光，一个同样身穿黑袍的中年男子徒然在殿内浮现。

    “主人！”中年男子眼神空洞，朝着萧炎单膝跪拜。

    “这是……傀儡？”秦无痕眼中浮现一抹惊讶之色。

    “天妖傀！”萧炎笑道：“年轻时炼制的玩意儿，之后一直扔在纳戒里，现在倒是派上用场了！”

    年轻时候炼制的小玩意儿？

    秦无痕摇头哭笑，这中年傀儡虽然没有任何气势传出，但隐隐间秦无痕竟然感觉到一股极为可怕的气息。

    这股气息，甚至比安老道还要强上不少，不必多说，战力必然也是堪比散仙的存在！

    而这，竟然只是他年轻时所炼制的……小玩意儿？！

    “既然如此，那你去吧！”

    心中微微感慨一番，秦无痕收回思绪，看向萧炎道。

    萧炎微笑颔首，朝秦无痕行了一礼。

    旋即，他看向中年男子，下令道：“走吧，北方！”

    “是，主人！”

    中年男子点头道了一句，然后一股空间之力自他身上浮现，将萧炎笼罩。

    下一刻，两人一起消失在了大殿之内。

    “大武……不知道你们能不能挡住叶清歌的反扑？”

    看着北方，秦无痕嘴角浮现一抹诡秘的笑意。

    …

    …

    大武皇宫。

    司空冶等青临七子脸色凝重地看着半空被金芒笼罩的张天澜。

    一股恐怖的威压从他身上弥漫着，笼罩整个大武皇城。

    这股威压太强了，以至于虚空犹如开水被煮沸，直接开始激荡起来！

    而大武皇城之内，无数百姓、修士，已经承受不住这股威压，直接伏地跪拜了下来，头颅紧紧贴在地面。

    包括后面到来的那数十位大武尊院强者，此刻也是伏跪在地，抬头看着天际，眼中充满狂热。

    “武皇御龙功，以身御龙！没想到老国主竟然修成了此法，那叶清歌必死无疑！”

    武皇御龙功，那是大武皇朝第一代国主所创的功法，可借助大武皇朝的气运加持，提升实力。

    其中最强的一式，就是以身御龙！

    因为，以身御龙，就是让气运金龙彻底融入施法者体内。

    气运金龙才大武国运所化，威能那是多么可怕，寻常修炼者若是如此做，恐怕会直接被这股威能所撑爆！

    所以，这一招，只有大武皇朝的嫡系皇族才有资格修炼。

    可历代武皇血脉，除了当年那位创立此法的第一代国君之外，没有任何一人能够修炼成功。

    如今，这张天澜是第二位修炼成功的人！

    这是所有人都没有想到的。

    包括天际伫立的叶清歌。

    可是，看着下方气息仍在不断增强的武皇，她依旧没有动，也没有去打断武皇施法的意思。

    “她是故意如此，打算等张天澜施法完毕后再与之一战？”

    远处，看到叶清歌静立不动，司空冶微微愕然。

    旋即，他的眼中浮现一抹冷笑，“你根本不懂这以身御龙的可怕，一国气运加持，就算你是九劫散仙又如何！”

    当然，心中如此想着，但司空冶表面却是不露声色。

    叶清歌的实力他刚才已经见识过了。

    就算在整个青临道场中，仅以单纯的实力而言，恐怕没有任何一人是她的对手！

    若是她活着，必然会对青临道场造成极大的威胁！

    所以，对他而言，叶清歌最好直接死在张天澜手里最好！

    轰！

    徒然，就在这时，一道更为强大的威压从天际降临！

    在这股威压之下，哪怕是司空冶也无法再保持淡然姿态，身躯微微下沉了几分。

    但他脸上，却是没有任何惊恐之色，反而充满了兴奋！

    抬头而望，只见一道身躯伟岸的龙袍身影伫立虚空，浑身衣袍猎猎作响，正是那张天澜！

    只不过，此时他的浑身竟然呈现金黄之色，隐隐间一条条纹路在他皮肤闪烁，如同龙鳞一般耀眼，而在他的头顶，竟是长出了两支龙角！

    这般形象，若非身后没有龙尾，简直与传说中的龙人一般无二！

    见到这一幕，不仅司空冶愣住，就是天际之上的叶清歌都有些愕然。

    对于大武皇朝这威名赫赫的以身御龙，他们自然也是听说过的，却从来没见过有人施展，自然也不知道施展以身御龙后，竟然会变做这般模样。

    这哪里是以身御龙，分明是以身化龙才对！

    不过，也只是失神一瞬之间，叶清歌便回过神来。

    她看着张天澜，目光冷漠，“这就是你的依仗么？”

    “叶清歌，若是在别处也就罢了，但没想到你竟敢主动来我大武皇宫，简直就是自寻死路！”

    感受着体内恐怖的力量，张天澜脸上，充满兴奋，配合他脸上那些金色纹路，看起来狰狞至极。

    他看向叶清歌，眼里充满了暴虐和杀机，“哪怕你突破又如何，今日，本皇就要将你斩杀在此！然后以你的血，来祭我大武皇朝诸多强者的在天之灵！”

    “废话说完了么？”叶清歌冷冷开口，脸色丝毫没有改变。

    闻言，张天澜微微一愣。

    旋即，他眼中的杀机更为浓郁，“很好！那本皇就让你看看，吾大武皇朝的以身御龙到底……”

    “废话真多！”

    不待张天澜说完，叶清歌眼中冷芒一闪，然后身形一动，竟是直接朝着张天澜袭来！

    这一次，她没有掩饰身形，接近张天澜后，化掌为拳，就这般简单粗暴地朝着张天澜一拳轰下。

    “你该死！”

    见到这一幕，张天澜眼中也是掠起残暴的杀机，旋即毫不迟疑，同样化掌成拳，朝着叶清歌迎击而去！

    很显然，他是打算硬碰硬！

    当然，大武皇室，所修行的基本都是力量，从不祭炼任何攻击性法宝，包括这张天澜在内。

    他一身所修，都在他的这一双拳头上面。

    他的拳，就是最好的武器！

    ……

    ……

    Ps：保底一。二连更，后面还有→求订阅！

