    “故此老夫才过来，在你身边。”

    毕构一副我明白的意思，我害怕，我坐在你身边，你还能让我死了？

    他说话的时候看一眼其他人，李旦、豆卢贵妃、柳婕妤、武婕妤等等，都在。

    守夜，谁不担心突然就倒下去？

    在小易面前倒下去，得是什么特殊的病才能抢救不回来？

    不管是老天爷还是地府，想从小易面前抢人很难。

    李易：“……”

    他怀疑毕构是看到宋璟‘倒’了后想到的办法，没毛病，做得对。

    “把九龄、廷硕、元之他们也请来。”

    李隆基一想有道理，剩下两个宰辅和团儿里的往这边凑凑。

    大过年的，可别有谁在李家庄子因为距离远一点而没了。

    当然，按照传统说法，过了年，没了至少也见到来年了。

    大屏幕上依旧直播着节目，同时有喊好和鼓掌的声音传出。

    “看的人不错，不喊好，表演的人心情会失落。”

    王皇后夸观众，她看梨园演出的时候，都会不时点头，给人一个反馈。

    “专门安排的人，领头。”

    李易说实话，看节目那么时间，不能总是喊好。

    安排一下，有托儿，托儿得带节奏。

    要是有表演的人突然嗓子不舒服，感觉无法衔接下去，托儿得在下面唱，这样演员缓口气，话筒拿远一点清清嗓子，又能连上。

    李易不想今天晚上谁遇到什么情况下不来台，得救场。

    “小易心善又心细，总是为别人着想。偏偏……”

    豆卢贵妃说着停下，她要说宋璟，偏偏有人总找小易麻烦，但没看见人，忽然想起，宋璟躺了。

    “偏偏不懂得爱惜自己的身体。”武婕妤救场，就这么机灵。

    “嗯！”豆卢贵妃颔首，对。

    众人都知道怎么回事儿，却没人说破。

    李易扭头跟小机器人说话：“让厨房准备胡辣汤，早上给大家喝，一个暖胃，另一个提神。”

    “好哒！东主新年快乐。”小机器人回应。

    “今年咱们努努力，我给你们弄个超算。”

    李易觉得过年了，要补充硬件，超级计算机。

    “要内存，不要超算，内存用来储存数据，我们能用上，超算……量子计算机又算得了什么？”

    小机器人拒绝超算，没用，我们需要储存单元，每个小机器人自己的，而不是云的，或者说是混沌的。

    元宇宙就是混沌状态的一部分，不过少了自己的私密空间，自己想要单独的储存单元。

    换个说法就是大家属于地球村，所有的东西都可以迅速配给。

    但小机器人想要个属于自己的菜园子，自己种菜，不要配给。

    菜园子落后了，不如地球村，那也要。

    而超算比不上量子计算机，而量子计算机跟系统不是一个空间层面的存在。

    量子计算机不也是三维空间嘛！能让人穿越不？

    李易望望天空，没有月亮，正月初一，到是星星在闪烁，很亮。

    “好，给你们继续加硬件，属于你们每个人自己的，正如星辰一般，应该有定位。”

    李易表示理解，你们辛苦，给你们过年的礼物。

    “谢谢东主！告诉完他们了，喝胡辣汤。”

    小机器人兴奋起来，灯光闪烁，转圈圈。

    不止这一个，所有的小机器人都用自己的方式表达着快乐。

    ……

    长夜终究要过去，节目继续表演，到早上八点呢。

    大家准备喝胡辣汤，有人拿来热毛巾给敷面，送牙刷牙膏，牙缸不用，有大痰盂。

    胡辣汤中加了提神的药，宋璟打着哈欠过来，晚上睡得舒服，深度睡眠。

    “才睡了几个小时，感觉像睡了一整天。”宋璟看着李易说。

    “睡一整天不是这个样子，会睡得脑袋沉沉的，然后咳嗽、痰多。

    这等依靠药物助眠的方式并不好，能产生依赖性，哪怕我给你用褪黑素也一样。

    想睡眠质量高，一个是锻炼身体，一个是注意饮食，最后要调整心理状态。”

    李易拒绝给宋璟继续用药助眠，非要外因刺激，按摩，按着按着就睡了。

    宋璟听懂了，略微遗憾，吃饭。

    七点多的时候大朝会开始，钦天监说一大堆废话，大家听困了的时候，高力士宣布赏赐。

    所有能参加大朝会的人都有，包括宫女太监，没参加的，后续也有，新年嘛！就是少一点。

    赏赐的东西由李隆基自己出，像毕构就拿到了一千多缗的大红包。

    大家纷纷上前一步感谢陛下，一千缗不少了，过个年而已，之后的节日还有。

    王翰都拿到了五十多缗的东西，包括香皂什么的，他不在乎价值，陛下给的才重要。

    最后的最后，最后一个。

    “李易李大夫。”李隆基拿过话筒喊，之前全是高力士用话筒叫人。

    “臣在。”李易整理下衣服上前。

    “到近前。”李隆基又说。

    李易本来就在旁边，只好上前两步，再走就挨上了。

    “这个本子拿去，每一张都落了朕的印、中书印、尚书印、门下印，一共九十四张，你自己看着填。”

    李隆基给李易一个很厚的黄册，里面是丝绸的，一张摞一张。

    每一个册都是三省加皇帝印，空白，你写什么就是什么？你封官可以，灭人满门也没问题。

    数字为九十四，九五为帝，九九就归一了，九四乃君子之位。

    告诉李易，你明明随时能够上位，但你不愿意，那你就继续坐你的隐位。

    “臣谢陛下。”李易双手捧着，李隆基也是双手给他，太沉，单手不好拿。

    这个与张家村子给李易的空白账簿一样，不需要在上面写东西。

    无非是张家村子以一村托付，李隆基以一国托付。

    群臣看着，没有一个站出来阻止或谏言的。

    今天乃陛下以一国之尊，正式给小易位置。

    给不给，国家大事也是小易控制，看小易今年都干了什么就明白了。

    不给这一摞东西，他想给谁升官，或收拾谁，别人可以抗拒吗？

    他自己都能随时变成正一品，他的徒弟李归藏说安排个正三品就安排个正三品，即便没有任何实权。

    现在谁往前一步，就会迈进地府，御史台的人往后缩，万一不小心身体失去平衡了呢？别出去，千万别出去。

