    “你果然在这儿。”眼前一闪，京乐春水手扶斗笠，嘴角带着几分不明的意味出现在木村沐阳的眼前。

    “恩。”木村沐阳点点头，“不过我比较在意的是你怎么知道我在这儿的。”

    “虽然我平时是比较懒，不怎么管事，不过你可不要忘了，我们八番队可是情报队。”京乐春水笑了笑对木村沐阳说道。

    “原来如此。”木村沐阳点头，随后看向京乐春水，“那么，你有什么打算呢？”

    “哎呀哎呀，不要紧张啦，你应该知道我的才对。”看到木村沐阳的语气中似乎带着几分敌意，京乐春水连连摆手，一脸无辜的样子。看到木村沐阳渐渐放松，京乐春水这才收敛了脸上的笑意，面色渐渐变得严肃，“那么，你可以将真相告诉我吗？以你们的立场。”

    木村沐阳虽然身体放松了少许，但是也没有完全的放松下来。京乐春水，虽然常常一副口花花的，没有正经的样子，但是木村沐阳知道这只是表象而已，如果涉及到大事的话，这家伙绝对会不择手段，面对这家伙，无论什么时候都不能完全的放松。

    虽然无法完全的相信他，不过京乐春水同时也是一个敏锐地人，有一双睿智的眼睛，总是可以透过迷雾看到实质。如果将自己所知道的东西告诉他的话，他应该会有自己的判断的，虽然不会完全相信自己，但是他一定会有他自己的判断，这或许会对蓝染以后的行动造成一定的影响。

    想到这些，木村沐阳以平淡的语气将自己所知道的事情有选择的告诉了他，包括蓝染的陷害和他的阴谋以及野心，至于蓝染的镜花水月的真正能力，木村沐阳想了想还是没有直接告诉京乐春水。

    这次已经栽在了蓝染的手上，在下一次的交锋之前，木村沐阳不想因为自己而改变太多的剧情，如果将蓝染的镜花水月能力暴露出去的话，不知道会对原著的剧情造成多大的影响，如果改变太多的话，那就对己方太不利了，这次栽在蓝染手中就是因为他们在明，而蓝染在暗。如果剧情还是按照原著进行没有太多的改变的话，那么等到百年之后的再次对弈的时候，就是己方掌握大量的情报了，这对战斗的胜负起着至关重要的决定。

    听完木村沐阳对情况的说明，京乐春水沉默不语，他对木村沐阳所说的东西已经相信了大半，毕竟他和木村沐阳也有一百多年的交情了，对于木村沐阳他还是比较了解的，确实不是会做出那种事情的人，更何况平子真子他们还是木村沐阳最好的一群同伴，相互之间都有百年的交情了，尤其平子真子曾经还是木村沐阳的副队长。

    不过，关于他所说的蓝染才是事情主谋，虽然知道木村沐阳没有必要陷害一位副队长，不过他昨天晚上确实曾在静灵庭内看到了蓝染，就在五番队，而且当时一同目睹的还有两位五番队巡逻的队士，而时间差不多正好是木村沐阳所讲的案件发生的时间。

    深深地看了木村沐阳一眼，京乐春水知道对方一定有事情瞒着自己，虽然不知道是什么事情，不过京乐春水心中隐隐感觉到那或许就是这件事情的关键所在，不过既然木村沐阳不想说的话，那必然是有他的理由的。

    将心中的疑惑压下，京乐春水面色稍显放松，看着木村沐阳说道：“呐，莉莎酱怎么样？”

    “都一样，现在还不好说。”

    “能治愈吗？”

    “当然！”看到京乐春水脸上的担忧，木村沐阳话说的很坚定，感受到京乐春水的怀疑，木村沐阳淡淡一笑，“以喜助的能力，一定可以将他们治愈的。”

    听到木村沐阳坚定的回答，京乐春水面上一松，对于莉莎，他确实是很担心的，不过既然木村沐阳回答的那么坚决，那么想来一定是有绝对的把握的。

    嘴唇微动，刚要说话，京乐春水突然面色一变，露出一丝苦笑，看向木村沐阳：“看来不妙了，山爷来了。”

    就在京乐春水脸色突变的时候，木村沐阳也是脸色巨变，既然京乐春水感受到了，他当然也感受到了山本元柳斋的灵压正在接近，不过此时他的身体还没有重组完成，正好进行到了最后的关头，还有右手的骨骼没有完成重组，根本就无法握剑，如果勉强左手握剑对上山本元柳斋，那简直就是毫无胜算。

    心中还在想着，只见眼前人影一闪，山本元柳斋已经出现在了京乐春水的前面，正对着木村沐阳，身上的队长羽织在风中瑟瑟作响，一手抓着自己的拐杖，眼睛睁开，看着木村沐阳，脸上带着几分怒气。

    看到山本元柳斋的这副样子，木村沐阳心中忍不住一凸，山爷动气了！这还是木村沐阳第一次看到他脸上这么明显的露出怒气，以前不管是发生什么，也没有看到过他这样将怒气显露出来，最多也只是眼神凌厉而已。

    “你还有什么要对老夫说的吗？”山本元柳斋直视着木村沐阳，语气沉重，可以感受到里面隐藏着的怒火。

    “山爷，这之间有隐秘的，你先听木村说。”看到山本元柳斋这样的一副模样，京乐春水也是心中一惊，有多久没有看到山爷这么生气的样子，没想到这次的事情会让山爷这么生气，是因为对木村他寄予厚望，所以才会这么生气吗？京乐春水不知道到底是什么原因让山本元柳斋这么生气，不过他还是立刻上前说道，只希望可以平息山爷的怒火，不然的话，后果简直不堪设想。

    “嗯？”听到京乐春水的话，山本元柳斋火气压下了一点，眼睛盯着木村沐阳，“你就没有什么想要对老夫说的吗，是不是真的如春水所说，这之中有老夫所不知道的隐秘。”

    听到山本元柳斋的问话，木村沐阳心中泛起一丝暖流，他知道平时山本元柳斋是绝不会问这些话的，就算有什么要说的也是在将人拿下之后再说的。就和他的斩魄刀一样，山本元柳斋的脾气就像一团火一样，这次能这样问自己正是因为对自己的关爱吧。

    不过虽然知道山本元柳斋的心意，木村沐阳还是决定什么都不说，就算自己揭露了蓝染，最终解决了蓝染，真子他们最终估计还是逃不过被处死的命运，为了维护死神的荣耀，沾染了虚的力量的死神只能被以处理虚的规格处理，这是中央四十六室下达的最高规定，就算是山本元柳斋这个护庭十三队的总队长也不能反驳中央四十六室的命令。

    看到木村沐阳低头沉默不语，山本元柳斋原本被压下的怒火再次升起，心中的怒火再次升起，怎么也无法压下。感受到山本元柳斋身上越发凝重的灵压，感受到那股压抑感，京乐春水心中暗暗叫苦，没想到最后还是闹到了这样的地步。

    “既然你不想说的话，就给老夫躺下吧。”山本元柳斋手握拐杖，一阵强大到恐怖的灵压从身上慢慢升起，就像一只沉睡着的猛兽渐渐苏醒一般。拐杖外面的一层像是被火焰烧毁一样，慢慢剥去，露出隐藏在拐杖中的斩魄刀，尸魂界最古老，最强大的炎热系斩魄刀。

    “万象一切，化为灰烬，流刃若火！”

    像是火山喷发一般，一股恐怖的灵压从山本元柳斋的身上爆发出来，这是木村沐阳至今为止感受到的最强大的一股灵压，就算上次和山本元柳斋对战的时候都没有感受到这么强大的灵压。同时，随着灵压一同喷发的，还有一团炽热的火焰，像是要将空气都灼烧一样，就算和山本元柳斋还离着一段距离，木村沐阳都感觉自己的肌肤被火焰烤得隐隐作痛。

    直到此时此刻，木村沐阳才知道上次和山本元柳斋过招的时候，他根本没有出全力，虽然打得动静很大，不过如果和此时的总队长比较的话，那时候的总队长，充其量不过发挥了一半的实力。

    “你先退后吧。”感受到从山本元柳斋身上传来的压迫感，木村沐阳头也不回的对铃木楠说道，这种程度的对决，只是身处其中，可能就会要了她的性命，就算她现在已经学会了卍解也一样。

    铃木楠点点头，迅速退开，她也知道自己这个时候一点忙也帮不上，与其待在原地扰乱木村沐阳的心神，还不如退到边上去，好让木村沐阳可以好好地发挥自己的全部力量。

    “出手吧，小鬼。”看到铃木楠退去，山本元柳斋眼睛一瞪，身上的火焰更加炽热了几分。