    鲁王妃病重不治，于建业十六年初秋离世。

    这一噩耗传至闽地，尹潇潇沉默不语良久。

    赵长卿比她年长几岁，今年正好四旬。做了近二十年的妯娌，曾一同住在宫中十余年，虽说性情不甚相投，后来心结重重。彼此总有几分情谊。

    没想到，赵长卿早早就去了……

    霖哥儿见亲娘心情阴郁，低声宽慰道：“二伯娘得的是心病，自到了江城，就一直病重不起。断断续续熬了一年，离世对她而言，也是一种解脱。”

    或许吧！

    希望赵长卿到了地下，能和鲁王夫妻重聚。

    尹潇潇长叹一声：“我心里难受，过几日就好了。你不用担心，就是看着栋哥儿梧哥儿，我也舍不得生什么心病。”

    今年春日，梅芸生了一子，取名栋哥儿。隔了两个多月，刘妍也生了一子，取名梧哥儿。

    尹潇潇心中欢喜，在梧哥儿出生后，特意去了一趟福州。一直住到梧哥儿满月了，才回来。

    依霖哥儿看来，赵长卿母子落到今日结局，都是咎由自取，委实不值得同情。

    “二嫂的死讯，也该传到京城了。”尹潇潇心情低落，声音也透着意兴阑珊。

    霖哥儿点点头：“嗯，阿萝堂妹的临盆之日也在这几日之间。”

    果然，一提起阿萝，尹潇潇的心情便有好转，笑着说道：“是啊！只盼阿萝这一胎平安顺遂。”

    阿萝这个皇太女，做得十分出色。哪怕身怀六甲，也未耽搁政事。几个月前的吏部大案，从主审到定刑，再到吏部官员的调动补缺，都出自阿萝之手。

    这等才干这等勤勉这等雷厉风行的手段，令众臣折服。

    尹潇潇母子人在闽地，对朝堂动向却格外关注留心，俱为阿萝高兴不已。

    ……

    闲话片刻，霖哥儿忽地说道：“娘，你时常半夜溜出府，直至天色将明才回来。到底是私会谁去了？”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇生平从未有过这样的尴尬和羞窘，一张风韵犹存的美丽脸孔涨得通红。想张口否认，却一个字都说不出口。

    知子莫若母。

    霖哥儿既然这般笃定的张了口，自然是因为早已暗中察觉，或者已经暗中调查过了。

    “娘，”霖哥儿深深地看着尹潇潇，声音缓慢：“我和霆堂弟都已娶妻生子，如今各有差事，生活也安定下来了。”

    “娘才三十多岁，还没到四旬。若生出再嫁之意，我不会阻拦。”

    尹潇潇胀红着脸，瞪着一双眼，憋出几个字：“我不会改嫁！”

    那就是你亲爹！我这辈子只嫁他一人，怎么可能再嫁？

    霖哥儿依旧盯着尹潇潇的脸，轻声问道：“娘，那个人是谁？”

    尹潇潇根本不愿说这些，将头转到一边：“总之，你别多心多想，我不会再嫁的。”

    霖哥儿伸手，将亲娘的头扭了过来，不容尹潇潇回避：“娘，不瞒你说，我早在几个月前就发现你不对劲了。早上总起得迟，时常做针线，做好的衣服除了我和霆哥儿，有一半都不见了踪影。我起了疑心后，特意命人盯着娘的动静，知晓娘常在子时后出府……”

    霖哥儿一开始知道此事时，十分震惊。

    只是，尹潇潇身手极好，想盯梢不被她察觉，绝不是易事。再者，霖哥儿也绝不愿此事曝露开来，损了亲娘的声誉。

    霖哥儿按兵未动，暗中调查。

    做过的事，总会有蛛丝马迹。一旦细心留意，尹潇潇的种种异常更是不容忽视。霖哥儿痛心地领悟到一个事实，亲娘确实在私会一个男子。

    知母莫若子。

    尹潇潇守寡多年，生性坚强果决，对亡夫十分忠贞。绝不是那等轻浮浪荡的妇人，也不该做出夜会男子的事情来……

    “娘，”霖哥儿没有拐弯抹角，直截了当地问道：“那个自称谢五的人，到底是谁？”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇抽了抽嘴角，暗暗懊恼。

    早该料到，这件事根本瞒不了太久。到底还是让霖哥儿察觉了。

    罢了，既然瞒不住，也只得实话实话了。

    尹潇潇定定心神，缓缓说道：“霖哥儿，接下来我要说的话，可能太过匪夷所思。你先别急着发问，且听我仔细道来……”

    ……

    一个时辰后，霖哥儿回了自己的院子。

    栋哥儿吃饱喝足，已经睡下了。梅芸特意等夫婿回来，见霖哥儿神色恍惚脚步虚浮，不由得一怔：“怎么了？出什么事了？”

    小夫妻恩爱和睦，无话不说。

    可这一桩事，却是万万不能说的。

    霖哥儿随意敷衍了过去：“听闻二伯娘病逝，我心里颇不好受。”

    梅芸不疑有他，陪着感慨唏嘘了一番。

    霖哥儿心不在焉地嗯了一声，脑海中不停地回响着尹潇潇之前说的那番话。

    “霖哥儿，你爹一直都没死。这些年，他化名为谢五，一直在海上。他占了一个海岛，手下招揽了不少人，杀了许多海匪……”

    “其实，去年我去寺庙的那一回，就和你爹重逢相认了。这桩隐秘，绝不能让人知晓。否则，便是陷帝后于不义。更不可让霆哥儿知道。以霆哥儿的性子，只怕会对帝后心生怨怼。所以，我才瞒了下来。”

    “鲁王当年也一同去了海上，后来受伤不治身亡。你二伯娘如今也死了。霁哥儿也无需再知道这些过往了。”

    “你记着，这件事你不能告诉任何人。在阿芸面前，也不能提。对着霆哥儿，更得守口如瓶。”

    他心乱如麻，胡乱点头应了。

    然后，亲娘问他：“你想见你爹一面吗？”

    他愣了许久，才点了点头。

    也不必选期择日了，当天夜里，霖哥儿趁着妻儿皆入睡之际，悄然潜出了屋子。和亲娘一并翻墙出了府邸。

    “在自己家里还要鬼鬼祟祟的，真是奇怪。”霖哥儿小声嘀咕。

    尹潇潇无奈轻叹：“要守密行事，只能如此了。”

    夜半时分，万籁俱寂。天上一轮明月高悬，分外明亮。

    中秋将至，团圆的时刻也来了。