    人贵在有自知之明！

    顾天诚觉得自己在这方面的觉悟还是很高的。

    无论是李元霸还是杨戬，身上的气息都让他看不透，而且还让他感觉到一股深入骨髓般的危险感。

    面对这样的人，他觉得自己若是还不知进退，去‘指教’他们俩，后果可能是被两个人胖揍。

    顾天诚是个生意人，生意人得具备什么？那就是眼力劲，还有就是知进退啊！脑子得灵活。

    明知道可能会被揍，还要硬着头皮上，那不是脑子进水么？

    有人说，难道不要面子的？

    跟当场被人暴揍比起来，面子？算个球啊！

    生意人，不是向来都要赔笑脸么？

    “咳咳，周小友说笑了，本座作为一个生意人，向来是以和为贵，这动手多不好？”顾天诚笑呵呵的模样，看上去特别的亲切，本来想要给周恒一个下马威的，结果人家挺过来了，现在呢？该轮到对方给自己下马威了。

    这人出来混啊，迟早都是要还的啊！

    古人诚不欺我！

    顾天诚想要避开这种下马威，自然不想要接了。

    “呵呵，刚刚顾先生不是说朕，不知道何为大罗道仙境么？”周恒眼神微微戏虐，他虽然没有要顾天诚性命的想法，但是人家刚刚给他来一个下马威，现在轮到自己了，这叫礼尚往来。

    尊敬长辈固然要，但是面对要给了自己下马威的长辈，周恒不介意还回去。

    何况身为一国之主，人家都给下马威了，你不强势反击，那岂不是很丢面？

    这又不是岳父！

    怕啥？

    “周恒！”

    顾倾城聪慧，见到自己刚才还强势的一塌糊涂的父亲，如今居然变怂了，就猜到发生了什么事情了。

    她连忙站了出来，想要化解这种局面。

    “顾小姐心系西北地域的人族安危，朕替百姓谢谢你，不过既然顾先生说好了要让朕见识一下大罗道仙境的威力，那朕自然不能拂人家面子，否则别人会说朕不懂礼仪的！”周恒笑着摆了摆手。

    “大罗道仙境圆满？就这种渣渣？”李元霸是个憨憨，礼貌什么的，他向来不知道，而且出来这么一会，他也大致明白发生了什么事情，就是这个中年人说要让陛下见识见识何为大罗道仙境？呵呵——

    李元霸的眼神里，闪烁着一抹煞气。

    仿佛有着侵蚀人心的作用，哪怕是顾天诚这样的大罗道仙境圆满，此时都忍不住打了个冷颤。

    “这个实力倒也还可以了，在我大周皇朝，足以排进前四了！”杨戬则是沉稳许多，点了点头。

    “陛下，就让元霸来吧，正好让我见识见识何为大罗道仙境圆满！”李元霸直接站了出来，若是半个小时前，他肯定没有说这话的勇气，整个大周帝国恐怕只有轩辕黄帝出手，才能秒杀顾天诚。

    不然即便是猴哥出手，短时间内，也只能打一个旗鼓相当，因为谁也不知道顾天诚的战斗力如何。

    可是现在不同了，他已经是寻圣境三重强者。

    秒杀一个大罗道仙境圆满，简直不要太轻松！

    中间还隔着一个大罗混元境呢！

    周恒微笑着点点头，道：“元霸，人家毕竟是客人，下手轻点，明白吗？”

    顾天诚毕竟是顾倾城带来帮助西北地域抵御魔族的强者，还是顾倾城的老爹，这点面子还是要给的。

    但是顾天诚刚刚给下马威的事情，绝对不能善罢甘休。

    就当作是给一个简单的教训吧。

    “陛下放心，元霸心里有数，就动用万分之一的力量，是死是活，看他的造化了！”李元霸取出擂鼓瓮金锤，搭在自己的肩膀上，信心满满的说道。

    万分之一？

    那也足以轻松秒杀一般的大罗道仙境圆满了！

    即便是大罗混元境想要接下来都不轻松。

    不过这话落在顾天诚的耳朵里，那就是跟羞辱无异了，让他的脸色一下子就沉了下来。

    他承认，自己看不透李元霸，对方的实力多半在他之上，十有八九达到了大罗混元境的层次。

    但是他好歹也是大罗道仙境圆满啊，而且实力已经无限逼近大罗混元境初期了。

    即便是大罗混元境初期的强者，也不敢说万分之一的实力就可以轻易的打败自己啊！

    这实在太羞辱人了。

    “小友如此看不起本座，那本座倒要看看，小友是如何用万分之一的力量打败本座的！”

    话说到这个份上，顾天诚觉得自己再不站出来，脸面就彻底丢光了，而且还是在自己女儿的面前。

    “那就走吧，上天一战！”

    李元霸扛着擂鼓瓮金锤朝着乾隆殿外面走去。

    “父亲！”

    顾倾城忍不住看向自己的父亲，她明明是带着自己的父亲过来帮忙的，怎么会变成如今这个局面的？

    心思聪慧的她，一眼就看出来，李元霸不是故作逞强，他是真的有把握用万分之一的实力战胜自己的父亲的，虽然她也不知道李元霸哪里来的这种自信。

    要知道，根据她调查的情报上显示，李元霸只是一个太乙散仙境中期而已，就算实力有所精进，最多也就是太乙散仙境后期，怎么会如此大放厥词，而且自己的父亲似乎还认为他不是对方的对手？

    想不通！

    想不明白！

    即便她心思再聪慧，也想不到这个世界上有召唤系统这种bug啊！

    已经违背了天道常理！

    “顾小姐请放心，以令尊大人的实力，元霸若只是拿出万分之一的实力，他应该还是勉强可以接下来的！就算退一步来说，直接残了，只要还有一口气在，朕照样可以让令尊恢复过来的！”

    周恒走过顾倾城的身边，微微一笑道：“毕竟是顾小姐的父亲，这点保证还是没问题的！尽管放心！”

    周恒的信心满满，一点都不是装的。

    这个顾倾城一眼就看出来了，她忍不住问道：“李元霸现在到底什么实力？他不是太乙散仙境中期吗？”

    “元霸现在的实力啊，待会你就知道了！”周恒保持了一个神秘感，并没有揭破，身边的杨戬看了顾倾城一眼，竟是升起了几分同情，摇头道：“顾姑娘，只能说，令尊大人要惨了！”

