    陈强看着面前那惨叫连连的清风阁阁主，心里高兴极了。

    他要的就是这样，看着面前的人痛苦，最好是能够惨死在自己面前才好。

    这么多年来，他一直压制着自己的情绪，快要崩溃了。

    那些伙伴一个又一个死在自己的面前，他不知道什么时候是个头，但他清楚若是一直有人死去，他恐怕会崩溃掉，如今终于可以报仇了，他很开心。

    “这条腿是为报你多年来欺压我得仇！”

    陈强一边说着一边朝着清风阁阁主攻击着，这一下便是一条腿折的清风阁阁主熬的一声叫了起来，整个人都颓废不已，坐到了地上。

    他身上本来就满是血污，如今这个样子更是显得非常凄惨。

    陈强这次出手很强，抢到众人都没有看到他是什么时候出手的，只听到了清风阁阁主惨叫，牛看到了个坐在那里地上浑身都是血的模样。

    只要是个人都能猜到他受到了怎样的折磨，也很清楚今天到底发生了什么。

    陈强最讨厌的就是清风阁阁主，这样的人越是看着他就越觉得恶心，甚至觉得有这样的人是清风阁的耻辱。

    “这一掌是……”陈强一直不停的对着面前的人出手，因为他知道自己若是这一次不把清风阁阁主打服了，早晚要出大事。

    既然已经出手了，那就出到底他会让清风阁阁主付出生命的代价，绝对不会让他这么轻轻松松的躲过去。

    这一次又一次的攻击，实在是让清风阁阁主有些忍受不住了，他除了啊啊大叫什么都不能做，就只是那样待在那里不停地叫着。

    他这模样让人看了都觉得可怕，尤其是老阁主，当看到自己儿子这个模样时，他整个人都不了了，一直不停的攻击。

    他想要奔到自己家儿子这面看看他的伤势如何了，而杨家老祖哪里能够让老阁主上前，自然是尽力的拦了下来。

    “畜生！白瞎我当年那么维护他，把他留在清风阁，结果他就是这么对待他的救命恩人的吗？”

    救命恩人，杨家老祖再次听到了这个词，觉得有些好笑。

    哪里有什么救命恩人，当年的事情其便是不清楚，但是也猜的个七七八八的。

    这杨家的事情与清风阁的事情都已经在杨家的记录之上，当年清风阁是怎么救下陈强的？

    又是如何利用陈强的清风阁的，那又是如何欺负陈强的？

    杨家老祖可是再清楚不过。

    或许陈强自己本身都不知道自己被利用了，但杨家的人却是一清二楚。

    这些事情一直梗在杨家老祖的心头，他想知道，若是当陈强知道这件事后会不会对清风阁出手。

    如今他知道陈强不是不知道这些事情，只不过是他明明知道却不愿意说出口罢了。

    “救命恩人，我呸，你也配用这四个字来形容你自己，真不知道你自己是有多恶心吗？

    居然还敢自称是救命恩人！”

    想起救命恩人几个字，他就想到当年自己被骗时的情形，他甚至有些害怕。

    他害怕在心里当年的事当年一场祸事让他差点死无葬身之地，也让他欠下了清风阁大大的恩情。

    可是后来他才发现他所谓的恶人不过就是一个恶魔罢了，他竟然有些唏嘘不已。

    如今这杨家已经被着清风阁给骗了好多的资源，他甚至觉得这清风阁从一开始就是奔着他自愿去的。

    而这个时候这老头子居然还敢在自己面前提起这资源，提起救命恩人的事情，难道是不怕自己一个狠心再把他杀了吗。

    “你想往哪儿走？

    我告诉你，你的对手是我，想要救你孩子，下辈子吧！”

    杨家老祖确实是不会真的对老阁主出手，因为他不知道陈强会不会因为当年的那个所谓的救命恩情再对自己出手，所以他才能看着陈强一点一点儿的折磨着清风阁阁主。

    最好是把清风阁阁主杀死，然后再与老阁主不死不休，这样他就算是完成了一大冤枉。

    这次的事情他记在心里，等到出了三大深渊，他也要说出去。

    只要让外人知道陈强与三大深渊和清风阁的故事，那些人绝对会向着他们杨家，到那时候，这三大深渊的事情就会变成他们杨家翻盘的机会。

    老阁主实在是不明白这杨家老祖为何如此，想着他有了一丝丝的哀伤，看着不远处的儿子实在是忍不住了，对着面前的人威胁道：“杨老头，你真的要与我清风阁为敌吗？

    你就不怕我把你彻底灭杀了吗？”

    这清风阁的事情，杨家老祖清楚，也知道这老阁主是什么样的人，他说要杀了自己，绝对能够做出这样的事情。

    可事实上这清风阁的人就算真的对他出手了，他也不是很在乎。

    毕竟这清风阁就算是在厉害，也不过就是强扭之末了，根本不是什么厉害的人物，他也不在意这清风阁，即便是真的和杨家为敌，也不是什么大灾难。

    他在乎的从来都不是清风阁，而是陈强。

    有陈强在，天下无忧，无陈强在，他就只能暗暗的祈祷。

    杨家老祖想着当年自己被人打的差点死去的场景，又想到在最关键时刻这阁主出现时自己感动的样子，就觉得有些好笑。

    “把我彻底灭杀，就凭你也配，我告诉你今日说是我死不了，你们清风阁就要彻底灭亡了！”

    就算当年的事情杨家老祖不在意，他也不会真的信老阁主的话，更不会和老阁主作对。

    这老阁主想要让自己放了，他不就是为了让自己背叛陈强，然后与他合计后来斩杀陈强吗？

    自己可不傻，如果是针对付陈强，他连怎么死的都不知道，还不如安安稳稳的在这里守着。

    只要自己能够守住老阁主，对于陈强那里也算是立了功了，到最后这陈强绝对会给自己论功封赏的。

    他不要什么奖励，只需要陈强能够帮他照顾照顾杨家就行了，相信依照陈强这么聪明的人，绝对能够想到他的想法，也一定会帮他好好照顾杨家的。

    毕竟他若是找到了妹妹，就一定要给妹妹一个安身立命的地方，那时候一定会选择杨家的。

    

