    “世子殿下，得罪了！”
    汪麻子口中告罪一声，紧绷的身形，骤然爆发，宛如一只猎豹奔行，朝着项云便狂奔而去！
    几乎是眨眼间的功夫，两人已经相距不过一丈之遥，汪麻子一拳抬起，朝着项云的胸口，就重重的轰击过去！
    而反观项云，面对汪麻子这一拳，竟是纹丝不动，反而坦然的双手负后！
    “这……！”
    项云的举动再次让所有人惊愕，特别是一拳轰来的汪麻子，原本以为，项云会身形扭动闪避，或是出拳对撼，哪曾想，项云竟是这般不躲不闪。
    眼看汪麻子一拳，几乎要轰到了项云的胸口，项云竟然仍旧没有任何闪避的动作！
    “殿下小心！”
    擂台下，尤队长不由惊呼出声，担心汪麻子这一拳，伤到了世子殿下。
    同样的，擂台上的汪麻子也是心中一惊，然而想要收拳已经晚了，他只能是瞬间化拳为掌，竭力收住攻势！
    然而，最终还是只收住了三成力量，以他七成力道运掌，轰到了项云的胸膛！
    “嘭……！”
    一声轻微的闷响，汪麻子本以为，项云会被自己轰的飞下擂台，甚至他都已经做好了，扑身上前，拉住项云的准备。
    而擂台下的护卫们，也是赶紧闪身来到项云身后，打算接住世子殿下！
    然而，接下来的一幕，却是所有人都是愣在了当场！
    擂台上，汪麻子这一掌还贴在项云的身躯，而项云单薄的身躯，竟然连晃动一下都没有，就这么定定的站在原地，好似扎根在地的树桩，被一个稚童推了一下，纹丝不动！
    “这……这是怎么回事？”
    台下众人都是有些傻眼，看着这诡异的一幕，皆是心中暗道，难不成是汪麻子收住了掌力，可是听那声音，也不像呀。
    此刻，心中要说心中最为惊疑的，可不是他们，而是身在擂台上，一掌轰在项云胸口的汪麻子。
    后者的心中，此时此刻只剩下了浓浓的惊骇。
    他刚才那一掌，直接轰到了项云的胸口，竟然感觉好似一掌拍到一座小山上一般，力量灌注其中，竟是无法撼动后者分毫，哪怕是让项云身躯歪斜！
    “这……这怎么可能！”汪麻子一脸活见鬼的表情。
    “嘿嘿……还差些力道！”项云咧嘴一笑，表情十分轻松！
    汪麻子心中一惊，却是不肯服输，他猛然单手发力，向前一推，实施想要将项云身躯推动！
    然而，项云也不做多余的动作，只是嘴角一勾，肩头猛的一抖，与汪麻子手上推来的力道，对撞而去！
    两股力量接触之下，汪麻子只觉得一股巨力陡然从掌心传来，他整个人竟是不受控制的！
    “蹬蹬蹬……！”
    直接踉踉跄跄地连退数步，才稳住身形！
    “这……”
    汪麻子兀自震惊的瞪大双眼，对面却是传来了项云的声音。
    “你的实力还不够，还是下去吧！”
    汪麻子闻言，心中震惊不已，却是双拳紧握，咬紧了牙关，犹自有些不甘心。
    他当即丹田调动灵根内的云力，竟是再次身形跃起，冲向项云！
    这一次，汪麻子直接调动了全身云力，集中于右臂之上，朝着项云肩头，猛然一拳轰来！
    然而，他这一拳才刚刚袭至项云身前两尺之外，他却忽然感觉到！
    一道劲风骤然袭向他的胸口，强劲的力量带起呼啸劲风，竟是按压得他胸口憋闷，身形滞塞！
    汪麻子悚然一惊，目光扫视，竟是看到，项云原本负于身后的手掌，竟是不知什么时候伸了出来，看似随意的一掌，却是后发先至，向着自己胸口按来！
    汪麻子来不及做任何出应对，只能下意识的收拳，双手交叠于胸前，打算先抗下这一掌，然后再寻求机会！
    然而，但项云那一掌按在他的双臂之上时，汪麻子就知道自己的想法太天真了！
    只是一掌，汪麻子竟是感觉，自己好像被一头蛮牛冲撞，整个人竟是身体腾空，直接倒飞出去，身躯直接掠过了擂台边缘，重重的摔落在地！
    “嘶……！”
    一时间，全场皆是寂然无声，众人目瞪口呆，兀自有些没有反应过来。
    谁能想到，原本认为会被推下擂台的那人，岿然不动，没有移动半步。
    而被认为捡了大便宜的汪麻子，却是被后者一掌，直接拍得飞下了擂台！
    一时间，所有人看向项云的目光，都有些微妙的变化了，先前众人还以为，世子殿下今日是心血来潮，跑来当散财童子。
    到此刻他们才发现，这破气丹虽好，可却似乎没那么好拿，世子殿下这位半路出家的锻体士，似乎也并不弱！
    “还有谁上来？”
    一掌轰飞了赵麻子，项云扫视擂台下的众人询问道！
    有了先前的那一幕，原本跃跃欲试的众人，一时间竟是被震慑住了，心中皆是猜测起项云的实力来。
    能够一掌轰退一名五云武者，这实力，恐怕已经相当于六云之境了吧。就连在场修为最高的尤队长，也是摸不准项云的真实实力。
    “怎么，没人上来了？”项云嘴角一勾，望向众人道：“破气丹的机会可是只有一次，过了这个村，就没这家店了！”
    项云此言一出，众人顿时又目露狂热之色，是呀，破气丹近在眼前，岂能放过！哪怕对方是世子殿下，也不能再多做顾虑了，机会就这一次！
    这时候，人群中，一个精瘦的中年汉子，蓦地一个闪身，竟是抢先众人一步，蹿上了擂台！
    “世子殿下，属下来领教殿下高招！”
    来人是护卫队中，一名新进的护卫，名叫鲁泽，修为不算拔尖，六云巅峰修为，算是护卫队中的中游水平。
    不过此人有一手“爬云步”的身法武技，是以在护卫队中，很受尤队长器重，认为他若进阶七云，定然会是护卫队中的佼佼者！
    此刻这鲁泽见到项云一掌拍飞了汪麻子，心中虽然惊诧，但却不畏惧，他知道项云是锻体士，身躯凝练，肉身强横。
    可是他自认为，自己有爬云步在身，可以立于不败之地，只需要周旋一二，找机会将项云轰下擂台即可。
    如今他是六云巅峰的修为，七云境界突破在即，虽然还用不上破气丹，可是若能够将之入囊中，未雨绸缪自然是大好事！
    感受到鲁泽身上的强大气势波动，项云满意的点了点头。
    “不错，看样子是可以认真活动活动了！”
    面对一名六云巅峰的武者，项云自然不会托大，原地不动，而是打算与之正面对战一番。
    “出手吧！”没有任何废话，项云直接让鲁泽出招。
    鲁泽对着项云再次抱拳施礼：“殿下，多有得罪了！”
    说罢，鲁泽脚下骤然发力，身形一个暴掠，便已经出现在了项云身前，后者双掌齐出，直击项云面门！
    项云也不闪避，迎面双掌对轰！
    然而，就在两人即将交击的一瞬，鲁泽的身躯却是忽然下沉，原本袭向面门的双掌，竟是直击项云胸腹，速度之快，令人眼花缭乱！
    然而，项云的反应速度却是迅猛无比，几乎是鲁泽身形下降的瞬间，他原本对轰出去的双掌，骤然握拳，犹如两柄铁锤，瞬间敲砸而下！
    鲁泽的手刚刚要贴近他的腹部，便已经被后者双拳砸下，将其双掌震开，旋即，项云又是顺势一拳，捣向鲁泽胸口！
    鲁泽被项云双拳砸中，顿觉双臂一麻，见到项云一拳捣来，不敢怠慢，忙是双掌交叠，云力集中于身前，迎向这一拳！
    “嘭……！”
    闷响声中，鲁泽连退数步，项云却是非但不退，反而身形追击而上，黏住鲁泽，双拳轮动，如铁锤擂鼓，继续轰砸！
    后者连忙出手抵挡，鲁泽虽然只是六云武者，但战斗经验却极为丰富。
    面对项云的进攻，鲁泽利用双臂，掌、腕、肘部不断的贴、靠、拨动卸力，一时间，竟是抵挡住了项云的进攻。
    然而，不料，项云的进攻速度，竟是越来越快，手上的力道也是不断加大，原本抵挡项云攻势，已经有些吃力的鲁泽，顿时感到压力倍增！
    两人一进一退之下，鲁泽很快就被逼到了擂台边缘，后者奋力抵挡，项云却是攻势越加迅猛，仍旧把鲁泽打得节节败退！
    场外围观众人见状，不由心中惊骇万分，项云竟然能够将一名六云巅峰的武者压制，那岂不是说他的实力，几乎抵得上七云武者了？
    终于，项云一拳砸下，鲁泽双手以扛鼎之势抵挡！
    “轰……！”
    这一拳竟是犹如千斤巨锤，砸的鲁泽身躯一矮，气血翻涌，项云乘胜追击，一个肘击，朝着鲁泽的肩头撞去！
    眼见这一击，就要撞到鲁泽的肩头，将其轰下擂台。
    然而，鲁泽原本脸上的艰难神情，此刻却是陡然一变，竟是嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑意。
    “殿下，多得罪了！”
    鲁泽冷笑一声，原本被压制在擂台边缘的身躯，竟是陡然一扭，右脚猛踏擂台边缘，另一只脚闪电般的踏在项云的膝盖上。
    后者身躯骤然借力，一个翻腾，闪电般的翻到了项云的身后。
    后者双腿在触地的瞬间，脚尖迸发一股强劲力道，竟是再次腾跃而起，身形好似在地表腾云飞掠！
    这一刻，鲁泽终于是施展了他的‘爬云身法’，速度之快，若乘奔御风！
    望着项云还未来得及转过身的背影，鲁泽眼中精光一闪，双掌猛然拍向项云后背！
    这一掌挥出，其双掌之上的能量波动，比之先前，竟是还要强上三分！
    这鲁泽先前竟然一直故意压制实力，一直到了此时此刻，才施展出了爬云步的身法绝技，并且爆发出全力，要将项云一举轰下擂台！
    此刻鲁泽的脸上，已然带上了得意的笑容，他无疑已经达到了自己的目的，双掌几乎贴到了项云的后背，骤然发力一推！
    “破气丹你是我的了！”
    然而，但他双掌按下的那一刻，鲁泽的面色徒然一僵！
    因为他的手，竟是穿过了项云的身躯，项云的身影，在这一瞬间，变得虚幻并顷刻间消失不见！
    “残影！”
    鲁泽惊骇出声，瞬间反应了过来！
    与此同时，他忽然听到，擂台下众人发出一阵惊呼！
    下一刻，他便感到了不妙，因为自己的背后，一股庞大的压力已经骤然袭来！
    鲁泽惊骇转头，赫然看到，项云已经出现在了他的身后，咫尺之遥，一拳向他背心砸来！
    “什么！”
    鲁泽怎么也想不通，项云是如何出现在自己身后的，然而，此刻已经不是思考这些问题的时候了。
    面对项云势大力沉的一拳，鲁泽脚下爬云步施展，身躯竟是强行扭转，那原本拍出的双掌，反手同时轰向项云砸来的一拳！
    鲁泽心中并没有太过担心，毕竟先前他一直保存了实力，现在全力的一掌，可比先前威力大上很多，项云的力量虽大，却未必奈何得了自己！
    当下，鲁泽也不顾的许多，直接爆发出全部的实力，双掌重合，重重拍向项云那一拳，想要将其击退！
    然而，当两者相撞，轰鸣一声，鲁泽的面色，再次大变！
    “嘿嘿……不好意思，我也没有施展全力！”
    项云咧嘴一笑露出洁白牙齿，手臂徒然一震，一股巨力爆发！
    下一刻，鲁泽轰出的双掌威势尽破，被项云一拳连带着直接撞向了他的胸口。
    后者身躯立刻高高抛飞，划过一道完美的弧线，直接跌下了擂台！
