    第154章名动金华

    在吴明识海之内，那一枚光脑正在极速的运转，吸收着天地五行大道灌注而下的五行法则道理，顿时，在吴明心头，五行法则的参悟进度正在飞速提升。

    天地万物，若得物质形态, 莫不是在这阴阳五行之中，甚至吴明在此刻，还联想到了上古时期，传说之中那可以刷尽天下万物的大五行神光。

    一时之间，五行相生，灵机不断冲刷着吴明的灵台与肉体, 只见得那灵台之处, 光华万丈，形成五色云梯, 上接群星，下承五方五帝。

    “收！”

    在半刻钟之后，天地五行大道垂落的道理消失了，吴明抬头之下，轻喝一声，只见得一轮五行**自吴明脑后升起，顿时，天地之间弥漫的五彩灵机，被吞噬一空。

    而在下一刻，吴明口中一声清脆的诵念之音响起：“非礼勿视！”

    顿时，有着一股文气之力席卷四方，将吴家所在笼罩，瞬间，外界当中，那些窥探的目光，尽数被一股无形之力隔绝在外，这却是儒道法术, 或者说, 儒道的术法，大多数都是唯心的。

    在吴明看来，儒道的本质，实际上是心灵之力的另类化用，信则有之，学习诸多知识的目的是为了认知世界，与西方世界的巫师体系很相似，但是不同，儒道修士的超凡之力，乃是以自身心灵认知，遵循客观规律的同时，加入唯心之力。

    “儒道的至高境界，恐怕便是言出法随！”

    看着自己一声令下，天地之间的法则之力随着文气而动，化作一方光罩，将吴家笼罩在内，那光罩之内，有着似是而非的法则之力，吴明心底却是不由得一动。

    下一刻，吴明负手而立，眺望黑山山脉所在，却是感受到了一股冲霄剑气，好似隔空对视一般，在黑山之上，元盛剑眉一挑，自语一声：“看来，儒家这是出了一个绝世天骄啊，小小年纪，竟然有如此气运加身，而且那未曾写完的文章，隐隐之间，好似与天地之间的浩然正气长河勾连，怕是大儒在望。”

    在此方世界当中，有着诸多修炼之法，但是儒道的修炼却是最讲究悟性，若是悟性不足，便是苦读百年，也是一介白丁，甚至就算是有着入仕儒道，也只能止步大儒之境门前，想要踏入大儒境界，必定要明悟自身儒道立身之言。

    同时，还要与天地之间的浩然正气长河共鸣，接引天地浩然正气洗涤，得到儒道先贤的认可，方能登临儒道五阶大儒之境，如今，吴明虽然还未踏入五阶大儒，但是天赐举人文位，那隐隐共鸣的气韵，足以让外人明白吴明只差一个契机而已。

    此方世界历史上，亦是有着一朝明悟自身立身之言，一日登临五阶大儒的事迹，为此，对于吴明的态度，元盛更是重视，当下，元盛的目光柔和了一些。

    “小友若是踏入大儒之境，还请来黑山一趟，与我共诛黑山老妖，还天地朗朗乾坤！”

    在吴明的二胖，却是响起了元盛那剑意坚定的话音，对此，吴明对着黑山放行拱手一礼，开口说道：“固所愿，必往之！”

    ......

    翌日，天光大好，好似天公作美，也为昨夜吴明登临儒道举人之位，扫荡金华府四方魑魅魍魉而感到高兴一般。

    酒肆。

    “听说了么，昨夜，吴家公子吴明，一朝开悟，获得了天地文位！”

    “想不到，那本已经奄奄一息的书生，竟然一朝开悟！”

    “现在见到吴明，我们可是要称呼一声举人老爷了！”

    ......

    “你们说，那王家现在是什么样！？”

    “你们说，王家老爷现在是不是后悔的肠子都青了，哈哈哈！！！”

    “听说，吴家公子如今才十六岁，还未娶亲，如今怕是要被媒婆踏破门槛了吧！”

    .......

    在这个类似古代的时代，人们的消遣活动本身就少，为此，在茶肆酒楼当中，八卦流言却是大行其道。

    同样的，昨夜发生的事情，也有着太多人看到了，为此，口口相传之下，却是很快就在金华府当中传开了，同样的，吴家如今却是热闹非凡。别的不说，就算是等闲学子高中府试，获得举人身份，亦是有不少富商愿意嫁女。

    更何况，吴明这等年少英俊，又是有着真本事的优质股，就在上午过后，好似约好的一般，一家家的拜帖送到了吴家，若非吴伯一早就卖了一些仆人回来，怕是还有些招待不过来。

    同样的，前来说媒的媒婆确实也不少，在王家此前悔婚之后，如今的吴明可是没有婚约在身，简直就是金华府最好的金龟婿啊。

    直到落日时分，吴家门口的马车才散去，而忙碌了一天的吴伯，虽然很累，但是看着一堆的贺礼，以及诸多拜帖，嘴角却是咧着开心的笑容。

    “吴伯，这些帖子，你代我回复一二即可，剩下三份，我自会处理，你也早点去休息吧！”

    将一堆拜帖一目百份的看过之后，吴明将其中的三份拿到手中，其余的都留在了桌上，让吴伯代为处理。

    “城主府，白鹿书院，金家！”

    在吴伯带着一堆路人甲的拜帖离开之后，吴明的目光落在了三份一字排开的拜帖上，这三份拜帖亦是代表了如今金华府之内，三大势力。

    城主府乃是大燕王朝任命，有着王朝气运镇压，更是有着大义名分在身，势力最是强大，毕竟城主府可是有着兵权在手。

    金华府的白鹿书院虽然只是一座分院，但是院长徐涵甫却曾经是进士文位的儒士，那怕徐涵甫走得是入仕儒道，但是就修为而言，怕是金华府顶尖高手之列了。

    金华府的金家乃是江南五姓家族金家嫡系弟子开创，底蕴深厚无比，如今做主的金不换，一身修为更是高达四阶高位，而且金家一向以经商闻名，家财万贯都是轻的，经营着商路，便是城主府也要让金不换三分。

    “这三家都不简单啊，可惜三家与我都不是同路人！”

