
　　张文茂说的是事实。

　　这么大的响动，怎么能瞒得住外边张九和他的保镖。

　　哪怕是关着房门，但那玻璃炸响的声音依旧被第一时间察觉到了。

　　“怎么回事，去看看。”

　　张九脸色微变，当即皱着眉头示意一名保镖前来查看。

　　其实两者距离并不远，也就隔着五六个房门的间距。

　　其中一名保镖当即向前走去。

　　然而他刚走了几步，突然一声轰然闷响传来。

　　紧接着房门被大力破开，一个从里面横飞出来。

　　砰！

　　那人从半空横飞过来重重摔在地上，那名保镖看去，这不是张文茂吗？

　　张九自然也认出了张文茂，看他口吐鲜血，脸上狰狞扭曲，当即猛地站起大喝，“怎么回事……”

　　声音戛然而止。

　　他看到里面又走出一个人。

　　人是青年，高高瘦瘦，面色刚毅，一双黝黑的眸子充斥着冷然与肃杀。

　　在他左右双手，擒着两把手枪。

　　“夏，夏天！”

　　看到是夏天，张九当即大骇，脸上充斥着极强烈的不可置信。

　　他不是去洗手间了吗？

　　怎么从里面出来了。

　　但他的反应也是极快，短暂的错愕之后，立刻爆发出一声歇斯底里的怒吼，“杀了他！开枪！杀了他！”

　　怒吼声中，其中五六个持有枪械的保镖纷纷拔枪，对着夏天毫不犹豫扣动扳机。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰砰砰……砰！”

　　枪声乍响！

　　突如其来的一幕，将略靠下方的大厅中人全都吓了一大跳。

　　所有人都循着声音望去。

　　他们看到张九所在的方向，五六个保镖皆拿着手枪纷纷对准前方，而在他们对面，一个青年亦是双手持枪。

　　他们在相互对射。

　　如若是寻常之下，看到这种情形，必然会引发混乱。

　　哪怕在场之人都来自大家族。

　　哪怕一些见多了大风大浪的家族重要人物也一样。

　　毕竟，子弹没长眼睛。

　　况且他们都还带着各自的保镖，同样不会无动于衷。

　　然而就在这刹那间，所有目光全都定住了。

　　在场所有人发誓。

　　在这一瞬间，他们都有一种时间被放缓的错觉。

　　或者说，他们看见了只有在影视中才会出现的一幕。

　　这一幕，让他们甚至忘记的害怕。

　　面对多把枪的集火，只见夏天不停的变换着身体。

　　或侧，或仰，或横移，偏头，抖肩……

　　抑或身体团成一个不可思议的形状，又如软藤受力般向后倒去又瞬间站起。

　　夏天的动作没有了平日的刚硬，看起来软弱无力，可是这些动作连贯在一起的时候，却是给一种一种极其惊艳的优美。

　　最重要的是，他在做出这些动作的时候，并没有影响他同时也在开枪对射。

　　“砰砰砰……砰！”

　　枪声乍响，也在一瞬间乍逝。

　　这一幕实在太过短暂了。

　　现场人们甚至都没来得及惊慌。

　　然后。

　　他们便看到开枪射击五六个保镖的头颅，全都蓬出了一团血雾，凝固着表情倒在了冰冷的地面上。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　一瞬间。

　　只是一瞬间，五六个持枪保镖同时集火一个人，却反被对方射杀。

　　刚才那一幕，是如此是震撼，如此的骇然，简直是奇迹。

　　张九脸上的狰狞狠厉消失了，他身周那些没有枪的保镖全都呆住了……惊骇的看着对面的夏天。

　　他们的脸上，是骇然，是恐惧，是浓烈到极致的不可置信。

　　尤其是倒在地上并未死去的张文茂，比之任何人都要来的震撼。

　　他本身就是用枪高手，所以更加清楚夏天刚才那一幕意味着什么。

　　“这是……这是……这是枪斗术……”

　　他颤抖着声音，皆尽全力大吼，“你，你为什么会枪斗术……”

　　枪斗术！

　　并不仅仅是枪术。

　　简单说，乃是融合了体术和枪术的一种强悍能力，做到三百六十度全方位精准射击。

　　原本这种枪斗术只存在于原理之中。

　　其中出枪速度，思维反应，判断，枪技，身法，身体柔韧性等等，不是天赋和毅力所能弥补的。

　　但是。

　　就在几年前的某一天，一个地下世界交易论坛中，出现了一个视频，改变了这一切。

　　那是一段杀人视频。

　　那名杀手手持双枪，正面对抗十多名枪手。

　　他的枪法极其精准。

　　每一次开枪都会带走一条生命。

　　而他的双臂能够做到三百六十度精确射击。

　　他就在画面中一边走，一边开枪，一边换弹夹，犹如闲庭信步，甚至不屑隐藏自己。

　　若是仅仅如此话，还凸显不出杀手的可怖之处。

　　最让人惊骇的是……当敌方子弹射来之时，他仅仅一侧身，一偏头，一抬腿，便轻而易举的避过子弹。

　　有的时候，杀手的身体会扭曲成一个不可思议的角度，身上的骨骼和韧带，完全背离了常理，比之黑客帝国中的躲避子弹还要夸张。

　　还有更加离谱的……他的子弹会拐弯！

　　这里的拐弯，不仅仅是利用子弹射击出去打在钢铁上之后，利用惯性冲击力和角度射杀敌人。

　　而是真正的……弧度！

　　这并非玄幻，因为在理论上是存在的，但现实中几乎没有人能做到。

　　由此可以想象，当这个视频被爆出来时，是何等的轰动。

　　接下来的一段时间，很多人和势力都在对视频进行分析。

　　不仅分析枪斗术，更是推测杀手的身份。

　　这件事沸沸扬扬一个多月，总算平息下去，那名杀手的身份依旧神秘。

　　所不同的是，人们给他起了个代号……子弹！

　　之后的几年，各方势力也都在培养枪斗术，但无一例外都失败了。

　　因此在这个世界上，枪斗术只属于一个人。

　　杀手：子弹！

　　在很多高手的眼中，他们承认快不过子弹。

　　但是这些高手的反应速度却能快得过枪手扣动扳机的速度。

　　所以很多高手不惧火器。

　　但是当他们看到那个视屏后，却也集体失声。

　　甚至有一位神级高手曾当众说起过，在三十米之内，若自己遇上子弹，他必死无疑，若是二十米，他有一搏之力，十米的话，他能轻易杀了对方。

　　所以说，这个世界上没有无敌的火器，只有无敌的人。

　　枪手和枪手也是不同的。

　　张文茂无比确定，夏天方才的所有动作，绝对是枪斗术，绝对！

　　但很显然，他注定得不到答案。

　　砰！

　　回应他的是一颗飞来的子弹，正中眉心。

　　他如同一个睁着眼睛的破布娃娃，倒在了冰冷的地面上。

　　然后，在所有人失神的目光中，他们看到夏天将打空子弹的双枪扔在地上。

　　而后侧头对房间里面说了一句什么。

　　下一刻。

　　一名女子缓缓从里面走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1529章 枪斗术再现免费阅读。https://xs.23sk.com 