    就在这时候，萧阳已经来到了台球室外面。

    负责监控的小弟看到他来了，急忙转头对赵东说道：“东哥不好了，那人来了！”

    赵东听到这话急忙来到了监控前，他看到萧阳竟然真的来了，他吓得魂不守舍！

    “完了完了，他怎么来了？”他吓得脸色一阵发白。

    小弟问道：“东哥现在怎么办？”

    赵东看着监控，他吞了一口口水说道：“不……不用怕，我们大铁门锁着的，他进不来。”

    “快！快去让其他人都准备抄家伙！”他现在没有办法了，虽然知道自己手底下这些人可能不是他的对手，但是也只能靠他们挡一下了。

    随后旁边的一个小弟急忙转头出去叫人准备了。

    几十个小弟听到吩咐后全都拿上了棍棒或者钢管。

    他们所有人都在大厅等待着萧阳的到来。

    这时候，赵东还在监控室里面查看情况。

    因为摄像头只有大门口一个，和大铁门前一个。

    所以还没看到萧阳出来。

    “他来了东哥！”小弟指着监控上说道。

    赵东看到萧阳已经来到了大铁门前，他的心不由得一阵噗通乱跳。

    “大……大哥，现在怎么办？他不会要闯进来吧？”旁边的小弟害怕问道。

    赵东故作镇定：“不要慌，大铁门那么坚固，我就不相信他能……”

    嘭！突然一道踹门的声音响起。

    紧接着，大门应声落地。

    从监控里面看到这一幕的赵东当场傻眼。

    他不敢相信，那么厚实的大铁门竟然被他一脚就倒了？这还是人吗？

    旁边的小弟最先反应过来，急忙说道：“东哥别犹豫了，赶紧从后门跑吧！”

    赵东听到他的声音才回过神来，忙说道：“对对对！赶紧跑！快跑！”

    说着他急忙转头带着小弟从后门溜走了。

    此时，萧阳已经来到了大厅之中。

    那几十个小弟虽然手里拿着家伙，但是他们现在看着萧阳都是一脸畏惧之色。

    他们没想到他居然一脚就把门给踹开了，这简直是前所未见，闻所未闻！

    萧阳看了一眼那些人，并没有看到赵东的身影。

    他冷声问道：“赵东在哪儿？”

    众人看着他没有说话。

    萧阳看着他们：“不想死的，给我滚到一边，否则，别怪我没有提醒你们！”

    这时候，人群中不知道谁突然喊了一嗓子：“大家一起上！不要怕！”

    紧接着，众人一拥而上！

    看到他们冲了上来，萧阳脸色冰冷。

    他懒得和他们啰嗦，直接从身上拿出了一张黄符。

    他随手把黄符朝着空中一扔！

    嘭！黄符在空中爆炸，瞬间散出一阵烟雾。

    那些小弟闻到那烟雾之后全都软倒在了地上。

    萧阳看到他们全都躺在地上后，直接走了过去。

    他看了看四周的房间，可是却并没有看到赵东的身影。

    他沉脸来到了一个小弟的面前：“说！赵东在哪儿？”

    小弟软绵无力的回道：“我也不知道。”

    萧阳见状直接一把锁住了他的胳膊：“你确定不说？”

    小弟当场痛的醒过神来，他急忙说道：“我说我说！”

    萧阳冷声：“还不快说！”

    小弟痛苦道：“他……他刚才在监控室里面。”

    萧阳听到这话皱眉问道：“监控室是哪个房间？”

    小弟指着那边的一个房间说道：“就是那个。”

    萧阳看了一眼，直接把他扔到了地上。

    他起身来到了监控室门口，看到大门锁着，他抬腿就是一脚！

    嘭！监控室大门当场被踹飞。

    他来到里面，可是里面早就已经没人了。

    他看着那边开着的那扇后门，他脸色难看。

    随即他转头来到了外面，找到了刚才那人：“你们监控室后面那扇门是什么门？通向哪里？”

    小弟回道：“那是我们的后门，通到地下车库的，他肯定是从后门跑了。”

    萧阳见状转头直接追了过去。

    当他来到地下车库的时候，正好看到那边有一辆车开了出去。

    他眉头顿时一沉，随即他转头离开了这里。

    过了一会儿，他来到了外面街上，正好看到那边那车走远了。

    萧阳拦了一辆出租车，上车便指着远处那车说道：“帮我追上前面那车。”

    司机懒洋洋的说道：“大哥，我这是出租车，不是拍电影的赛车啊。”

    萧阳直接拿了一叠百元大钞给他。

    师傅眼睛顿时一亮，他拿过百元大钞，脚下油门一踩：“坐稳了！”

    轰！随着油门一轰，出租车瞬间跟了上去。

    一路上，出租车一直紧追不舍。

    最后，出租车跟着那车来到了一个别墅区外面。

    两人看着那车开进了别墅区。

    司机说道：“这里是内部路，我进不去，没办法了。”

    萧阳没有多说什么，直接下车朝着别墅区走了进去。

    司机看到他下车后就掉头离开了这里。

    片刻后，萧阳来到了大门口。

    保安伸手把他拦了下来：“你是什么人？进去做什么？”

    萧阳：“我进去找人。”

    “找谁？”保安皱眉看着萧阳，他觉得这人有些来者不善。

    萧阳：“找刚才进去的那辆车。”

    “你和那车是什么关系？”保安问道。

    萧阳不想再和他啰嗦，直接推开他走了进去。

    “你干什么！？你给我站住！”保安见状急忙拿着警棍上前阻止了萧阳。

    萧阳看着他：“别拦着我。”

    保安拿着警棍看着他：“我警告你，这里不是你撒野的地方！你马上给我离开，否则我……”

    他话还没说完，突然感觉身上被针刺了似的，下一刻他就不能动弹了。

    他张嘴想要说话，可是却始终说不出口。

    萧阳没有再理会他，径直走了进去。

    当然，他也并没有对保安做什么过分的事情，只是用银针暂时封住了他的穴道而已，等时间一到自然就会解开。

    随后，他来到了别墅区里面，沿着别墅区的路一直往里面走，他不知道那车开到哪里去了。

    他一路找了进去，最后，在一个别墅前看到了那车！

    萧阳眼神顿时一沉，随即找了上去。

    此时，赵东和小弟已经来到了别墅里面。

    “你说什么？他找到台球室去了？”陈正三听到这话顿时眉头一皱。

    赵东点了点头：“是的。”

    陈正三沉脸看着他：“我已经跟你说过让你不要再去招惹他，你是不是又去招惹他了？”

    “我……”赵东一时间不知道该怎么回答才好。

    “你就作死吧，我看你迟早要把自己这条命给作没你才甘心！”陈正三一脸的恨铁不成钢。

    赵东有些委屈的说道：“我也只不过是想要争口气而已，谁能想到他居然找过来了。”

    “说，到底是怎么回事儿！”陈正三厉声呵斥道。

    赵东没有办法，只得老实说道：“我让手底下人去隔壁找了几个人帮忙把他身边的那个女人绑了，只是不知道为什么，他突然就找过来了。”

    “你说什么？你竟然还敢让人去帮他身边的人？”陈正三愤怒道。

    赵东：“我也不想，可是他身手太好了，如果我不这么做，就没办法威胁他。”

    啪！陈正三气的直接甩手给了他一记耳光！

    赵东被这一记耳光打懵了：“三爷你打我做什么？”

    陈正三气的脸色铁青：“你竟然连最基本的规矩都忘了，祸不及家人，你居然还敢去动他的身边的人？你把我说的话都当耳边风了吗！”

    赵东一脸委屈的样子：“我这么做也是被逼无奈啊，谁让那小子身手那么好，我几十个小弟都不是他的对手，刚才我还看到他一脚把台球室的那个大铁门都给踹倒了。”

    “你还有脸说！”陈正三气的不轻：“如果不是你去招惹他，又怎么会弄出现在这一堆事情来？”

    赵东看到他这么生气，只得低下头不再说话了。

    陈正三旁边的一个老者看到这个情况，对陈正三劝道：“三爷，现在当务之急是想想办法接下来怎么应对才好，现在责骂他已经没有什么用了。”

    陈正三看了一眼赵东，转头说道：“马上去打电话通知柳大师，让他务必过来帮忙！”

    “好，我现在就去。”老者说完急忙去一旁打电话了。

    赵东听到这话，说道：“对对，只要把柳大师请来，那小子就再也蹦跶不了了，他一定不是柳大师的对手！”

    “你还敢给我说！”陈正三愤怒。

    赵东闻言又低下了头。

    忽然，陈正三似乎想到了什么。

    他看着赵东皱眉道：“我问你，那人现在在哪儿？”

    “他……”赵东一时间不知道该怎么说才好。

    “说！”陈正三一声厉喝。

    赵东吓得身子一抖，他没有办法，只得说道：“他刚才一直跟在我们后面，我们进了小区后他的车才停了下来。”

    陈正三听到这话气的差点没站稳摔倒在地。

    他手指颤抖的指着赵东：“你……你个成事不足败事有余的东西！你竟然还敢故意把他引到这里来？！”

    赵东没有说话，因为他的确是这么打算的。

    他觉得现在只有柳大师才能对付他了，所以只能这么做。

    就在这时，外面突然传来了嘭的一声！

