    这句话就像是一记重锤，狠狠地锤在了陈白彦的心上。

    他这辈子最大的愿望就是攒钱找个温柔贤惠的妻子，生一窝小白彦，老婆孩子炕头热，讨不到媳妇那可是人命关天的大事，立即就打起精神来，精神奕奕地盯着沈独的房间看。

    小胖从来都是白哥说什么就是什么，也把目光投向了那边，突然看出了一点不对。

    “白哥白哥，你们快看，屋顶上有人！”

    月光明亮，照得屋顶上的青白瓦片几乎在发光，一个包裹得浑身漆黑的人影在瓦片的衬托下好似宣纸上的一滴墨，十分显眼。

    那人像壁虎一样攀附在屋脊上，要不是突然动了起来，很难让人发觉。

    “有贼！”

    程玉还来不及去捂陈白彦的嘴，他已经叫出声。

    这一声短促的叫声，足以屋顶上的黑衣人发现躲在墙角的三人，他飞快地掀起几块瓦片，朝着三人丢来。

    陈白彦抱着头躲开，而小胖愣在原地一动不动，程玉扑上去把人推开，被瓦片打在后背，吐出一口血倒在地上不知生死。

    黑衣人身形晃动，鬼魅一样从屋顶飘了下来，眨眼就到了三人近前。

    “沈……”

    陈白彦刚张开嗓子，就被人扼住了咽喉从地上提了起来，他拼命地挣扎起来，使劲想要掰开脖子上枯瘦的手指，被那人森冷的眼神一瞥，顿时打了个冷战。

    “放开我白哥！”胆小的小胖一反常态地跳起来抱住黑衣人抓住陈白彦的手下嘴就咬。

    那人倒吸一口冷气，空着的另一只手抓住小胖的头发，要把他从身上撕下来。

    小胖怕得眼泪直流，但哪怕头皮要被撕下来一样也死死咬着不松口。陈白彦趁黑衣人分神的时候伸出两指插向他的眼睛，黑衣人向后躲去，不得不松开钳制着陈白彦的手。

    “小胖，松口！”陈白彦一脚踢向黑衣人的肚子，然后抱住小胖，两个人滚作一团，将将停住，黑衣人又逼到面前，手中寒光闪烁，已然多了一把匕首，要取两人性命。

    “沈独！”陈白彦突然对着黑衣人背后的方向露出一个笑，黑衣人警惕地回头，横空突然飞过来一把飞灰，迷住了他的眼睛，不知道什么时候站起来的程玉露出点得意的神色，拍了拍手，陈白彦从背后扑上去勒住黑衣人的脖子，要去撕他遮面的黑巾。

    原本毫无波澜的黑衣人突然变了个态度，出手如电，一把扭住陈白彦的手，一声骨骼脆向过后，陈白彦脸色骤白，被黑衣人掼在地上，陈白彦刚张嘴，惨叫声刚有了个音，黑衣人就伸出枯瘦的五指捂住了他的嘴，在他喉间一点，陈白彦就失去了全部的声音，蜷缩在地上抱着右手冷汗涔涔而下。

    黑衣人捡起掉在地上的匕首，一步一步朝着小胖走去，阴鸷的眼神看得人心惊胆颤。程玉颤巍巍地站起来刚朝沈独门口的方向跑了两步，背对着他的黑衣人就像背后长了眼睛一样，匕首一掷，穿透的他的小腿，把人钉在了地上。

    剧烈的疼痛席卷而来，程玉疼得说不出话来，眼前一阵发黑。他没想到这个神秘的黑衣人这么厉害，下手毫不留情，收拾他们三个就像割草一样简单。

    眼看着黑衣人一步步逼近小胖，程玉眼露绝望之色。

    “大半夜的扰人清梦，让人很不开心啊。”

    一道熟悉的声音传来，程玉转过头，就看见了坐在门口台阶上的沈独。他神色清明，衣裳整齐，显然已经看了不少时间。

    黑衣人眼底闪过惊异之色，依旧一语不发，转身朝着沈独攻来。

    沈独目露精光，与他动起手来。

    黑暗里，两人的动作快如闪电，身影飞转，看的人眼花缭乱。

    “没想到你的武功早就恢复了。”黑衣人哑着嗓子道。

    越是动手他越是心惊，沈独的武功不亚于他，而且内息绵长，显然恢复的时日不短了，没想到在他们层层监视之下，他还能避开主人的耳目有所动作。

    黑衣人心思一转，抽身疾退，一定要把这个消息传回去。

    “想走，没那么容易。”沈独察觉了黑衣人的退意，动作更加不留情面，犹如一只矫健的白鹤，飞掠而去，一掌击中黑衣人的后心，黑衣人倒地后又被他卸去了下巴，以防自尽。

    “现在，该看看你的真面目了。”

