    黑色长鞭在空中宛若灵蛇一般，看起来极为的灵活，然后瞬间缠绕在那蜘蛛伸出的触爪之上，碰到触爪的瞬间，我便是看到黑色的长鞭整个直接缠绕在了那蜘蛛的触爪之上，我手中猛然用力。

    一声痛苦的哀嚎声陡然间从那五彩毒蛛的口中传出来，紧跟着，我的身形也是根据这股惯力，身形出现在殷小容的身边，与此同时手中长鞭再一次的朝着另一头五彩蜘蛛抽了过去。

    那五彩毒蛛快速朝着后方爆退，但黑色长鞭的长度猛然延伸，直接抽在那五毒珠的身上。

    啪！

    这次的长鞭竟然是直接将那五彩毒蛛抽的一分为二，看到这一幕的我心中也是微微一惊，这黑色长鞭的威力似乎是比我想象中的还要强大。

    竟然直接将一头地师境的五彩毒蛛给秒杀了。这是我完全没有想到的，不过这五彩毒蛛之前应更也是有所消耗才对。

    我出现在殷小容的身前，此刻的殷小容身上已经有着多处伤痕。

    “你没事儿吧？”

    虽然殷小容不认识我，但是她知道我是第九队的，此刻的她微微摇头，而我则是赶紧从我的身上摸出了一枚丹药，递给殷小容。

    “这是解毒丹，我不知道有没有用。”

    这丹药是我从丹神宗的遗址弄来的，名字就叫解毒丹，但是我也不知道能不能解开这五彩毒蛛的毒，现在似乎并没有多余的选择，殷小容迟疑了片刻的时间，便直接将那解毒丹吞下去。

    “小子，你又是哪儿冒出的玩意儿？”

    就在这个时候，面前一道喝声传来，听到这声音的我抬头看去，这家伙身上传来的气息，地师境中期？

    “殷博，跟六公子殷宏帧，地师境中期，你小心。”

    身后的殷小容对着我出声提醒，听到这话的我微微点头，然后告诉殷小容让她先疗伤，随即，我站起身来，朝着前方看去。

    “我是什么人不重要，但在我看来，你是一个垃圾。”

    我看着面前的殷博，沉声说道，而在我话音落下的瞬间，殷博的面部瞬间扭曲起来：“小子，你在找死？”

    阴沉的声音传出，殷博的眼神之中，杀意没有丝毫的掩饰，但按照规矩，殷家的人是不能互相残杀的，但可以借刀杀人。

    简单的来说，夺取兽魂，兽魂魂力在后面有着大作用，所以可以相互夺取，但不能杀人。

    不过如果是在夺取兽魂的时候重伤了对手，而对手又让妖兽杀死，那这个就和我没有任何关系了，我相信现在的殷博脑海中和我的想法是一样的。

    “博少爷，这种货色我来就可以了。”

    就在这时候，在殷博的身后，那宗门弟子站出身来，很明显这是一个很好的献殷勤的机会，他怎么可能失去呢？

    “我要他的双手双脚，最后再让他死在这五彩毒蛛手下。”

    怨毒的声音从那殷博的口中传出来，在他身后的那宗门弟子也是连连点头，这家伙的实力也是在地师境初期。

    不过我比较好奇的是，到底谁给了这个家伙勇气？

    “小子，你真是不识趣，得罪博少爷。”

    “记住，小爷是金刚门的吴刚。”

    在这家伙话语落下的瞬间，我却是淡淡一笑。

    我身形第一时间消失，因为我觉得跟这种人没有必要过多的废话，我身形朝着那宗门弟子掠去的瞬间，我看到这家伙的瞳孔微微一缩，身形朝着后方后退，与此同时，他身上竟然是泛起了一抹淡金色。

    看到这一幕的我微微一愣，看样子是炼体道法，这金刚门难不成也是和玄武宗一样是炼体宗门吗？

    不过这金刚门我倒是并没有听说过，也不知道到底是那个省份的。

    “我就站在这儿让你打，看看你能不能让我移动半步。”

    吴刚嘴角泛着一抹讥讽的神色，他身上的金光散发着一丝刚猛之气。

    我微微一笑，这家伙第一下选择防御，那么我就想要看看他的防御到底有多强。

    下一刻，我的拳头直接轰击在那金光之上，而后，吴刚的脸色便是陡然大变，他面前奸恶的防护罩之上，瞬间碎裂而开，无数的裂纹遍布。

    而他整个人也是在第一时间朝着后方倒飞了出去。

    噗！

    身形还在空中的吴刚一口鲜血狂喷而出，整个人砸落在地上，想要爬起身来，却发现自己的胸口深深的塌陷了下去一个拳印。

    他面色苍白，一张脸之上布满了难以置信的看着我：“怎么可能？你怎么可能破了我的防御。”

    看到吴刚那震惊的眼神，我没有理会他，因为现在的吴刚差不多已经算是失去战斗力了，这一击我可并没有怎么留力，使用了瞬爆的同时发挥了极致的力量，因为眼前的这殷博本身就是地师境中期。

    如果说我不一击将那吴刚重伤，我和殷博战斗的时候，这家伙不管是在旁边干扰，还是去对付殷小容，都是一个祸患。

    “现在，轮到你了。”

    我看着殷博，低声说道。

    说实话，如果他们之前快点儿动手，殷小容死了也是正常，毕竟进入这上古遗迹本身就充满了许多的危机，死在这里面出不去的人会有很多。

    但这家伙选择了折磨，而且这一切的原因竟然只是殷小容不答应嫁给他，心中生恨，生长在殷家，已经让他的心理极度膨胀，绝对身为殷家子弟，想要做什么别人都必须要答应。

    他或许自身也是有些天赋，然而，这不是他发泄兽性的理由。

    “哦？我倒是要看看，你这地师境初期的实力，哪儿来的底气。”

    殷博嘴角露出一丝阴翳的笑容，他不出手是因为身边有狗腿子愿意买命，但并不代表他没有实力。

    地师境中期的实力，就算是在殷家的资源帮助下，也是需要一定的天赋才能够达到的。

    一柄长剑出现在殷博的手中，看到这一幕的我也是嘴角泛起一抹淡笑。

    下一刻，一柄长戟出现在我的手中，这长戟出现的瞬间，场中陡然间有着一股恐怖的杀伐之气弥漫。

    正是玄老给我的破军。

    破军乃是玄武中曾经以为前辈的兵刃，身上的杀伐之气更是无比的浓郁，说会话，淡淡就现在战神戟的器灵没有觉醒的情况之下，破军的威力，绝对在战神戟之上。

    残影在场中浮现的瞬间，我身形朝着面前的那殷博暴掠而去，与此同时，我手中的破军挥动，携带着一股碾压之势。

    面前的一搏神色凝然，进入战斗，此刻的他也是变得极为严肃。

    他手中长剑朝着我斩出，一道剑罡势如破竹，看着那剑罡逼近，我手中破军直接刺出。

    嗡！

    破军和那剑罡碰撞，发出一阵嗡鸣之声，剑罡碎裂，而我身形也是微微一顿，此时的殷博身形也从原地消失。

