    噗通！

    反应过来的曹绍元突然双腿一软，跪在地上，面如死灰。

    传说中杀人如麻的龙爷，怎么会在这里，把自己打成这个样子的那小子跟他又是什么关系？

    不过，不管他们什么关系，自己肯定是完蛋了。

    不仅自己，整个曹家都要跟着完蛋。

    “龙……龙爷！”曹绍元抬头看着龙飞腾，心里已经害怕到了极点。

    “原来是你得罪了李神医！来人，给我打断他的手脚。”李铁柱大声喊道：“还有，通知下去，立即停止跟曹家的生意往来。”

    话音刚落，金彪便带人冲了进来。

    “不，不要！龙爷，我求您了，饶了我儿子。”曹飞沉求饶道。

    被废了手脚，跟一个废人还有什么区别？

    曹飞沉就曹绍元这么一个儿子，自然不愿意让这样的事情发生。

    “哼，他竟敢得罪李神医，我没有要他的命，已经是手下留情了。”龙飞腾冷哼道。

    这时，金彪已经走到曹绍元面前，就要对他动手。

    唆！

    突然，一道人影快速从外面冲进来，一脚将金彪踢飞。

    看到这样的情况，龙飞腾只是微微愣了一下，并没有因此被吓住。

    “你是谁？”龙飞腾冷冷地对踢飞金彪的男子问道。

    没等男子说话，曹飞沉便道：“龙爷，既然我怎么求你都不肯放过我儿子，那就得罪了。”

    刚才踢飞金彪的男子，是曹飞沉花钱请来的高手。

    曹飞沉本来是不想跟龙飞腾闹翻脸的，但他执意要废了自己的儿子，自己只能这么做了。

    曹飞沉的话，使得龙飞腾的脸色立马阴沉下来。

    “曹飞沉，你以为你随便请个人来，就可以跟我对抗了？”龙飞腾冷声问道。

    龙飞腾能有现在的地位，除了自己有一定的实力外，手下也养了不少能人异士。

    也正是因为如此，龙飞腾才能如此淡定。

    然而，曹飞沉却淡淡地说道：“龙爷，我当然知道你手下有不少能人异士。尤其是一个叫庞雷的人，实力非常强悍，是你手下的第一猛将。你能拥有现在的地位和财富，庞雷功不可没。”

    “只可惜，庞雷现在不在京云市。”

    听到曹飞沉这么说，龙飞腾微微怔了一下。

    这家伙，是怎么知道庞先生现在不在京云市的？

    注意到龙飞腾的反应之后，曹飞沉就更加确定自己的消息是真的了，庞雷现在确实不在京云市。

    至于庞雷为何不在京云市，曹飞沉不得而知。

    接着，曹飞沉指着踢飞金彪的男子，对龙飞腾介绍道：“龙爷，这位是莫大师。论实力，他可能没有庞雷那么厉害。”

    “只不过……庞雷现在不在京云市，你手下的那些人，恐怕已经没有人是他的对手了。”

    说这话的时候，曹飞沉冷笑地看着龙飞腾。

    “你这是在威胁我吗？”龙飞腾冷冷地问道。

    “我也不想这样的，但你欺人太甚，怪不得我。”曹飞沉继续说道：“京云市的秩序，也该重新洗牌了。”

    一不做，二不休。

    既然要干，那就票干大的，除掉龙飞腾，不给他任何翻身的机会。

    不然，等庞雷回来，龙飞腾肯定不会放过自己。

    而如果龙飞腾死了，就算庞雷回来了，他也不能怎么样。

    因为，就算他杀了自己，也已经无济于事了。

    庞雷是个聪明人，他肯定不会那么做。

    相反，只要自己给的好处足够大，说不定庞雷还能为自己所用。

    这么一想，曹飞沉就更加坚定要除掉龙飞腾吞掉龙家产业的心了。

    知道曹飞沉要对自己不利，龙飞腾有些心慌。

    因为是在自己家的酒店请李铁柱吃饭，龙飞腾便放松了警惕，没有带多少的人在身边。

    一旦动起手来，自己的人估计很快就会被曹飞沉的人干掉。

    看来，这一次是凶多极少了。

    “爸，我们不仅要杀姓龙的，还要杀了这小子。”曹绍元指着李铁柱，恶狠狠地说道。

    相比于龙飞腾，曹绍元更恨李铁柱。

    “你给我闭嘴！”曹飞沉一声大喝。

    要不是为了救曹绍元，曹飞沉也不会这么做。

    因为他非常清楚，这是一步非常凶险的棋。

    一旦失败，自己必死无疑。整个京云市，也不再会有曹家人的立身之地。

    虽然现在看似成功的概率很大，但曹飞沉心里还是不敢打包票。

    “龙飞腾，只要你乖乖受死，我可以让莫大师留你一具全尸。”曹飞沉看着龙飞腾说道：“不然，就别怪我心狠了。”

    龙飞腾拿出一根雪茄点上，然后才说道：“曹飞沉，这件事情其实就是你我之间的事情，跟李神医无关。你不要为难他，其他事情好商量。”

    这件事情，确实是李铁柱打了曹绍元才引起的。

    不过龙飞腾非常清楚，曹飞沉的主要目标是自己。

    看到曹飞沉在犹豫，曹绍元急了，赶紧说道：“爸，别听他的，不能放走那小子。他把我打成这个样子，我一定要加倍还给他。”

    “你闭嘴！”曹绍元刚说完，曹飞沉便厉声喝道。

    曹飞沉不是不想帮曹绍元报仇，只是觉得当务之急应该先把龙飞腾解决掉。

    等干掉了龙飞腾，再去找李铁柱的麻烦也不迟。

    看到曹飞沉答应了，龙飞腾赶紧转头对李铁柱说道：“李神医，这里的事情跟你无关，你赶紧带着你都朋友离开这里。”

    今晚这顿饭，是为了感谢李铁柱救了自己母亲的。

    可没想到，会闹成现在这个样子。

    龙飞腾不想看到李铁柱因自己而死在这里，因而想办法让他赶紧离开。

    “爸，不能让他走！”曹绍元赶紧把门关上，一副谁也别想离开的架势。

    好不容易把他堵在了这里，要是放了他，再想找到他就难了。

    看到曹绍元一点都不明白自己心里的想法，曹飞沉狠狠地瞪了他一眼，恨铁不成钢。

    “你个混账小子，赶紧把门打开，让他走。”曹飞沉大声呵斥道。

    说话的同时，曹飞沉还不忘给曹绍元一脚。

    被踹了一脚之后，曹绍元也有些怂了。

    不过，他还是说道：“他走可以，但他旁边那个美女必须留下！”

