
　　路珍宝也想不明白，她当时真的没有想过去伤孟盈。

　　虽然很恨孟盈，也很想报复她，可是她也不会用那么极端的手法。

　　当时她的身体完全不受控制，好像有谁在抓着她的手往孟盈脸上戳去。

　　这样的话说出来，谁信啊。

　　“我真的没有……”路珍宝无力的为自己辩解着。

　　沐垣生吸着烟，“说完了吗？”

　　他的声音异常的冷，那天的眼神虽然是冷漠了些，但是不像今天是阴戾的。

　　路珍宝此时此刻，后知后觉的才明白了。

　　这个男人，哪是什么小白脸，软饭男啊。

　　“我不是故意的。”路珍宝知道这个时候她要是再不服软，肯定下场更惨。

　　怕是比起孟盈捏断她的手更残酷。

　　沐垣生看都没看路珍宝一眼，扫向一脸震惊的路振奇，“我说了，子不教，父之过。你打算用什么来替你女儿摆平？”

　　路振奇也算是听出点名堂了。

　　一定是路珍宝在外面惹了祸，被人寻上门来报仇。

　　他的女儿是什么样他心里有数，被宠坏了，也惹过不少事。

　　以前就算是惹了事也能拿钱摆平。

　　“你要多少钱？”这世上，没人不喜欢钱。

　　如今这么大张旗鼓的找上门来，还不就是为了钱。

　　沐垣生剑眉轻挑，“钱？哼。”

　　他一声冷哼，把烟摁在桌上，站起来，“夫人受的痛，让他也感受感受。”

　　“是。”

　　沐垣生扯了扯衣摆，走出路家。

　　他刚踏出路家的门，身后就响起了一声凄厉的惨叫声。

　　他面无表情的坐上车，在里面静静的等着。

　　没多久，阿大擦着手走出来，坐上驾驶座。

　　车子离开了路家。

　　“九爷，我让幽灵查过当时的情况，根据监控显示，路珍宝是去质问和夫人在一起的安晨，言语很难听。她泼了安晟一脸酒。只是瞬间，她手上的杯子就朝夫人脸上去了。”

　　阿大从后视镜观察着男人，“路珍宝说她当时根本不受控制，如果真是这样，那是不是意味着酒会现场，有行家在场？”

　　沐垣生薄唇轻启，“把当时所有人的名单都找出来，他们背后的关系也全部查清楚。”

　　“明白。”

　　……

　　孟盈睡了不知道多久，只觉得头昏，全身热。

　　她想醒却又醒不过来，整个人如同架在火上烤，又似置于火海里。

　　她的眼前是毫无人性的杀戮，血似雨水般在眼前冲刷。

　　那些刀光剑影，枪林弹雨，血溅得整个天地都是红色的。

　　她站在天地之间，满手是血，杀红了眼，只听到骨头断裂，刀刺穿肉身的声音。

　　砰

　　她的身体一怔。

　　听到有一颗子弹射穿她的心脏，像是皮球被刺穿了，听到生命在流逝。

　　她低头看了眼胸口处，那里的血窟窿越来越大，越来越大，大到她能够从这边看到对面。

　　忽然，有红色的液体从那个窟窿里涌过来，她躲避不急，整个人就被困在了满是腥味的空间里。

　　她想呼救，嘴都张不开。

　　她奋力的挣扎，无比煎熬。

　　“孟盈，孟盈，醒醒。”沐垣生一直在旁边守着，看到她的不对劲后就赶紧拍她的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　一声一声的唤着她的名字。

　　孟盈用力的睁开眼睛，看到眼前那张焦虑的脸，她大口的喘着气。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，230、子不教，父之过免费阅读。https://xs.23sk.com 