    江河的声音很是平静，似乎是在说着中午吃什么一般随意，可是听在范德高的耳中，却犹如一道惊雷一般，脸色也不禁沉了下来。

    范家如今虽然表面上依旧风光，但范德高等一些高层才知道，范家如今，已经到了举步维艰的程度了。

    范家从始至终就是做家电市场的，无论是DVD也好，电视机也好，范家的“雄鹿牌”都是当之无愧的老牌子。

    当年，林春龙也正是依靠范德厚打通的家电渠道，这才带领着林家众人进行改革，从传统的手工木匠行业，正式进军了家电行业。并且凭借着家电市场带来的丰厚利润，在极短的时间内，就积累够了足够的资本，一跃成为了大世家级别。

    可最近两年，随着越来越多的企业和个人开始进入家电市场，妄图分一杯羹以后，范家的生意，就越来越难做了。

    范家的其他人或许还感觉不出来，但身为范家的家主，范德高却很清楚，范家这两年，已经很明显地在走下坡路了。

    再加上半年之前，步步升集团的强势崛起，一举打破了家电市场的平静，范家的日子也就越发的不好过起来。

    范德高不是没有想过去找步步升合作，取得南城的代理权，只要能够搭上步步升这条巨轮，那么范家如今所面临的所有困境，瞬间就能瓦解。

    可是现如今的步步升代理权又岂会是那么好拿的吗？范家与对方接触过多次，甚至连范德高这个家主都亲自拜访过，可是人家依旧没答应下来。

    可这些事，就连范思睿这样的范家直系都不可能知晓，眼前这个年仅的小家伙，又是如何看出来的呢？

    “放肆！黄口小儿！满嘴乱吠！我范家岂容你再次猖狂？来人！来人！”

    看着范德高的脸色愈发的阴沉，范思睿仿佛得到了什么信号一般，当即跳了江河的面前，张口谩骂了起来。

    不过经过刚刚的事，范思睿心里也清楚，真要动起手来，他恐怕不是江河的对手，所以谩骂之后，还不忘大声对着不远处的家丁和下人们嚷嚷了起来。

    江河几人这边的动静，早就吸引了不少人的目光，此时听到喊声，周围的家丁和下人们，几乎是瞬间围了上来。

    “上！给我将这几个藐视我范家之人统统打出去！”

    看到自己的话居然这么好使，自信心爆棚的范思睿，十分嚣张的用手指向江河等人，发布起了命令来。

    只可惜，他的命令，却并没有人理睬。这些家丁和下人们虽然听从范思睿的呼喊而将江河几人围了起来，但在场最有话语权的，可不是你范思睿啊！

    范德高这个正牌家主都没说话，有你范思睿什么事啊？

    “你们……”

    刚刚还有些优越感爆棚的范思睿，看到自己的命令居然无人搭理，顿时感到面子上有些挂不住，当即就想要发飙。

    可是话才刚出口，就被自己的老婆给拉了一下。这时，范思睿才终于反应了过来自己刚刚究竟干了些什么。

    看着范德高那一脸严肃的表情，范思睿默默地低下了头，然后重新退了回来。

    “范家主营项目是家电领域，涉及门类繁多，在业内一直有着不错的市场，可是从去年6月份开始，范家的收益却开始呈现断崖式下跌，市场占有额也开始不断地缩减，其中电视机市场……”

    江河倒是没有在乎围在自己身边的这些家丁和下人们，看到范的高并没有进一步的动作，便轻笑了一声，然后向前迈进了一步，开始说起了自己的话。

    去年江河正在捣腾DVD的时候，范家在电视机领域，便遭受到了几大外来企业的联手伏击，虽然最终凭借自己扎实的底蕴，取得了胜利，但不只能称得上是惨胜罢了。

    可是还没等范家喘上两口气，又遇上了江河的步步升的强势崛起。炎黄系列和炫彩系列的相继问世，不仅仅对林家来说是致命的打击，对于远在南城的范家来说，也是不容忽视的影响。

    好在步步升似乎并没有往南城扩展的意思，这才让范家稍微放心了一些。

    一个月前，步步升在省城大放异彩，直接碾压的霸主级的李家，让范家上下不由的着急了起来，连李家都被直接灭了，范家拿什么去跟对方竞争？

    于是年前的半个月以来，范家想尽一切办法，动用了各方渠道和手段，只为了能够见上一面步步升的负责人。

    范家的要求也不多，南城的独家代理权，保证范家在南城继续享有如今的地位即可。可就是这么一个在范家看起来十分小的请求，步步升那边却迟迟没有给出回复。

    当然，这些消息可不是江河随口胡说的，在车上范德厚说出自己的身世之后，江河便联系了李闯，问其要了南城这边负责人的联系方式。

    刚刚江河所说的那些东西，正是南城这边的负责人帮江河调查得来的。

    “够了！能将我范家调查得如此清楚，不得不说，你确实有几分本事。可是如果你想凭借这些东西威胁我范家，那我可以很明确地告诉你，你打错算盘了！”

    范德高在江河说到与步步升合作被拒之后，便直接打断了江河的话，脸色不善的盯着江河等人，仿佛下一刻，就要开始动手撵人一般。

    “范家主似乎误会了什么。我从头到尾，都没有威胁范家的意思。我说这些，只有一个目的，那就是带我岳父，走进你身后的那扇门。”

    面对范德高那不善的眼神，江河却是不卑不亢地回了过去。那副云淡风轻的模样，即便是范德高，也不免有些惊讶。

    “哈哈哈哈！好啊！好啊！范德厚！你当真是教导出了一个‘好’后辈。我今天还真想要看看，你究竟凭什么说自己能进去！”

    范德高怒极反笑，此时的江河，在他的眼里，已经彻底被打上了狂妄自大的标签。如果不是因为江河是范德厚带来的，范德高此时已经直接出手，教其做人了。

    “家主！别跟这种愣头青废话了，您只要说一声，我能让他们从此以后，再也不敢踏进我们范家的大门！”

    范德高动怒了，这让范思睿仿佛又看到了修理江河等人的好机会，所以急忙上前刷起了存在感。

    只可惜，无论是范德高还是江河，都没有搭理这个他。面对范德高的质问，江河只是淡淡的一笑，悠悠地竖起了一根手指道：

    “就凭我能让范家成为步步升在南城的唯一代理者，够了吗？……”

