    战魂宫出来，没遇见一个熟人，白领弟子们，谁也没有想到，刚刚从战魂宫出来，施施然远去的那个弟子，居然在战魂宫狂扫了六千多学分。

    孙豪返回住处，没有马上前往洗魂池。

    在房子里，凝神静气，想了想，取出一张普通洗魂符。

    一个伸手，拍在了自己的额头之上。

    试试洗魂符的效果。

    洗魂符钻入识海，化为一股蓝色幽光，幽光一闪，直接冲向孙豪雷魄之外的黑雾。

    果然，洗魂符应该对这些黑雾杂质有洗涤效果。

    幽光冲入黑雾之中。

    随后，黑雾开始翻滚起来，随着翻滚，黑雾之中，好像下起了小雨一般。

    噗噗噗，孙豪感觉，雷魄周围的黑雾，不断落下雨滴，化为养分，被雷魄消化吸收。

    很快，洗魂符幽光耗尽。

    孙豪再观察黑雾，现，黑雾的颜色已经淡了许多。

    已经不再如同墨汁，而是变成了淡淡的水墨山水画一般了。

    如此效果，不错。

    更值得开心的是，洗魂符跟洗魂池的效果，竟然有所不同。

    王远曾经说过，洗魂池的作用，就是把这些黑雾杂质给洗涤掉，净化掉，驱除掉。

    但是，孙豪现，他这洗魂符的作用，居然是黑雾化为雨滴，变成养分给消化掉了。

    驱除和消化。

    这可是两个不同的概念。

    孙豪的脸上，露出满意的笑容，再度取出一张洗魂符，拍在自己的额头上。

    前后四张洗魂符。

    孙豪雷魄之上的黑雾。化为五彩云雾，最后又全部化为雨滴，落入到了雷魄之上。

    黑雾尽散，雷魄更显明亮，闪闪光。

    孙豪继续使用洗魂符。两个时辰，剑魄完成洗炼。

    不仅仅洗魂的效果要好，洗魂所需的时间，无疑也更短。

    如果孙豪没有记错，每一次，王远回来之后。都必须洗魂三五次以上，时间不下二十个时辰，自己倒好，四个时辰，两魄搞定。

    当然。严格来说，此时孙豪应该只完成了一半的洗魂任务。

    洗魂池还有第二个效果，凝炼魂力的效果，这却是洗魂符所不具备的。

    洗魂符的作用，即是同化作用。

    所谓的黑雾杂质，其实就是暴戾魂力，也是魂力的一种，没有手段消化。就是有害，就得洗涤驱除。

    但若能像孙豪这般，能同化洗炼的话。其实也是壮大魂力的养分。

    孙豪脸上，露出灿烂的笑容。

    洗魂符有此效果，利用得当，魂力修炼必然会大幅加快。

    洗魂池还得去一趟，两魄从战魂宫吸纳的魂力，并不凝实。需要打磨一番。

    洗魂池虽然也以池相称，但跟体力源池相比。却是大相径庭。

    一个山谷，可见洗魂池三字。

    山谷内。狂风呼啸。

    啸啸谷风，以阴以雨；采葑采菲，无以下体？德音莫违，及尔同死……泾以渭浊，湜湜其沚；毋逝我梁，毋我笱；我躬不阅，遑恤我后……

    此为洗魂池。

    谷口，孙豪交割一百学分。

    随即，顶着狂风，向谷内行去。

    这里之所以叫洗魂池，而不叫洗魂谷，还是山谷两侧，有一个个如同小浴池一般的所在，浴池之内，设置蒲团，弟子坐上蒲团，即可开始洗魂。

    以孙豪的炼体修为，仅仅也只能入谷三十丈左右，就已经站立不稳，很难向前迈进了。

    而且，山谷的风刮在身上，有刺骨的冰冷感觉，好像是灵魂都被冻住了一般，浑身瑟瑟抖。

    三十丈左右的山谷之内，孙豪找了一个浴池，盘膝坐下，开始洗魂。

    洗魂池内，常年刮风，此风名曰“离巽。”

    离巽，异风。

    离，离开分开也；也曰双两也。

    巽，为木，为风，为散。

    离巽，很奇特，很凶残的风，这种风，能直接吹拂修士神魂，把修士的神魂从之中给生生吹出来，剥离修士神魂和肉身，让修士不知不觉之中身陨道消。

    离巽很厉害。

    万魂殿设立了洗魂池，却是很有效地利用了离巽的这种性能，以弟子可以承受的离巽之风，吹拂修士神魂，洗涤凝炼修士的魂力。

    孙豪盘膝而坐。

    马上，刺骨的冰寒感觉，开始冲击自己的神魂。

    虚胖的雷魄和剑魄，当其冲，离巽如同现了猎物一般，开始一遍又一遍的冲刷起来。

    如果有黑雾杂质存在，每一遍冲刷之后，黑雾就会被带走不少，但同时，并不是很凝炼的魂力也会随同黑雾一起被带走不少。

    然而，孙豪这里略有不同。

    孙豪的两魄之中，没有黑雾存在。

    离巽之风进来冲刷一番，一无所得，空手而回。

    而每冲刷一次，孙豪两魄的体积就小上许多，只不过，亮度丝毫不变。

    因为不需要洗涤杂质，而只需要凝炼魂力。

    仅仅只有两个时辰，孙豪两魄再度恢复了原本大小，只不过，其亮度明显在其他魂魄之上，在孙豪的识海之中，如同两颗启明星一般，闪闪光。

    两个时辰，如此度，可真是够快的。

    孙豪缓缓起身，开始向谷外行去。

    孙豪感受到了，或许，自己炼魂，跟其他弟子有着质的区别。

    其他弟子，经过一次洗魂，所得魂力，应该大部分被洗涤掉了，但是孙豪这里，所得魂力，全部消化。

    没有对比，就不知道差距会有多大。

    孙豪施施然，面带微笑，步出洗魂池。

    谷口，负责洗魂池的万魂殿长老，看到孙豪步行出来，不由大摇其头，好意提醒孙豪：“钟小豪，前来洗魂池，最好魂力饱和之后再来，要不然，白白浪费了学分。”

    其他弟子前来洗魂，没五个时辰，不会出来。

    一次洗魂还不够，往往，会连续几天，前来洗魂。

    这弟子倒好，刚刚进去两个时辰，就完成了洗涤，这不是浪费学分是什么？

    长老倒是一片好心。

    孙豪闻言，也不好解释，微微鞠躬行礼，笑着说道：“谢谢长老提醒，弟子明白了。”

    从洗魂池出来，孙豪并没有返回住处。

    交割五十学分，开了一间化魂室，孙豪开始进行自己第一次炼魂的成果检测。

    化魂室，专供弟子化身所用，里边空间很大，还能自计时，能让弟子很清晰的感觉自己化身时间是否有所进步。

    只不过，所需学分也不少。

    五十学分，不少弟子，没有必要，是不会随便前来花费的。

    化魂室内，孙豪双臂一振，嘴里一声清喝：“变身”，羽翼展开，轻轻一扇，人飞到空中，一个翻身，已经变身成了太古雷兽。

    一年多来，经过孙豪的反复练习，一天能变身一次，时间不过一炷香。

    这一次，第一次进入战魂宫，第一次洗魂，不知道变身时间能不能延长些许。

    一炷香时间，指的是不施展法术的时间，如果施展法术，情况又会不同。

    变身之后，孙豪施展落雷术，仅仅能支持半柱香。

    半径八格雷击术还没尝试过，也不知道变身雷兽之后，能施展几次法术。

    这一次变身，孙豪并没有施展任何法术。

    一番测试，孙豪一个翻身，落在地面，变身成人，看向化魂室内的计时器。

    此次变身，持续时间达到一又三分之二柱香的时间，也就是说，孙豪第一次炼魂，居然就生生提升了三分之二柱香的变身时间，已经很快就能接近二段魂力了。

    摸摸鼻头，孙豪不由替王远悲哀起来。

    要知道，王远这家伙，很刻苦，很用功，一年多来，一直在很用功很用功的炼体，炼魂。

    整整一年，王远的魂力也仅仅达到二段，也不知道自己追上他时，他会有何种感想。

    第二日，孙豪再一次来到了化魂室，再次花去五十学分。

    不到一炷香时间，孙豪满脸憔悴，步履蹒跚地从化魂室走了出来，跑回住处，埋头就睡。

    踏踏实实睡了四个多时辰，噩梦之中，再度斩杀了不少鬼物之后，方才悠悠醒来。

    心中嘀咕，半径八格雷击术，果然不是那么好用的。

    还有，他娘的，希望万魂山不要找自己麻烦。

    试验半径八格雷击术，把化魂室的地面生生击沉一丈，里边的一应设施，也全部击毁。

    如果万魂山要赔偿，估计学分不会很少。未完待续

    ...