    “李哥，可以了，这样子影响不好。”马国华沉声提醒道，他不想和李云浩翻脸，所以话说得很是委婉。

    但李云浩却根本不鸟他，只是淡淡回了一句：“若不想你马家出事，就给我站一旁看着！”

    李云浩也的确是这个意思，他们李家三兄弟和马家几个老小子也算是一起玩到大的，自然不愿意看着马家从此没落。

    今天这事，完完全全就是三人作死，居然惹怒来了姜先生，甚至侮辱姜先生的母亲。

    对一名宗师来说，没有当场将几人格杀已经是很讲规矩了。

    若是这事处理不好，怕死今夜马家上下四十多人，一夜之间就会被人摘了脑袋。

    甚至不需要姜大师出手，只要他表明自己宗师的身份，暗地里会有无数想拜姜大师为师的武者替他出手！

    这就是宗师的影响力！

    马国华默不作声，他还是有些怕李云浩的，所以眼睁睁看着李云浩废了酒店经理后又朝女迎宾走过去。

    此时的女迎宾早已吓得瘫软在地，见李云浩过来，惊恐又无力地说道：“你别过来！男人不打女人！”

    然后这话对李云浩一点影响都没有，当年雍州有个女子帮派叫蝴蝶帮，还不是被他李云浩给一锅端。

    想要成大事，有时候就不需要在意别人的看法。

    况且这女人，该打！

    咔嚓！

    又是几声脆响，女迎宾疼得直接就昏死了过去。

    现场一阵唏嘘，或许有人心里对李云浩的所作所为很是不满，却没有一人敢出声抗议。

    做完这些李云浩拍了拍手，转头对姜辰说道：“姜先生，我处理完了。”

    他心里还带了一丝丝侥幸，希望姜大师此时气已经消了，不会再为难马涛，这毕竟是兄弟的孩子，他有点下不了手。

    然而他心里的小九九姜辰又怎么会看不出来。

    但在姜辰看来，这里最该死的就是马涛！

    前世的恩怨都还没报，今世这杂种又敢惹到自己头上。

    真是太岁头上动土，找死！

    于是姜辰便径直走了过去，快步来到马涛面前，直接出手。

    只听咔嚓一声，马涛的一只胳膊自己被姜辰扭成了九十度，发出惨绝人寰的惨叫声。

    “还有三只，你来！”姜辰厉喝一声，吓得李云浩浑身一颤。

    还不待李云浩说话，马国华见儿子被伤直接暴怒：“好你个小畜生，你居然敢伤我儿子，我要让你爬着出去！”

    “保安！保安都给我过来！”马国华冲着酒店里面喊道。

    然而下一刻，一记响亮的耳光就呼在了他的脸上。

    马国华瞪大了眼睛盯着李云浩，他的李大哥居然动手打了他！为了一个不相干的人，对自己这个好兄弟动手！

    “混账！给姜先生道歉！”李云浩厉声说道，他心里紧张到了极点。这马国华是不是没脑子，这个时候还敢进一步激怒姜大师，若是矛盾继续扩大，怕死不见血就不会罢休了。

    为此李云浩才果断先下手为强了。

    可马国华并不知道这些，他的心里升起沸腾的怒火，厉声道：“李云浩！马涛是你侄子，他被人废了，你不管！你还要站在这畜生这边是吧！”

    “我不管这小畜生给你灌了什么迷魂汤，总之动我儿子就是不行！”

    马国华情绪激动，他怒视着姜辰，却发现对方废了自己儿子后居然还一脸的淡然，就好像做了一件无所谓的事一样，这让马国华更加生气。

    李云浩被马国华这么一吼，一时间不知道该怎么回应。

    这时只听姜辰冷冷的说道：“李云浩，看在你和马家的关系上，我没杀他已经给足你们李家面子了。”

    李云浩的心里顿时咯噔了一下，知道此事已经没了回转的余地。

    他只能硬着头皮动手，但马国华死死将马涛护在身后。

    “罢了，我也不让你难做了。”姜辰见李云浩左右为难，最终还是没有逼太死，还是卖了一个面子。

    李云浩闻言心头一喜，只是下一秒姜辰的话让他心越发紧张了起来。

    “我给马家一顿饭的时间，我希望我吃饱后马家能给我跪下来当狗！”姜辰说完径直走进了酒店，他目前还是炼气境，并不能辟谷，其实也有点饿了。

    马涛这个人前世今生的恩怨纠缠在一起，姜辰不杀已经是极大的仁慈了，若马家还不识抬举，那今夜马家不存。

    “李云浩，今夜或许我们可以让死士们见见血。”带着杀意的声音自前方飘来，李云浩擦了一把额前的冷汗。姜大师让他训练的那些死士实力已经接近明劲武者，一起出动哪怕是暗劲武者都能围杀，血洗马家对他们来说不要太轻松了。

    “唉，你自己考虑吧。”李云浩留下这句话就紧跟了上去。

    说起来，这打了马家的人又在马家的地盘上吃饭着实有些嚣张了。

    看着李云浩远去，马国华的脸色青一阵紫一阵，拳头紧紧攥着，咬牙切齿地说道：“李云浩，你不把兄弟我当人！我也不会再对你仁义了！”

    马国华知道，今晚李家的大人物都在瑞华酒店，若自己真被逼急了做点什么，李家一个人都跑不了。

    试问，雍州谁不想取代李家成为新的第一家族。

    但这件事马国华还是请示了一下自家老爷子。

    当电话里将事情的前因后果都跟自家老爷子说明之后，电话那头一向护犊子的老爷子却沉默了。

    “国华，这件事你得从长计议。李长坤是一个老狐狸，他的三个儿子个个都不简单。你别看李云浩平日里喜欢打打杀杀，但他鬼精得很。”

    “你觉得这小子会做无利可图的事吗？更何况这件事还牵扯到马李两家！”

    “爸，你难道就这样眼睁睁看着你孙子被废，不闻不问吗！”马国华生气道。

    马老爷子怒骂一声：“混账！我的孙子我当然心疼，但此事不是儿戏，在确定那个姜先生究竟有什么能耐之前，你不能轻举妄动，不然我马家可能会万劫不复！”

    又和马老爷子理论了几句，马国华怒气冲冲地挂了电话。

    老爷子真是越活越回去了，不过是个毛头小子有什么好忌惮的！

    既然老爷子怕惹事，那儿子的气就他这个当爹的自己想办法出！

    正巧当年北派的风水大师刘正淳给过自己一个承诺，愿意无条件帮自己出一次手！

