    

    
片刻过后，宋氏进来了，她刚到了叶珍珍面前，便直接跪了下去：“侧妃，求您救救妾身的女儿吧，求您了……”

    
她说完之后，不断磕头，整个人看着都快崩溃了。

    
“快把人扶起来。”叶珍珍连忙说道。

    
她看得出来，宋氏伤心过度，稍有不慎便会晕厥。

    
等宋氏稍稍缓过来一些后，叶珍珍连忙道：“王小姐的病情应该稍稍稳定了一些，暂无性命之忧的。”

    
“也不怕王爷和侧妃笑话，都怪我教子无方、家门不幸啊，那个混蛋，拿个他姐姐临摹的初雪图去当铺当了一千两银子，当铺的人之前闹上门来，那几日正逢女儿病了，妾身一门心思都在女儿身上，并不知道出了那样的事儿，也不知道那畜生居然把当铺的东家给打了，人家告去刑部衙门，我家老爷赔了银子，也没有告诉我们，本以为这件事就这么过去了，哪知道今日又闹腾起来了，刚好被女儿知道了，她一下子气晕了过去。”宋氏一边抹眼泪，一边说道。

    
她女儿能不晕吗？外头传言，说那幅画就是她故意临摹了，让自己的弟弟拿出去骗当铺银子的。

    
“侧妃，我来时她的脉搏时有时无了，求侧妃救她一命吧，只要侧妃愿意救她，让妾身粉身碎骨，妾身都愿意。”宋氏说完之后，又跪了下去，冲着叶珍珍不断磕头，额头都破了。

    
叶珍珍连忙让人将她拉了起来，转过头看着齐宥。

    
宋氏堂堂尚书夫人，为了自己的女儿什么都不顾了，不断下跪磕头，求她救人，叶珍珍心中还是颇为感动的。

    
她上辈子一直不知道自己的父母是谁，所以特别羡慕那些被父母疼爱的人，对那些爱孩子的人特别的敬重。

    
因为她一直觉得，自己的父母不负责任，所以抛弃了她，当她遇到那些待孩子如珠似宝的人，就觉得人家很好。

    
哪怕这辈子一切都不一样了，她找到了自己的亲人，可面对宋氏这样为了孩子肝脑涂地的人，她还是不忍心。

    
不忍心看到一个母亲如此的绝望。

    
“你想去便去吧，本王陪你去。”齐宥低声道。

    
见宋氏这般恳求，他也没有阻拦叶珍珍了。

    
看着宋氏，他便想起了自己的母妃，倘若今日危在旦夕的是他，母妃也肯定会如此的。

    
可怜天下父母心啊。

    
叶珍珍在齐宥陪伴下，去了王家给王纤云瞧病。

    
王纤云本来患的就是心疾，这么一闹，病得更重了，之前叶珍珍已经帮她稳定了病情，估摸着她还能活个几年，如果养的特别好，十来年也不是不可能，但经过此事后，她恐怕只能活一两年了，而且几乎不能下榻，要躺着静养。

    
“侧妃，她……她……”宋氏想开口问，又不敢，深怕结果是自己无法接受的。

    
“病入膏肓，药石无医，最多还能活一两年，从现在开始，她需要卧床静养，情绪必须稳定，大喜大悲都不能有，也不能干活儿，得好好养着，否则连神仙都救不了。”叶珍珍低声道。

    
宋氏闻言心痛极了。

    
她的女儿只有一两年可活了吗？

    
女儿那么好，老天爷为何让她这般不幸？

    
不，不是老天爷让她不幸，是王世杰那个小混蛋啊。

    
若不是他，会闹成这样吗？

    
王世杰是宋氏的小儿子，宋氏一直非常疼爱他，甚至可以说很偏心他，可现在，她对那个儿子满心都是怨恨。

    
如果不是他学坏了，成了个纨绔子弟，如果不是他想方设法弄银子，怎么会害的她家纤云变成这样？

    
“王世杰呢？”宋氏大声吼道。

    
“启禀夫人，小公子出府了。”立即有人禀道。

    
“去，去把那个小混蛋给我绑回来，我要打断他的腿。”宋氏沉声道。

    
“是。”有人应了一声，连忙去了。

    
人家的家务事，叶珍珍和齐宥自然不会过问，很快便离开了。

    
“以后孩子多了，咱们可得好好教导。”上了马车之后，齐宥摸了摸叶珍珍的肚子，笑着说道。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得道：“王爷，您想要几个？”

    
这一个还没生呢，他还想要多少？

    
“那得看你生产是否顺利，如果顺利，那就一个，如果很疼或者……”齐宥说到此，连忙道：“本王可不能乌鸦嘴，若是你身子好，咱们多生几个，不然就这一个。”

    
“好。”叶珍珍闻言笑着点头，不管自家王爷到底是随口一说，安慰她的呢，还是真的这么想，反正她很高兴。

    
因为他以她为重，还有什么能比他这份心更让她高兴呢？

    
“皇家也有不少纨绔子弟，但父皇对那些人可不会容忍，只要宗人府报上去了，父皇命人查实了，削爵的削爵，降职的降职，降俸禄的降俸禄，比寻常人家严厉很多。”齐宥低声道。

    
正因为如此，所以他们这些皇子明面上瞧着还是不错的，哪怕花名在外的老七齐钰，那也从来没有做过强抢民女的事儿，那些女人都是心甘情愿跟着他的，齐钰对人家也都很好。

    
所以，哪怕齐钰是个花心大萝卜，可也没有人太当回事。

    
而王家，经过此事后，王世杰被严加管教起来了，听说宋氏真的让人打断了他的腿，给他疼了许久才请太医正了骨。

    
如此一来，王世杰不能出门，也不能给江放银子了，江放更抓住齐玉歆不放了，去跟踪他们的人时常有消息传到叶珍珍这边。

    
……

    
日子一晃便到了五月，离姜如锦入王府做侧妃的日子也越来越近了。

    
叶珍珍腹中的孩子也有五个多月大了，她和李嬷嬷诊脉了数次，都确定腹中的孩子是个男孩。

    
当然了，她们一直对外说是女孩。

    
至于安王妃云氏那边，她的孩子和叶珍珍的差不多大，打从四月下旬开始，便有消息传出来，说是个男孩，皇帝因此给了不少赏赐，连带着之前被皇帝彻底厌弃的安王，也接到了宫里的旨意，让他进宫为太后贺寿了。

    
五月初八这一日，叶珍珍和齐宥一大早就起身了，她如今穿着齐胸的襦裙，已经隆起的腹部被遮住了，看起来倒是不明显。

