    门后出现的不是别人，正是唐宋元。

    “宋元，你可算回来了。”

    孙光无语的站了起来，可是当他看到唐宋元眼眸中的红光之时，猛地就是一愣。

    “宋元，你——你打了变异药剂？”

    唐宋元冷哼一声，说道：

    “不错，在医院里，兄弟们救我出来的时候，我打的。”

    “不然以我受伤那么严重的情况下，根本逃不出来。”

    孙光闻言摇摇头说道：

    “可是你打了变异药剂，对于武道的修炼怕是——”

    唐门的唐姓成员，其实并不允许打这种基因药剂。

    原因很简单，核心弟子必须保持唐门的纯洁性，在高层看来，变异药剂虽然厉害，可是武道一途，还是需要一步一步的修炼，才能走的更远。

    “我管不了那么多了，那家伙叫萧阳对吧。”

    “麻的，那个可恶的萧阳，竟然在我身上捅了两百多刀，如果我不嗑药，我根本挺不过来。”

    “我不管怎么样，你给我想办法，我要亲手杀了此人！”

    唐宋元无比凶狠的说道，一激动，伤口又留血了。

    “宋元，你还是早点休息去吧，我自会想办法，养好伤才能杀那个萧阳。”

    唐宋元捂着胸口，被人搀扶着离开了。

    孙光无比头疼，这唐宋元，就是个成事不足败事有余的东西！

    ……

    第二天早上。

    萧阳在沈傲君的闺房之中醒了，昨晚喝的太过火，有些事他记得，有些事他不记得了。

    “叶云舒，我不跟你抢男人，不过，这么做应该也不算过分吧。”

    等到早上起来，萧阳还感觉有几分荒唐。

    话说，他回银州，遍访故友，可不是为了YP啊。

    看着空荡荡的房间，还有桌子上放着的早餐，萧阳摇头一笑。

    昨晚，两人喝酒的时候，聊了很多，手艺活绝对只是一个插曲。

    沈傲君也说了：萧阳，你扪心自问，对叶云舒是不是真的还有感情。

    宁拆一座庙，不毁一门婚，沈傲君是劝和不劝分的。

    萧阳也只是在气头上，今日冷静下来想了想，他还是不能和云舒分开。

    他相信一句话，好事多磨。

    经过了这件事，叶云舒一定会死心塌地的和自己在一起。

    以后，任何的磨难，都不会再将两个人分开了。

    打定了注意之后，萧阳去洗澡间洗了个澡，吃了早餐，换上衣服之后，就打车去了叶家别墅。

    ……

    叶家别墅。

    叶灵儿一大早，就被刘彩霞给拎了过来。

    昨晚刘彩霞就发现叶云舒不对劲，怕叶云舒有什么想不开，所以就让叶灵儿过来，为云舒开导一下。

    叶灵儿来了以后，她就去了叶家大宅，一大早，老太君就叫她过去，也不知道为了什么事。

    “姐，我其实早就说姐夫不是那样的人，你在燕京的时候，表现的太过于激动了。”

    叶灵儿耸了耸肩膀，轻巧的将葡萄皮剥掉，塞进嘴巴里，噗的一下，将葡萄籽吐出来，一气呵成。

    翘着小脚丫，悠闲的很。

    叶云舒无语的说道：

    “你如果过来，是为了教训我的，那就请你出去好了。”

    叶灵儿撇撇嘴，说道：

    “看吧，看吧，你就这幅臭脾气，总是高高在上的，明明你自己做错了好不，就要接受教训嘛？”

    “你啊，心气儿太高了，也就姐夫能受的了你这坏脾气。”

    叶云舒反驳着说道：

    “我是心气儿高，可那天在洗脚城，你也看到了，那家伙满身都是女人，不堪入目，谁能受的了？”

    叶灵儿噗嗤一笑，说道：

    “姐啊，我真不知道该怎么说你。”

    “男人嘛，有些事必不可免的，你有爱情洁癖，可你不能让姐夫也当和尚吧。”

    “我实话告诉你吧，这件事别说不是姐夫做的，即便是姐夫做的，我也觉得没啥。”

    叶云舒一听这话，简直被震碎了三观。

    “叶灵儿，你这什么观念啊，你怎么能说这话呢，大学生，就这觉悟？书都念到狗肚子里去了啊。”

    叶灵儿反唇相讥说道：

    “拜托，你让我姐夫当了几年和尚了哎，谁受的了啊，你知道法律上的规定吗，我给你念念哦。”

    叶灵儿像模像样的掏出手机，看着手机念了出来：

    “法律上说，如果夫妻一方拒绝履行夫妻义务，表明夫妻感情存在严重危机，夫妻感情难以继续维持，所以对方如果一直拒绝同房，另一方可以以感情破裂为由起诉离婚。”

    “说白了，人家姐夫早在几年前就可以跟你离婚了，你还在这装什么清高呀。”

    说着话，叶灵儿还露出了厌恶的小表情。

    叶云舒看到这一幕，气的举起巴掌就要打。

    “臭丫头，你是给我解心宽的还是给我添堵的，看我不抽你。”

    “哎呀，杀人啦。”

    ……

    小丫头连忙闪避着，一下子跑了出去，结果刚跑到大门口，就撞在了一个笔挺的身影上。

    叶灵儿一抬头，顿时展演欢笑起来：

    “姐夫，你来啦。”

    萧阳刮了刮她的小鼻子，说道：

    “灵儿，你也跟着你姐回来了。”

    叶灵儿一提起这个就有些郁闷。

    “你们俩人的事，我不能不管吧，我得看着她呀，万一她有啥想不开，寻死觅活的怎么办。”

    “你是不知道，在燕京的时候，她又是割腕，又是跳楼的。”

    萧阳诧异的说道：

    “这么严重吗？云舒那时候一定很生气吧。”

    叶灵儿悄咪咪的说道：

    “何止是生气啊，是绝望。”

    “爱之深，恨之切，哎，你们俩啊，快点好起来吧，不然我可没好日子了。”

    说着话，叶灵儿装作很成熟的样子摆摆手，说道：

    “你老婆在你房间呢，昨晚还睡了你的床哦，好好表现，加油！”

