
【书接上文，上回书说到千老板道出了自己为何把瞑金，卖给了唐掌柜的经过，心中愧意更重。墨寒闻言，打从心底看不起千老板。木青冥却没有怪他的意思，反而叮嘱他最近小心一些后，正要带妻子离开却被千老板再次叫住，告诉他瞑金还能为鬼胎提供生命。引出来千老板告知木青冥鬼胎之后，请求木青冥如果能找回唐掌柜的瞑金，最好将其销毁。而失去了唐掌柜的王小翠，连夜打包行李，准备离开昆明这个让她多少有点伤心的城市。在收拾床榻之时，不小心触动了床柱上的机关，一个暗格从床面下弹出。】

夜风在棋盘山上，再次呼啸了起来。树枝摇曳，不断的抖落了树叶。

千老板脸上的愧色，在冰冷的夜风中越来越重。尤其是墨寒那一句呵斥，让他的心中充满了对唐掌柜的愧意，久久不散。

“二位都不是常人，你们体内之气阴阳调和得很完美，我就有话直说了。既然你们的阴阳之气能调和得如此完美，那你们应该知道鬼胎吧。”在沉默片刻后，当驻足不前的木青冥和墨寒转身过来时，把脸藏在昏暗中千老板，再次张开双唇，对他们轻声说到。

依旧还是没有抬头，也不敢透过月光看向木青冥和墨寒。

杂乱无章的斑驳树荫，在月光下，在他身前的地上缓缓铺开，有如千老板此时的心情一般，复杂得很。

千老板的胸中既有愧疚和懊悔，也有对木青冥他们的惧怕。惊怒之下，木青冥和墨寒体内流转着的真炁，勾起了他的一段恐怖的回忆。

“对，我知道那东西。”木青冥眼角肌肉一阵抽搐，嘴里缓缓答到。

鬼胎，一种浑身上下充斥着阴气而无阳气的独特胎儿。最常见的鬼胎是由男鬼和女人行房事后，寄生在女子体内十个月后所生。降生后的婴儿与常人无异，却不会人言，但是能天生见鬼和超控鬼气。

也能听得懂鬼话。

光是如此，还不至于让木青冥的眼角肌肉连连抽搐。关键是他知道，鬼胎在降生了的那一刻，怀了它十个月的女子，就会被诞生的新生儿，瞬间把阳寿吸尽。

此后，这个鬼胎必须一直吸食他人的阳寿为生。吸得一天的阳寿，便可多活一天。吸得一年的阳寿，便可多活一年。若是没得阳寿可吸，此鬼胎化为的人就会死去。

说白了，这就是一个靠着吸食阳寿而长生的怪胎。

锁龙人是唯一知道鬼胎的奇人异士，对其研究得也是透彻。早在千年之前，锁龙人们也疯狂的追求过产生。那时候的锁龙人，觉得几百年的阳寿太短，于是在追求长生的漫漫长路上，诸多诡异的试验就造就了鬼胎这种生物。

之后锁龙人意识到这样做，是违背人伦常理的，就把鬼胎的研究和试验统统停止了。而鬼胎一事，至今已经沦为了锁龙人的反面教材。

所有的锁龙人，都将其视为危险的邪术。并且不断的告诫子孙后代，这种损阴德的事情绝不能做。

但木青冥却不知道，千老板一个外人，又是怎么知道鬼胎的？

木青冥抬起饱含狐疑的双目，紧盯着千老板。而且对方还知道，木青冥所不知的瞑金为鬼胎注入生命的事，实在让木青冥当下大为诧异惊愕。

“你是怎么知道鬼胎的？”木青冥还未对千老板发问，妻子墨寒就已经踏前一步，横眉倒竖着，咄咄逼人的质问到。

再和木青冥前往木家举行婚礼的时候，墨寒就知道了不少木家的秘密。也知道了许多锁龙人的过去。

鬼胎一事，她正好听木青冥的母亲木罗氏对她提起过，还讲述的非常详细，并且郑重其事的告诉她，要是以后有了后代，一定要以此为鉴，来教育后代不要碰邪术。

至今，木罗氏说出此事来时，脸上徘徊着的严肃神色。那神情令墨寒依旧刻骨铭心。

山风的不断呼啸，充斥着他们的双耳。没了火焰的土坑中，山风带走了里面的最后一丝热气。

“一个和你们有着同样气的老太太，多年前告诉我的。”在落叶的飞舞下，千老板连连张唇几次，却又欲言又止；直到半晌后他才对墨寒和木青冥轻声说到：“她当时遇到我后，二话不说就狠狠的打了我一顿，然后让我找寻瞑金。原本棋盘山中有三斤左右的瞑金，都在我被那老太太打得奄奄一息后，找给了她。”。

木青冥和墨寒闻言一愣，惊愕浮现在他们的脸上五官之间，久久挥之不去。

“找到瞑金后我在好奇之下问她，要这晦气的东西做什么？”紧接着，千老板又缓缓的轻声道：“她得意洋洋的对我说，看在我快要死的份上，告诉我她要用瞑金为一个鬼胎注入生命。我趁着她说话时一个不留神，土遁入地，才活了下来。”。

说罢，咬牙切齿的千老板也踏前一步。

皎洁的月光，照耀到了千老板的身上。他抬手起来，把破烂的道袍缓缓脱下，露出了结实的胸膛。

墨寒怒哼一声后，不好意思的偏头移开了目光。

但一直直视着对方的木青冥，却看到了千老板的身上，布满了横七竖八的伤疤。与常人伤疤不一样的是，千老板身上的每一道隆起的丑陋伤疤，都是浑身紫黑的。

木青冥一眼就看出来，那是锁龙人缚妖索抽打后留下的伤疤。千老板虽然是石灵，却也是精怪，缚妖索也是他的克星。能抽得他遍体鳞伤之余，伤疤永留。

再结合起来之前千老板所说的，抽打他的人体内之气和木青冥他们几乎一样，那打他的必然是锁龙人。

“你看清那人的长相了吗？”愣神片刻的木青冥，缓过神来的第一句话，就是对那千老板急声问到。

山风太凉，那千老板的道袍虽然破烂，但他还是在浑身一抖后，再次披上穿好。随即默然摇头，又道：“她穿着黑斗篷，脸上带着花里胡哨的昆仑奴面具，看不清脸的。只知道她和你一样，有点驼背的带着四川的口音，而身上的斗篷和衣服，和你们的是一样的用材，都是绸面光滑亮丽，有飘逸感的绸缎。且衣服上的绣花不但针脚整齐而线片光亮，且交错针法变化多端，严谨细腻。”。

此言一出，再次把木青冥惊得膛目结舌。

他本以为今晚的惊喜已经够多，他已经习惯了忽如其来的惊喜。但千老板说完这话后，木青冥还是有如挨了一记当头一棒。

知道鬼胎，体内真炁又是一模一样，穿着和口音也一样，都把这个千老板说的老太太，指向了木青冥他们家里的锁龙人弟子，或是族人......

城中，云津夜市上热闹非凡。

这盘龙江畔的喧嚣，不早天亮是不会停下来的。

王小翠把门窗紧闭，杜绝了屋外的一切喧闹。

她门上的八卦牌，也悄悄的取了下来，扔进了屋中厨房里的灶里。大包小包的东西，被她收拾了起来，堆放在了床边。

黯然神伤的王小翠，站在那张做工精美清雅别致的架子床边，默不作声的注视着床上整齐的被褥。

说她对唐掌柜的死，一点也不伤心那是不可能的。在确认唐掌柜真的死了后，王小翠的心里有悲伤如潮水，不断的涌起，冲刷着她的胸膛，带起了阵阵的凶猛。

一个白天，她都有如行尸走肉一般。沉浸在伤心和难受中，哭不出来，却悲伤到了极点后，干呕了几次。

唐掌柜对她，高低还算过得去。往日除了供她吃喝用度外，还很宠爱王小翠。就算是王小翠不自爱，吃着锅里的看着碗里的，做了小妾还做暗娼之事被唐掌柜发现，对方也没骂过她。

爱情观和人生观都粉碎性骨折了的王小翠来说，这种纵容就是她觉得的好。

也正是这种她自认为的好，让王小翠对唐掌柜的死讯，越想越是悲痛欲绝。

她在悲痛之下，默默地收拾好了行李，托人把这所唐掌柜给她买的小楼卖了。她要离开了，离开这个让她觉得悲痛欲绝的城市。

去一个没人知道她的地方从新开始，并且从良后装成没落的富家小姐。然后找一个老实人嫁了，过安安稳稳的平淡日子。

也不知道那个老实人以后会很倒霉的被王小翠盯上。

此时的王小翠，目光落在那架子床上就没有移开。当初就是在这张唐掌柜给买的床上，唐掌柜郑重其事的和她山盟海誓，那些天花乱坠的承诺，王小翠至今记忆犹新。而王小翠也曾在此床上，迎来送往了不少她连名字都不知道的男人。

淡淡悲伤盖脸的王小翠不知道在想什么，只是缓缓抬起手来，轻抚着身边雕刻着花鸟鱼虫的床柱。

但她的青葱玉指，在床柱上雕刻的一直飞鸟鸟眼时，凸起的鸟眼随着她的手指划过后凹了下去。

王小翠还没反应过来，也没来得及细看那凸起的鸟眼为何一摸，就陷了下去时，只听得床屉中传来咔嚓一声细响，紧接着一个盒子，从床面下的床屉里的暗格中弹了出来。

王小翠吓了一跳，惊愕的目光落在了那个暗格伸出的盒子里。

这张床她已经睡了这么久了，居然都没法发现这床面下的床屉里，暗藏着这么一个暗格，而暗格里还藏着一个可以伸缩自如的盒子。

微弱的烛火带起的昏红，弥散在屋中。微光照亮了王小翠双眼中的惊奇，也照亮了那暗格中弹出的盒子里的金子。

金光四射的盒子里，静静的躺着好几块拳头大小的金疙瘩。而那些金疙瘩此时，不但金光闪烁，还在缓缓的溢出了淡淡的阴寒，瞬间就在王小翠的屋中弥散四溢开来。

不过片刻功夫，整个屋子里就有如三九天的冰窟一般，满是刺骨的阴冷和冰寒，让王小翠都不由得拉紧衣服时，浑身一颤。

紧接着她眼中的惊奇，被恐惧所取代。

她太熟悉这金子上散发出的阴寒了，眼前的这些可不是普通的金子，而是唐掌柜曾经随身携带的瞑金。

第十二卷瞑金·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839777"  chaptername="第四十一章  暗格">加入书签</a>
</div>
