    “食物是一个大问题，这里也并非没有活物，你说这些虫子人能成吗。”白烨说道。

    “能吃。”洛蓝点头。

    “你吃过？”

    看见白烨奇怪的眼神，洛蓝面色如常，“我曾去过不少地方，有的地方本地人就喜欢捕捉虫子吃，我听说能滋阴补肾。”

    “所以你就吃了。”

    “我只是单纯好奇它的味道。”

    “所以你是不是需要补肾？”

    “炸得外酥里嫩，味道还行，没有什么怪味，和一般的炸物没有什么区别。”

    “你吃的是枪虫和念血虫吗？”白烨问道。

    “不是，是其他虫子。但打开新世界的大门后，也就觉得没什么不一样了。”

    “所以你不能确定山洞里的虫子能不能吃......”白烨无语。

    “但以我的经验来看，可以。”洛蓝说道。

    白烨捉了一只念血虫。

    “……”洛蓝看了看虫子，又看了看白烨。

    其实你大可不必这么实诚。

    这年念血虫筷子长短，像条从泥洞里被揪出的大黄鳝。

    似乎是闻到了两人体内的热量，念血虫像条泥鳅一样不停的挣扎。

    白烨把它摔向墙壁，念血虫不动了。

    迷迷糊糊的，被摔得七晕八素。

    洛蓝去接了一盆水，白烨将念血虫泥鳅放入开水里猛煮。

    在水里，一直煮了半个小时后，从水里捞出来然后架在火上小火慢烤。

    煮出来的肉外焦里嫩，看着眼前这道新鲜的食材，白烨下不去嘴。

    “我来尝尝鲜。”洛蓝抢过来，一口咬住烤好的念血虫脑袋，撕下一大片肉。

    有点像撕牛筋。

    洛蓝大口咀嚼，看它的表情，吃得津津有味。

    “还行，虽然没盐味，但自带的腥甜吃着还行。”洛蓝吃完后扣牙缝，这念血虫的肉很筋道，也塞牙缝。

    只要念血虫能吃，这山洞里的念血虫恐怕很快就会绝迹......

    白烨只担心念血虫的繁衍速度跟不上端上餐桌的速度。

    “放心吧，这个山洞里能供很多人吃的。”

    洛蓝说道，“这个遗迹不小，除去迷宫，外围的面积非常大，如果这片土地下都藏着念血虫，供几百个人吃一段时间没问题，如果枪虫和盘虫都能吃...能形成一个循环。”洛蓝说道。

    两人说着又去捉了一只枪虫带回来。

    惊喜的是枪虫果然也能吃。

    最好吃的是枪虫头顶的那个“枪管”，用开水煮沸后，富有嚼劲。

    有点像吃螃蟹，有些器官泛苦，其他器官

    ......

    另一边，四十七人带上简单的行礼，剩余的东西能带走的都藏在御兽空间。

    翻过山头，从东边出去后，绕过后面的山头，继续向北走去。

    北面的地势在升高，这让众人感到惊喜。

    他们认为这是一个正确的决定。

    “爸，我们为什么要走啊。”周小山靠着父亲，低声说道。

    “去新的地方。”周大岭说道。

    “可我觉得如果能留在遗迹里也挺好的啊。”

    周大岭回头看了一眼儿子，眼底有些无奈。

    “如果不是你乱说话，或许我们真的不会走。”

    周大岭说道。

    “我...我说什么了。”周小山脸色惨白，他没想到是自己的原因。

    “你是不是和王奋私底下点评了楼里的其他人？”

    “我，我也就随便说说。”周小山说道，旋即气急，“是他把我说的话告了出去？”

    周小山转头，在队伍里搜寻王奋的踪影，他记得王奋也是跟着一起离开的人之一。

    “你没必要和别人说那些，既然事情已经过去了，那就往前走，希望这件事能给你一个教训。”周大岭淡淡说道。

    “以前，是我和你妈太溺爱你了，穿越后我大部分精力都放在了寻找食物上，忽略了对你的管教，以至于让你的性格得罪了太多人。”

    “我......”周小山也没想到事情会发生成这个样子。

    “我们不是七楼狩猎队的嘛...他们要给白烨面子吧。”

    “是给面子，但你记不记得你也说过白烨？”周大岭说道。

    周小山脸色一白，他想起自己私下里议论过白烨，说他有些自私。

    不过他还是畏惧白烨的实力，所以不敢说得太过。

    “人家白烨大度，不和你计较，但不计较不代表你说的话就不存在？有些话自己知道就行，扯到了明面上，伤人也伤己。”周大岭登上石头，回头拉了一把儿子。

    周小山脸色苍白，有些恍惚。

    一行人向着北方走去。

    ......

    三天时间过去。

    随着白烨公布遗迹里的虫子能吃，虽然恶心，但很多人陆陆续续还是去寻找念血虫和枪虫。

    因为白烨公布了念血虫的名字，所以渐渐的大家也习惯了这个新名字，吸血虫也没人叫了。

    果然就如洛蓝猜测的那样。

    只要能有吃的，人就会迸发出强烈的动力，每天都能看见一大群人在山洞里各个地方布置各种陷阱捕捉念血虫和枪虫。

    有的人是让自己的御兽出声勾引，有的是原地站着不动钓鱼执法，还有一些人主动出击。

    慢慢的，步入了正规。

    而山洞里有一些地方有山泉渗出，勉强也能供应大家日常饮水，只是如果要洗澡这些的话肯定没有之前方便。

    从大厦里突然搬迁至遗迹洞穴里，生活自然是有诸多不便。

    但好在华夏人最大的特质就是吃苦耐劳，他们克服了诸多困难，逐渐适应新的环境。

    离开大厦，脱离了属于文明社会最后的痕迹，将遗留的最后一块念想剥开，新的规则正在滋生。

    ......

    三天的时间，北上寻找新的居住地的队伍走了近六十里。

    在平原上这点距离算不上什么。

    但在苍茫的群山里，他们已经距离最初居住之地很远。

    随着北上，他们发现一种奇怪的现象。

    站在一座小山头的山顶，周大岭看向远处。

    连绵不绝的乌云覆盖了整片山脉，至少他们这一路所至之处，头顶要么是乌云，要么就是接连不断的暴雨。

    山脉脚下的缝隙间，汹涌的洪水滔滔不绝，流向低处。

    这一路上，因为洪水，他们绕了不少远路。

    “那边那座山峰就是目的地。”周大岭指着前方不远处的一座山峰说道。

    那座山峰很高，高耸入云，并且极为巍峨，壮阔的山脉延伸到极远的尽头。

    更重要的是，虽然山脉很高，但那座山脉的山上居然没有雪，一片翠绿。

    有森林就有动物，说不定就能找到适合他们居住的地方。

    刚走出山脉，忽然，前方树林里飞出几支飞箭。

    走在最前面的两人应声倒地。

