    罗戒把玩着手指下那一动不动如同死掉般的小虫子，漫不经心问道：“对方要多少？”

    “1000万金币。”

    “呵……好大的胃口。”罗戒冷笑一声，反手一刀将【炎虫】钉在了桌子上。

    刚刚恢复元气的太东省并不富裕，要拿出这么一笔巨款几乎将整个领地挖地三尺。

    “大概是帝国意识到了什么，想用这个方法来试探我们——如果我们拒绝缴纳，大臣就有充足的理由来要求「艾斯德斯」收回对你的任命，可如果我们咬牙缴纳了这笔巨额税款，我们之前的一切努力都将回到原点。”

    「切尔茜」咬紧嘴唇，即便以她的聪明与智慧也无法解开眼前这个死局。

    「雷欧奈」挠挠头，提议道：“能不能寻求艾斯德斯的帮助，虽然寻求敌人的帮助很耻辱，但眼下似乎也只有那个女人才能帮我们挡住帝国那边的压力。”

    罗戒再次将复活后的【炎虫】放在手臂上，任由它从血肉模糊的伤口处爬入体内，一边关注着视觉投影中如同刷屏般不断重复的提示，一边摇头道：“没用的——艾斯德斯对于政务没有任何兴趣，向她求援只会让她感觉到管理领地的麻烦，十有八九会将太东省的领地还给帝国，然后将我带在身边，那时就真是没有丝毫的回旋余地了。”

    “要不我们暗杀掉这些人，然后推说是外面那些山贼干的，给他来个死无对证！就算帝国再派征税官过来，这一来一回至少也要半年的时间，可以给我们留下足够的缓冲。”

    得承认，「雷欧奈」的这个主意虽然简单粗暴，但从当前角度来讲确实不失为一个好主意——前提是如果来的人不是「席拉」的话。

    这个大臣之子虽有着不错的实力，但对罗戒而言并不算麻烦，真正棘手的是他所拥有的帝具【次元方阵·香格里拉】。

    那是48件帝具中罕有的空间系帝具，可以瞬间将人或物传送到极远的位置，原著中连「艾斯德斯」都中过这一招，连同「塔兹米」一起被传送到了帝国最南方的无人岛上，直线距离超过3000公里。

    也就是说，除非能有把握能够秒杀「席拉」，否则一旦让对方发动【次元方阵·香格里拉】逃回帝都，随之而来的必然是来自帝国的大軍讨伐。

    “那个纨绔二代身边还跟着什么人？”

    “他没有带卫队，身边只有四名私人护卫，一个是身上杀气很重的东洋武士，一个长相可爱的娇小幼女，一名穿着暴露的眼镜少女，还有一个胖子小丑。”

    罗戒点点头，果然是四个人。

    狂野猎犬，由「席拉」招募并掌控的特殊暗杀部队，原著中有名的人渣集中营。

    东洋武士名为「以藏」，虽不是帝具使，但却拥有足以媲美帝具使的剑术，投身“狂野猎犬”的原因仅仅是因为可以肆无忌惮的杀人，以人血练祭家传宝刀【江雪】。

    娇小幼女并不是真正的小孩子，而是一名为「多特雅」的炼金术士，实际年龄已经过百岁。擅长进行生物改造，身体经过改造拥有巨力，但因为醉心研究长生不老术而并不擅长战斗。

    她同时还是帝具【血液收集·急速吸取】的帝具使，可以通过吸血进行快速治愈或暂时性提高自身实力。

    穿着暴露的眼睛少女名为「科斯米娅」，是从遥远西方国家逃至帝国的通缉犯。生性放荡，喜欢玩弄男性。话筒型帝具【大地鸣动·重压力】的帝具使，可以将声音转化为破坏力惊人的声波，震碎范围内的所有物体。

    最后一个胖子小丑名为「尚普」，是个喜欢虐杀小孩子的变态，拥有六球之帝具【快投乱麻·大投手】，分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉和腐蚀之玉，可以在投出后引发相应属性的攻击。

    本来“狂野猎犬”还应该有一名叫做「炎心」的海盗，不过由于蝴蝶效应已在之前的鸽命軍偷袭海青城行动中被击杀，其帝具【月光丽舞·风刃剑】目前正被「妙子」所使用。

    有这四人贴身保护，想要秒杀「席拉」，恐怕只有修炼成冻结时空秘技「摩柯钵特摩」的「艾斯德斯」才能做到。

    「切尔茜」见罗戒眉头紧锁，久久不语，意识到这次估计是真的走投无路。

    既然伸手缩头都躲不过这一刀，那就只能尽量让自己疼得轻一点。

    “要不然……我试着拖一拖时间？毕竟帝国就算再不讲理，也应该清楚这么大一笔税金不可能一次性征收上来，若允许我们分十次缴纳，以目前的领地收入，至少能再为我们拖延一年的发展时间。”

    “或许也只能……”罗戒刚要点头应允这断臂求生的无奈办法，忽然脸上的表情微微一愣，嘴边的话语戛然而止。

    “夜魇大人？”察觉到异样的「切尔茜」小心的提高了声调。

    罗戒似乎回过神来，抬起头，嘴角忽然翘起一丝神秘莫测的笑容。

    “这个纨绔二代还真是我的福星呢……不用拖延时间了，就将他们留在海青城吧。”

    「切尔茜」不明所以的愣住了，只有观察力敏锐的「雷欧奈」才注意到，之前一直在桌上被摆弄把玩的那只奇怪虫子，竟是再也不见了。

    ……

    【安德拉爆炎（残）】

    类型：异能

    品质：EX

    技能1：原初之火——超大幅度提升火属性技能与装备攻击力。

    技能2：烈火之躯——超大幅度提升火属性抗性，超大幅度增加对自身火属性技能控制与感知能力。

    技能3：异界连接——与魔神连接获得加护，觉醒特殊火焰属性，同时获得完整安德拉爆炎能力。（当前未获得加护状态）

    简介：来自名为安德拉异界的火焰，既为神界之火，亦是地狱之火。

    经过数万次的反复尝试，罗戒终于得到了开启本场幻境攻略的最关键一把钥匙——【安德拉爆炎】。

