    霍飞加快脚步追上江辞，拉住他：“等等，明天早上一起回去吧，一个人走我也不放心啊。”

    江辞：“我回酒店！”

    霍飞：“回酒店？”

    “不然呢？我还真大半夜回帝都？”

    霍飞干笑：“哦，那你回吧，好好休息。”

    江辞走远了，霍嫣才走过来，低声问：“哥，咱们明天就回去啊？”

    “嗯，人抓到了，当然要尽快带回去。”

    “那是.........那是谁派来的人？”

    “不该你问的少问，你大半夜的不睡觉跑出来干什么？”

    “我这不是担心你们么，就过来看看。”顿了顿，霍嫣干脆直接问：“哥，那个女人是不是.........是不是姑姑派来的？”

    霍飞注视她，问：“谁跟你说的？”

    “我.......我自己猜的。”

    “猜的？瞎猜什么！回去睡觉！”

    “..........”

    第二天上午，众人一起回到帝都。

    霍家。

    女杀手被绑着跪在地上。

    霍飞居高临下的注视着她，道：“霍凡柔让你做什么？”

    他们检测了女人拿进江辞病房的针剂，并不是毒药而是高浓度的迷幻剂。

    女人冷笑了声：“你怎么不自己去问她呢？”

    霍飞幽幽道：“看你年纪轻轻的，这么想死么？”

    女人脸色微变，沉默片刻后，道：“我不知道，我只是照吩咐办事而已，至于之后要做什么，我并不知道。”

    “如果你成功把那针剂给江辞用了，之后做什么？”

    “把他........带回帝都交给霍女士。我只是照她的吩咐办事，其它的我什么都不知道。”

    思索片刻，霍飞吩咐保镖：“把她关起来，看好了。”

    女人被保镖带走。

    霍飞大概明白了霍凡柔想做什么，无论是车祸，还是女杀手目的都不是要江辞的命。她恨江辞和时浅，但不想让他们死，而是要折磨他们或者要他们身败名裂。

    她控制住江辞就可以威胁时浅，而时浅绝不会不管江辞的死活，这样她便可以拿两人做文章或者对付他们二人。

    思索良久，霍飞拿起车钥匙出了门。

    “小飞，你要去哪？”霍父问。

    “爸，这件事必须解决，我去找姑姑谈谈。”

    霍父点点头：“是要解决，我跟你一起去。”

    霍母随即道：“还是我去吧，你那个脾气该发火了，女人最了解女人，我去跟凡柔谈谈。”

    霍父沉着脸：“我真没想到她竟然.......竟然会这样，我以为那些年他们就彻底断了！没想到她竟一直跟那家伙在一起.........还因为他做出这些糊涂事！”

    霍氏夫妇已经弄清楚此事，以及霍凡柔这么做的原因。

    霍母道：“好了，事已至此说这些有什么用，我去跟她聊聊，你就别去了。”

    霍家酒庄。

    时浅坐在观景台的沙发上，静静的望着对面的霍凡柔。

    霍凡柔看了眼站在她身后的千媚和方醉，随后道：“商夫人这是什么意思？”

