    “很遗憾，这并不是它的完全体。据我所知，天照教团方面在做实验的时候，毁了6页，另外还有4页送给了协助研究人员……还好，主体结构基本未变。”

    罗曼努斯做最后的补充说明，同时双手递上。

    罗南也不多言，伸手接过。

    这本已然陈旧蓬松的分页笔记，多有毛边卷页，和昨天下午罗淑晴女士整理的笔记本同出一源，都是他的爷爷罗远道在荒野上的记录——却又是极其特殊的一类。

    角魔在七零格式实验室发现了它们，原本有4本。角魔做验证的时候烧掉了一本；罗南在翡翠之光拍卖会上拿回了一本；罗曼努斯送上的这本，是留在真神、教宗手里的；还有一本，在李维那里的可能性极大。

    就是因为这几本笔记，罗南把参加翡翠之光号拍卖会的一众富商名流，送上了世界屋脊，掀起了好大风浪。

    谁都知道他对这几本笔记的重视程度。罗曼努斯此时拿出其中一本，演出“物归原主”的戏码，诚意倒也够了。

    只是很奇怪，天照教团怎么会这么轻易放手的？难道他们已经发掘出了笔记后面的奥秘，笔记本身已经失去了价值？

    罗南暂时按下心中疑惑，打开笔记本，扉页上果然还是那段熟悉的字句：

    我心如狱，我心如炉；

    我心曰镜，我心曰国。

    再往后，就是完全没有次序的分页排布。

    如果罗南的判断没有错，所有的纸页都是爷爷罗远道在观察雾气迷宫或者是更特殊地带时，记录下来又格外异常的信息。由于经过感知降维，又是在非正常精神状态下记录的，本就没有什么次序可言。

    因此，里面少了十页，也看不出来。

    可罗南多少还是在意的。

    那已毁的6页不算，还有4页被当成礼物送出去……送给了谁？

    协助研究人员的话，记得血妖好像提起过。

    说是真神、教宗会从亚波伦、死巫、六甲、墨拉这4位超凡通灵者中挑选一位，邀请协助。

    至于是哪个……墨拉？

    罗南可没忘，那女人曾在核弹坠向他所在游艇的敏感时段，与真神、教宗凑在一起，立场和倾向都值得商榷，时间也对得上。

    也就是说，这女人很大可能拿着那4页笔记，也掌握着相关的情报——正如她自我吹嘘的那样，拥有极高交易价值。

    罗南轻触扉页，若有所思。

    片刻，他对罗曼努斯展颜一笑：“我不承你们的情，但确实省了我一些麻烦，我记得了。”

    “不敢当。”

    罗曼努斯略一欠身，继续道：“根据艾布纳会长的指示，最近我可能要在夏城，还有旧大陆一些敏感区域逗留，希望罗教授，还有欧阳会长、武皇陛下不要介意。

    “当然我也保证，有关行动绝无恶意，有可能会与分会发生交集的行为，也都会预先告知……当然，有些事情可能也许需要分会的协助，在此就提前拜托了。”

    看看，罗曼努斯的说法，本质上与墨拉之前所说并无不同，就是要在夏城这里获得一定的自由度。

    可就是因为言行态度的不同，给人的感觉就完全不一样。

    罗南大概能猜出来，他所谓的“敏感地带”，与己相关的不外乎就是雷池实验场、毒沼区地洞之类。就算是更进一步，跑到雾气迷宫里去又怎样？

    刚送给武皇陛下一堆相关资料的罗南，对此并不在意，但也不必清晰回应，一句“知道了”足矣。

    罗曼努斯笑着起身，身为超凡种，本无需任何允许认证。提前知会，只是体现他对夏城“新铁三角”的尊重，也是在总会的身份使然。 

    至此，这个小范围会面，未能深入便仓促结束，但这很符合罗曼努斯的预期，他也不会就此罢休。

    有些事情，就算是四人范围，圈子也太大了，后续自然会用别的方式进行交流。

    将要告辞离开，罗曼努斯倒是又想起一件事：

    “另外，算是消息灵通人士口中的传闻吧。拉比先生，对罗教授您似乎抱有一定的不满，所以……请小心。”

    “拉比先生？拉比……小丑？”

    罗南复述了两遍，终于想起来是哪个——超凡种的巅峰十六强里面，最会惹事生非，却又无人能制，号称是“荒野最强”的那位？

    他眨眨眼，有点儿困惑：“为什么？”

    罗曼努斯保持身姿端正和礼貌微笑，平和回答：

    “大概率是因为……摸头杀？”

    当事态呈现难以逆转的糟糕趋向时，再追究理由和源头，就没意思了。

    不管是不是因为摸头杀，罗南被一位“巅峰十六强”级别的强人盯上，已经大概率成为了事实。

    罗曼努斯透露了这个消息之后，很有风度地离开了。

    武皇陛下也没有久留，她在外面还有会议要开，离开的时候，当然拿走了让欧阳辰也为之垂涎的记录芯片，只给罗南留了一句：

    “你不要在夏城逗留太长时间。”

    “啊？”

    武皇陛下没有解释，潇洒离去。

    面对罗南的疑惑脸，欧阳辰及时解释了一句：“分会今年的预算眼瞅着要超支了，后面还有半年时间，大家压力是挺大。”

    “所以怪我喽？”罗南觉得挺冤的，“今年夏城还算风平浪静吧？我从4月份左右，大部分时间都在外面了。”

    欧阳辰推了推鼻梁上的镜框：“所以你就忽略了5月底回来之后，灵网波三天两头的过载事件？”

    “……是哦。”

    前段时间，罗南验证时空挪移、瑞雯直播演示呼吸节律，还有墨拉这种不速之客的进进出出，确实给灵波网造成了很大压力。

    “而且研究经费也在大幅增长，只是血意环堡垒，就开了十多个子项目。”

    “军方不是也在投资吗？”

    “就是因为他们投资，咱们跟投，资金压力才变大。嗯，对应着灵波网也在升级……”欧阳辰后面的话，就有点儿弱了。

    “……”

    欧阳辰及时转换了话题：“罗曼的消息，你要重视起来。拉比这个人，性格比较恶劣，不太容易应付。”

    以欧阳辰君子之风，把话说到这个地步，也已经到了极限了。

    “哦，好的。”罗南抚摸扉页上微有凹凸的纸页触感，答得有些心不在焉。

    他并不是小看拉比，只是觉得，在当前地球局面下，单个强者的敌意和行为，说白了也就是那么回事儿。

    逐渐形成的“自觉者”和“戏谑者”的对立阵营，还有李维深耕数十年的潜在经营，注定了这个世界上，会有一半左右的超凡种，站在和罗南敌对的立场上……至少是不那么友善。

    加上拉比一个不多，少了也不见得压力减少。

    所以罗南并没有把这个当成回事……哦，也不是，最多就是加一个常规监控目标的事儿。

    罗南已经在做了。

    地球上，满打满算也就是百来个超凡级别的强者，就算把荒野上那些状态不太稳定的畸变种、畸变巢穴都算上，标准放到最低，也不会超过三百个。

    对现在的罗南来说，对这三百个目标，实时监控、重点盯梢，真花不了多少精力。

    如果有必要，他可以每天甚至每小时都出一版《地球超凡种实时点位图》，附赠《全球高能区域分布流转示意图》；加价的话，《渊区实时对应动态分析》也不是不能考虑。

    有了这样全球性的监控普查数据，有些问题是不言自明的。

    比如按照超凡种的花名册资料，现在谁在地球上，谁不在，排除掉可能在太阳系前进基地镇守的，就能够估算出有哪些人目前是在深蓝世界……当然也能够看出，过去几个月以来，哪些人曾经出入过那里。

    正是因为有这些实时监控数据支持，罗南的认知，比任何人想象的都更加清晰。

    他不会按照这个来区分敌我，相较于忙着给人贴标签，他更加喜欢通过这种广域直观的观察方式，做一些总结概括，以此来调校自身的感知习惯和模式。

    开始学习礼祭古字之后，动力倒是更足了。

    比如现在，他就忽然很想利用礼祭古字的表述方式，精确概括当下地球，里世界和世俗世界互相渗透，超凡生物和普通人类疏离又共存的状态。

    倒不是说想搞什么修辞学，而是想从一个近似于“宏观观察者”的角度去验证，地球最近几十年的发展变化，究竟算不算是一种自然演变……

    好吧，傻子都知道不是的。

    可是在这种非自然历史演变进程中，各方干扰元素应该怎么辨别分类？各自作用的比例又如何？

    在他目前所见的天渊帝国专业历史文本中，又是否有能够拿过来相印证的例子呢？

    更具体些，罗南想知道，他的祖父、父亲、母亲，这些不知为何触碰到了关键核心元素的研究员，以及他们的团队，在并立的诸多干扰元素中间，又是怎样的地位判定。

    如果未来有机会，用礼祭古字书写历史文本，他应该怎么去描述，才好让亿万星河、无数高等文明群体，有机会接触理解这一方偏僻又渺小如微尘的角落里，他私心想要记叙的一笔呢？

    想着，罗南为之莞尔。

    “你在想什么？”欧阳辰询问。

    “啊，一点儿私事。”

    罗南已经准备起身告辞了，今天因为去演播厅，碰到了不少计划外事件，再加上罗曼努斯这一出，他也需要做些梳理，不要和后续的工作冲突。

    欧阳辰却叫住了他：“都到这来了，不去十三层看看？”

    

