    　　

    　　“呃……您稍等一下……”服务生看到皮老爷子是从那边天字号一号的房间走出来的，而那房间的动静是赌哥特意关照让他仔细查看，有情况随时汇报的，所以服务生也不敢怠慢，自然将皮老爷子的要求转告给了赌哥：“老板，有人要见你！天字号一号房间里面出来的人……他说，您一分钟之内不出现，就要砸了咱们场子……”

    　　

    　　“哦？”赌哥皱了皱眉头，心中有些不悦来人的嚣张，但是想到之前包厢里林逸和朴老六所展现的那强大的地阶实力，他一个区区的黄阶后期巅峰实力的高手根本不是人家的对手！

    　　

    　　而那从包厢里出来的人不论是林逸还是朴老六，他都没有能力对抗，所以沉吟了一下，赌哥就道：“好，我立刻过去！”

    　　

    　　一分钟之内，赌哥就出现在了皮老爷子的面前。

    　　

    　　“我是这里的老板，道上人称赌哥，谁找我？”赌哥看了一眼，没发现林逸、朴老六和朴霍钛，倒是不那么害怕了，看了皮老爷子一眼，不咸不淡的说道。

    　　

    　　“那个包厢里怎么回事儿？”皮老爷子指了指不远处的天字号一号包厢问道。

    　　

    　　“你是什么人？”赌哥却是反问道。

    　　

    　　“你不说？”皮老爷子皱了皱眉，心中有些恼火，这老板也太不识抬举了，随手握拳，皮老爷子一拳轰出，就将走廊里一个纯铜制造的雕像轰成了粉碎！这是最有效的办法，皮老爷子不知道赌哥是修炼者，所以懒得和他解释说什么天阶高手之类的事情，或者隐藏世家什么的，因为在皮老爷子看来，赌哥应该不清楚这些更高层面的东西，他不过是个道上混的不错赌场老板而已！

    　　

    　　所以，皮老爷子一拳轰碎了雕像，给了赌哥一个震慑！但是赌哥的眼中却是显出了骇然之色来，他是修炼者，虽然只是黄阶后期巅峰实力的修炼者，但是皮老爷子出招的时候，他却看出来皮老爷子的实力深浅了，皮老爷子乃是天阶初期高手！

    　　

    　　这让赌哥吓得腿一软，差点儿没直接给跪了：“前辈，在下有眼不识泰山，原来前辈乃是天阶初期高手，有什么事情尽管开口，赌哥我知无不言言无不尽……”

    　　

    　　“哼！”皮老爷子冷哼了一声，却是有些诧异：“你也是修炼者？”

    　　

    　　“在下只是区区黄阶后期巅峰实力高手……”赌哥抱了抱拳，小心的说道。

    　　

    　　“哦，那你跟我来吧，和我说清楚，这包厢里到底发生了什么事情！”皮老爷子听到赌哥说他也是修炼者，倒是省去了皮老爷子不少的麻烦，起码不用威胁他了，他也会乖乖配合。

    　　

    　　“是……”赌哥不敢有一丝一毫的怠慢，连连点头，心中却是骇然无比，自己这小小的赌场，居然来了如此高手？天阶高手啊，说出去吓死人，这可都是传说中的存在，没想到还能亲眼所见！

    　　

    　　赌哥跟着皮老爷子回到了包厢，却是看到了让他惊讶的一幕！朴霍钛死了，朴老六死了，林逸好像也死了，那这些人到底是哪一方的人马呢？

    　　

    　　难道是隐藏赵家？是了，听说隐藏赵家的赵老爷子是天阶高手，看来眼前这五个人是第三方人马了，赌哥倒是松了一口气，试探的说道：“前辈是隐藏赵家的赵老爷子吧？”

    　　

    　　“你知道隐藏赵家？”皮老爷子皱了皱眉头：“我不是赵家的，不用套关系，把你知道的事情都说出来！”

    　　

    　　“这……是！”赌哥微微一愣，看样子，眼前这位还真不是隐藏赵家的了，而且从语气上看，对隐藏赵家似乎也不怎么尊敬，于是也不敢再猜忌，连忙将这里发生的一切说了出来！

    　　

    　　其实，这事儿和他赌哥一点儿关系都没有，他完全是邀请东南亚赌王朴霍钛来迎战港城赌王朱七手！原因很简单，以前朱七手来赌场踢过场子，让赌哥损失惨重，把赌哥赌场里面的顾问杀个片甲不留，输得一败涂地，所以赌哥心中不甘，正好听说朴霍钛的大名，就把他给邀请来迎战朱七手了！

    　　

    　　朴霍钛是想借着赌博赢少女初夜，而赌哥则是想重振赌场名气，并且搓一搓仇人朱七手的锐气，所以两个人一拍即合！但是说到底，两人是合作关系，并没有其他的渊源。

    　　

    　　而朴霍钛这一次的对手是隐藏赵家的人马，而隐藏赵家的人马似乎是想故意输给朴霍钛一样，将陈曦输给了朴霍钛！不但如此，还让赌哥给一二层的保安打了招呼，让林逸顺利的过来……

    　　

    　　反正赌哥是没敢有丝毫的隐瞒，眼前这位可是天阶高手，神马隐藏赵家的他也敢出卖，不敢不实话实说！他这种层次的修炼者，只是最底层的，皮老爷子想要打死他，易如反掌。

    　　

    　　“哦？你的意思是，隐藏赵家的人，故意想将这个小姑娘输给朴霍钛，然后引林先生来这里救她？”皮老爷子听懂了赌哥的意思。

    　　

    　　“呃……应该是这样了……”赌哥小心的说道。

    　　

    　　“我知道了，行了，你可以先走了，这里没有你的事儿了！”皮老爷子挥了挥手，对赌哥说道，这件事情的确和赌哥关系不大，所以皮老爷子也不会迁怒于他，他只是个小人物而已，这里面的背后阴谋者是隐藏赵家，一切都要等林逸醒过来，由林逸定夺了。

    　　

    　　“好的，前辈，有什么事情，可以随时找我……”赌哥小心翼翼的说道。

    　　

    　　“恩……”皮老爷子哼了一声，不再理睬赌哥，这种人物在他眼中，只是蝼蚁一般的存在，直接将他赶了出去，不要打扰林逸疗伤……

    　　

    　　林逸虽然看似昏迷，但是其实在玉佩空间中疗伤，还是可以将外面发生的一切感知的一清二楚的，听到皮老爷子和赌哥的对话，林逸心中对隐藏赵家的恨意又增加了几分！

    　　

    　　隐藏赵家的碧老和赵奇兵在自己手上吃了亏，不敢明着找自己的麻烦，却用如此卑劣的手段！<!---->

