    第四百五十二章

    安轧荦山神情畏惧，整个人看起来都要哭了。

    没有人可以在张守珪面前说谎，在安东都护府，幽洲以东，胆敢欺骗大都护的人都已经是死人！

    突厥人性情凶猛，好战善战，但在大唐东北，不管是突厥人、奚人、契丹人不是高句丽人，所有人在张守珪面前都是谈虎色变，畏惧三分。

    安轧荦山和阿史那?崒干自然也是如此。

    这并不是因为张守珪的地位，而是因为张守珪一手训练出来的安东都护军，以及他的雷霆手段！

    天高皇帝远，在安东地界，张守珪说话远比皇帝有效！

    “哼，小子，我不知道你说的什么。”

    听到安轧荦山的话，张守珪的脸色明显好看了许多：

    “不过，即然轧荦山说没有，那就肯定没有!京师地界，天子脚下，你们居然带人袭击我的部下，这件事情如果不能给我一个很好的交待，那就别怪我不客气了！”

    说到最后一句，张守珪眼睛一眯，神情变得冰冷无比，一股凝如实质的杀气陡的破体而出，牢牢的锁定了王冲。

    “轰隆！”

    天空中一道巨大的雷霆掠过，张守珪站在雷霆底下，整个人如同一尊地狱中走出的魔神一般，令人望而生畏。

    四周围气温陡降，在这位安东大都护面前，所有人都感觉到了一股山峦般的压力。

    王冲明显惹怒了这位帝国大将，所有人都能感觉到，今天的事情恐怕难以善了了。

    “哈哈哈!”

    在所有人都噤若寒蝉的时候，突然一阵哈哈打破了平静，王冲望着不远处令无数异族的谈虎色变的张守珪，心中没有丝毫的畏惧，只有阵阵难填的郁结和愤懑。

    二世为人，王冲早已看淡生死，他唯一在乎的只有肩上的使命而已。张守珪的威胁对他来说毫无意义。

    “……张大人，知道四个字吗？”

    “什么意思？”

    张守珪居高临下，冷冷道。

    “刚愎自用！”

    ……

    这四个字一出来，全场轰然。白思菱、赵红缨、尹侯、魏安方等人故然是神色剧变，但崔乾祐、田承嗣、阿史那?崒干等幽洲众人却也同样是神色大变。

    在安东都护府，没有人敢这么跟大帅说话，一个都没有！别说是活人，就算是死人都不敢。

    王冲居然敢当着张守珪的面，说他“刚愎自用”，这种事情，对于幽洲众人来说，是连想都不敢想的事情。

    “这个小子……”

    “居然敢当着大帅说这种话！”

    即便是崔乾佑和田乾真，这一刻心中也忍不住产生了一丝波动。

    对于王冲和安轧荦山之间的过节，他们并不清楚，也不想去知道。但是这一刻，哪怕是做为敌人，两人也不得不承认心中产生了一丝敬佩。

    敢当面置疑大帅的人，除是深宫中，手握中央神器的那位，恐怕就剩下眼前这个少年了。

    “哈哈哈，小子，这是王九龄教你说的吗？你敢当着我的面，再说一次吗？”

    张守珪眼中寒光一闪，怒极反笑。

    自坐领军以来，他从来都是说一不二。自从二十年前起，就没有多少人敢当着他的面说他的不是了。

    但现在，居然有个十几岁的小娃娃说他刚愎自用。

    “公子！”

    “王冲，别说了！”

    尹侯、白思菱、赵红缨等人心中一紧，连连走到王冲身边，连连劝阻，一个个眼中都流露出了担忧的神情。

    虽然安东都护府远在边陲，距离京师极远。但是安东大都护张守珪在京师里从来都不缺乏讨论的人。

    虽然很少能见到这位帝国大将，但是关于他的传说，众人却是听得极多的。

    张守珪从来都不是什么好脾气的人，他的手段霸烈，从来都不是什么和煦的将军。

    在帝国里面，论手段的激烈、残酷程度，张守珪绝对是属于属二的。

    如果是敌人，张守珪绝对是那种能令敌人夜不安寝，日日噩梦的存在。王冲激怒他，绝不是什么明智的举动。

    然而王冲却挥了挥手，阻止了几人，一股莫名的气息从他身上流露出来，几人心中一窒，居然说不出话来。

    这一刻的王冲，和众人印象中的完全不同。

    以前的王冲虽然也会有些脾气，但在几人面前，却极为尊重，很少忤逆。而且众人的年纪也比王冲更大。

    但是这一刻的王冲，虽然样子没变，但是一举一动，却无形中流露出一股不怒而威，令人敬畏的气息。

    那不像是一个十几岁的京城世家子弟能有的，倒是和张守珪身上的气息有些想像。

    一个十几岁的孩子，哪怕有些小聪明，哪怕出生于将相世家，眼界远高于常人，也绝对没有资格在张守珪这种帝国大将说话，更别说是说三道四，说他刚愎自用了。

    但是一个中土末世，天下共尊的传奇“兵圣”，却绝对有资格说这句话！

    张守珪并不坏！

    他和任何的汉人一样，都有一颗忠心赤胆，报效天下、马革裹尸的爱国心，前半辈子他都一直是这么做的。

    不管是击溃吐番，还是定鼎幽洲，镇服奚、契丹，压制高句丽帝国，张守珪的能力和作为都无可指责。

    只是，人都是会变的。

    连翻的胜仗让张守珪变了。变得无比的自负，也听不进任何人的“忤逆之言”。在张守珪坐镇安东的时候，就连他身边最亲的人，一起在战场上征战几十年的老朋友、老伙伴都不敢说任何一丁点让张守珪不悦的话。

    张守珪乾纲独断，以致于在安东都护府，所有的政令无论大小都是出自他一个人。

    对于自己的能力，张守珪拥有绝对的自信，以致于听不进任何的进言。

    “骄兵必败”，说的就是张守珪。

    有的人失败了，最多就是一场战争的失利，而有的人失败了，却需要整个天下人去承受。

    张守珪对自己的能力太自信了，所以浑然忘了，他也是人，不是神。

    是人就会有犯错误的地方。

    张守珪越杰出，越带兵有方，越能征善战，他造成的后果就越严重，给帝国留下来的灾难就越大。

    后世，曾经有无数人分析那场波及天下，巅峰大唐的叛乱。叛军的几大将领，几乎全部出自张守珪的调军：

    田承嗣治军严谨，领军之术独步天下，他的士兵令行禁止，迅捷、沉稳，能将所有的命令执行到令人发指的地步。

    论军事素养，田承嗣的带领的叛军甚至还要远超过正统大唐官军！

    不过，田家虽然世代为卢龙校尉，但也还没有这等本事。

    田承嗣的领兵之术是学自张守珪的！

    崔乾祐和田乾真不止武功高强，而且领军有方，有勇有谋。两人分开，则可独当一面，合在一起，甚至令征服乌斯藏的北斗大将军哥舒翰都折戟沉沙。

    如果安西都护府的高仙芝和封常清号称帝国双壁，那么崔乾祐和田乾真就是毫不逊色二人的叛军双星！

    只不过二人忤逆天下，就算有再高的才能，也不得录入正史而已。

    还有号称“闪电骑兵”，统领骑兵能力天下无双，号称“天南地北，八日即到”的叛军大将崔希德。

    论统御骑兵的能力，孙知命虽然也号称奇袭之将，但是和叛军大将崔希德比，立即也如荧光之于皓月，双方的骑兵行军能力完全不是一个级别。

    而不管是崔乾佑、田乾真，还是蔡希德，这些全部都是张守珪提拔的。而他们的领兵能力，谋略、战术，也全部都是师自安西大都护张守珪。

    并且每个人都将各自身上的特色发挥到了极致。

    这就像是一个强化版，三头六臂的张守珪一样，这样的一个“张守珪”没有人可以轻视。

    张守珪知人善用，只问能力，不问出身。所有不管胡汉，只要有能力，他全部都能一体使用。

    所以安轧荦山和阿史那?崒干在幽洲犯事，本来是要处斩的，结果张守珪看中他们的才能，把他们收入了安东都护府中。

    而安轧荦山耳濡目染，也把张守珪的这一套行事风格全部学来。所以在叛军之中，高级将领不止有胡，同样有汉。

    所以叛军才会造成这么大的危害！

    可以说，异日为难天下的叛军将领全部都是张守珪的**出来的“好学生”，甚至于推枯拉巧，所向披靡的幽洲叛军，也是张守珪一手训练出来的。

    异日的那场席卷天下，动摇整个大唐国本，一举将中土推入万劫不复之地的内乱，虽然是安轧荦山和阿史那?萃干两个人掀起来的。

    但是归本溯源，一切的源头都出在“张守珪”，出在眼前的这个人身上。

    正是他一手造成了大唐的崩溃和灭亡！

    张守珪太优秀了！

    但是这种优秀并没有能够造福天下，反而导致了一个帝国的灭亡。

    这是真正的“晚节不保”！

    王冲当年就想过，如果有一个人能够提醒张守珪，在旁边指正他的错误，告诉他是人而不是神，他也会犯错误。那么一切或许会截然不同。

    只是可惜，当年的自己，根本没有资格、没有实力，也没有机会站在到位安东大都护的面前，更别说是在他面前说什么了。

    如今一切重来，自己终于获得了一次机会。哪怕张守珪什么也听不进去，自己也是必须说的。

    “张大人听说过农夫与蛇吗？”

    王冲沉声道。

    “哼，你是想说你就是那条蛇吗？”

    张守珪冷笑道。要不是看王冲是王九龄孙子的份上，张守珪根本不会跟他说这么多话。

    “我只想告诉大人，农夫也会犯错误的！”

    王冲沉声道。

