
　　“漂亮！秃鹫再一次命中了左侧中距离的投篮，连续两次在大本头上拿下得分。”

　　“看样子秃鹫本场比赛的进攻手感应该不错，对活塞来说能命中中距离的秃鹫无疑会变得更加具有威胁。”

　　看着本-华莱士的脸上露出一副不可思议的样子，向后场退防的苏特轻轻一笑，对大本露出的表情感到非常满意。

　　苏特就喜欢大本那种赛前放荡不羁，比赛时一脸懵逼，最后沦为傻-逼的“本氏变脸”，看到大本因为自己的实力提升感到震撼，苏特只感觉自己浑身上下简直舒服极了。

　　活塞队进攻，比卢普斯持球度过半场打出手势，示意其他球员跑位，在尽量替汉密尔顿跑出机会的同时，中锋梅米特-奥库和“小王子”普林斯同样能在这套战术体系里发挥属于自己的作用。

　　本赛季身为二年级新秀的“小王子”普林斯是联盟所有场均登场时间高于12分钟球员里底线空切效率最高的球员之一。

　　46.7%的投篮命中率虽然没有惊世骇俗，但同时拥有三分投射、中投和空切能力的普林斯却是活塞在场上撕裂防守的关键因素。

　　身高两米零六的普林斯能打小前锋和大前锋两个位置，虽然体重只有98公斤，但普林斯的臂展却达到了两米二一，这也使普林斯仅用了一个赛季就成长为一名攻守兼备的球员，无论是攻防两端都能发挥出不俗的个人实力。

　　站在右侧牛角位置替汉密尔顿做了一个挡拆，而在两人拆开的那一刹那，普林斯瞬间和向上移动的汉密尔顿形成一个反跑，就好似一头灵活的猿猴埋头杀入篮下。

　　看到普林斯通过挡拆假动作跑出进攻机会，弧顶的比卢普斯第一时间心有灵犀，直接抬手就将球传了过去。

　　作为一名场均出场时间高于35分钟的控卫球员，比卢普斯本赛季的场均助攻数只有5.7次，看起来组织能力仿佛存在一些缺陷，可实际上比卢普斯的传球意识却一点都不糟糕。

　　助攻数低的原因有很大一部分因素是活塞并不擅长通过持球挡拆发起进攻，大多时候比卢普斯的身份都更像是一位带球后卫，站在弧顶替其他队友去擦屁股，粘球率远远低于史蒂夫-纳什和贾森-基德这些球员。

　　接到比卢普斯的传球，成功杀入篮下的普林斯原地起跳，面对身前无人防守的篮筐，试图用一记炸裂的双手暴扣来完成这次进攻。

　　可惜，在“小王子”普林斯通过反跑出来机会的第一时间，身处弱侧的苏特就果断放掉了没有投篮能力的大本，转身一头扎入篮下进行协防。

　　本-华莱士的进攻能力非常糟糕，尤其是三秒区以外的进攻威胁更是为零，苏特丝毫不担心自己的失位会让本-华莱士出来空位得分的机会。

　　更何况，成功杀入篮下的“小王子”普林斯眼里只有篮筐，苏特并不认为普林斯在这种情况下还能及时发现队友，毕竟不是所有的锋线球员都像詹姆斯和奥多姆那么全能。23sK.com

　　“砰！”

　　伴随篮筐上方传出一声巨响，苏特如铁钳子般的大手将普林斯这次扣篮狠狠地钉在了篮板上，从侧面送给了“小王子”普林斯一记无情的钉板大帽。

　　“盖帽！”

　　“侧翼杀出来的秃鹫用一种几乎可以媲美猎豹的速度送给了泰肖恩（普林斯）一记大帽！”

　　“这次盖帽动作非常干净，苏特完全没有碰到除篮球以外的任何东西，这绝对是一次精彩的极限协防！”

　　与此同时，将球狠狠摁在篮板上的苏特也顺势收下篮球，落地后，抬头看了一眼前场，苏特想都没想，直接轮圆了膀子就甩出了一记超远距离的四分卫长传。

　　老鹰本赛季最犀利的进攻手段就是防下对手进攻后的快速反击，经过大半个赛季的磨合，防守反击这件事情早已印在了老鹰球员的骨子里。

　　当苏特向内线协防移动时，被“小王子”普林斯远远甩在身后的斯蒂芬-杰克逊就已经一把推开了比卢普斯向前场发动快攻。

　　斯蒂芬-杰克逊敏锐的进攻嗅觉无疑让苏特保护下篮板球后第一时间就找到了传球对象。

　　犹豫是不可能犹豫，最多就是皮球脱手，被苏特一把甩出场外。

　　转身看了一眼身后，斯蒂芬-杰克逊跳起来稳稳接住了苏特甩过来的传球，面对身前无人防守的篮筐，杰克逊并没有强秀一把扣篮，反而用最省力气的方式擦板上篮得手。

　　6：2

　　看到老鹰开场后的三次得分都跟苏特有直接关系，负责防守苏特的本-华莱士只感觉自己脸色青一阵白一阵的有些难看。

　　本-华莱士本赛季的目标可是冲击最佳防守球员，并且大本本赛季的防守效率的确有这个实力，可开场后大本却在苏特身上连续吃瘪，被苏特率领老鹰打出了一波高潮，这种感觉还真是一点儿都不好受。

　　“可恶的家伙！”

　　活塞队进攻，球队处于落后的局势仿佛丝毫没有干扰到汉密尔顿的心态，进攻端的汉密尔顿依然不知疲倦地进行跑位，大量的移动和反跑，只是为了能获得一次不被防守球员干扰到的机会。

　　不过体力同样不错的德里克-安德森明显已经开始适应了汉密尔顿不知疲倦的跑动，虽然还无法彻底切断汉密尔顿的得分，但最起码不再像刚开始那样显得迷茫。

　　看到进攻端迟迟没能出来太好的进攻机会，比卢普斯在侧翼和普林斯两人打了一个挡拆，随后利用自己的体重优势狠狠地顶了一把纳什，中距离干拔跳投出手。

　　“砰！”

　　奈何，主场篮筐就好像被上帝加了一张无形的盖子，丝毫没给比卢普斯面子，清脆的打铁声就连站在场下的活塞主教练拉里-布朗都心凉半截。

　　同一时间，苏特和本-华莱士两人早就在篮下展开了激烈的卡位肉搏，单论力量，苏特就算使出吃奶的力气也不是本-华莱士的对手。

　　但自从经过丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡的洗礼，苏特目前对于拼抢篮板球的看法早已变得不同。

　　能卡住位置自然是件好事，可卡不住位置并不代表球员就失去了争抢篮板球的最佳机会。

　　在那个如野兽厮杀般的九零年代，丹尼斯-罗德曼能用仅有95公斤的体重斩获下七届篮板王，靠的可从来不是力量。

　　很多时候，机动性和预判才是争抢篮板球最主要的因素。

　　被大本强悍的力量卡在身后迟迟无法动弹，苏特并没有在远离篮筐的位置坐以待毙，反而在篮球触碰到篮脖子弹飞出去的瞬间，就迅速一个转身选择在更远的位置起跳拼抢。

　　苏特的弹跳力和弹速远远高于大本，哪怕在篮下失去了争抢篮板球的最佳位置，准确预判到篮球落位的苏特仍然在本-华莱士头上强硬地保护下了后场篮板。

　　“吼！”

　　落地后的苏特嘴里传出一声嘶吼，抱着篮球左右摇摆自己的双臂，仿佛是在挣脱本-华莱士对自己的身体束缚。

　　感受到下颚位置被苏特的铁肘狠狠打在脸上，本就恼羞成怒的大本一瞬间变得暴怒，顶着自己的爆炸头和那副凶狠的表情就对苏特破口大骂。

　　“该死的猴子！你竟然敢他-妈肘我，你是在找死！”

　　强行忍下动手推人的冲动，本-华莱士高高挺起自己的胸膛，对着苏特步步紧逼，配合上那副凶狠无比的表情，倒的确有一种地狱小鬼般的意思。

　　看到大本用胸口顶住自己，那张犹如小鬼般的脸差一点就亲在自己嘴上，苏特转过身的瞬间好悬没被大本的口臭熏到呕吐。

　　急忙抬手捏住鼻子，苏特在抬起手肘顶住本-华莱士的同时，脸上还毫不示弱地露出一抹厌恶：“你他-妈晚上吃的屎吗？嘴这么臭！”

　　“我去你-妈-的，赶紧给我滚开！”

　　将手肘架在胸前死死顶住大本，苏特就差照着肚子给大本狠狠地来上一拳，看看这家伙吐出来的呕吐物到底是不是吃的大-便！

　　听到苏特不仅没对自己刚刚拼抢篮板球时的挥肘动作进行辩解，反而还出言挑衅自己，心里本就一肚子火的大本仿佛就连爆炸头都气得更加爆炸。

　　“吼！”

　　“你找死！”

　　嘴里传出一声嘶吼，本-华莱士作势就要抬手推向苏特，但却被一旁见机不妙的主裁判从身后紧紧抱住，根本不给本-华莱士引起肢体冲突的机会。

　　“冷静，给我冷静！”

　　“这里是球场，不是拳击擂台！”

　　“如果你想在赛后遭遇禁赛的话，那么你可以让你的怒火压制下你的理智！”

　　双手紧紧抱住大本，主裁判克利福德不停的在大本耳边呼吁冷静，否则一旦大本真的动手推了苏特，以苏特火爆的个人脾气，一定会和大本在场上玩起无规则的抱摔。

　　随着众人注意到这边闹出的动静，场上越来越多人开始向本-华莱士和苏特这边靠拢。

　　当“武圣”杰克逊从前场冲过来一把护住苏特，被众人不停向后推去的苏特显得非常冷静，看起来根本就没有想要大打出手的意思，只是面容冷峻的盯着大本一言不发，看起来就好像一头冷血无情的“狼”王。

　　“怎么回事，你们两个怎么又搞到一块去了？”

　　“你有没有受伤，今天无论发生什么你都一定不能出手，如果这家伙敢对你不敬，我第一个就会冲上去打掉他的门牙，根本不需要你亲自出手！”

　　面色凶狠的看向大本，斯蒂芬-杰克逊的眼睛里露出一抹敌意，但紧紧抱住苏特的双臂却丝毫没有想要松手的意思。

　　抬手拍了拍斯蒂芬-杰克逊的肩膀，苏特故作轻松地笑道：“没事，不要冲动，只是被一条带有口臭的狗咬了一口罢了。”

　　苏特和本-华莱士这边的情况导致比赛一度进入到官方暂停，虽然两人并没有上升到肢体冲突，但主裁判克利福德还是对刚刚这一幕心有余悸。

　　这场比赛打到现在就好像一间充满煤气的屋子，根本容不下一丝一毫的火花，因为那很有可能会引发一场大规模的爆炸。

　　通过回放中心查看了刚刚苏特和本-华莱士的冲突瞬间，主裁判克利福德并没有对两人吹罚技犯，但却对两人给予极其严厉的警告，甚至可以说是威胁。

　　“听好了，你们两个家伙，不要在这场比赛试图给我去找麻烦，更不要给自己去找麻烦！”

　　“如果再有下一次，我根本不会管刚刚到底发生了什么，我一定会把你们不留情面地驱逐出场！”

　　“不要认为我是在说笑，更不要挑战我的底线，除非你们想以身试法亲自验证一下结果！”

　　没有理会主教练克利福德的警告，苏特只是一脸冷笑的看了一眼大本：“听到没有，不要给自己去找麻烦。”

　　当着主教练克利福德的面，大本强行忍下了心中那抹怒火，在转身离开的时候，还不忘恶狠狠地瞪了一眼苏特：“闭嘴！这里还没有你说话的份！”

　　自讨了个没趣，苏特转身对主教练克利福德无辜地耸了耸肩膀。

　　“你也看到了，刚刚那次冲突根本就不是我的原因，拼抢篮板球时有一些连贯动作那不正常？”

　　“那不正常？？”

　　“大本那家伙满脑子想的都是暴力，我认为你应该在下个回合随便找个借口把他驱逐出场，这样本场比赛就可以平平安安的打到结束。”

　　抬头看了一眼苏特，克利福德那颗一毛不拔的光头，在头顶上空的反光灯下差一点闪瞎了苏特“鹰”眼。

　　“老实点，你这家伙，不要总装作出一副无辜的样子！”

　　“整个联盟谁不知道你是一位什么样的球员？你能少说两句我就谢天谢地了！”

　　“放心，就算真要为了接下来的比赛能顺利进行，在你们两个之间选择一个驱逐，那这个位置肯定非你莫属！”

　　“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，144.你他-妈晚上吃的屎吗？嘴这么臭！免费阅读。https://xs.23sk.com 