    灰蒙蒙幽暗天河，七艘运输战舰呈梭行，在千幻星域飞驰着，方向直朝幻星。

    这是巨澜商会的运输战舰，有巨澜商会独有标志，七艘战舰上都驻扎着巨澜商会武者，境界最高一人，达到始神一重天境界。

    巨澜商会为星海间最大的贸易商，穿梭往来在各个不同星域，给各大星域势力输送着预定的修炼物资。

    千幻宗和巨澜商会乃是长期合作方，巨澜商会的运输战舰，经常性给千幻宗带来种种稀缺修炼材料。

    这七艘战舰，便是往幻星飞去，中间那一艘战舰的负责人，便是唯一达到始神境界者，此人名叫班煜，修炼火焰奥义，本身也是一名炼器师，在炼器造诣上境界高深。

    班煜负责这趟幻星物资运输，坐镇那一艘最重要的战舰，这艘战舰有幻星预定的三种元始级材料，数十种神级奇花异草，极其珍惜贵重。

    他并不担心行程中会有什么意外，一是因为巨澜商会在星海间的名气，另外一点则是因为此时他们已到达千幻星域，此地已经是千幻宗的势力范畴，他们运输的又是千幻宗的所求，他自然不需担心会有异常。

    班煜看向前方，微微皱着眉头，目露思索目光。

    前方，便是幻星外围要地，有“星海蜃楼”之称幻域，那是一处奇地，任何事物进入幻域，都会滋生的幻象，栩栩如生，让人简直分不清真假。

    千幻宗的主星便在其中，幻星能闻名天下，自然有独特之处。

    因为那幻星会滋生无数幻象，遍布在幻域各个角落，没有得到幻星认可的势力战舰，在里面根本摸不清哪一个星辰为真正的幻星，会陷入重重迷雾中。

    传言中，当年千幻宗曾被劲敌攻打。对方直接冲入幻域。

    然而，在幻域中，那数百艘战舰竟不能确定幻星方位，却被自己战舰幻象迷惑，一个个竟鬼迷心窍的相互厮杀，全数丧生在幻域。

    幻星和幻域的威名，也是因为那次事件，才最终闻名天地间。

    眼见幻域越来越接近。班煜暗暗警惕起来。下意识看向身后一处紧闭屋舍。

    突地，那屋舍大门敞开，一名冷峻青年从中走出。目视幻域边沿地带，眸中泛出淡淡星泽。

    班煜皱眉看向青年，神态凝重。

    原则上千幻宗不会允许陌生人进入幻星。按照巨澜商会和千幻宗的协议，他们不准携带不明身份人等进入幻星周边，他们也不能直接登入幻星，只能在幻星外围停滞，由幻星上武者将修炼材料运入幻星。

    这是为了保证幻星的奥妙，不会被陌生人探测，是巨澜商会和千幻宗的多年协议。

    但这趟，巨澜商会明显单方面违反了协议，让班煜很是费解。

    那青年。是由巨澜商会寒铁城的城主传讯班煜，让班煜顺路捎带的，寒铁城城主和千幻宗关系紧密，又是班煜的上司，他明知这么做已经违反协议，也只能首肯。

    青年在中途过来，境界不明。身份不明，给班煜的感觉神秘莫测。

    他猜出那青年的目的地为幻星，乘坐他们的商船是为了防止被千幻宗极早盯上，进而提前干涉，他不清楚青年和寒铁城城主的关系。不知道青年为何要去幻星，但他却暗暗防备着。怕给巨澜商会招来麻烦。

    所以，一路上班煜始终小心留意着青年，想要探明青年的目的。

    “小友是要去幻星吧”班煜沉吟着，忽然露齿一笑，指着前方解释：“前方就是幻域了，一旦进入幻域，我们的战舰都会变幻许多艘出来，非常玄妙，你可以留意留意，极为有趣的。”

    “我的确是去幻星。”青年淡然道。

    青年正是石岩，禁地血海中他和冥晧、玄河、腓烈特一番交谈，虽未能得到三大魁首的尊敬，却也算是顺利荣登尊主宝座。

    他也清楚，以他如今的境界修为，根本不足以让达到不朽二、三重天境界的玄河、腓烈特、冥晧三人真正信服。

    他需要证明自己，需要更强的力量境界来积累，只有一步步攀升，超越冥晧三人，他才能真正得到魁首们的拥戴。

    冥晧、玄河、腓烈特三人合计后，安排他来千幻宗的幻星，找凌翔、西泽、洛林来商榷联手一事，随便讨要嗜血遗骨。

    根据冥晧的消息，西泽、洛林两人此时都在幻星，而幻星处在千幻宗的幻域深处，千幻宗的人信赖自身力量奥义，虽也有传送阵，却只对内部核心人士开放。

    因此，他不能通过传送阵直达幻星。

    冥晧和巨澜商会联系了一下，安排他通过巨澜商会的运输战舰，顺路进入幻星，去见凌翔，对此他没有异议。

    “我们的商船只能停泊在幻星边沿，没有资格深入幻星，到时候会有千幻宗的人过来将修炼材料带走，没办法直接将你送人幻星。”班煜耸了耸肩，一脸无奈，示意他只能做到这样。

    石岩扯了扯嘴角，皮笑肉不笑，“没事，我自有方法进入。”

    修炼空间奥义的他，如果到了幻星边沿，却不能深入其中，那么这多年的奥义岂非白修

    事实上，他若是现在离开，也能顺利进入幻星，只是可能会在中途滋生一点麻烦。

    幻域对一般人来说可能迷惑重重，种种如“海市蜃楼”的幻象的确让人麻烦，找不到真实，会被虚幻弄的心力憔悴。

    可对他来说，这幻域还真不成问题，因为在他来看，这幻域根本就是因为空间的奇异重叠导致的。

    因不同的空间同时在一处区域混合，才出现宛如真实的幻星，只要能勒破空间奥妙，对他来说虚幻和真实的区分简直轻而易举。

    他之所以不急着冲入其中，而是依然坐在巨澜商会的商船，就是能有更多精力好好端详着幻域，弄清楚虚空重叠的更深精妙，将其融合在他的空间奥义。

    “小友这么有信心”班煜暗惊，眼神诧异，愈发谨慎。

    石岩看向越来越近的幻域，并未答话，他灵魂祭台略一旋动，种种玄奥神识瞬间逸出，已经在那幻域内穿梭游荡，在以神识探测空间重叠的精妙。

    班煜见他没有答话，哼了一声，也不再套话，冷冰冰道：“那就预祝小友行程顺利。”

    不多时，七艘商船相继行入幻域，一入幻域，七艘商船立即发生奇诡变化，在这七艘商船周边，一一浮现许多一模一样的商船，都七艘为一行列，朝着不同的方向行进。

    一些初次进入幻域的武者，在各个战舰上惊呼起来，赞叹此场景的奇特。

    他们发现在那些虚幻出来的商船，也有许多武者跳将出来，和他们一样惊呼欢叫，那些人和他们模样一致，就连精神灵魂波动，都似乎没有什么不同。

    就像是他们照镜子，镜子将他们一个个映照出来，只是镜子里的人似乎忽然活了过来，有着生命一般。

    这是一种很玄妙奇特的经历。

    班煜也暗暗惊奇，不由看向石岩，想看看石岩会否为此惊异赞叹。

    可惜，他从石岩脸上没有瞧见一丝的震惊，他发现石岩平静之极，如类似的场面见过无数次，早已麻木一般。

    他并不知道，此时的石岩，神识如一道道看不见的雷电，在幻域各个不同空间穿梭，灵魂祭台旋动的厉害，释放出许多空间精妙。

    重叠的空间，在他脑海中如被缩小映照出来，化成一面面明晃晃的镜子，清晰的在他脑海内旋动，折射出许多堪比真实的虚幻景象人物。

    那些虚幻景象人物都在活动着，如处在不同空间，和真实人物一样在生活着，带给石岩一种全新体悟

    他忽然闭上眼。

    一缕缕精纯的灵魂意识，从他祭台内飘逸出来，瞬间落向一个个不同空间，进入一个个他自身形成的幻象中。

    在他灵魂意识进入那些幻象的霎那，他忽然生出一种感觉，仿佛，那些幻象都突然鲜活过来，成了他的一具化身，和他心灵呼应。

    仿佛，那些人就是他自己，那些处在重叠空间的幻象，一旦拥有他的灵魂意识，就像是真的变成他自己。

    他如同化身数十人，分别生活在不同的空间，在不同的空间同时思考，同时观看周围幻象，怀疑谁是真，谁是假。

    “虚实并非永恒，只要境界精湛，虚实可随意转化，化身，也能成真实”

    他心神巨震，猛地睁开眼，看向身侧数十个他自身幻象，脸上泛出奇妙的神采。

    暗暗注意他的班煜，此时，突地脸色惊变，眼中全部都是不敢置信。

    他发现，身旁石岩睁开眼之时，那些更多的石岩，竟然和石岩真身并不一致，那些数十个石岩，有的依然闭目，有的则是哈哈大笑，有的则是手舞足蹈，各个形态动作不一。

    石岩的幻象，就像是获得了真正的生命，由虚幻，变成了真实

    数十个幻象，如鲜活过来，成了数十个不同的石岩，在做着不同的动作，流露出明显不一样的神色，但身上的气息和灵魂波动，分明依然为一个人。

    班煜眼神呆滞，满脸匪夷所思，不知道发生了什么。

    他来过幻域许多次，却从未见过如此场面，他突地心神不安，看了一眼身旁石岩，内心泛出了毛骨悚然的惧意。

