    席泽也对外界没有什么要求，只想与自己喜欢的人一起，别的都可以忽略。

    只是他喜欢的人，视乎是没有意识到他到底是有多喜欢……

    从公园回来，初七明显就有点在意，随后就去看了看自己现在到底有什么工作。

    要去平息现在的感觉，那就要去做点事情才行。

    不过等到初七去问刘明月时候，却被告知需要她去多休息一会才行，被着急，工作都是会有的，但是这个时候，初七还是有些不太想就这么休息了，这样就显得自己有些浪费时间。

    要不然就是要去做点自己的歌曲好了，初七对这些都有兴趣。

    要想让初七闲下来，那就只能够是赚够钱了，很显然，现在是不可能的。

    初七之前还真就没有想到过，他们之间真的会在一起，现在看着眼前这些东西，初七心里想着的却还是昨天的那些事情。

    初七并没有后悔自己的决定，但是总有一种不太适应的感觉。

    她正在写着歌词，但笔下又忽然会写出的席泽的名字，或者是停下来在发呆。

    初七还从未出现过这样的情况，之前她都不曾有过类似的状况。

    “难道我也是会出现恋爱脑的吗？”初七对此有些疑惑。

    认真说来，他们之间还真就不曾有过什么暧昧时刻有，顶多也就只是在演戏的时候出现，但那些他们根本就不会去在意。

    现在回想昨天的那个场景，初七又一次觉得脸上有些发热。每一次席泽那样对她说话的时候，似乎都比平时温柔了不少。

    换做是别人，当然就不可能出现这个状况。

    知道自己现在写不下什么东西，初七就去骚扰小妹。

    “你现在想不想吃狗粮？”初七开口的第一句话就说。

    “你要是想说什么就说吧，我又不是不听，不用担心。”小妹正在思考，初七想要跟她说些坏消息，才会用一些甜头来先开头？

    要不然的话也不需要主动交出什么狗粮，以前初七从来都是不屑于这种事情才是。

    换作是之前，一开始官宣时候，初七根本就不想提起这些话题，甚至就连小妹主动说起都会让她沉默。

    现在到底是怎么回事，初七竟然破天荒就想开了这个事情怎么感觉有些不太妙。

    “那个初七啊，我觉得吧，咱们也是姐妹一场，就算是有什么事情也都可以内部解决，对吧？”小妹语重心长，试图让初七对她温柔点。

    初七此时还不知道她到底是在想些什么，索性就将自己的烦恼说出来，“就是感觉就是每天和席泽在一起会有一些不太知道要做些什么，要不就来支支招，你觉得情侣之间还能做些什么？”

    小妹听了她这个问话，就觉得心有些颤，“你问我一个单身狗情侣之间还能做些什么，你这是狗粮吗？分明就是杀人诛心！”

    小妹怎么都没有想到，初七竟然打电话来就是为了给她递刀子的，这不是初七的风格啊，并且眼前这个模样就分明是有些不太对劲。

    初七也不是那样的人才是，怎么会一时间变化了？

    “是吗？我觉得还好吧，反正你不愿意就算了，拜拜。”正想要挂掉电话，但是小妹就阻止了。

    “你等一下吧，你到底是有什么事情，怎么就先不说呢？”小妹好奇极了，总不能够真的就是问情侣之间还能做些什么吧？

    但初七又重复了一遍，依旧是这个问题，语气还挺认真的，想来也不是在说谎或者是在诓骗她。

    小妹沉默了好一会，才语重心长道：“小七啊，你知道男人和女人之间最大的差别是什么吗？”

    初七摇头表示不知道，并且做出了勤学好问的态度，“说说，我看能不能理解。”

    “男人和女人的思考方式是不一样的，男人更会有一种侵略性，他们天生就是最好的猎手，只会想要征服自己想征服的对象。”

    “女人则是会慢慢去软化对方，而且感情很多都是会呈现递增的形式。这两者的不同就导致了，相处时候时常会出现一些矛盾。知道了这矛盾的根源，就可以很方便去找到原因。”

    在这时候小妹压低了声音，“男人在面对自己喜欢的女人的时候，心里想着的无非就是只有一件事，那就是多和自己喜欢的人接触，尤其是身体之间的接触越激烈越好。”

    都暗示到了这个程度之上了，怎么可能听不懂呢？初七又不是什么纯情得什么都不知道的。

    但是听她这么一说，初七就沉默了，这才在一起，只牵过小手，哪里可能会发生点什么不可描述的事情。

    再者，她就算是想也不给写啊。

    沉默了好一会，初七才回到了自己的思绪之中，“这并不是我认同的方式。”

    但是要命的是初七忽然想起昨天时候席泽问她能不能亲一下，初七有些害羞着并没有答应。

    初七依旧是觉得刚交往就接吻好像并不太好，发展也太快了，初七总是不喜欢太大的变化，就算是改变那都想要的是潜移默化根本就察觉不到变化那一类。

    小妹道：“就说你是不能接受的了，还要我给出建议，但这就是我们包括了这么多年之后得出的结论，你要是相信那就去尝试一下，不相信你就算了。”对于这些小妹从来都不会去乱说。

    虽然谈过恋爱也都是在最为纯情的初中，但现在的小妹已经是化身为了老司机，怎么可能对这些不清楚。

    相比起来女人只会是想和自己喜欢的人在一起，不管做些什么，就算只是去打扫卫生都会觉得快乐！但是男人就不一样了，他们首先有来自生理本能。

    更何况是对自己喜欢的人都没有一点反应的话，那根本就不是真正的感情。

    “算了，我还是自己去找找答案吧，你办法的并不适合我。”初七得不到自己想要的答案，但是已经有了一点想法。

    反正都是在一起久了，现在不管是做些什么，都可以很了解对方到底在思考一些什么，初七想的是，他们竟然一直以来都是在闲暇时候讨论剧本，又或者是在排练。

