    寒风呼啸，地面上有一层薄薄的雪。

    有着助教之名的阿融懒懒地打了个呵欠，敲响墙角的破犁头。

    “下课咯！”

    柴旦打头，好生放下沙盘、树枝，冲出学堂，与柴达木他们挥舞着木制横刀开战，李不悔则与几个小丫头铲着雪。

    柴令武寻了空旷的地方，挥动横刀练起来。

    柴令武倒是很勤奋，好歹也是武将世家的子弟么，就是那一手刀法让柴跃直摇头。

    “庄主这刀法，是哪个怂货教的，这不是糊弄人吗？”

    柴跃提一根短棍，两下就打开柴令武的刀势，一记肩撞将柴令武撞翻。

    落地的柴令武迅速翻滚，地趟刀没头没脑地攻向柴跃。

    柴跃“咦”了一声，短棍连连招架，步子却在连连后退。

    “哦豁，管事打不过庄主咯！”

    “庄主干废他！”

    庄户们纷纷起哄，尤其以酒糟鼻子李老拴最为起劲。

    柴跃大部分精力用来防守，偶尔一棍，便如毒蛇吐信，让柴令武手忙脚乱地回防，前面出其不意夺得的优势也尽数丧失。

    柴令武打得浑身热气腾腾，终于收刀起身，缓缓摇头。

    武艺还是潮，除了通过系统兑换到的地趟刀法能出其不意之外，压根不是柴跃的对手。

    要么是霍国公府的部曲教授了自己假的刀法，要么是自己的悟性感天动地。

    按事实来看，后者的可能性要高许多。

    泥石流系统贼不靠谱，刚才柴令武拼命想兑换一些横刀的刀法，系统装死狗，不晓得是没有还是看不起柴令武。

    柴跃沉吟了一下：“庄主，我就不说虚的，前面的刀法，中规中矩，却没有机变，如同行尸走肉一般。譬如前面我那一撞，庄主如果机敏些，还以肘击便可，至少是个两败俱伤的局面。”

    “后面那套地面翻滚的刀法，略显生疏，却别开生面，很惊艳。”

    好吧，这个真怪不得霍国公府的部曲，他们不敢教柴令武这种拼命的打法，也就让这本就是沙场搏命的刀法显得没灵魂。

    系统给的刀法明显没有这种顾忌，才能够让柴跃刮目相看。

    柴令武用心揣摩了一下，面上浮现出会心的笑容。

    久违的高文敏带着几分尴尬的笑容，出现在柴家庄。

    “履行这是要寻我喝酒？”柴令武微笑。

    到柴家庄半年多了，真正来探望自己的人屈指可数，高文敏也算有心了。

    高文敏却是讪笑着道出来意。

    他阿耶高俭，年底奉旨回长安述职，据说有可能留任六部。

    对于高府来说，这无疑是一个天大的好消息。

    高俭是当今皇后的娘舅，在她幼年受苦时多有相助，这是情分。

    玄武门之变时，时任雍州治中的高俭打开监狱，武装死囚，为当今皇帝拿下芳林门，这是功绩。

    治中这个职位，到高宗时期更名为司马。

    贞观元年，时任门下省侍中的高俭卡下黄门侍郎王珪的密奏，被贬为安州都督，后调益州大都督府任长史，是为君分忧。

    值得一提的是，现在的益州大都督是年仅十二岁的蜀王李恪遥领，高俭才是益州大都督府实际上的话事人。

    所以，高俭根本不是受贬。

    高文敏想为阿耶接风洗尘、聊表孝心，准备安排一顿酒宴，奈何晓月楼里的烧刀子太昂贵，囊中羞涩的高文敏只能另辟蹊径，到柴家庄请柴令武备几桌杀猪菜。

    “你确定你阿耶愿意吃贱肉？”柴令武得问清楚了，免得高文敏弄巧成拙。

    “当年阿耶贬官交趾，不要说贱肉，百虫宴都吃过。”高文敏满不在乎地说。“烧刀子得管够。要是钱一时不够，年后我还你。”

    高文敏虽然混账些，赖账的事倒做不出来，太丢脸。

    天气有点冷，按说应该腾出学堂来办酒宴的，奈何柴令武不愿意让这帮熊孩子放了羊，庄户们只能在学堂外头搭了草庐。

    庄户们照例杀猪宰鸡，上甑子、笼屉蒸饭菜。

    熊孩子们现在对杀猪宴已经习惯了，所以基本不受影响，随着柴令武的教鞭挥动背诵起《三字经》。

    “三才者，天地人。三光者，日月星。三纲者，君臣义……”

    或许是小姑娘开窍得早，李不悔在毫无基础的情况下，对《三字经》接纳得很快，柴令武教过的部分，很快就能背诵、默写出来。

    柴旦、柴达木就要差一些，背得磕磕巴巴的，简单的字书写倒没问题，遇到笔划多的，瞬间抓瞎了。

    这是通病，很多男孩子开窍要迟些，早期学习成绩确实不行。

    只要他们上课时不调皮，柴令武就懒得抽，最多罚背上几遍。

    看看柴旦面容扭曲地背《三字经》的模样，便令人忍俊不禁。

    草庐中，高俭瞪了高文敏一眼。

    到柴家庄吃饭、甚至是食用贱肉，也亏他想得出。

    不过，晓月楼每斗烧刀子扑买到十缗，确实奢靡了，到这里能喝到原价的烧刀子，也是一大快事。

    这柴家二郎也忒不晓事，破学堂不腾出来待客，弄个草庐出来糊弄人，倒在里头教一群庄户子弟。

    “犬子胡闹，让陛下受罪了。”高俭轻轻拱手，以示歉意。

    面容方正的李世民微微摆手，侧耳倾听学堂里的朗朗读书声。

    “士廉学识渊博，可曾听过此等启蒙书籍？”

    高俭细细听了几句，发现这是前所未有的启蒙书籍。

    “臣以前未曾听过。此文字有重复，辞无藻采，然朗朗上口，用于启蒙稚者较《千字文》更合适。”

    英雄所见略同，高俭与章太炎的观点竟是如出一辙。

    李世民甩了一个眼神，高俭立刻前头开路，扣响门扉，得到柴令武许可之后，漫步进入学堂，顺手关上房门。

    “全部停下。面对长者，应如何？”

    柴令武扬起教鞭。

    柴旦等人整齐地起身，对李世民、高俭拱手：“见过二位长者。”

    柴令武亦拱手：“见过二位长者。”

    高俭瞪了柴令武一眼，小声斥道：“难道你不认识陛下？还不速行大礼！”

    也就是看在高文敏面上，高俭才提醒柴令武了，换个人高俭才懒得理会他。

    柴令武微笑：“这里是学堂，没有尊卑，只有师生。”

    李世民扬手止住了高俭，点头认同这话。

    确实，学堂里应该更纯粹一些，外头的肮脏事就不要带进来。

    “不介意我们旁听吧？”李世民很给颜面地询问。

    朗朗书声在学堂里回荡，李世民的笑容越发灿烂。

    以他们的见识，轻易就能判断出《三字经》的价值。

    要造就盛世，文治武功缺一不可。

    武功自不用说，能灭了突厥，将其由大唐的强敌变成藩国，一洗中原王朝自大业七年以来面对突厥的耻辱，真正成为天下之主。

    吐谷浑、西域、高句丽，且等着吧。

    大唐的文治稍稍弱了一些，尽管开了科举，中举的却多数是世家子弟，寒门士子的比例委实太低啊！

    注意，这个“寒门”在此时还是原意，指的是低于世家的庶族，最低到地主阶层，不是世家衰落后泛指家境贫寒的家庭。

    平民百姓难以读书，除了世家、庶族的联合封锁外，必要的消耗品——书写纸张的昂贵也让屁民望而却步。

    读书，在这个时代是个奢侈的事。

    然而柴令武却开了个学堂，自己教庄户子弟，用的还是比《千字文》更容易开蒙的新书籍，这就不能不让人惊讶了。

    庶族之所以不能与世家抗衡，原因在于文化的垄断。

    庶族能够在世家的挤压下立稳脚跟，除了世家很多人不思进取之外，还有世家子弟看不上军功，认为这是贱业。

    世家自主放弃的领域，庶族自然会去搏取。

    庶族在文化上先天不足，尽管朝廷向他们倾斜了好些政策，仍旧不能让世家正眼相看。

    启蒙这一块，是个难题。

    现在，柴令武使用的启蒙书籍，绝对能让大唐的识字率飙升。

    文治，指日可待！

    于是，午间休息时间，柴令武被拉着陪席了。

    悲剧的三陪男郎。

    “二郎啊，跟二舅说说，怎么就想到弄这烧刀子呢？”

    李世民一边品着烧刀子，一边漫不经心地套话。

    柴令武一摊手：“陛下，《周易·系辞下》说，穷则变，变则通，我这也是穷得没办法了。三百户人家，只有两头牛，庄户有伤残孤寡，有十余间濒临倒塌的危房，坪子上、道路上尘土飞扬，熊孩子饿肉，饿得眼睛瓦蓝瓦蓝的。”

    李世民沉默了一会儿。

    柴令武的话，没一句虚辞。

    李世民这种马上帝王，对民间的疾苦最为了解，真话假话一眼就判断出来了。

    “你这开蒙书籍，是何名？何处有售？”

    高俭迅速插话，打破沉寂。

    柴令武轻笑着挟起古董羹中翻滚的薄薄肉片：“这是我草撰的文稿，取名《三字经》，市面上应该还没有卖的。毕竟，我也没写完。”

    古董羹就是火锅的古称，细究的话可以扯到商周的温鼎，汉代还出现了分格鼎，到唐朝又名为暖锅。

    当然，这个时代，是分锅而食的。

    李世民眼睛一亮：“可以由朝廷出面刊印、宣发吗？”

    若能达成一致，朝廷的威望势必大涨，玄武门之变的恶名也可以洗一洗了。

    柴令武咀嚼了几口，将几近透明的肉片咽下去，露出一丝狡黠的笑意：“陛下有意，小子自然遵从。不过，皇帝不差饿兵，小子斗胆讨要一点好处。”

    高俭呸了一口：“好大胆子。”

    李世民笑了。

    除了程咬金那泼货，也是第一次有人敢在自己面前讨封赏。

    “且说。”

    “请陛下做主，赐柴令武一道诏书，婚事悉令小子自主，任何人不得干预。”

