    泪咽却无声，只向从前悔薄情。凭仗丹青重省识，盈盈，一片伤心画不成。

    　　别语忒分明，午夜金戈梦早醒。儿自早醒侬自梦，更更，泣尽风檐夜雨铃。

    　　------------------------------------

    　　宋志武蹲在冰冷的石碑之前，喃喃自语，哽咽连连，肩头耸动，却无半点哭声响起，宛如一条濒死的老狗，哽咽无声。

    　　人间三悲：幼年丧父，中年丧妻，老年丧子，宋志武三悲占据其二，这种伤悲在西北地带，随处可见，人们常说西北苦寒，其真正的苦，不在于西北生活的苦，而在于心苦。

    　　“是谁浩劫催成？马革分归，虫沙竞化，更摧残瘴雨蛮烟，试回看越裳殄瘁，汉帜苍茫，这无限国殇，各向天涯遥布奠。

    　　何处巫阳招得？关门月黑，塞上云昏，尽淹滞忠魂义魄，倘他时三界轮回，九幽度脱，原都为壮士，重来边地忾同仇。”

    　　许一凡矗立在西凉山之巅，面朝西北，口中喃喃道。

    　　赵娣站在不远处，看着那道单薄而雄壮的背影，看着他手中那盏被寒风吹拂的忽明忽暗，却始终不曾熄灭的灯火，眼睛微微眯起，一股悲凉之情，不由自主的从心底迸发出来，瞬间弥漫全身。

    　　赵娣不曾体悟到宋志武内心的伤悲，也不曾领悟到年纪轻轻的许一凡，为何会有这种悲伤至极的情绪，难道是因为这西凉山的数十万碑林吗？

    　　此刻，看着在寒风当中，岿然不动的许一凡，赵娣觉得此人就像一把剑，一把刀，矗立在这天地之间，让人只能望其项背，这一刻，赵娣那经久不动的瓶颈，在这一刻有所松动。

    　　不知道过了多久，或许是人老了，在寒风大雪的侵袭之下，身体吃不消，又或者是，老人过于伤悲，原本蹲在地上的老人，不是何时已经瘫坐在地，依靠着石碑沉沉睡去，许一凡转过身，走到宋志武身边，缓缓蹲下，被其这个缺了胳膊，又瘸了腿的老人，然后缓缓下山。

    　　在下山的途中，他们遇到了上山的敖戟，敖戟看到许一凡背着宋志武，却被许一凡冷冷的瞥了一眼，就一眼，这个现如今在镇西军已经是校尉的武将，顿时浑身冰凉。

    　　宋志武身体很轻，不到百来斤的重量，可落在许一凡身上，却宛若一座大山一般，让他那挺拔的脊梁，在背起老人的那一刻，开始弯曲。

    　　趴在许一凡背上的宋志武，嘴中还在喃喃自语着什么。

    　　“知命啊，这个世道很难，也很苦，生而为人真的很苦，我们来这世上走一遭，不是来享福的是，而是来还债的，我们今生受的苦，就是前世造的孽，可世道再难，生活再苦，我们也要活下去，即便是熬，也要熬下去。”

    　　“知命啊，你是我的儿，这是你的不幸，是爹的大幸，若有来生，爹愿意给你做儿，来弥补这一世，我对你的亏欠。”

    　　“知命啊，不要去怨恨这个世道，也不要去怨恨身边的人，要怨恨就怨恨爹吧，是我把你带到这个世上的，是爹对不住你啊。”

    　　“知命啊，爹苦了这么多年，熬了这么多年，终于看到了希望，爹出生的时候，这个世道不好，你出生的时候，这个世道也不好，世道越来越不好，可有人让它变得慢慢好起来了，爹看到了，爹很开心，熬了这么多年，终于可以松口气了......”

    　　老人的呢喃声渐渐小了，逐渐无声，而趴在许一凡背上的宋志武，在活了六十余年之后，死在了这座举目望去皆碑林的西凉山上，死在了许一凡的后背上。

    　　在老人咽气的那一刻，许一凡前行的脚步骤然停下，微微转头，看了一眼身上没有呼吸声的老人，然后缓缓转头，抱紧老人，继续前行，喃喃道：“世道很难，生活很苦，你终于解脱了。”

    　　大雪越来越大，越来越密，很快，许一凡就被白雪覆盖，成为了一个雪人，而他前行的步伐，却始终不变，铿锵有力，其原本迷茫的眼神，逐渐变得坚毅起来，其手中那盏灯笼，始终不灭，宛若老人临终前的呢喃一般。

    　　人睡如小死，一睡不醒既大死！

    　　当许一凡他们回到西凉镇的时候，已经是深夜时分，房间内散发出橘黄色的光晕，等待着风雪夜归人，站在门口等待许一凡的姜三甲，在看到宛如一个雪人般回来的许一凡，姜三甲微微一愣，随即默然，抬起头，看向夜空当中的飘雪，喃喃道：“这雪真大啊。”

    　　早早做好一桌饭菜的妇人们，在看到许一凡背着早已经冰凉被冻僵的老人的时候，并没有爆发出哀嚎声和哭泣声，她们只是默默转身，撤去饭桌上的酒菜，开始烧水，准备给老人沐浴更衣，顺便把门口的黄灯笼换成了白灯笼。

    　　死亡，对于西北百姓而言，那是再正常不过的事情，每当有战事发生的时候，就会有人死去，每当冬季来临的时候，都会有那上了年纪，熬不过这个冬天的老人去世。

    　　哭有用吗？

    　　没用的，自从西北这片土地上，有人生活开始，泪水早已经无用，它们已经随着漫天的黄沙，随风而去，世道很难，生活很苦，可再难再苦，日子终究是要过下去的，哪怕日子只会更苦。

    　　可能很多人不曾知晓的是，在西北这片土地上，人的寿命普遍都没有超过四十岁的，即便有，也很少，而像宋志武这样活到六十余岁的人，更是少之又少，对于宋志武会去世，家里人早已经做好了准备。

    　　老宋头儿去世的消息，很快就在小镇传开，很多人都纷纷前来帮忙，吊唁，一时之间，整个小镇变得热闹而忙碌起来。

    　　宋志武有四个儿子，死了三个，唯一活下来的那个，现如今还在康城的军队当中，而且已经十多年没有回家了，孙子还小，因此，当宋志武去世之后，为其整理易容的事情，是许一凡来做的。

    　　净身，更衣，入殓，披麻戴孝，许一凡就像一个儿子一般，一丝不苟的做着这些事儿，而敖戟也在第一时间，派出骑兵去通知宋玉这个消息。

    　　这个夜晚注定是忙碌的，也是悲伤的，但是，不管是宋志武家的人，还是前来吊唁的人，都没有如何的伤悲，宋志武这辈子，在军伍当中，立功不少，却也不多，其战力不是最拔尖的，能力也不是最出彩的，职位更不是最高的，可是，凡是认识老宋头儿的人，都很钦佩这个亲自把三个儿子送到战场的老人。

    　　宋志武的棺材早早就准备好了，棺材不是什么上好的棺材，就是西北这边常见的胡杨树打造而成，老人前前后后为自己打造了四副棺材，最早打造的棺材，给了大儿子，第二副棺材给了二儿子，退伍之后，打造的棺材给了小儿子，最后打造的这副棺材，终于轮到了他自己。

    　　人死之后，需要守灵，许一凡始终跪坐在棺材前，默默地烧着麦秸，在此期间，他始终一言不发。

    　　从许一凡来到西凉镇的那一刻，他的身份就已经被人知晓，当看到许一凡如此做派之后，当地的诸多官员，还有大家工匠，纷纷前来。

    　　大雪，在后半夜的时候，就已经停歇，可是，当黎明到来的时候，初歇的大雪，再次飘落下来，这一次的大雪比之前更大，更急，更密，小镇的那条主干道，也已经落满了积雪，尽管有人时时刻刻都在清理，可当天亮之后，街道还是被大雪覆盖住了。

    　　在中原，人死之后，有停灵守孝三天的习俗，可在西北没有这个习俗，头天死，第二天就要出殡。

    　　跪了一夜的许一凡，当他站起身的时候，整个人直接一个踉跄，直到这个时候，众人才发现，这个少年脸色苍白如纸，嘴唇干裂，眼睛充满了血丝，可是，那双眼眸深处，却变得愈发的深邃，让人看不懂他在想什么。

    　　许一凡推开前来搀扶他的敖戟，径直走到宋老夫人面前，声音沙哑的问道：“还等吗？”

    　　老妇人看了看许一凡，又看了看身边的女眷，然后看向门口，一双浑浊的眼睛无比的平静，缓缓地摇摇头，说道：“不等了，就当没有这个儿子。”

    　　许一凡闻言，没有再说什么，径直转身，沉声道：“出殡。”

    　　原本被放置在堂屋的棺材，被抬到院子里，然后由小男孩宋镇北亲自盖棺，不到十岁的小男孩，仿佛是在一夜之间长大了一般，像个小大人一般，一丝不苟的做着这些本该由他叔叔来做的事情。

    　　盖棺之后，工匠钉钉，然后，许一凡身穿孝衣，走到棺材前，其中抬棺，而在其身后的，还有十五位来自军中的武将，共同抬棺。

    　　“起！”

    　　伴随着一声起，十六人一起用力，抬起这不过百余斤的棺材，缓缓朝大门走去，宋镇北捧着宋志武的灵位，走在队伍的最前面。

    　　棺材出门，大雪纷纷飘落，而在主干道上，有一骑飞驰而来，还未靠近家门口，马背之上的男人就跌落-马背，而战马更是嘶鸣一声，跌倒在地，口吐白沫，浑身抽搐几下，就倒地身亡。

    　　跌落下马的男人，来不及顾忌死去的战马，直接噗通一声，跪倒在地，声嘶力竭的吼道：“爹！”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　男人吼完就开始磕头，声音很大，力气很足，脑袋撞击在冰冷的地面上，发出擂鼓般的巨响，而其光洁的额头，瞬间变得一片青乌，而转眼间，鲜血就渗了出来。

    　　“爹，儿来晚了！”

    　　来人不是别人，正是宋志武的三儿子宋玉。

    　　看到磕头如捣蒜的宋玉，在场所有人看向他的眼神，都无比的冰冷，宋志武有四个儿子，除了小儿子夭折之外，其他两个各个都是好样的，可是，对于这个这个老三，不管他在军中立下多大的功劳，熟悉宋志武家情况的人，都看不上宋玉。

    　　轻仇者寡恩，轻义者寡情，轻孝者最无情。

    　　看着飞奔回来的宋玉，抬棺的许一凡眼睛微微眯起，却没有说什么，而许一凡不说话，其他人更不好说话，而出殡的队伍也因此停了下来。

    　　就在众人不知如何是好的时候，宋老夫人在儿媳妇和女儿们的搀扶之下，缓缓走了出来，站在大门口，眼神冰冷的看着宋玉，然后转过头，对着众人说道：“走！”

    　　老妇人发话了，所有人都下意识的看向许一凡，而许一凡没有说什么，只是缓缓抬起脚步，而队伍再次启程，径直朝宋玉走去。

    　　“砰！”

    　　当队伍来到宋玉面前的时候，宋玉已经血流满面，却始终不曾挪动脚步，而走在前面的许一凡，看也没看宋玉，直接抬起一脚，把宋玉踹飞出去老远，然后，队伍继续前行。

    　　许一凡这一脚，力气很大，直接把这个身穿盔甲的校尉，一脚踹飞出去数十米远，砸在一处院墙上，整个院墙剧烈的颤抖起来，墙头上的积雪纷纷飘落，而宋玉胸口的盔甲，依然破碎，整个人都陷入墙体当中，嘴中吐出太大口鲜血，模样无比的狼狈。

    　　看到这一幕的众人，心口都微微一颤，而宋老夫人的手也微微颤抖起来，看着挣扎着想要爬起来的宋玉，老妇人嘴唇蠕动了几次，却始终没有说出一句话，哪怕一个字，她只是深深地看了一眼这个儿子，然后转身回到了院子里。

    　　两个儿媳妇，还有两个女儿，见状于心不忍，想要去搀扶宋玉，可被老妇人厉声呵斥，无奈之下，她们只好跟着回去，而其他人见状，只是瞥了一眼宋玉，就不在理会。

    　　宋志武的棺材被送往了西凉山，其墓碑就在他大儿子宋知命的墓碑旁边，本来，以宋志武的身份，是没资格埋在西凉山上的，可是，当许一凡说要把宋志武埋在西凉山上的时候，自然无人反对，也没人敢反对。

    　　大雪封路，道路难行，即便是十六人抬棺，当把棺材抬到西凉山上的时候，这些人也累的够。

    　　棺材送到地方之后，棺材被缓缓放入墓穴当中，而许一凡接过铁锹，交给宋镇北，由他铲下第一捧土。

    　　宋志武死了，前来为他送葬的人很多，有跟他一个辈分的老卒，有跟他儿子一个辈分的子侄，也有跟他孙子一个辈分的晚辈，当然，更多的还是镇西军当中的将士。

    　　宋志武这些年，除了把三个儿子送上战场之外，他还收养了很多孤儿，而这些孤儿，要么战死在了沙场之上，要么已经在镇西军当中身居要职，当宋志武去世的消息传递出去的时候，很多蒙受宋志武恩惠的人，不远千里赶来这里。

    　　在棺材入土的时候，许一凡站在一旁，静静的看着，一直等到一切尘埃落定，所有人都陆陆续续离开之后，许一凡还站在那里。

    　　到了最后，现场只剩下许一凡一个人的时候，他拎着那坛尘封了三十年的黄泥酒，走到墓碑前一屁-股坐下，拍掉黄泥，一股沁人心脾的酒香瞬间飘散开来。

    　　“哗啦啦！”

    　　许一凡倾斜酒坛，酒水瞬间流出，倒在冰冷的地面上，然后许一凡拎起酒坛，扬起脖子，狠狠地灌了一大口，转过头，看着墓碑，轻声道：“老宋头儿，其实我一直想告诉你，西北的黄泥酒，真他娘的难喝啊，比起我酿造的酒，差远了。”

    　　说完，许一凡又狠狠灌了一口，目光看向远方，继续呢喃道：“可如此难喝的酒，我却喜欢上了，越喝越上瘾，我即将离开西北，这黄泥酒恐怕就喝不上了，而你也喝不上了，你说难受不难受？”

    　　“宋老头儿啊，你生的太早，死的也太早，可惜了，可惜接下来这个世道你是看不到了，也好，看不到也好，这个世道本身就没什么可看的，毕竟，人间不值得啊。”

    　　“宋老头儿，我一直觉得，这个人间真的没什么可留恋的，也就酒还行，你觉得呢？”

    　　“宋老头儿，你说这世道太难，太苦，我也这么觉得，以前，我觉得对这个世道不失望，就是最大的希望，可现在，我觉得想不失望都很难啊。”

    　　“宋老头儿，我突然想做点儿什么，不为这个朝廷，不为这个天下，只为你们这些战死在边境的人做点什么，你觉得如何呢？”

    　　“宋老头儿，我不知道我能不能做到，因为这条路很难，会死很多很多人，可能死的人比这西凉山还要多，你觉得我该不该去做呢？”

    　　“宋老头儿，你死了，倒是轻松解脱了，却把这副重担交给我了，你个糟老头子坏得很呐，我跟你非亲非故的，又不是你儿子，你这样坑我好吗？”

    　　“宋老头儿，曾经有人问过我，杀一人可就百人，救还是不救，杀百人可救一人，救还是不救，这个问题我一直没有想明白，今天，我想明白了。”

    

