    “刷！”

　　出现在神隐城，联系一下鬼谷子，加入了他的队伍，李承风、斗志昂扬等人都在，一群人的坐标出现在神隐城南方的丛林中，距离烈焰红唇的领地相距不到三个小时的行程，按理说，一路上是不应该有什么差错的。

　　纵马出城，冰麟马带着幻影狼王疾驰在丛林边缘，不到十分钟时间便已经追上了队伍，现在我脚上穿着的是神武战靴，一共提升250%的移动速度，加上冰麟马的速度提升，已然是普通速度的5倍之多了！

　　远远的，丛林内出现了大小车辆，长长的车队来自于暗月城，每一辆马车上都插着一杆浮动古剑魂梦徽记的旗帜，沉甸甸的矿物压得车轮都快要变形了，战马嘶鸣，拉着马车走在湿润的土地上。

　　车队周围，是古剑魂梦的大队人马，一千名龙曜铁骑已然在列了。

　　我斜斜的追了上去，鬼谷子迎上前，哈哈笑道：“折戟老大，这事儿交给我和李小子去办就行了，何必让你自己亲自来。”

　　“没事，我过来看看，确保无误！”

　　李承风提着奥古斯之矛走了过来，笑道：“陆尘，听说你中午去找烈焰红唇的三生陌了？一定是达成了什么交易，否则你不可能舍弃数百万的领地资源送来烈焰红唇的，哼哼，以你的作风，连女友林美女的领地都没有送过那么多的资源吧？”

　　我咧咧嘴：“是啊，什么都瞒不过你们，我确实和三生陌达成了一个协议。”

　　“借兵的事情吧？”李承风蛮有深意的笑道。

　　斗志昂扬提着战锤，道：“哦，我知道，烈焰红唇调遣了1000名高阶法师玩家暂时性的加入古剑，来为我们的法师团队助阵，这个事情我很清楚，论坛上都有的，借用半个月，应该也能帮我们拉起不少人马了！”

　　许阳笑道：“是啊，能拉起我们古剑的法师大旗了，不然连昕她们实在是太累了，今天一上午，连昕以古剑魂梦副盟主之名，一直都在天空之城的广场上招募高级法师，效果还不错，但还是太慢了。”

　　鬼谷子道：“借兵用半个月，居然付出了我们领地两天的产量，嗯，这代价有点大了……”

　　李承风忽地一笑：“小鬼、斗志、许阳，你们的思维还是跟不上陆尘啊！”

　　“为什么这么说？”鬼谷子诧异。

　　李承风看向我，笑道：“陆尘是那种做生意吃亏的主吗？我倒觉得，这其中必有猫腻，以我对陆尘的了解，这1000法师多半是有来无回了吧？”

　　鬼谷子大惊：“靠，这……”

　　我笑了笑：“这个是后话，我们现在先送资源去烈焰红唇的领地再说，这是当务之急的事情。”

　　“嗯！”

　　……

　　打开大地图，我看了看周边的情况，忽地皱起了眉头，道：“小鬼，承风，谁选的这条行进路线？”

　　“NPC自己选的，怎么了？”李承风讶然。

　　我伸手一指东南方，道：“那里，相距不到半小时行程，是长生殿的领地，只是6龘级领地，非常需要资源，我怀疑……一旦长生殿获悉我们这里的情况，很有可能会动手，嗜血战皇那厮可是相当贪婪的。”

　　“没事！”李承风横枪笑道：“我们一千龙曜铁骑+一万青虎铁骑护卫，就算嗜血战皇有这个心，也未必有这个胆！”

　　“那倒未必，铤而走险方显枭雄本色，嗜血战皇是实实足足的枭雄，等着看吧，派出一队青虎铁骑在东南方向巡走，我们随时准备策应。”

　　“好！”

　　……

　　行不多远，果然，幽云十八骑的声音传来：“擦咧，果然来人了，嗜血战皇领队，带了足足有好几万人！”

　　丛林前方，一片开阔地上，轰隆隆的传来马蹄声，果然，正是长生殿的幽灵铁骑，大约有两万人上下，虽然这些骑兵远远逊色于我们的龙曜铁骑和青虎铁骑，但是贵在人多，真杀起来，我们未必能讨到多少好处。

　　极目远眺，远方丛林里依旧有长生殿的玩家出现，那是法师和弓箭手等远程职业，等这些人一过来，那就真的危险了。

　　“铿！”

　　猛然拔出了紫郢剑，剑锋指向东南方向，我大声道：“承风，你留下来守护车队，鬼谷子、斗志昂扬、许阳，你们带人跟我一起过去会会长生殿的人，决不能让他们打资源车的主意，门都没有！”

　　李承风点头：“一切小心！”

　　扭转马头，大约2000人左右在我的率领下冲向了前面，在丛林开阔地带正好与长生殿的幽灵铁骑方阵两军对圆，谁也没有轻举妄动。

　　……

　　“咕咚！”

　　嗜血战皇看着远处的车队，眼中满是贪婪，但是看到我和鬼谷子、斗志昂扬等人统帅的古剑铁骑，却又不得不掂量一下。

　　“折戟沉沙，好久不见了！”嗜血战皇主动打招呼。

　　我笑了笑，紫郢剑低垂，策马走上前，来到距离对方只有10码距离的位置，笑道：“嗜血战皇，在我身后方的，就是暗月城送给红唇国度的400万资源，你要是真想要，那就来拿，不过，有没有命拿我就不知道了，这次古剑魂梦没有带太多人过来，一万青**兵、一千龙曜铁骑，两个神将，十几个名将，你真有种，那放马来战！”

　　面对我咄咄逼人的挑衅，嗜血战皇采取了隐忍战术，微微笑道：“哪儿的话，古剑魂梦的天空之城数一数二的公会，我们长生殿是神隐城数一数二的公会，所谓井水不犯河水，这次我只是带人过来看看罢了，毕竟这一带是我们长生殿的地盘，你们大张旗鼓从这里经过，我们要考虑有没有假途灭虢的危机，对吧？”

　　我笑而不语。

　　鬼谷子低声道：“折戟老大，这孙子分明是在拖延时间！”

　　“没事，我也需要一点时间……”

　　我笑了笑，飞速发消息给三生陌：“三儿，你的400W资源已经运到坐标（17327,0929）这里了，但是长生殿来抢夺，我带来的人马可不多，速度派遣烈焰红唇的银豹骑过来接应，有多少派多少！”

　　三生陌立刻回应：“好，你先顶着，明眸马上带人过来，我带十万人，第二梯队接应了，哼，长生殿的这群白痴真大胆，看来我得找个机会把他们的领地给端了！”

　　……

　　双方就这样僵持着，我站在队列最前方，擎着紫郢剑，紫郢剑那透明璀璨的剑锋之上飞舞着一道道紫色气旋，看起来就知道不好对付，长生殿的一群人面面相觑，不知道攻击是好，还是继续这样傻站着。

　　“老大，我们怎么办？”一个骑兵问嗜血战皇。

　　嗜血战皇眯着眼睛，看着远处，道：“古剑果然只来了一万多人，但是这一万多人都是精英，我们……再等十分钟，法师、弓箭手一旦凑足一万人，立刻发动攻击！”

　　“为什么不现在动手，我们光是骑兵就已经足足是他们的三倍之数了啊？！”那骑士诧异问道。

　　嗜血战皇目光一寒，呵斥道：“你在质疑老子的判断能力吗？告诉你，古剑铁骑，特别是龙曜铁骑，纵然是遭遇北境联盟最强的骑兵团也敢硬碰硬，这样的骑战军团是最可怕的，我们要想取得十成十的胜算，三倍于对方还不够，至少要十倍于龙曜铁骑的数量，才有必胜的把握！”

　　那骑士玩家目瞪口呆，但是嗜血战皇的话却又不容置疑。

　　……

　　终于，等了好一会，长生殿源源不绝的法师、牧师、弓箭手、谋士团队纷纷赶来。

　　嗜血战皇，要动手了！

　　“刷！”

　　我的手中猛然飞起一道上古符印，直直的印在了前方的地面上，轰得青草飞扬、土地崩裂。

　　“啊？！”

　　几个幽灵铁骑飞速后退。

　　鬼谷子不由得笑了：“怕什么？就你们这个胆量还敢出来PK啊？呸！”

　　一群幽灵铁骑面红耳赤。

　　嗜血战皇恼羞成怒，扬起战刃，大喝道：“长生殿的兄弟们，操家伙，MD，鬼谷子侮辱我兄弟，我们就劫掠他们的车队，以眼还眼，给我杀！”

　　……

　　轰隆隆的马蹄声响起，终于要开杀了！

　　可就在这时，忽地临侧丛林大动，无数身影飞掠而出，赫然是一群精悍的银豹骑，领军者就是烈焰红唇的副盟主——明眸似水！

　　“你们来晚了！”我沉声道。

　　明眸似水轻笑：“哎呦，我们才知道消息就马不停蹄的过来了……”

　　……

　　“停！”

　　嗜血战皇猛然停住脚步，看向一众长生殿的玩家，道：“知进退、明世理，方位英雄本色，今天无法取胜，给我撤退！”

　　烟尘滚滚，长生殿的一群人一溜烟就消失在地平线上。

　　大家也没有追赶，继续护送车队前行。

　　……

　　抵达红唇国度城下的时候，交接完毕，正要回城，一条消息，来自于久违的联想俱乐部领队ROSE：“陆尘，在吗？先跟你知会一声，一场盛大的线上+线下联赛就要来临了，全球天纵联赛的顶级赛事——WEL，前身是灵恸的WSL，这次，你和北冥雪、在水一方、慕容明月要成为我们的主力去参赛了，并且，我们决定以1100W的价格签下连昕，董事会很看好你们哟，呵呵～～”

