    “人来了？”

    “快快快，请进来！”

    在秦江得知惠普集团的人来了，脸上瞬间就扬起了笑容。

    在做的各位一脸的迷茫。

    甚至眉头紧皱起来。

    这什么操作？

    什么意思？

    还要让惠普集团参与进来？

    惠普集团不是你们的对手敌人一方的吗？

    这啥意思？

    刚才还板着脸，一脸不情愿的样子，现在瞬间就喜笑盈开？

    这特么的。

    还有，我们来的时候，也没见你这么热情啊？

    人家来了，你都恨不得把人家给供起来。

    秦江的这一系列操作，瞬间让那他们傻眼，一脸懵逼，根本搞不清楚状况。

    而状况是什么呢？

    叶凡与秦江的目的，就是想要让惠普集团接这个，惠普集团又不是傻子，人家会接吗？

    必须接。

    谁都想接。

    因为他们所有人都不清楚，叶凡早已经研究出了更加牛的设备，全息舱。

    若是他们知道全息舱的存在，绝对不会接战斗仪这个项目的，谁接谁就是大傻子的感觉。

    但是在这种信息不对等，信息不清楚的情况下。

    他们能接到战斗仪项目，就已经让他们开心到爆了。

    惠普集团代表走了进来，一脸的疑云，甚至表情有些凝重，各大集团都想争夺，看来今天要苦战一翻了。

    要知道自己集团已经与未来科技结晶公司成对立方。

    而董事长却还要让那自己一定要拿下这个项目。

    现场五大集团的代表都在。

    人家比自己来的更早一些，估计他们早就将自己的收购计划给未来科技公司秦总展示了吧。

    自己也不知道他们的筹码。

    那自己一会开口，一定要出更高的价格才行！

    维尔在心中说道。

    作为一个商业谈判精英，这点常识还是必备的。

    “秦总你好，我是惠普集团这次派来商谈战斗仪项目总负责人，维尔。”维尔与秦江握手互相介绍着。

    其他五大集团代表一脸的不爽。

    大家窝里争，谁争到算谁赢。

    但是一个外企集团跑来争，着他们肯定有些不爽了。

    尤其是秦江对维尔的态度比对他们的态度还要好。

    这究竟是为什么呢？

    “维尔先生，你们的来意我们清楚，对于战斗仪项目，我们的确有出售的意思，相信你们也调查过了，我们的生产工厂太少了，少的可怜，现在暂停了战斗仪项目，就是准备多多扩建工厂，但是我们老板却将所有的重心都放在了悬浮跑车与大白私人健康助手身上，根本无法顾忌战斗仪这个项目，所以只能出售！”

    听到秦江的话，那维尔的眼睛就猛地一亮。

    其他集团代表们听到这话，也是一脸的激动。

    他们来到这里已经有一两个小时了。

    但秦江连战斗仪出售的意思都没有。

    这就搞的他们有些懵圈，没想到现在给说了出来。

    不管外企集团参加不参加，他们都要拿下来。

    “亲总裁，我带着惠普集团所有诚意，战斗仪这个项目，我们十分愿意收购，竞拍标准是三百亿米金，这是我们的收购合同！”维尔说完，直接将一份收购合同书递给了秦江，这份合同是在飞机上准备的。

    全部都是英文。

    因为时间的仓促，他们是无法翻译成中文的。

    但这里可是未来科技结晶公司啊。

    世界科技领先的地方，翻译一篇英文，那还不是轻而易举的事情吗？

    X手机就能自主翻译。

    秦江翻阅着合同，看的可谓是相当的仔细，比看其他各大集团的还要详细，其他五位集团代表人看到秦江如此认真的样子，瞬间内心就急了起来。

    是不是有黑幕？

    是不是内定的？

    看我们的就是那种快速翻阅，看人家的？

    一个字一个字看。

    偏心的家伙。

    看到未来科技公司总裁对自己的合同如此上心，维尔内心级更开心了起来。

    他越是开心。

    其他集团代表们就越难受。

    “秦江总裁，很抱歉打断你，我们集团愿意出价三百五十亿米金收购战斗仪项目！”淘宝宝代表咬着牙道。

    要知道他们的集团市值才多少钱？

    虽然快抵达上万亿RMB，但是折成米金的话，就少得可怜，三百五十亿米金，简直就是让他们大出血。

    他们本来的报价，就只有上百亿而已，一个战斗仪，又不是独家，现在很多集团都拥有了，卖出去公道价就是上百亿。

    这特么惠普集团一来，就是翻了三倍。

    怪不得秦江对人家的态度如此的上心。

    这就是问题所在。

    找到问题的众人，立刻开始报价。

    所有人都将价格提高至三百亿，而只有拼夕夕代表没有说话，我们只是刚上市三年的集团，你就要让我拿整个集团来搏一搏？

    我是疯了，还是你们疯了？

    能报价的，只有企鹅集团还有淘宝宝集团了。

    毕竟两大集团财大气粗。

    而秦江在仔细阅览惠普集团的文件，专心致志，根本没有听到他们在说着什么。

    而站在一旁的维尔就急了。

    出价三百亿，是他们惠普集团给出的最高价格，这特么又不是什么一串数字，随便输入一些就能的来。

    这些可都是钱啊。

    现在天朝集团都这么有钱了吗？

    “秦江总裁，我们刚才的报价或许出现了一些问题，我刚才给老板打了一个电话，决定出价是四百亿米金！”维尔脸不红，心不跳的说道。

    其他五大集团代表更是被恶心到了。

    你特么给老板打电话？

    你打个屁哦。

    当所有人都是傻子不成？

    不过这次惠普集团是势在必得啊。

    四百亿米金。

    这又不是什么大白菜，各大集团代表们有些慌了起来。

    他们在考虑。

    他们拿不下来，就只能交给董事长去定夺了。

    而在他们大脑还没有反应过来的时候，在维尔话音一落，已将文件浏览完毕的秦江直接抬起头，看着维尔笑着道：“合作愉快！”

    秦江的眼神微眯的笑道。

    “OMG的！”维尔张了张嘴吧。

    一脸的震惊表情。

    他是真的没想到未来科技结晶公司会选择他们。

    不过四百亿米金啊，就算是其他集团，他们也无法抗拒。

    看来这未来科技结晶公司也不过如此啊。

    .....