    恭喜书友“少时的鳄鱼板”成为本书的第十六位盟主！撒花！

    　　“天啊，万万没想到，我居然要为一个不良少女，去学校被那些老师骂。”王太卡开到学校门口，忽然感觉很糟心：“又不是我女儿，关我什么事啊！不对，要是我女儿，我估计得气死！一个女孩子居然打架，什么年头了，还玩不良少女这一套？”

    　　王太卡走到学校里，看着人来人往的年轻人，忽然觉得陌生又熟悉。一晃而过，离开校园居然已经这么久了。可是王太卡还是把自己当成一个孩子。内心纯洁的人，都是孩子。

    　　在学校里面的老师办公室，此时的小潇正站在一旁，而旁边还有几个人也在，不过一个个都狼狈的很。

    　　老师这时候问道：“你还是不找家里人吗？那我们就按照电话里面的档案打电话了。”

    　　小潇很是委屈：“老师，这件事不是我挑起的。”

    　　“我不管谁挑起的，这件事我还是让你们家里人来决定吧，省得有什么偏颇的东西。”老师不想担责任，于是直接把这件事推到学生身上，让家里人自己来商谈吧。

    　　老师说完，又对着旁边的几个人说道：“你们几个去隔壁教室等一下吧。”

    　　那几个人推门离开，离开之前对着小潇挤眉弄眼的。

    　　小潇气的不想说话。今天这件事确实是她有点激动，但是她又觉得自己没错。自己受排挤，不受待见，这无所谓。但是非要说那些谣言，比如自己是被包养的，那就很恶心了。

    　　这些纯属的故意抹黑，但是偏偏上次王太卡来学校的时候，又被人看见了。抹黑的人可不在乎那些，只要看到了一点蛛丝马迹，那就各种脏水往上泼。

    　　小潇解释过，可是没有用！

    　　他们在意的从来不是真假，从来不是正义与否，他们在乎的只是你和他们是不是同一个阵营。如果是，那你做什么都对的，违反道德和法律也没关系。如果你不是，那么你喘口气，他们都要骂你呼吸的姿势不对，是个沙比。殊不知他们自己就是沙比。

    　　起码现在小潇心里就是这么想的，看着那几位沙比走了，小潇终于觉得空气都纯净了许多。

    　　直到今天，小潇才懂一个道理。解释是这个世界上最没有用的东西。因为相信你的人，自然会相信。不相信你的人，说什么也没有用。至于那些沙比，就更不用提了，赶紧放弃治疗吧！

    　　就在这种尴尬的僵持还在进行的时候，敲门声响起来了。

    　　“请问”从门外探出个脑袋，刚想问什么忽然看到了小潇，然后直接走了进来：“哦，那没错了。”

    　　小潇看到王太卡进来，默默低下头。如果不是事情到了这样的局面，她是不可能找王太卡的。毕竟上次电话还闹的不欢而散，再加上小潇一想起那个抹黑的事情，心里就一个劲的犯恶心。

    　　老师问道：“您是？”

    　　“您好，我叫王太卡，是这位”王太卡忽然有把小潇全名给忘记了，于是说道：“是这个不争气丫头的叔叔。”

    　　小潇攥了攥小拳头，眼睛一瞥，没说话。

    　　老师闻言急正色起来：“您可来了！再这样下去，我们可管不了了。”

    　　&

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　;“呵呵，原来全世界的老师都会说这种话？”王太卡坐到了对面，问道：“还请老师说一下，这是怎么回事？我啊，太忙。她父母也不在韩国，所以基本上就没有怎么管过。”

    　　还别说，王太卡这装起来的样子，还真的有几分家长的感觉。

    　　老师大量了一下王太卡，问道：“请问您是从事什么行业的？这么忙吗？”

    　　“我啊”王太卡随口说道：“我是摄影摄像行业的，所以到处跑。”

    　　老师点点头，说道：“是这样的，小潇这个孩子吧，平时还是挺听话的。但是最近和同学们相处的不是特别好，似乎在交际方面呢，有些我们学校其实也是培养一些未来的艺人，所以很多地方要在意名声。最近小潇身上的风言风语比较多”

    　　王太卡听的一头雾水，转身问道：“那个，你早恋了？”

    　　老师连忙说道：“不不不！是好吧，我直说了。现在有很多学生看到，小潇呢晚上的时候，总是不在学校。上次还有一个成年人来学校找她。所以”

    　　王太卡皱着眉，心里估摸着小潇这是去夜店嗨了？真的是烂摊子，于是转身问道：“你来说说吧！”

    　　小潇心里委屈的很，抬头说道：“你不相信我？”

    　　“我们熟吗？”王太卡说完，忽然注意到自己不对，连忙改口对老师解释道：“说真的，我还真的没怎么管过她。”

    　　小潇虽然生气，但是王太卡的话也是事实。王太卡怎么知道小潇是什么人？本来就是印象不好的，所以能好的哪里去？

    　　想到这，小潇也绝望了，于是直接说道：“好，我直说了。他们一直在污蔑我，抹黑我。老师，他们上次说的那个油腻的中年人，就是你面前的这位。上次只是来找我，给我送东西。结果被他们看见，就一直抹黑我。还有，他们总是动我的东西，甚至还把我的钱也撕碎。”

    　　小潇算是忍不住去了，从口袋里掏出一张用胶布粘好的纸币，忍着泪意：“我打他们算轻的！”

    　　老师没想到一向温和的小潇居然这样，于是看向王太卡。

    　　王太卡看了看桌子上的纸币，愣愣神，然后对小潇问道：“你打赢了吗？”

    　　“啊？”小潇愣了一下，然后点点头：“嗯。”

    　　“打得好！可以啊你！”王太卡一脸夸奖的表情：“忽然对你刮目相看了呢！”

    　　“这”小潇没反应过来：“这是反讽吗？”

    　　老师这时候也说道：“这件事或许是我了解的不够。那个，王先生，我理解您的心情，但是你不能这样引导她使用暴力啊！”

    　　王太卡挠挠头，继续老师说道：“没错，打架是不对的！我重新说。”

    　　小潇低着头不说话。

    　　王太卡对着小潇开始了教育：“你要知道，很多事情不是只有暴力这一种解决方式！”

    　　“暴力解决不了任何问题！”

    　　“但是很爽对吧！”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>