    “这一切都是真的？”

    低声呢喃了两句，苏云卿有些想不明白。

    既然自己真的有这么一段记忆，为何之前会突然遗忘？

    而现在又如此突兀的想了起来？

    她在大学期间从不乏追求者，遗忘掉那些自我感觉良好的爱慕者也是习以为常，只不过这个男生为什么会突然之间记忆这般深刻。

    苏云卿百思不得其解。

    她对自己向来是了解的，对男生根本不可能假以颜色。

    而这人如此强势的直接插入在脑海之中，如何都挥之不去。

    更让苏云卿惊奇的是，他们之间发生的事都历历在目却唯独想不起来他的模样。

    怀揣着满肚子的疑问，苏云卿离开了苏大。

    回到云梦公司的第一时间。

    张静曼已经在总裁办等着她了。

    “你怎么在这里？”

    苏云卿冷声道。

    对于眼前这个精致的女人，苏云卿自然是不陌生。

    箫逸出现在云梦公司的时候，她都一直跟在身边默默扮演着贴身秘书的身份。

    “苏总不必误会。”

    张静曼起身一笑，接着将手中的一份代持合同递到苏云卿面前。

    “今天我来这里也是遵循老板的意思，这是一份股权待持合同，从今天起老板不会再踏入云梦公司半步。”

    “当然了，老板也让我提醒苏总一句。”

    说到这里，张静曼款款一笑：“老板让我和苏总说一声，可别把他的钱亏光了。”

    说罢，转身离去，没有丝毫的脱离带水。

    诺大的总裁办寂静无声。

    阳光和煦耀眼，落在苏云卿那精致如玉的玉容之上显得熠熠生辉。

    安静的看着眼前的这份合同，苏云卿神色复杂。

    他有这么好心？

    ——————

    男生宿舍。

    今天箫逸给自己放了一天假。

    哪都没去，就呆在宿舍看着邓海洋他们直播。

    偶尔会拿起手机和允卿还有清漪聊上几句，自然也不会忘了小小这丫头。

    不过小丫头这段时间也忙了起来，不再像以前一样无时无刻的粘着自己的哥哥。

    她上了大学，结识了新舍友，再加上几人关系相处融洽，女生们之间自然也有说不完的话题以及各种活动。

    箫逸对此自然是满意的。

    他也不会也不愿意将小小束缚在自己身边，她应该有自己精彩纷呈的人生。

    而不是全世界都围着箫逸一个人转。

    心思晦暗不明中，箫逸看着直播间的屏幕飘起了礼物。

    【用户糖果超甜赠送主播一个超级火箭。】

    霍！

    超级火箭。

    这可是两千大洋啊。

    算下来，王明的这个网恋女友已经花了差不多快两万块了吧。

    看来真是个富婆啊。

    只不过箫逸总觉得哪里有些不对劲。

    思来想去还是觉得问题出在这个用户的名字身上。

    没记错的话，前世的娱乐圈便有一个名叫糖果超甜的人气组合。

    里面的成员个个都是超级猛男。

    手指破个皮眼睛眨都不眨的存在。

    箫逸印象太过深刻，以至于看到这个用户名总是自然而然的联想到他们。

    该不会对方真的是一个超级猛男吧？

    看上了王明这细皮嫩肉了？

    怕是这剑不好击啊。

    就在箫逸恶趣味满满之时，邓海洋推搡了他几下。

    “我去上个卫生间，你帮我打一把。”

    嗯了一声，箫逸坐在邓海洋的位置上，转头看着镜头笑道。

    “各位观众大家好，我是今天的代播主播八级大狂风。”

    随之自然的和王明聊起了天。

    对于箫逸，直播间的一些老观众也不陌生。

    都知道这是榜一大哥，同时也是主播的舍友。

    “咦，这是哪位小哥哥，长的这么好看？”

    “主播有对象吗？十年颜粉不请自来。”

    “不会吧？不会吧？这个直播间真有女观众？那可真让人恶心的。”

    一边看着观众的弹幕调侃，箫逸反手锁下了亚索。

    面对疾风吧！

    客串了一把主播，箫逸也丝毫不显拘谨。

    往那一坐给人一股翩翩公子的感觉。

    可是等游戏真正开始时，画风陡然突变。

    “这个人真的胆大啊，他不怕死的啊，你对伤害真的一无所知，哇，我很难受，很烦。他不怕我队友的么？”

    “他强任他强，我吃我三狼。他吊任他吊，我吃我大鸟。他骚任他骚，我补我的刀。他6任他6，我刷他石头。”

    “好，这波到我的强势期了，接下来，我就要展示我的不解释连招以及边缘ob大法。”

    “你只看到了第二层，却把我想成了第一层，实际上，我是第五层。”

    ……

    等到邓海洋从卫生间出来，便看见箫逸操控着亚索在敌方高地的兵堆里来回的E往无前，突出的那叫一个快乐。

    “可以啊老三，都上高地了？亚索有一手的啊？看来这把分有了。”

    邓海洋笑了笑夸赞道。

    此话一出，整个直播间的弹幕瞬间裂开。

    “新人不懂就问，主播身后的那人是瞎子么？”

    “这亚索何止有一手啊？起码有七八手了。”

    “不行了，我快笑不活了，这个直播间真不是人待的。”

    嗯？

    看着这些滚动的弹幕邓海洋眉头一皱。

    再一看游戏里的小地图。

    好家伙，敌方的五个英雄已经开始了集合推己方的水晶。

    五个队友除了亚索已经全部阵亡。

    左下角的聊天框如同弹钢琴一样，各种祖安词汇层出不穷。

    再喵一眼亚索的战绩。

    0—15—1

    邓海洋的一张老脸顿时拉了下来。

    酣畅淋漓的打完一把游戏，箫逸让开了位置，同时还不忘对着镜头叮嘱一边。

    “新来的观众都记住了没？”

    “这个正方形打野以及边缘OB法，只要多加练习，上个钻石轻轻松松。”

    弹幕瞬间爆笑。

    “主播你能再演示一遍吗？刚才操作的太快，很多细节看不清。”

    “不懂就问，亚索不是中单英雄吗？”

    邓海洋本来还准备腹诽两句，可是一看直播间的弹幕刷新速度比之前都高了不少，心下狐疑。

    老三有东西的啊？

    看来下播后得去跟他请教一下这个正方形打野以及边缘ob法具体是一个什么样的操作思路了。

    对着邓海洋挑眉一笑，箫逸转身深藏功与名。

    爸爸能帮你们的也只有这么多了。

    ——————

    下午三点。

    箫逸在女生宿舍楼下见到了姜清漪。

    因为今天她要去舞蹈工作室面试，箫逸已经答应了陪她一起，自然是不可能迟到。

    今天是第一次面试，看得出来姜清漪对这次面试的重视，脸上竟是罕见的化了一点淡淡的妆容。

    不艳丽却恰到好处。

    “箫逸，你一直盯着我看干嘛？”

    小学弟这赤裸裸毫不掩饰的目光看的姜清漪有些不自在，移开目光轻声的说了一句。

    “看你长的美啊。”

    咧着嘴，箫逸露出两排整齐的大白牙。

    “贫嘴！”

    “快走了，别迟到了。”

    白了他一眼，姜清漪对着校门口走去。

    箫逸连忙跟上。

    潮汐工作室在虎丘区，距离苏大并不远。

    等箫逸驱车抵达之时，距离面试时间还剩下十几分钟。

    潮汐占地不大，大约有三间舞房，算是一家私人的专业兴致工作室。

    主体以教小孩子中国舞为主。

    这也和姜清漪的爱好相契合。

    两人在等候区坐了一会，一个年约三十多岁的少妇走了进来，应该就是这个工作室的老板了。

    “箫逸，你在这里等我一下。”

    对着箫逸说了一句，姜清漪跟着那工作室老板走进其中的一间舞房。

    大约十分钟后，面试结束。

    看着学姐脸上的表情，箫逸知道，这次面试应该是没问题了。

    不过想想也是。

    姜清漪毕竟是专业的舞蹈生，教这些初学的小朋友自然不可能有什么问题。

    再加上本身的相貌就极具亲和力，面试能通过一点也不让人感到意外。

    面试顺利通过，姜清漪的心情也开心了许多。

    以至于箫逸在不知不觉中握住了她的小手她也没有拒绝。

    午后的阳光温暖和睦。

    两人牵着手温馨的走在虎丘的沿山小路上也没有选择第一时间返回学校。

    四野环顾了一圈，箫逸笑道。

    “这地方环境还挺好的。”

    虎丘四面靠山，绿植环绕，风景很是秀丽，而潮汐坐落在其中，便是看上一眼外面的景色便给人一种心旷神怡之感。

    点了点头，姜清漪应道。

    “是啊，一开始有好几个工作室备选，后来看了一下这地方的环境，便决定来这边实习了。”

    “要不我们去山里转转吧？”

    箫逸突然提议道。

    去山里转转？

    看着小学弟脸上那突然冒出来坏坏的笑容，姜清漪哪里不知道他打的什么坏主意，不过却也没有反驳，轻轻的嗯了一声。

    见学姐同意，箫逸顿时大受鼓舞，拉些姜清漪便对着一旁的虎丘山而去。

    ………

    都说苏州园林好似温柔乡，其实这么多美好温柔的景致，唯独虎丘别有风情。

    虎丘山只是一个统称。

    其中比较不错的景点还是很多。

    从谢园出发经过云岩桥，最后抵达剑池和小武当，最终到达虎丘塔。

    循序渐进，景致也是越来越迷人。

    最终两人在虎丘塔前停下了脚步。

    虎丘塔又叫云岩寺塔，它是虎丘的灵魂，是中国第一斜塔。

    而在虎丘塔旁则是剑池。

    剑池是虎丘最神秘、最具传说色彩的地方，池畔山石叠嶂，飞泉流瀑，池内流水不断，幽深莫测。

    因为已经临近傍晚，剑池边并没有太多的游人。

    头上晚霞铺满天宇，其旁郁郁葱葱。

    看着池中潺潺而过的水流，忽而箫逸一把将姜清漪从背后搂住，将下巴搁在她的肩上。

    姜清漪没有说话，只是轻轻的握住了那双箍在自己腰间的大手。

    “怎么了？看你这段时间好像有心事？”

    姜清漪轻声道，小手轻轻的按压着箫逸的手背。

    “嗯，是遇到点事情，不过很快就可以解决了。”

    带着浓浓眷恋气息的嗡嗡了一声，箫逸享受着学姐身上那清雅的味道。

    姜清漪也没有多问什么事，只是安静的站着，用自己的方式给箫逸一点安慰。

    不知为何。

    箫逸和姜清漪呆在一起，两人之间其实是没有多少话的。

    学姐本来也不是那健谈的性子。

    但是彼此之间却仿佛灵魂契合一般，相视一笑间就能读懂对方内心的含义。

    于无声处满溢而出的细腻温馨。

    两人相拥着在霞光包围之中，任由山中清凉的风儿拂过脸颊。

    虎丘山的游人一般都是上了年纪的。

    年轻人很少会喜欢这样的地方，他们大多会青睐更加刺激的场所。

    一旁的游客路过之时也无人去打扰箫逸他们。

    不过看着这一对如同壁画里走出来的玉人，嘴角皆是露出一抹会心的微笑。

    人世间的美好本就不多，又何妨去惊扰这一对情投意合的恋人呢。

    或许看着箫逸和姜清漪，他们也能想起来自己年轻之时的青葱岁月。

    ——————

    不知过了多久，姜清漪拍了拍箫逸的手，轻声道。

    “天黑了，该回去了。”

    箫逸这才恍然惊觉，不知不觉中云海翻腾消隐，彩霞顿去，黑幕渐渐拉了下来。

    剑池边除了他们这一对已经看不到其他的游客。

    “感觉时间过得好快啊，这就天黑了？”

    嘟囔了一句，箫逸不情不愿的放开了怀中的人。

    箫逸这突然孩子气的模样不由让姜清漪摇头一笑，随即主动的握住了他的手。

    “傻样～”

    两人踩着月光对着山下而去。

    途径下坡路时，箫逸突然道。

    “清漪，我背你下去吧？”

    “啊？”

    姜清漪一怔，还未待她同意，箫逸已经在她身前蹲了下去。

    冷月如钩，清冷的悬挂在幽幽的天幕，月凉如水，淡淡的倾覆在崎岖不平的山体小道上。

    两个身影重叠在一起，脚步一浅一深的对着山下而去。

    “箫逸，明天就是运动会了。”

    “嗯。”

    “我会给你加油的。”

    “那我肯定能拿第一。”

    ……

    “箫逸，你毕业后有想过做什么么？”

    “赚钱，然后娶你当老婆。”

    ……

    “箫逸…”

    “嗯，我在。”

    璀璨的星河在天宇游荡。

    星幕之下，箫逸托着学姐那娇嫩的大腿在山道上小心翼翼的行走。

    身后背上那人的呼吸声越发变得平稳。

