    郑彬取石膏的日子终于到了，秦曦跟骆子安打电话请了假之后就陪着郑彬去了医院。

    站在医院门口的时候，她有一瞬间失神。

    望着洁白的大楼，长叹了一口气，然后继续推着郑彬进了大楼。

    男人嘴角有着一抹淡淡的笑，心里乐开了花，以至于拆石膏的时候，医生说什么都没听清。

    “刚才医生说的你听明白没有？”秦曦附身，在他耳边询问到。

    见他没反应，秦曦直接揪住了他的脸，从他身后伸出头来看着他，“从刚才就心不在焉的？想什么呢你？”

    许是被揪的痛了，他瞬间回过了神，连忙跳起来站着。

    “It's too hurt，sweetie.”郑彬一开口，秦曦就忍不住上前抱着他，从小到大，她都喜欢他一口流利的美式英语。

    带着奶里奶气有充满磁性的声音，好听极了。

    “好了，不要开口说话了。”秦曦抬手捂住他的嘴，被她单手抱住的男人很是开心。

    “哦？我发现了，每次我说英文的时候，你都不让我说话。”那双葡萄眼满怀期待地看着她，期待她说出他想要的答案。

    可女子只是冷着脸，把他按到了轮椅上，然后一言不发的推着他。

    一路上，郑彬在车上像个小话痨一样说了很多，秦曦漫不经心地回着他的问题，很是敷衍。

    “Look at me，babe.”可以动脚了的郑彬把腿压在了秦曦的腿上，像个求玩耍的孩子。

    “都不带累的吗？小朋友。”秦曦靠在他的肩头，笑着说到。

    他看了眼她，然后靠着她的头，两人依偎着，他说：“有点。”

    秦曦什么话也没说，任由他靠着自己。

    她知道他很辛苦，她知道他很累，他眼睑下的乌青是掩不住的。

    可她却无能为力，无法替他分担些什么。

    让她有些心酸。

    郑彬能走路、能自己照顾自己之后，秦曦就强硬地搬离了他家，期间，两人闹得有些不愉快。

    一个想留人，一个想回家，一个觉得住在一起方便，一个觉得操之过急。

    这场别扭，以至于郑彬出差都没有通知她。

    第二天秦曦上楼去找他，发现没人，给他发微信也不回。

    她气得打电话给夏秋，结果夏秋也不接电话。

    索性坐在他的办公桌前画画，阳光从身后投来，打在她的背上，整个人犹如天神降临。

    画完一副插画，她把数位板拆除，放回了他的抽屉。

    定睛一看笔记本桌面上时间，着实一惊，她连忙起身下楼去找骆子安，骆子安说了今日，是要去勘察施工地的。

    哪怕是跑，女子也跑地极为优雅迷人，一头浪漫的卷发，一身鹅黄色的连衣裙，一双动人的大眼睛。

    秦曦放缓步子走进了骆子安的办公室，骆子安正在跟人打电话，她连忙退了出去等候。

    “曦曦姐，你去哪儿了啊？刚才领导找你半天。”办公室里，一个长得很是小巧可爱的年轻女子说到。

    “啊，我去档案室调资料了。”她有些心虚地说到。

    小妹妹的心思单纯，并未对她的话产生疑虑，反而很是相信她说的。

    看着那张天真无邪的脸，秦曦很是后悔，心想：怎么能对这么可爱的小孩子撒谎呢？

    短发小妹妹问完之后就低头忙工作了，还不熟悉业务，连着敲键盘的声音也显得有些生疏。

    秦曦环顾四周，大家都在忙自己的工作，或许是因为大家年轻，所以工作地格外认真。

    “嗒哒”秦曦身后的玻璃门被推开，骆子安走了出来，他银色的西装外套搭在手臂里，微卷的浅褐色长发，像个贵族公子哥。

    那些杀马特的发色都特别适合他，那些漫画里的发型就像是为他量身定做的一样。

    “走吧，曦妹妹。”骆子安一开口，秦曦就跟在了他屁股后面，看着他一一跟办公室的小妹妹挥手道别。

    “小妹妹，我走了。”

    “童童妹，我外出了哈。”

    “做考勤的妹妹，好好做考勤哈。”

    “不要太想你们的骆哥哥。打电话，我就在。”他一边走，一边撩。

    她看着小姑娘们一个个嫌弃的眼神，忍不住偷笑。

    秦曦的眼白都快翻上天了，也就只有其他部门的女性会喜欢她们的这个领导了，本部门的，都避之如蛇蝎。

    要不是因为骆子安帅，估计早就被告骚扰女下属了。

    这边骆子安带着秦曦去监工，那边郑彬就带着夏秋去了韩国。

    他们约了韩国有名的娱乐经纪公司，和社长交谈了8个多小时，终于敲定了合作方案。

    这个想法他思考了很久，桥运那边一直停滞不前，没有合适的项目，没有明确的目标，让桥运很难继续下去，他也一度想要注销、放弃桥运。

    “建立明星和粉丝的即时沟通聊天的APP，以每个月40的标准进行收费？你翻译一下：40是不是有点贵。”郑彬看着笔记本上的记录，抬眸看着一边的翻译。

    “7000? ?? ??? ????（7000韩元会不会太贵了）”翻译如实问到。

    “Of course NOT.（当然不贵）"对方代表韩式真挚地说到，激动地表示肯定不贵。

    一旁的战略合作经理有些担忧地看着两位大老板，郑彬看着她欲言又止的样子，用生涩的对着社长身后的女人说：" What are you trying to say?  "

    “??? ??? ?? ???? ????? ???? ????.（可是这样的话，她们私下联系怎么办）”战略合作经理很直接地问到，她实在是好奇。

    夏秋看了眼沉思的郑彬，然后开口说道：“涉及地址、电话号码、银行卡号的信息，会自动屏蔽掉。这个在我们设计的时候就已经考虑到了。”

    “这个你们可以不必担心，如有必要，我们可以导出后台数据给贵司核查。”夏秋说一句，翻译翻一句，气氛很是融洽。

    郑彬一直保持着微笑，不露声色地打量着对方的老板。

    那人，四五十岁的年纪，头发却打理的一丝不苟，深褐色的西装笔挺，俨然是一副成功人士的样貌。

    “OK，??? ??? ?? ??? ???? ??.（好，就按修改后的方案来签订合同）”对方社长很干脆的答应了，这已经是他们之间最后的博弈了，以后就是盟友的关系。

    “后续的入驻艺人名单，需要贵司协助。”夏秋看着裴社长的眼睛说到。

    这裴老先生真的是商人，知道对自己百利而无一害，眼睛里都在放精光。

    “合作愉快。”郑彬率先起身，用中文和裴东永说着。

    裴社长恭敬地起身双手握住郑彬的手。

    一条船上的蚂蚱，显得尤为亲热。

    合作谈完是少不了的酒局，他想拒绝，却盛情难却，席间，夏秋替他挡了大部分的酒，喝的是酩酊大醉。

    这时候，两个身材窈窕的女子推开门，瞟了一眼众人，然后一左一右地坐在了裴东永身旁。

    裴老板自顾自地喝着酒，长发女人看了眼短发女，然后看着郑彬。

    长发女生长得很是精致，巴掌大的脸，画上华丽的舞台妆，刹是好看。

    “需要我们这边协助什么？”长发女生看着郑彬用流利的中文说到。

    郑彬对她有些印象，但是完全记不起来她是谁，一时间看着桌上的花瓶发呆。

    喝的醉醺醺的夏秋余光瞥见自家老板移开了视线，瞬间接过了话，说：“这边需要两位起......到一个监督的作用。”

    “当间谍？”短发女子脱口而出。

    “也不能......这么说，只是为了更好保护各位的隐私。”夏秋口齿不清的向两人解释到。

    “???？（社长？）”长发美人轻声询问着裴老板。

    “???, ??? ???? ?? ??.（没错，听他们安排）”裴东永浅浅地抿了一口酒，随意地回答到。

    他那语气里满是不在意，一切都听郑彬这方的意见。

    长发美人不想答应，眼白都快翻上天了，短发美人一看自家成员的表情，无奈之下接过了话，“那我们也没有任何问题，我们可以帮忙留意。”

    这一下线上和线下的问题都解决了，在不得已的情况下，还是不要犯侵犯隐私权的罪。

    一群人尴尬地吃吃喝喝，两个美人互相寒暄几句，草草地找了个借口便离开了酒局。

    郑彬也不作挽留，任由两人离开。

    酒过三巡，裴老板和夏秋已经醉得不省人事，一群人互相看着眼色，等着另一位大老板开口。

    “散了吧，大家都辛苦了。”他说完，就扶着夏秋离开，一旁的翻译急匆匆地说完，追上二人的脚步。

    刚出大门口，郑彬看见一个女人挽着双手倚在他们的车上，眼神环顾四周，很是迷人。

    郑彬皱眉，女人看见他，开心地招手。

    他把夏秋扔给了翻译，然后满脸疑惑地朝女人走去。

    “你谁啊？”他毫不客气地说到，又带着一丝疑惑的语气。

    长发美人浅笑盈盈：“你好啊，郑彬，第一次见面。”

    “嗯？”他更迷惑了，小小的脑袋有着大大的疑惑。

    “咱妈有几个姐妹？”女子很是亲昵地称呼着他的妈妈。

    “两个啊。”郑彬如实回答。

    “白雅凛是你表姐，那我呢？”长发美人微微一笑，很是迷人，可郑彬对她免疫。

    “谁知道你谁啊？”郑彬毫不客气地回了过去，丝毫没给美人面子。

    美人倒也不生气，像是脾气很好似的，深深的吐了一口气。

    “两个姐妹，只生一个？”李孝允都想揍这个欠揍的弟弟了。

    说的这么明显了，他也猜的七七八八了，说：“生了吧？没见过。三姨妈不是嫁得远吗？”

    “是啊是啊，就是我啊，你个笨孩子！我就是你二表姐！”美人终于是忍不住了，一指弹弹在了郑彬的额头上。

    “真的？”郑彬第一次见，也不知道真假。

    表姐多的，真是连相认都不敢。

    “我姓李啊！我妈嫁的老李，你妈嫁的你爸，大姨嫁的大姨父。”孝允一激动，薄掌拍在郑彬肩膀，就像是被电击了一样，立马痛的要命。

    “好了好了，知道了！”郑彬边躲边说：“身份证拿出来我看看。”

    “你打电话给白雅凛啊，她知道。”孝允抓住他的手臂，一掌又一掌地拍在他的背上。

    郑彬想逃跑，又被她抓了回来，不得不说，完全看不出来这女人力气有这么大。

    “好了好了，我信你。”郑彬失笑，显然是信了。

    孝允这才松开他，女人穿着高跟鞋，站在他身边气质超群，两人如同漫画里走出来的财阀姐弟。

    “这么多年干嘛呢？都不回故乡。”郑彬亲近地问着她。

    女子浅笑，自然地说道：“也很想回A市看看，看看二姨二姨夫，看看我们郑小公子，一直没机会。”

    “确实，你现在好像是？演员吧？”他小心翼翼地跟孝允确定着。

    第一次见面，纵是小霸王，也不敢在她面前过于猖狂。

    “我的妈，你不上网的吗？”孝允惊讶地看着他，眼神里很是鄙视。

    “我不怎么看娱乐新闻。”他如实回答。

    “Let me introduce myself，爱豆出道，现役演员。”她玉手搭在郑彬的肩上，故作高贵地介绍着自己。

    “嗯？好奇怪.......”像是想起什么似的，他摸出裤子口袋里的手机翻看着什么。

    孝允皱着眉，好奇地看着他，她看着自家弟弟的神情变化，别提多精彩了。

    “哎哎哎！给我签个名。”郑彬绕开她，跑进车里拿笔记本和笔，然后像个小狗一样递到她面前。

    “嗯？这么突然？”在郑彬的“监视”下，她签了一个工整的全名。

    正准备写中文签名的时候，郑彬一把扯过本子撕掉了她韩文名字的那页纸。

    “我是让你签名！你们明星签的那种！”郑彬有些急躁地说到，把孝允弄得懵了。

    过了一会，她恍然大悟，然后大笔一挥，潇洒地签了自己的艺术签。

    “我以为你想知道我名字呢。”她笑笑，郑彬小心翼翼地收好本子，然后跑开，去翻译那儿接回了夏秋。

    迷迷糊糊中，夏秋看见一双美腿，他带着些口吃地说道：“郑总，你怎么露大腿了。嘿嘿嘿，还真好看。”

    郑彬的大掌捂住他的嘴，把他往车上塞，然后转身看着李孝允。

    “表姐，送我们一程如何？”他挑眉，眉眼间的稚气难掩，孝允只能摇摇头，笑着走向主驾驶。

    郑彬不避讳地坐在副驾驶上，两人一路上说了不少趣事，有秦曦的、有白雅凛的、有孝允的。

    这是郑彬第一次去了解这个素未谋面的表姐，也是第一次跟她把心交谈。

    “有时候也觉得难，真的很不容易，你应该不知道我离过婚吧？”她目光微侧，询问的眼光看着郑彬，看见他点头，她才继续说道：“那时候真的很难，所有人都不理解我，不明白我为什么要离婚，亲哥哥也不理解我，试图让我复婚。外界的压力也很大，顶着国民度最高女演员的头衔，给很多anti给了机会，谩骂、诋毁随之而来，我最落寞的时候，连一个CF都接不到。这个圈子就是对女演员极度不包容，连离个婚，都成了人生黑点。”

    “那你为什么现在还要在这个圈子？”郑彬直接问到。

    “被很多人喜欢着，连放弃的话也不敢说。”她的声音嗡嗡的，语气很低沉。

    “哈哈。”他尴尬地一笑，不知道说些什么安慰表姐。

    一时间，两人沉默了一会。

    他只能默默地当一个听众，听表姐诉苦。

    或许是因为第一次见面，既陌生又熟悉，孝允跟他聊了许久。

    郑彬先回了A市，把夏秋一人留在韩国善后。

    谁也没想到，这一待就是小半年。

