    “报告！”

    张伟正吃着小米粥就着咸菜，还没来得及下嘴，成才就来到了团部。

    成才不会没事过来和张伟套近乎，找过来

    “进！”

    张伟疑惑道：“咋了？”

    “团长，根据和我们合作的代县侦缉队长贾贵的情报，代县治安队队长黄金标近日将会协助一队鬼子从二梁弯运送一批征集来的粮食，兵力差不多一个连左右。”

    “你们想要动手？”

    “是的，二梁弯距离县城三十多里，动作快一些的话，鬼子完全反应不过来就结束了战斗。”

    张伟将冷的差不多的小米粥喝进拉肚子里面:“等我请示一下旅长。”

    “团长，这种小事情还请示干嘛，当天晚上就回来了....”

    张伟笑了笑：“过段时间你就懂了！”

    张伟接通了旅长的电话：“旅长，早上好！”

    陈旅长“你小子找我啥事，说罢，我这边还要吃早饭呢！”

    张伟：“旅长，我这边得到情报，鬼子和伪军的一只运粮部队，将会经过防区不远的二梁弯，我们独立团缺少粮食，我对这批粮食有想法。”

    陈旅长抬头一看地图，随手比划了一下：“二梁弯？这么近，可以。这次行动批准了，记住，动作一定要快。”

    张伟挂断了电话：“是！旅长！”

    挂断了张伟电话的陈旅长纳闷道：“这小子这点小事也给我打电话？靠请示打仗？不应该啊。”

    成才恍然大悟：“团长，你该不会是想跟李团长学吧？”

    张伟笑了笑：“就你小子聪明，记得带三营的新兵过去实战一下，让他们上上战场。快点滚吧，老子早饭还没吃饱呢！”

    成才的小脑袋瓜子就是机灵，这张伟一点小事就开始给旅长打报告，一次还行，两次，三次之后，次数多了，旅长肯定就烦了，一点小事还打个屁的报告，然后...独立团的部队调动，部分的自主权利就到手了。

    他可不是李云龙，从长征时期就是红军团长，老革命了，他这种半路加入的，还是很忌讳私自动兵的，服从命令听指挥，这是铁律。

    成才出了团部，笑着回到了侦察连：“快，集合！”

    “是！”

    侦察连的战士们集合的非常迅速，整天训练。

    整整半个多月了，这会终于有机会或许能够检验一下训练成果了。

    “稍息！”

    成才站在队伍前方：“讲一下！此次伏击战，是为了增强新兵们的战斗力，给他们一个实战机会。

    万一他们的伏击任务出现些许问题，惊动了代县的守备中队，我们的任务就是阻击前往支援的日伪军，都听明白了吗？”

    “明白了！”

    “十分钟整理装备，城外集合！”

    “是！”

    申兴财和史大凡带着两个新兵连，接近三百号人，他们这三百号人才是伏击的主力。

    如果战斗顺利的话，对于侦察连来说这次就是一次野外拉练了，和平常训练的区别就是，他们或许有机会实战了。

    之前张伟带着他们转战了半个月，虽然非常辛苦和劳累，但是相对于这样平静的训练，这帮子战士还是喜欢呆在战场上杀敌。

    申兴财和史大凡很快来到了伏击位置，这一路上居然畅通无阻，鬼子看起来都龟缩在了县城里面，除了征粮的时候也不咋出门了，何况现在已经到了春种的时节，三月底了都。

    “动作快点，找好自己的位置，估计就快到了！”

    “是！”

    新兵们甚至不怎么需要土工作业就能够找到很不错的伏击位置，没过两三个小时，不远处就来了四五辆驴车还有约莫一个小队的鬼子和二十多个汉奸。

    史大凡和申兴财四目相对，这和情报的人数对不上啊。

    成才在一旁解释道：“别想了，估摸着贾贵怕咱们来的人太少，灭不了他的死对头！”

    史大凡接话道：“哦？还有这情况，看来这个什么黄金标留着有用啊。”

    “这帮治安队的都是胆小怕死的怂货，待会直接干掉鬼子就好了！”

    “行，传我的命令，优先射击还击的鬼子，不要打驴子，谁把驴子打死了，他娘的给我当驴托粮食去。”

    “营长命令，不要打驴子，打鬼子！”

    “传下去，营长命令不要打驴子，打鬼子”

    黄金标此时歪戴着帽子，喘着粗气：“太君，太君，白翻译，你跟太君说一下，要不咱休息一会吧？”

    白翻译在一旁嘲笑道：“你这还不如我呢，刚走这么点路，要说你去说，我可丢不起这人。”

    “嘿，我说，白胖子，你他娘还把不把我当兄弟了。”

    白翻译嘲笑道：“你想想，要是不能够按时回城，你说这野尻太君是把你枪毙还是活埋呢？”

    黄金标敞开了衣服，摇了摇头：：“这？算了，快点走吧！”

    眼瞅着这帮日伪军进了伏击圈，申兴财当即下令：“开火！”

    “哒哒哒！”

    捷克式清脆的射击声，长短，短点。

    汹涌的子弹从枪口喷射而出，四面八方的枪声一传来，这帮子汉奸反应比谁都快，立马丢掉了手中的武器抱头趴在地上。

    而那帮子日军还想要开枪还击，第一时间就被当场击毙。

    成才对着史大凡和申兴财说道：“走，下去看看！”

    见二人点了点头，成才飞快的来到了这帮伪军的面前，路上顺手给一个还在挣扎的鬼子补了一枪，看的白翻译和黄金标二人是心惊肉跳。

    “谁是黄金标”

    白翻译一个机灵，用手指着黄金标大叫道：“他！他是！冤有头债有主，八路爷爷，咱可是无辜的啊！”

    史大凡在一旁问道：“你是城里的那个翻译？你叫什么名字？”

    “我姓白，您叫我白翻译就好。”

    史大凡给了成才使了个眼色，带着白翻译来到了一旁：“代县的通行证通说你能卖？”

    白翻译面露难色，犹豫了一下还是开口道：“能，只能卖一点点。”

    史大凡接着问道：“多少钱？”

    白翻译：“一块大洋。”

    史大凡一瞪眼：“嗯？”

