    “所以在听说你在h国后，我就来了，但是却没有能够找到你，我就只能够这样，想着你要是不回来，我守着你的房子，迟早有一天，你总归是要来的吧？”

    魏晋北视线紧盯着盛锦绣，一副神情的模样。

    不知道的人还真是会以为这个男人对于盛锦绣情根深种。

    而盛锦绣同样如此，心中不住地感慨着，这个男人若真是和庄依云没有关系，对自己说的又是真话，自己可能还真是会沉浸在这个男人的花言巧语之中，但是这个男人给自己的第一感觉就是那般的危险，直至现在，这个男人不论自己见多少次，他如何地说着这些令人沉迷的话语，都感觉像是一只不断散发着毒液的蛇，会在自己没有防备的时候，猛地冲向自己，狠狠地咬上一口，将毒液尽数注射进自己的体内。

    她不敢放松警惕，甚至于是将后背毫无防备地留给面前的这个男人，就怕他突然暴起，给自己一个措手不及。

    “你觉得，你的演技很好？”

    盛锦绣的声音冷冷的，看着魏晋北的眸子中满是寒意，不带丝毫的情感，更多的是一种防备。

    对于男人所说的对自己有兴趣的这种话，她是不可能信的，更是不可能去沉迷。

    两人的视线一冷一热，相互胶着着，并没有互让。

    “盛小姐，果真还是风采依旧！”

    魏晋北最终出声，淡淡地移开了视线，神情依旧如同刚才，似乎对于刚刚盛锦绣的拆穿没有任何的心理变化，甚至于还做出了些许受伤的模样，“你还真是理智！难怪。”

    后面的话魏晋北并没有说完，只是视线意味深长地对着盛锦绣睨了一下，便转身，大步离开。

    盛锦绣原本还等着魏晋北将后面的话说出，难怪如何，但是直到男人快要走到门口，她才逐渐地反应了过来，这个男人是在嘲讽自己，深爱着龙影，最终却得不到，原因就是太过理智。

    呵！

    盛锦绣轻笑，自己理智？

    还真是好笑了，自己在面对龙影的时候就几乎没有理智的时候，自己做过最不理智的事情就是在那次下。药的时候自己亲自上去，和龙影亲密，造成了现在的这副局面。

    但是后悔吗？

    真心地发问，要是重来一次，自己还是会像之前那样行动吗？

    答案是肯定的！

    自己不会放弃这么好的一个机会，一个让龙影爱上自己的机会，但是这个世界上没有重来一次，事情已经发生了，还被庄依云截胡了，这样的事情对于自己来说，算是活到这个年岁之后第一次栽了这么大的一个跟头。

    庄依云，这个女人可以算是第一个进自己黑名单的人。

    但是不得不承认，这个女人能够被龙影喜欢上，这么真心地对待，也算是有本事。

    魏晋北并没有直接拉开门走出去，而是将手指轻缓地搭在上面，敲击着，发出“笃笃”的声响。

    “盛小姐，我奉劝你一句，既然怀孕了，那就好好地待在这里，别乱跑，不然。”

    魏晋北缓缓地转过身，幽黑的眸子如同黑洞一般盯上了盛锦绣，里面没有丝毫的光彩，像是要将盛锦绣直接吸进去一般，“你和那个孩子，还能不能够留个全尸都是问题。”

    盛锦绣浑身一颤，视线在触碰到了男人那般阴冷无情的眸子的时候，只觉得身上寒意无比，像是从那双眼中就能够直接将那股冻人的寒意直接附着在自己的身上一般。不能够逃避，不能够躲闪，盛锦绣不住地在心中给自己暗示，但是即便如此，自己还是忍不住地发抖，垂在身侧的手指抵挡不住地颤抖着。

    随着魏晋北的一声轻笑，原本附着在盛锦绣身上的寒意瞬间崩溃，四散开来，而原本洒在地面的阳光重新充满了光晕。

    并没有多说什么，男人直接拉开了门走了出去。

    站在门外的阿荣和阿寒见状，视线忍不住地往屋内看去，眼中闪过一丝的担忧，盛锦绣的脸色并不是很对劲，夹杂着些许的苍白。

    本是想要询问，但是看着盛锦绣再次坐下，并不想多言的模样，最终还是将房门拉上，不敢多说。

    不由地警惕地狠瞪着只能够看到一个背影的魏晋北，心中不住地猜测，这个男人到底是和自己的小姐说了什么，为何会让她变得这样。

    像是背后长了眼睛一般，突兀地转身，看向两个保镖的眼神之中充满了戏谑，而阿荣触及到男人颇具深意的眸子时，心头一颤，但就在想要避开的时候，就见魏晋北已经直接转身，直至拐了个

    弯，最终消失不见，心中才缓缓松了口气。

    “怎么？”

    阿寒敏锐地察觉到了自己的搭档的不正常，微蹙了一下眉，询问着。

    “没有，只是觉得，这个魏晋北很危险！”

    阿荣面不改色，将话题转移到了魏晋北的身上。

    “的确，专心点，现在小姐怀孕了，她的安全更是应该注意！”

    “是！”

    屋内

    盛锦绣的双手紧紧地抓着身下的沙发套，青筋暴起。

    “魏晋北！”

    “你可终于是装了！”

    低垂着头，眸中闪过一丝的狠戾，这么久了，你终于是开口将自己的目的说出来了，是察觉到了自己在调查你和庄依云吗？

    还是说，你早就已经准备出手对付我了？

    还真是劳烦你了！谋划了这么长时间！

    盛锦绣心中想着，随即缓缓地将手松开，坐直了身子，将手缓缓地落在了自己的肚子上面，眸中满是慈爱。

    不论怎么样，自己都不会让这个孩子受到伤害！

    不过今日，既然这个魏晋北直接将自己的目的挑明，一句自己的猜测，这个男人可能还真是不会就这样轻易地动手，现在庄依云正在危险的时候，与自己同样怀着孕，要是魏晋北敢动自己，就要承受着来自盛家的报复，但时候他和庄依云所设计的一切都会功亏一篑。

    她想，现在魏晋北前来这里，不外乎两个原因。

