    “不好！”

    与此同时，坐在邪灵大将肩膀上的陆天龙也是猛然扬眉。

    刚才他似乎感觉到两道红光在旁边一闪，还不等反应过来，身下的邪灵大将就已经朝着前方直接扑倒了过去。

    他顺势一拉身边的紫熏儿，从椅子上一跃而起直接跳下，稳稳站在了地上。

    “这是怎么回事？”

    紫熏儿还没反应过来呢，落地之后脸上带着一丝惊恐，快速开口问道。

    “不要紧张。”

    陆天龙快速安慰一声，然后低头去看前面的邪灵大将。

    刚才他一只脚已经踏出圣族的护族大阵，可就在那时遭到了攻击。

    现在他两条腿的膝盖上步分别被利刃割开一道长长的口子，深可见骨，肌肉外翻，鲜血淋漓，看着很是恐怖。

    “起来。”

    陆天龙仔细感应着周围的情况，同时向前一步将趴在地上的邪灵大将拉起来。

    “是杀神殿的人？”

    紫熏儿也看到了邪灵大将腿上的伤口，突然惊声开口道。

    来无影去无踪，突然重伤邪灵大将，这不是正符合之前对于杀神殿的描述吗？

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    如果不出意外，出手的必定是杀神殿的人。

    之前已经从紫瞳族族长那里得到了不少杀神殿的信息，这样的出手方式符合他们的风格。

    更何况出来之前陆天龙就觉得圣族首领不会善罢甘休，肯定还会有其他的阴谋，看来推测的没错，他还安排了杀神殿的人在旁边隐匿，只等自己一出圣族族地就马上动手。

    毕竟之前所有人给陆天龙的承诺，是保证他安全出圣族，现在都已经在圣族族地外，就算是杀神殿的人对陆天龙出手，别人也没什么好说的。

    “那我们怎么办？”

    紫熏儿还算比较镇定，但声音里面都已经带着微微的颤抖。

    毕竟杀神殿是个传奇，算是整个天罚之地之中传说一般的存在。

    更何况陆天龙之前受伤，就只剩她一个人，怎么能够对付杀神殿的人呢。

    “对了，影……”

    可突然，紫熏儿想到一件事，影不应该也是杀神殿的人吗？那能不能让影现在出来跟对方谈一谈！

    “不要说话。”

    陆天龙知道紫熏儿的意思，却冷冷开口将她的话打断。

    他现在还不能让影出来。

    必须要先摸清楚杀神殿的情况，比如对方到底是不是杀神殿的人，杀神殿到底和圣族是什么关系。

    只有搞清楚这些，才能让影出现，否则或许也会给她带来麻烦。

    比如若是杀神殿真的投靠了圣族，完全听从圣族首领的命令，那影的出现也改变不了什么，甚至还可能成为杀神殿的异类，接下来会被杀神殿针对。

    “这到底是怎么回事！”

    陆天龙正在警惕观察四周情况的时候，前方圣族护族大阵之中的迪雅公主突然也快速朝着这边跑了过来。

    她看上去似乎也很不高兴，很快到达了陆天龙的面前。

    “还能怎么回事，肯定是你父亲安排的，我们一出圣族族地，便要对我们动手。”

    陆天龙观察着迪雅的表情，觉得这件事她应该并不知道。

    否则的话她不会是这种表现，更不可能还从族地之中跑出来，应该装作什么都不知道直接返回圣族才对。

    “不可能！”

    听到陆天龙的话，迪雅公主几乎下意思的开口反驳。

    “不可能？你还真以为你父亲是个好人了？”

    陆天龙撇撇嘴。

    “我不相信我父亲会做出这种事。”

    迪雅公主似乎很生气，而且坚持认为自己的父亲不会做出这种事。

    “你确定？”陆天龙也不反驳，笑眯眯的看着她。

    “我……”

    被陆天龙用这种眼神盯着，迪雅公主突然觉得有些没了底气，她犹豫了一下，最终还是一咬牙。

    “就算是真的做了，也肯定是因为你要阻挠我们圣族冲出天罚之地，是要将我们天罚之地所有人置于死地，所以才迫不得已对你下手的。”

    “……”

    陆天龙被她逗乐，　这妞儿还真是挺有意思。

    虽然接触不是很多，但陆天龙觉得这个迪雅公主应该是继承了她母亲的单纯和善良，竟然到现在这种时候还认为她的父亲也就是圣族的首领是个好人。

    她应该不是没有是非观，而是这妞儿除了带人去攻击龙城之外，其他圣族的事情应该知道和参与的不多。

    而且她去攻击龙城，　也是被她的父亲忽悠，说是为了整个天罚之地所有人的生存才会如此做。

    “好了，不说那些了，你可以回去了。”

    陆天龙一边不动声色观察周围的情况，提防杀神殿的人再次出手，一边淡淡笑着开口道。

    “我回去？”迪雅公主一愣。

    “是呀，回去吧，难道还想跟着他们一起对付我们？”陆天龙调侃道。

    “我……我不能走！虽然说之前说过，只要你们安全出了圣族族地就行，但我……我接受不了。”

    迪雅公主很纠结，一边皱着眉头思索，一边断断续续开口说着。

    这真是个善良的丫头，虽然之前说好只要护送陆天龙平安出族地就行，但这刚出了族地陆天龙等人马上受到攻击，她觉得心里过不去。

    “你要他们悖逆你父亲的意思吗？”陆天龙对这丫头更多了几分好感，虽然任性倔强，但心肠真不错。

    “我……”

    听陆天龙这么说，迪雅公主再次有些犹豫了。

    是呀，这些人对陆天龙出手，肯定是父亲的意思，现在如果阻拦的话，岂不就是等于悖逆自己的父亲？

    她两只小拳头握紧，一边纠结一边快速想着办法，突然眼睛一亮。

    “不，我不是悖逆我父亲的意思，只是这件事是我们圣族违约在先，所以现在不能对你们动手了。”

    违约？

    陆天龙扬眉，然后微微眯着眼睛看着她。

    “是！”

    迪雅公主很认真的点点头。

    “我们之前说好，会让你们安全处圣族的族地，但是如果我没记错的话，刚才你们被攻击的时候，你们并没有完全从圣族族地之中走出来。”

    “这个邪灵大将当时只是一条腿跨了出来，另一条腿还在我们的族地中，便受到了攻击。”

    她记性很好，而且确定不会记错，刚才邪灵大将的确是在一只脚跨出圣族族地的时候受到攻击的。

    “……”

    这回轮到陆天龙哭笑不得了，真不知道该怎么说迪雅公主好。“你确定你这么坑爹，回去不会挨揍吗？”他笑着问道。

