    “那根棍子，我听说是泰皇命九金乌取扶桑木芯一截，以盘古心火灼炼而成……”周虞目光微沉，玩味问道，“它分明已被折毁，你却还想要它？让我猜一猜，当然不可能只是因为它是历代大猿王祖传之物，强者或一个族群，是无所谓情怀这种东西的，祖传的神兵是祖传的，如果它变成了两截烧火棍，那就毫无价值，不值得你愿意付出答应我一件事的代价，所以……你是不是有了重新祭炼恢复它的办法？”

    大猿王孙坲只能沉默以对，老猿薄而突出的唇紧闭着，只是将幽深的瞳子深刻地盯着周虞，意味极其复杂。

    周虞觉得可惜，

    很遗憾。

    司刑局座说得对，孙坲，不及其祖远矣。

    当下是在月亮之下，妖族的世界，猿族为当下妖族各大余孽中第一大族群，这里便可以算是猿族的主场，可即便如此，孙坲仍不敢强索祖传的那根棍子。

    只能同周虞谈条件，愿意付出代价。

    这说明……他畏惧周虞。

    “难怪，你们妖族一次次被算计，一败再败，终于退出大地之上的争夺，不得不退居这一隅之地，沦为余孽。”

    周虞毫不掩饰地嘲讽说道，他甚至很想看一看，如果一再激将之下，这头老猿是否会暴起动手，强夺那根折毁的棍子？

    如果他动手，周虞便可以因此抓到一些痕迹——大猿王孙坲之所以畏惧不敢与他动手的原因，他究竟在忌惮什么？

    孙坲经过在时间上短暂内心却极为漫长的沉默后，当月亮之下深处那些强大气息终于接近，即将抵达之前，他终究是抖一抖阔大的袍子，老迈的躯体更显佝偻了几分，转身走向一张王座，

    像一个寻常老人，再寻常不过地坐了上去。

    猿族有一支传说，它们的祖先，那位暴戾滔天的老祖，睥睨人寰，霸道绝世，猖狂到胆敢挑衅泰皇，甚至曾大胆到觊觎泰皇的皇座，并且真得一跃而上，试了一试！

    与之相比，

    这位当代大猿王，只是一头身形已现佝偻，暮气沉沉，丧胆无魂的老猿罢了。

    而同此时，又有另外十条强大气息，从月亮之下的各处抵达，化为一条条迷蒙的身影，分别降落在一张王座上。

    当下妖族余孽，堪称仍有族群建制的，计有十二族。

    以猿、狼、花、鳞、禽五族较为强大，位居前列。

    余下七族，实则已凋零得厉害，族群数量有限，山海境的强者也是寥寥，支撑起一族十分勉强。

    整个妖族，与曾经在大地之上同人、冥相争的时代相比，早已不是一回事，可谓日薄西山。

    今日花妖一族举行花祭大会，将启动一种古老仪式，确认族长人选，花妖一族请另外十一妖族之主到来，其中的意味很复杂。希望主导此次花祭大会的花妖一族强者们，期望这些各族之主能够成为花妖一族的助力，协助他们确定出真正适合花妖一族的族长。

    花羞，

    是不适合的。

    以那名花妖一族的老妇为首，另十支妖族之主，其中超过一半之数，于王座之上，肃然向着当代大猿王孙坲微微鞠身，一齐道：“领袖。”

    周虞不禁怔了怔。

    花羞低声说道：“这是自妖族退居月亮之下以来，形成的一个规矩，历代十二族之主中，选择一名最强者，做妖族一时之领袖，凡有涉及妖族存亡之大事，这位领袖便可临时统摄全体妖族，如此可避免各族一盘散沙，祸害了大事。”

    周虞淡淡说道：“这就叫庙小阴风大，水浅王八多。余孽之族，强推一个领袖出来，又有何意义？真当覆巢之时，挡是挡不住的。”

    花羞抿了抿唇，不知如何回应。她很难不赞同周虞的看法，但这未免于妖族而言太过难堪，嘲讽得太过残酷真实。

    “花羞。”

    当场之中，仅有处于一众花妖一族强者的王座当中，最为高大的那一张王座上，仍是空的。

    那名老妇默然地呼喊花羞的名字，

    “花祭大会，以我族秘传花冠仪式，沟通祖先与娲皇氏，请求裁定族长人选，这本不是必须的，历代族长人选多是得到族人认同，便不需这一仪式，如今你失族人之心，本该直接废黜你的族长之位，剥夺花冠，但你毕竟是上一代族长之女，上一代族长深得族人之心，她指定的继承者，我等族人不好不给你机会。

    你过来，

    就请祖先和娲皇氏，先裁定你是否适合族长之位！若是祖先和娲皇氏也不认同，那么，我族自然另外再推选一位族长继位。”

    “她叫什么？”周虞忽地问道。

    花羞低声道：“这是我族元老，金蕊夫人。”

    “哦。”周虞点了点头，忽地高声问道，“金蕊夫人，我想知道，若是花羞得不到你们这个鬼仪式的认同，那么你们重新推选族长，是不是推选你？”

    金蕊夫人神色微变。

    此人……如此不含蓄！

    周虞继续漫声说道：“你太老了，和年轻人争，实在太无趣了。大猿王，你说是不是？”

    老猿禁不住龇牙咧嘴，好一会儿才干笑道：“吾亦老矣，但族群还需要吾这头老猿，自是不好轻易言退。”

    “所以，你们妖族不行。”

    周虞认真说道，“花羞，你先去试试。我看一看，这场仪式究竟是什么把戏。”

    花羞轻轻点头，走向那张王座。

    她落在王座上，

    无穷量的花海在刹那间沸腾。

    她的头顶上，浮起那一轮花冠，

    花冠上不断落下片片花瓣，脱离花冠，脱离花羞。

    以金蕊夫人为首，所有花妖一族的族人，都开始低低的悠扬轻吟，

    花羞所在的那张高大王座上方，浮起一团灿灿的晶光，像一颗宝珠。

    宝珠中射出光华，凝结出一道道迷蒙的光影，所有人都首先看到了上一代花妖一族族长，接着是一位位追溯时间长河中的历代族长的身影……

    最终，

    在这些身影之上，

    出现了一具伟大的身影。

    她是女性，

    她的上半身是人，

    下半身则是龙蛇。

    周虞禁不住失笑说道：“我就说，所谓仪式，多半都是骗人的鬼把戏。娲皇氏虽然是个死灰复燃的老僵尸，可老僵尸也是人，所谓人首蛇身，不过是神话。

    神话就是神话，不是真相。”

