    离开秦城之后，南宫千秋去了医院。

    VIP的病房，病重的韩成有专属的医护人员照料，不过施菁只要有时间，就会陪在韩成身边。

    韩成陷入深度昏迷已经好几个月的时间，对于他是否还能够醒来，医生的态度不是很乐观，而且施菁自己也知道，他很有可能这辈子会以这种方式死去。

    “妈，你怎么来了。”看到南宫千秋，施菁赶紧站起身。

    南宫千秋神情冷峻，双眸冰冷，说道：“韩三千这个废物，是无法替代韩君的。”

    听到这句话，施菁皱起了眉头，问道：“妈，你这话是什么意思？”

    “把韩三千抓回来，让他替韩君坐牢。”南宫千秋说道。

    之前明明就已经说好了给韩三千一个机会，怎么会突然间变压了呢？

    施菁知道，老太太今天肯定去看过韩君了，不然不可能说出这样的话来，想必韩君又在老太太面前说了些什么。

    “妈，暗中有无数双眼睛在盯着韩家，我们那些竞争对手，巴不得韩家倒下，如果你真要这么做，被他们抓到了把柄，到时候不止救不了韩君，韩家也会受牵连。”施菁说道。

    “难道你要我眼睁睁的看着韩君受牢狱之灾吗？我做不到。”南宫千秋冷声说道。

    施菁咬着牙，说道：“妈，有些话我知道你不爱听，但我还是要说，韩三千也是你是亲孙子啊。”

    “他？”南宫千秋脸上浓浓的不屑，说道：“他这种废物，不配是我南宫千秋的孙子。”

    施菁叹了口气，说道：“我知道你更加看重韩君，可是让整个韩家冒险，值得吗？说不定正有人希望我们这么做呢，你怎么确定秦城没有那些家族的人？”

    南宫千秋之前因为心痛韩君，所以才一时失去了理智。

    韩家仇人众多，这些仇怨他们不敢放在台面上解决，是因为韩家在燕京颇有势力，一旦没能给韩家致命一击，那些人就是自寻死路。

    他们在等待机会，救韩君，就是他们的机会。

    这件事情被抓住把柄，不管韩家有多大的势力，有多少的人脉，都是无力回天的。

    可是，老太太也不忍韩君继续坐牢。

    “你说的我懂，但是不赌一把，我还能干什么呢？”南宫千秋说道。

    要挽回老太太的固执肯定不行，因为施菁知道韩君在她心目中有多么重要的地位，就连韩成这个亲儿子都比不过。

    韩成入院几个月的时间，老太太来医院的次数，一只手都数的过来，可是她去秦城却是非常频繁的。

    “妈，你给我点时间，如果安排妥当，能够确保这件事情不被人抓住把柄，就按照你说的来，行吗？”施菁说道。

    “你办事最好利索点，不然老太太我只能亲自出面。”说完，南宫千秋离开了病房，这期间，她看都没有看一眼韩成。

    施菁叹了口气，看来这件事情，势在必行了，就算她能为韩三千争取一些时间，可韩三千又能做什么呢？

    就算他做了，也不可能得到老太太的认同。

    “一张会说好听话的嘴，很重要，只可惜你这辈子也学不会。”施菁重新坐在病床旁，拉着韩成的手，继续说道：“这辈子，我们都对不起他，但他也只能认命了。”

    云城。

    韩三千花了一整天的时间，终于把别墅的过户手续办完了。

    现在，山腰别墅的真正主人，已经属于苏迎夏，不过韩三千没有任何的失去感，不管是钱和别墅对他来说，都没有任何的价值。

    “你听说过弱水三千，只取一瓢吗？”在回家的路上，开着车的苏迎夏突然对韩三千问道。

    韩三千心里一惊，她怎么会突然提起这句话，难道是察觉到了什么吗？

    一副波澜不惊的表情，随即又露出了笑意，说道：“这句话，源自于佛经当中的一段故事，佛祖在菩提树下讲与一位不知如何取舍的凡人。”

    “佛说，有一个游客快因口渴而死，佛祖怜悯此人，置一湖水在他面前，但是他却滴水未进。因为他认为湖水很多，既然不能一肚子喝下去，干脆一口都不喝。佛说人的一生可能会遇到很多美好的东西，但只要用心好好把握住其中的一样就足够了。弱水有三千，只需取一瓢饮。”

    见韩三千这么认真的解释，苏迎夏秀眉微皱，难道真的只是她想多了吗？

    或许吧，毕竟弱水房产的后台，可是燕京韩家。

    虽然他同样姓韩，可是怎么可能跟燕京韩家扯上关系呢？

    “你会不会觉得我这么做，不近人情？”苏迎夏继续问道，之前答应蒋岚之后，她心里其实也有些后悔，因为她心里虽然有个疙瘩，但是她认为自己不应该怀疑韩三千，毕竟这么多年了，或许，他真的有其他的事情要做呢？

    如果韩三千真的需要女人，他何必留在苏家受委屈？

    有一个那么厉害的同学，随随便便跟着同学混，也不可能缺钱缺女人的。

    听苏迎夏这么问，韩三千笑了起来，说道：“你会这么问我，我很开心。”

    “但是你没有给我解释清楚之前，还是不能回房间睡觉。”苏迎夏冷声道。

    脸上的笑容瞬间凝固，韩三千耷拉着脑袋，等这事解释清楚，还得猴年马月呢。

    回到家里，当蒋岚看到房产证的时候，高兴得在客厅里蹦跶，又是亲又是把房产证抱在怀里，就跟是她的一样。

    “韩三千，现在这个别墅，可是我们苏家的了，跟你没有半点关系，你想住在这里也不是不行，从今天开始，要认清自己的身份。”蒋岚一副高高在上的样子对韩三千说道。

    韩三千没说话，这种场景，他不用想也知道会发生，因为蒋岚就是这种人，不过不代表他会像以前那样低声下气的妥协。

    “妈，别墅每年有十多万的物业管理费，你要记得去缴。”韩三千提醒道。

    听到这话，蒋岚顿时愣住了，说道：“多……多少？”

    “不是很多，我记得，十七万吧。”韩三千一脸无所谓的说道。

    “怎么可能会这么高，这别墅物业是坑人的吧。”蒋岚蒙了，她们家以前一年也赚不了这么多钱啊。

    “别墅附近，都属于私人地方，物业要保证其他人不能到你的私人地方，物业费自然会很贵，而且云顶山别墅的养护，每年还会花不少钱。”韩三千说道。

    蒋岚没想到别墅还是一块烫手山芋，只是住在这里，每年都要花这么多钱，现在别墅是苏迎夏的，就代表着这钱得是她们家出。

    “养护又是多少钱？”蒋岚心惊胆寒的问道。

    “我不知道，不过十几万肯定不会少，所以每年至少要准备三十万。”韩三千说道。

    蒋岚双眼一黑，差点晕过去，瘫坐在沙发上，说道：“这是摆明的坑人，我不缴他能拿我怎么样。”

    “别墅区的物业是天家管理，你不缴也不是不可以，但是招惹天家是什么后果，不用我说你也应该知道吧。”韩三千说道。

    蒋岚就像是打了鸡血，突然间站起身，指着韩三千说道：“你也住在这里，这钱你也要出一部分。”

    “行啊，家里四个人，就算三十万，我出八万，没问题啊。”韩三千痛快的说道。

    除开八万，还剩下二十二万，对蒋岚来说也是不少了。

    又指着何婷，说道：“她是你请来的，当然也要算一份。”

    “三十万，五个人，我出十二万，也没问题。”

    这时候，就连何婷都看不下去了，原来人不要脸，竟然可以到这种地步。

    <!--over-->

