    “梅姨，我没事，就是觉得有些累了！”盛锦绣跟在老人身后，缓步进到屋内，房间里温晕的灯光将女人心头上面的意思阴霾驱散，“先吃饭吧！”

    在盛锦绣的心中，唯有吃饭这件大事才是最为重要，至于其他的，正吃饱了再说。

    梅姨见盛锦绣已经坐在了餐桌上，也就不再多言。

    盛锦绣这是第一次吃饭的时候走神，脑中回想着今天在酒店门口看到的那几个老人谈论的话语以及刚刚庄依云说出的话，难道龙影真的答应了？

    不行！自己得问清楚！

    下定了决心，赶忙将碗中的饭菜食用干净。

    “梅姨，我吃好了，先上楼了！”

    看着飞奔着瞬间就消失在楼梯上的女人，老人的眼中满是慈爱，这样好的女孩，龙大少怎么就没有看上呢！

    不过这些都是他们年轻人的事情，自己也不好插手。

    “言喻，你现在在哪？”

    盛锦绣不愿再给龙影拨打电话，自上一次不欢而散后，两人都还未曾见过面，她可不愿首先向男人说话，要是碰了一鼻子的灰，那可就真的没办法收场了，她怕自己收不住自己的气恼，做出冲动的事。

    “盛小姐啊，我还在公司，是找老板有什么事吗？”

    “不不不！”

    盛锦绣连忙说着，听着话筒里面时不时传来的摩擦声响，是在加班？

    “你怎么还没有回去？”

    盛锦绣看着窗外已经暗下来的天色，星空璀璨，还算是一个好天气。

    “还有点事没有处理完！”言喻心中默默吐槽，还不是老板在想方设法地压榨劳动力！

    只是现在这话却不能当着盛小姐的面说出，“不知道有什么可以帮到您的！”

    “老板已经下班了！”

    最终言喻还是多了一嘴，将手中的笔放在了桌上，准备迎接盛家小姐的安排。

    他可是坚定不移的龙盛党，怎么可能会就这样放弃，即使老板已经开始和别的女人相亲，但是自己也不会就此妥协，盛锦绣多好啊，当初刚见面的时候还夸了自己。

    盛锦绣将手搭在了阳台的扶栏上，迎着夜风，看着远处不时闪过的几道光亮，“你知道龙影两天后要去哪里吗？”

    “f国，盛小姐，您是怎么知道的？”

    言喻有些疑惑，这件事是绝对保密，即使是盛家也不应该知晓啊！

    “呵！”盛锦绣冷哼一声，眸中闪过一丝不屑，“怎么知道的？”

    “还不是那个庒什么玩意儿，竟敢来我家炫耀，从她口中得知的呗！”

    盛锦绣不提还好，现在提起来，只觉得有一股火从心口冒出，真是烦躁，她还是第一次遇到跑到自己的家中来给自己下马威的人！

    言喻面色有些无奈，他也未曾想到和老板相亲的人会这么狠！

    “庄家也介入了de项目，你到时候跟在龙影身边注意一点！”

    盛锦绣虽然生气，但是还是知晓，这个项目对于龙影来说是多么的重要。

    “是，您放心！”

    “需要我帮您也定同一时间的机票吗？”

    言喻很希望盛锦绣也一同前来，毕竟现在出现了一个敌人，他都不能够放心老板单独外出了。

    “不用！”

    盛锦绣眯了眯眼，她总感觉这其中还会有什么事情要发生，第六感告诉她，不能前去，但是心中依旧是忍不住担心龙影就此就成为了别人的男人。

    挂断电话，盛锦绣正准备再给龙影打一个电话，但是最终还是停了下来。

    庄依云回到车内的时候，吓了司机一跳，怎么就进去了一会儿，变成了这样，是被谁打了？

    “小姐，您...”

    “走！”庄依云冷冷地看了一眼司机望向自己的脸，心中已是被怒火充斥着，盛锦绣，原本还不想这样对你，但是既然你不给自己后路，那就看看到最后谁才是笑到最后的人。

    车子快速地行驶在道路上，女人眉眼低垂，眸中是寒冰般的冷厉，她既然已经走上了这条路，就由不得她后悔，毕竟当初这件事是自己答应的，况且，...

    脑中想到了什么，脸上紧绷的神情有片刻的松懈，只要他还在，一切都是值得的。

    谁要是挡住自己的路，就要付出代价！

    只是这个盛锦绣还真是有点对自己的胃口，竟是能够这样将自己赶出来，庄依云伸出手指，擦拭着嘴角的血渍，眼中满是狠戾，就想看看你的脑子是不是和你的伸手一样灵敏。

    背后的伤口还在不断地泛着疼痛，不断地撕扯着自己的神经，她却像是一个没事人一般，靠坐在椅背上，神情淡漠地看着窗外的一切。

    晋北，为了你，再怎么艰难我也会走下去，你等着我，我一定会帮你报仇！

    紧闭的双眼瞬间睁开，满目的深幽。

    “你们现在就来桑城，不用给他说明，记住，现在我才是你们的老大！”

    庄依云对着手机中冷声吩咐，注意到了司机又看向了自己，眸中一抹寒光闪过。

    “来了之后直接去调查龙家的龙腾，掌握好他的信息，有必要的时候直接做掉！”

    女人说出这句话的时候没有丝毫的情绪波动，但是听在了司机的耳中，却像是一声惊雷，做掉？

    是自己想的那个吗？

    由于走神，眼见着就要将前面的车辆撞上，忙踩刹车。

    慌乱之中，透过后视镜看了眼庄依云，却发现女人并没有注意到自己，心中华纳混地送了口气，将注意力从后排收回，开始专心开车。

    既然龙腾这个人是阻碍自己和龙影在一起的阻力，那么自己就要提前将他铲除，按照之前那些老头所言，龙影应该是极为敬重这个人，不然怎么会让那些老人在提到龙腾的时候满腹嫉妒。

    不过不论如何，这个老人必须除去！

    终于回到了家，车子停稳，庄依云不等司机拉开车门就走了下去，就在要离开的时候，站定，“明天之后你就不用来了！”

    “小姐？”

    “毕竟，这种连自己本职工作都做不好的人，我又不是慈善家，为什么要呢？”

    庄依云嗤笑地看着有些呆愣地中年男子，“至少你应该庆幸，我还没到将所有知情人都杀掉的境况！”

    “谢谢小姐！”

    司机瞬间就明白，连忙低垂下头，不敢再看女人一眼，心中慌乱不已，从未觉得小姐这么的狠毒，原来只是曾经的自己未曾察觉。

