    乔念原本只是抱着试一试的心态来面试，没想到，她竟然被录用了！

    这对于她而言，简直是天上掉馅饼的大好事儿。

    几百个人，只录用了五个。

    她就是那五个幸运儿中的一个。

    直到面试结果下来，她拿着那份入职表，依旧觉得像在做梦。

    或许，幸运之神终于眷顾她了吧。

    她激动不已，第一时间把这个好消息告诉了医院的母亲。

    对方替她高兴，“妈早就说过，念念是个优秀的好孩子，肯定能成功的。妈妈真是太开心了。你以后可要好好工作，不要辜负老板的期望啊。”

    “妈，你放心，我都知道的。先不跟你说了，我要去办公室见董事长了。”

    “诶，好！你忙吧，妈不打扰你。”

    乔念挂断电话，做了几组深呼吸。

    怀着忐忑不安的心情，她来到了董事长办公室。

    办公室非常大，灰白色调，让人觉得压抑。

    坐在皮椅上的男人尊贵冷傲，目光有意无意地落在她身上。

    “董事长好，我叫乔念，以后，我就是您的生活助理了，请……请多多关照，我一定会努力的！”

    说完，乔念对着他鞠了一躬。

    裴尚言不止样貌出众，声音也醇厚好听。

    “你叫乔念？”他缓缓开口。

    “是，我叫乔念。”乔念十分紧张，两只手紧攥，身体紧绷。

    办公桌上就放着乔念的个人资料，裴尚言一脸冷厉。

    “不要有太大压力，我看好你。”

    “多谢董事长！”能碰上这么一个善解人意的老板，乔念无比喜悦。

    “出去吧。”裴尚言已经对她展现出极大的耐心，换作其他人，他从来是惜字如金。

    乔念抿了抿唇，小心翼翼地看着男人。

    “董事长，今天早上，我摔倒，您扶了我。我还没有向您郑重道谢。您真的是个好人呢，能够为您工作，我真的很开心。”

    裴尚言目光淡然，“小事，无需放在心上。”

    乔念离开时，正好和裴恩打了个照面。

    “裴医生，真抱歉，刚才在下面没有机会和你打招呼。”乔念一脸歉疚。

    裴恩落落大方地笑了笑，“没事儿，我还得恭喜你呢，听说你现在是我小叔的助理了？”

    “是的。”想到那个斯文矜贵的男人，乔念的笑容便藏不住了。

    裴恩进了办公室后，顺手关上了门。

    “小叔，效率够快的啊，不过我还是得多嘴问一句，你真的决定把人留在身边了？”

    “管好你自己的事。”

    “我这不是关心你嘛。”

    “有事？”裴尚言素来喜欢直入正题，不喜欢同人寒暄。

    裴恩微笑着提议。

    “国内这几年发展得很快，你第一天回国，一会儿我请你吃饭吧。”

    “有事找我帮忙？”

    裴恩忍不住翻白眼，“小叔，我在你心里就是这种人？放心吧，就单纯请你吃个饭。”

    裴尚言看了眼行程安排，直接拒绝。

    “刚回国，很忙。”

    “吃个饭的时间总有的吧？附近有家中餐厅很不错的，我都订好位置了。小叔，确定不赏脸？”

    见她已经安排好，裴尚言无奈应下。

    “下次不要再先斩后奏，我不是每次都有时间。”

    裴恩笑着调侃，“你倒是想有下次，我也没那个时间和精力请你吃饭呀。差不多时间了，我们走吧，亲爱的小叔~”

    她故意叫得油腻，成功让裴尚言变了脸色。

    “正常点，否则跟你出去丢人。”

    饭点，各大星级餐厅一座难求。

    座位上，裴恩表现得格外殷勤，又是亲自倒水，又是细心点单，几乎不用裴尚言操心。

    她刚点好单，突然发现了一个熟人。

    “安然？你怎么在这儿？”她站起身，拦住了正要去找位置的凌冉和宋清。

    “裴教授，好久不见。”凌冉浅浅一笑。

    裴恩对她的称呼很是受用。

    “什么教授啊，认识的人里，也就你会这样称呼我。话说，你们也是来这儿吃饭的吗？不应该，帝庭集团的伙食是出了名得丰盛，你俩这么挑？”

    身为帝庭实习员工，集体荣誉感甚强的宋清赶忙解释：“不是的，昨晚我们加班加到好晚呢，今天特意出来犒劳自己的。”

    裴恩早已将凌冉划分为自己的朋友一栏，热情地邀请二人。

    “不介意的话，和我们拼桌吧。”

    宋清连连点头，“那感情好啊，今天人实在是太多了，我们都找不到位置了。安然，你觉得呢？”

    凌冉无奈一笑，“你都要坐下了，我还能说‘不’？”

    “咦？这位是……”宋清看到裴尚言，八卦之魂迅速燃起，“男朋友”三个字差点就要脱口而出。

    裴恩甚是自然地向二人介绍。

    “这是我小叔，今天刚从国外回来。

    “小叔，这两位是我的朋友，安然，还有……”

    宋清知道裴恩不认识自己，主动接话，“我叫宋清。唐宋元明清的宋清。”

    裴尚言的注意力压根就没在她们身上，也对她们是谁毫无兴趣。

    但，看到斜对面的凌冉时，他瞳孔微缩。

    她不就是早上欺负乔念的那个女人吗？

    裴恩竟然会交往这种朋友？

    还是说，早上的事是个误会？

    毕竟，裴恩向来挑剔，尤其在结交朋友这方面。

    事关乔念，裴尚言便上了心。

    他不自觉地多看了凌冉两眼。

    不得不说，这女人生得极美。

    但，美则美矣，没有灵魂。

    凌冉正在点单，不经意一个抬眼，就对上了裴尚言的目光。

    她微微皱眉，眼中迅速闪过一丝不解。

    裴尚言的目光十分明显，就连裴恩都发现了不对劲，

    “小叔，你干嘛盯着安然啊？人家已经名花有主了，你这样的老男人是没机会的。”

    裴尚言眸色一沉，面露不悦。

    “我太纵容你了是么，连我的玩笑都敢开。”

    “对不起嘛小叔，我错了，不过我下次还敢。”裴恩只有在他面前，才会展露出这般小孩子气的一面。

    “安然小姐，今天早上是不是撞了人？”裴尚言冷不防地问。

    “撞人？裴先生，你绝对弄错了，我们两个今天打车过来的，怎么可能撞人嘛。”

    裴尚言没有理会宋清的解释，直入主题地问。

    “要我提醒你么，奶茶店门口，你撞到了一个女孩。”

    他那审问的口气，让凌冉有些反感。

    不过，她很快便想起来，早上乔念摔倒在她面前的一幕。

    “解释。”裴尚言习惯命令人，这会儿也不例外。

    宋清和裴恩都有些懵，目光在二人之间徘徊。

    “小叔，你是不是有什么误会？”

    凌冉眸色微冷，神情淡漠。

    裴尚言同样冷冷地盯着她，警告意味十足。

    “我向来护短。乔念是我的人，安然小姐既然是裴恩的朋友，更应该好好解释。”

    见凌冉越来越冷的脸色，裴恩看不下去了。

    “小叔，你够了。这是在干什么呢！”

    “裴先生，安然很善良的，这件事有误会，我保证，她绝对不会推乔小姐！”宋清出面维护，内心无比愤怒。

    哼！谁还不是个护短的人呐！

    居然敢欺负安然，也是个无理取闹的烂人。

    凌冉将菜单放在一边，从容不迫地反问。

    “这件事，裴先生有问过乔小姐吗。她说，是我撞的她？”

    “没有。”

    “呵。”凌冉又是一声冷笑。

    裴恩瞬间感觉到自家小叔身上的戾气。

    “那个，小叔，要不你还是先问问乔念吧，我认识安然这么久……”

    裴尚言十分固执，语气有些咄咄逼人。

    “她若真的没错，只是一个解释，很难开口吗。”

    凌冉没有理会这男人的无理取闹，目光一扫。

    “宋清，那边有空位置。”

    说完，她便要起身离开。

    却不想，裴尚言冷声制止了她。

    “我让你走了么。”

    闻言，凌冉双手微攥，强压的火气顿时就上来了。

