    “确实是好东西。”

    “难怪怕我抢你。”

    祁雁南似笑非笑看向陈一平。

    “祁站长误会我了。”

    陈一平讪讪一笑，心里不大在意。

    祁雁南这话其实也没错，不过陈一平防的可不只是他，在场所有实力比他强的，有一个算一个，陈一平都在防备。

    ‘进化者纹章’这样的宝物可遇不可求，用一次不管成与不成都是两百万，可见一斑。

    甚至陈一平、余独醒、元种三人亲身体验过，他们觉醒异能后，战力全都激增。

    这是宝贝！

    陈一平不担心有人明目张胆的抢走，但人家如果只是强行要用呢？而且还付钱呢？

    两百万？

    谁稀罕！

    远不如让自己亲近的人先用。

    比如现在，趁着祁雁南等人没反应过来的时候，直接给陈小安先用了。后面会不会被抢被强行借用，后面再说。

    祁雁南心如明镜，一眼看出陈一平的心思，因此才有此举、此问。

    “小人之心！”

    “在哀牢站，哪个敢当我面抢你的？还不是防我！”

    祁雁南笑骂一声，然后随意问道：“看你这样子应该是成了，说说，觉醒的什么异能？”

    祁雁南跟陈一平说着话。

    而他突兀降临，让场中内外一阵骚动。

    人群中，苗聪挤身出来，冲祁雁南一拱手，口称：“祁站长。”

    然后站在一旁不走。

    “这也是你朋友？”

    祁雁南瞥了一眼苗聪，又看向陈一平，随后笑问：“这样，等你这个朋友用完，下个名额给我，如何？”

    名额？

    苗聪心下一动，知道陈一平这是在福地中捞到好东西，以至于祁雁南这样的人物都来上来、讨用。

    “这东西对祁站长没什么用吧？”

    陈一平好奇反问。

    根据余独醒和元种所说，‘进化者纹章’对专家级武者无用，甚至就算他们现在形成的异能，等到了专家级也多半会被武道气血压迫，即使不消散，也很难再发挥作用。

    而非统局站长，修为最低都得是专家级。

    “当然不是我用。”

    “不过我有个儿子，你懂的。”

    “钱一分不少给你，不成给你两百万，成了给你两百五十万，你考虑考虑。”

    祁雁南不加掩饰。

    他虽然用不上，但他儿子今年刚满二十，正在上大三，是关键时候。如果能觉醒一项异能，往后专家级之前的优势就大了。再有他帮衬，前途不可限量。

    祁雁南的态度并不强硬，带着商量的口气，甚至主动示好，或者说为了避免误会，他还主动提出要让陈一平给朋友先用。

    “哥！”

    二人交流时，陈小安这时醒来，一脸懵懂。

    她到现在都没反应过来发生了什么，不过刚才被电的酥酥麻麻的感觉还真不错。

    陈一平默默将她手中的纹章又拿回来，攥在手里塞进口袋，然后看一眼祁雁南，又低头，似在考虑。

    祁雁南脸色一黑！

    他话都说到这份上了，让你考虑，你还真考虑？

    祁雁南突然有种想骂人的冲动。

    这时。

    “祁站长。”

    “发生什么事了？”

    “这几个小家伙有什么问题么？”

    一个个处级领导走过来，他们没有祁雁南的本事，还无法在陈一平的小动作中敏锐察觉到‘进化者纹章’的存在。

    但也能猜到一二，知道这个年轻人应该是捡到好东西了。

    “小伙子，有什么好东西，拿出来看看，我们这么多人，还能抢你的不成？”

    “小孩子嘛！没经历过，还以为我们华国也玩杀人夺宝那一套呢。”

    “行了，看把他吓成什么样了。小兄弟别紧张，真没人敢抢你，你看你把祁站长搞的多尴尬？”

    ……

    一个个都来劝。

    祁雁南也头大，有些后悔，早知道这样就不该在大庭广众下有什么动作。

    不过他刚才也是见着陈一平的动作觉得好笑，觉得有趣。

    但谁能想到发展成现在这样。

    明明没什么的事情，但是被陈一平这么一低头，委屈、惧怕，跟受欺负的小媳妇似的，再被其他人这么一起哄一安慰，似乎快要变了味。

    继续下去怕是要闹大误会。

    祁雁南摇摇头，正要说话。

    这时却见陈一平抬起头，冲他咧嘴笑，然后道：“行的，我同意。”

    “……”

    祁雁南觉得自己被摆了一道。

    ……

    陈小安紧紧站在陈一平身旁，眼珠子在祁雁南身上滴溜溜转，跟看大反派一样，让祁雁南一阵无语。

    他看向陈一平，无奈道：“看看还能不能用，不能用说再多都是白费。”

    “哦，好。”

    陈一平闻言这才反应过来，冲祁雁南干笑道：“我太紧张了。”

    祁雁南一噎，不说话。

    陈一平这时将‘进化者纹章’掏出来，然后往里面塞脑核，第一枚顺利塞进去，他神色一松，祁雁南也松了口气。

    然后接连再塞。

    一口气塞进去一千克，陈一平脸上露出喜色。

    祁雁南也捧场，看一眼陈小安，笑道：“小姑娘运气不错。”

    祁雁南显然知道‘进化者纹章’的机制，如这样还能塞进去脑核，就代表纹章还能用。而这一次内部脑核耗尽，则代表着陈小安觉醒成功。

    “诶？”

    “运气？”

    “啥运气？”

    陈小安傻不愣登，搞不清楚什么状况，也不敢开口乱问，就冲祁雁南龇牙咧嘴笑。

    不管怎样，笑口常开总没错。

    这一边。

    这时周围众人总算看到陈一平的宝贝，有识货的一眼就看出来——

    “居然是这东西！”

    “别是这是这的！不就‘进化者纹章’嘛！说全称会死吗？”

    “艹！这狗运！”

    在场但凡认出的，包括几位资深级武者都忍不住爆粗口，又震惊又羡慕。

    这可是真宝！

    甚至连他们都羡慕，都想用！

    虽说不好脱手跟买卖，但使用一次就价值二百万，这是实打实的。

    一枚纹章要是运气好，哪怕只觉醒一次就作废，但只要在这一次之前，前面都没觉醒，就一直可以卖钱。

    你有本事找到一百个觉醒不了的，给他们使用，就能赚两个亿！

    无上限！

    但如果你拿出去，第一次给人用别人就觉醒，那么这东西总价值就两百万。

    总之赚多赚少全看运气。

    当然，也有交易者私下约定，成了给更多，三百万四百万，不成就少给的。但一般持有者都不太会同意，因为这东西觉醒成功的几率比失败的几率要小得多，这样很亏。

    市场价就是两百万一次，无论成功与否。

    顶多是祁雁南这样的狗大户，为了得到使用资格，恶意抬价。像这种情况一般也少，能得到‘进化者纹章’的一般也不少这几十万，更多还是用它巩固跟拓展人脉。

    比如现在。

    陈一平将‘进化者纹章’给祁雁南儿子用过，不管成与不成，都有一份香火情在这里，往后总能说上一两句话。要是成了，那祁雁南承情就更大。

    不过在此之前，还得给苗聪先用。

    “进化者纹章！”

    苗聪站在陈一平身旁，零星也听到一些有关这东西的议论，不谈别的，仅两百万一次的使用费，就足以彰显其珍贵。

    “聪哥，滴血。”

    陈一平压根没提钱的事情，直接将纹章用手护着递给苗聪，他也怕周围有哪个心贼手贱的趁其不备滋血上来，你还能杀了他不成？

    所以还是得防着点。

    “好！”

    苗聪知道这东西宝贵，赶紧用陈一平的合金刀在手上剌了一道口子，然后攥住纹章，沉浸其中。

    不多时。

    苗聪睁眼，感应自身，脸上露出喜色。

    其他人就都知道，这人肯定是觉醒成功了。

    一时羡慕。

    苗聪知道这里、这时不是说话的时候，他将纹章递还陈一平，有什么事后面私下再说。

    陈一平再次接过纹章，也清楚祁雁南最关注的是什么，就不卖关子，直接往纹章里尝试再塞脑核。

    哦豁！

    完蛋！

    塞不进去了！

    “艹！”

    祁雁南脸色黑似锅底，气压降低，冲着周边吼道：“看什么看！都动作起来，工作人员进来统计！”

    然后转身就走，俨然快气死！

    场中隐约响起几声窃笑，很快就热闹起来。

    ……

    当晚。

    夜幕降临。

    一个中等个子的女生鬼鬼祟祟来到一处小院。

    “卜咏梅！”

    “搞什么，做贼么？”

    毛晓佳忍不住脸一黑。

    她正是魔都武大这一次的带队老师，跟安阳武大的齐梁一样，都是挂副主任职，资深级修为。

    “我是暗线，得注意点，万一暴露不就完了！”

    卜咏梅理直气壮，然后将自己身上的影像记录仪递过去，又兴奋起来：“毛老师，这一次我们可能要发。”

    “你不是已经发了？”

    “我听说陈一平的那块‘进化者纹章’也有你一份收益，你现在已经是小富婆，以后可得多提携提携你老师我呀。”

    毛晓佳老阴阳人了。

    “亲爱的毛老师，你一点为人师表的样子都没有。”

    卜咏梅嘿嘿笑着，倒是不在意。

    自己赚大钱，别人酸两句算什么！

    小姑娘看得很开。

    毛晓佳瞥一眼卜咏梅，幽幽道：“你这次撞大运，但是想在我这里、想在禹宗师那里赚大钱可没那么简单。”

    “嘿！”

    “老师的话可别说太满。”

    卜咏梅信心十足。

    毛晓佳眼睛一眯，随后脸色一正：“那就说正事。余独醒跟陈一平觉醒的什么异能？”

    “余独醒是‘手臂延伸’。”

    “陈一平是‘初级力量强化’。”

    卜咏梅也进入状态。

    “都挺一般。”

    毛晓佳一听，摇了摇头。

    前一个余独醒是B级修为。

    后一个陈一平更只是D级。

    这种修为，即使觉醒异能，一身实力在华国数千万专业级武者，甚至哪怕是二十五岁以下的专业级武者中也排不上号。

    “不止呢！”

    “他们俩修为虽然差点，但都掌握有一门大师级绝学，余独醒是《狮子吼》，陈一平是《多罗叶指》，两人猎杀一阶异兽等同砍瓜切菜。”

    “而且这一次两人在福地中都赚的盆满钵满，往后两个月实力一定会突飞猛进。我实名制建议持续跟进，二月份的时候再看，专业级巅峰当中绝对有他们一席之地！”

    卜咏梅正经起来，将记录仪中影像用毛晓佳宿舍中的机子播放。

    这里面记录的就是陈一平跟余独醒与异兽厮杀的画面，其中有觉醒异能前，也有觉醒异能后的。

    毛晓佳是资深级武者，能看出两人深浅。

    “绝学造诣确实都很深。”

    “陈一平这一手《多罗叶指》居然修炼到‘七叶境’，再配合力量异能，啧啧！”

    “可惜就是修为太低。”

    毛晓佳快进看一遍，然后又挑了几场精彩的反复拉片研究细节，又是赞叹又是摇头。

    “我这里有的仅是一部分。”

    “这一次余独醒跟陈一平还捣毁了一座幸存者营地，连斩十名异能者，全都是实力不俗的。不过我当时没在场，但两人应该有记录，老师可以想点办法拿来看看。”

    卜咏梅嘚吧嘚，还给毛晓佳分配起任务来了，然后见毛晓佳脸色不善，连忙又话锋一转凑近问道：“老师，你说这两人能行吗？”

    “光是这点还差些。”

    “得看了他们跟异能者战斗的那部分才清楚。”

    “不过照我估计，怕是悬。”

    毛晓佳摇摇头。

    “啊！”

    “这还悬？”

    “我觉得他们俩都能跟资深级武者碰一碰！这都不行？”

    卜咏梅不相信。

    “呵！”

    “坐井观天！”

    “华国有多少注册武者你知道吗？”

    “三千三百万！”

    “你又见过多少？”

    “这里面比他们俩厉害的多了去了。”

    比如这一次进入哀牢山的非统局成员，一个个至少都是士级，而想要成为士级，要么立下过大功，要么斩杀过资深级异兽。不管是独立猎杀还是几人合力，只要能通过评定就行。

    但不论如何，勋级能达到士级，就代表他们其中大多数都有能够抗衡资深级的实力，至少是资深级异兽的实力。

    这种人物，又有哪一个是弱的？

    毛晓佳冷哂一声，不过后面又补充道：“现在距离二月还有整整两个月，要是他们这期间能有突破，再有一些别的亮眼表现，也不是没有希望。”

    毛晓佳说完，又冲卜咏梅道：“你明天再去探探那个苗聪。他也是B级武者，也觉醒了异能，这一次兴许不行，但后面未必没机会。这都是好苗子、潜力股，持续关注，这一次拿不到钱，下一次可未必。”

    “好的，我明白！”

    卜咏梅攥攥拳头，就一腔斗志的站起身走出去。但一出门，又猫着腰变得鬼鬼祟祟。

    毛晓佳看着卜咏梅背影一阵好笑，忍不住倚门笑骂道：“把腰挺直！我们是记者，又不是间谍！”

    看着卜咏梅嗖的一下消失，毛晓佳摇摇头。

    随后将门关上，又开始播放视频，同时拿着纸笔不时记录。

    ……

