    一句话。

    表明了身份。

    云暮挽已经不用问他是谁了。

    “夫人？！”众人在震惊。

    灭神宗的弟子和弑神宗的弟子搞上了，现在还变成了叛徒，不仅如此，这个灭神宗的人，竟然……竟然还打得过阴姬大人！

    那可是妖帝陛下座下的大将啊！

    众人深吸了一口气。

    余歌和曲圆圆摇了摇头，还是不愿意相信眼前的事情，事情怎么会变成这个样子了呢?

    师妹可是长老卜卦算出来，说是大福之人啊，她一定能帮宗门才对，现在，竟然变成了废物？！

    北冥渊来了。

    云暮挽现在也不需要威胁什么了。

    直接走就是了。

    “你藏得倒挺深。”云暮挽叹了一口气，将阙天给放开了，随后，在众人的注视之下，缓步上前，走到了阴姬的面前。

    阴姬面色极为难看，她恶狠狠地瞪着云暮挽，眼里还带着几分不解，现在话还没有明白，自己到底是被什么人给劫持了。

    “你们到底是谁？！潜入我妖皇殿到底有什么居心！你们不要放肆，若是等妖帝陛下出来了，你们就会死在这里。”

    “阴姬，枉你还是主帅，作为妖帝陛下座下最得力的大将之一，本尊在你面前，你竟然，到现在还没有猜出来，普天之下，能这么快就抓住你的，你以为，还能有谁？”

    云暮挽居高临下一般，冰冷的眸子划过了冷意。

    “妖界的心思，我明白，妖帝背后还有谁，本尊也清楚，若是没有别人相助，妖帝现在，已经死了，我不知道你们妖界究竟丢了什么东西，但是我知道，这个东西，绝对不是神界之人拿的，你们要是真的想找到那东西，为什么，不去求助天道？”

    云暮挽说完，看了某处一眼。

    她知道。

    妖帝现在已经知道他们在这里了，之所以没有动。

    是因为他知道自己打不过他们两。

    “你……”

    阴姬面色瞬间苍白，她咬牙，已经不敢盯着云暮挽了。

    周围的人还一脸懵逼，现在是怎么回事？这到底在说什么？

    神界之人……师妹他们是神界的人？！

    余歌两人正在这边怀疑，阴姬略带癫狂的笑声响起：

    “你的话，说得有理有据的，但是你以为，我会相信么？魔帝陛下为了你，跑来攻打妖界，一定是对妖界觊觎已久，借着你的名义，来这里动手，你别以为，我不知道！”

    余歌和曲圆圆浑身一震。

    他们死死地盯着云暮挽。

    阴姬冷笑：“神女大人，你说，是不是啊？”

    云暮挽微微蹙眉。

    “你错了。”

    云暮挽叹了一口气：“攻打妖界，只是因为，他见不得我有危险而已，并没有拿下妖界之意，若非如此，上次的战斗就不会停止。”

    “不用和她解释，妖族之人对你成见，已经根深蒂固了。”北冥渊说着，淡淡道：

    “总有一天，我会摆平这一切的。”

    说到这里，全部情况都明白了。

    余歌和曲圆圆跌坐在了地上。

    因为信息量太大，他们现在已经缓不过来了。

    “走吧。”云暮挽没说什么。

    “好。”

    “你们站住！不许走！”

