
【书接上文，上回书说到长生道陷害木青冥的计划如期开始。荣宝斋中的尸臭，引来了不少的围观群众和警察。开门后蝇如群蜂蜂拥而出，店内死婴遍地。任何一点线索，都隐约指向木青冥。引出来长生道施法，长虫山上借地脉灵气，为诃梨帝母疗伤。张倩倩耍诈，古滇国神珠巧施妙法，以小鬼金身缚魂。】

其他的两个警察，已经手持手枪，结伴朝着院中各屋搜寻而去。

院外一片闷热，可院中却凉意倍增，有惨惨凄风突生，环绕着院中草木和四周屋舍梁柱在回旋轻舞，卷起几道地上的尘埃。

之前张倩倩一定要六堂主把戴了许久的脸皮撕下来，一来是为了保证他在春城中行走办事时，不会被人认出来。二来就是要把这张脸，还原到了早已死去，真正的张掌柜脸上。

张掌柜的尸体，一直是被长生道的教徒安置在只有他们知道的，一处属于死牛肚穴类型的养尸地中。此地不大，不过七尺见方，但能汲取四周天地山川精华，使得埋在其中的尸体机能恢复生机。旬月过后挖出来，已死许久的张掌柜外形完整，肌肤依旧光滑如初且富有弹性，毛发保存牢固，手脚关节组织柔软，就好似才死了一样。那面容栩栩如生，且身上连半点尸斑都没有。

而且长生道杀死他时，就没有在他身上留下太多的外伤，只有脖子上的一道勒痕，环在了喉结处，明显就是被勒死的。

再把原本属于他的脸皮给他缝合上后，就连赵良这个老警察仔仔细细看了半晌，也认为他就是才死了不久的。

如此一来，对于谁是这院中的种种惨状的罪魁祸首，那木青冥就更有嫌疑了。

“他手里好像抓着什么？”一个警察在张掌柜的左手边断下，好奇地打量着张掌柜紧攥着的五指，但却迟迟没敢碰张掌柜的手一下。

赵良从惊疑中缓过神来，朝着他多看之处望去，就见张掌柜手中，好像真是握有一个碧绿之物。但这东西没有伸出手掌来，只是握在掌间，也看不得真切。

赵良也是好奇之下伸手出去，还没怎么使劲就掰开了张掌柜的五指，立马就见一个指甲盖大小的物品从他手中跌落，掉在了他手边的石阶上。

赵良定睛一看，顿时如五雷轰顶，整个人再次僵住。

那是一枚蝠纹的翡翠扣子，是一种名为福寿如意的万寿福禄纹的蝙蝠纹。在碧翠纽扣正中处的图案，有刻成一只巧妙地团形的灵鹿，负如意灵芝捧寿字，而寿字间饰展翅飞翔的蝙蝠，构图十分简洁大方。

这种模样的纽扣，在春城中赵良只见过一个人有。不是手握重兵的唐总督，也不是大权在握的市长大人，而是荣宝斋的掌眼木青冥的衣服上。

与木青冥长期相处下来，赵良发现木青冥的每一件衣服，无论是袄子还是袍子，不管是单衣还是深衣，用的纽扣都是这种以翡翠为材，图案也是千篇一律的。

而且就连他家里的人，妙笔和妙天等人，衣袍上的纽扣也都是这个样式的。只是那些人的纽扣，可没有木青冥的用材上等。

比如墨寒和妙雨，妙乐，那用的都是蓝料圆珠，再在珠上刻画出这种图案。而妙天和妙笔等两个男子，虽然也是玉石，形式与木青冥的一样，但用材不是老坑翡翠，而是普通的边角料玉石。

似乎这种样式的纽扣，就是木家人的专属。

“这是他从哪里抓来的？凶手的身上吗？”发现此物的警察，挠了挠头，好奇的嘀咕到。

此事不必那警察来说，赵良也知道八成是从凶手身上抓下来的；似乎是凶手在勒死死者时，与死者面对面。缺氧窒息的死者在临死之际双手乱抓乱挠，就把这纽扣抓下来牢牢的抓在了手里。

关键是，这纽扣直指木青冥，让赵良一时间脑子里一团乱，不知该怎么处理此案了。

“那店中尸体太多，足足有二十八具尸婴。这就是运回去省警厅里去，都没地方放。”就在此时，刘洋轻叹着站到了他的身后。方才站定，双目一阵环视身前，顿时惊呼而起：“怎么还有两个大的？”。

惊恐在刘洋瞪大的双眼中溢出。

“是啊，验尸吧。”赵良捡起纽扣站起身来，一言不发地站到了另一边去，眼含困惑的他微微昂首，注视着天井上空的湛蓝天空，把眉头紧皱了起来，也不知道在思索着什么......

长虫山顶，破庙中。

八个长生道教徒，按八方方位站在了坍塌的大殿边八方之上，没人的手中都握着一根竖起的旗杆。在旗杆上，分别都挂着一面白色旗幡，每一面旗幡的正中处，又以鲜红丝线，绣着一个头上长有千眼的恶鬼。

各个都是面目狰狞，令人见状便有触目惊心之感。

“诃梨帝母，这长虫山上玄武灵气充沛不假，可你一会吸食时也悠着点。玄武灵气是昆明这座风水大阵的根基之一，一旦耗尽城中大阵则会失衡。”张倩倩站到了破庙中坍塌的大殿前，紧盯着鬼瓶说到：“万一要是风水大阵回去，长生世界便不能实现。”。

“我有分寸。”鬼瓶里的诃梨帝母淡然答到。

张倩倩也不再多说，只是微微颌首后对身后一招手。随之有五个教徒大步上前，在鬼瓶边站定后，齐齐掏出一把匕首来。

这几个教徒一阵面面相觑，都看到了彼此的脸上眼中的坚定后，毫不犹豫的把寒芒闪烁的匕首反转，刀尖直指自己因为咽下口水，从而滑动的喉结。

山风阴寒，在小院中回旋升腾。院中野草一阵左摇右摆，时而被山风吹得紧贴地面，发出一阵阵沙沙作响。

张倩倩眯了眯眼，随之他身边的李瑾就手捧着小鬼金身上前。在把金身放在了鬼瓶前的地上之后，缓缓退了回来。

傍晚的天空，在小鬼金身落地的那么一瞬间黯淡了些许。不少的厚实的云朵，迅速汇聚到了长虫山山顶之上，随着天地间的阴风在苍穹上旋转了起来。

“为了长生。”微微眯眼着的张倩倩，不急不慢地口吐四字。

这话才出口，环在鬼瓶边的那五个教徒也齐声喊道：“为了长生！”。疯狂和狂热在他们眼中闪烁，随之他们手中匕首往自己喉结处猛然刺来。

锐利的刀锋刺破皮肉的细响声相继响起，一道道鲜红的人血如喷泉般汹涌喷射，在他们身前划过一道弧线后，都不偏不离地洒在了鬼瓶前的小鬼金身上。

霎那间阴风更盛，鬼哭狼嚎之声从阴风中呼啸而起，尖锐而又刺耳。天地间也在此刻变色，瞬间就是一片晦暗，白云也瞬变成了墨黑的乌云，大有风雨欲来之势。

破庙中阴风旋飞，破庙外山风大作。长虫山上草木一阵东倒西歪，摇曳不断。

那五个甘愿献身的教徒在短短几息之内全都瘫软在了地上，抽搐了起来。喉咙上还插着那寒芒四射的匕首。

但是他们瞪大的双目中，居然没有丝毫的悔意和恐惧，反而满是狂热和骄傲。也不知道张倩倩是怎么给他们洗脑的，居然让他们如此的视死如归。

八面随风招展的旗幡旗面上，那八个红丝绣出的鬼头呼之欲出。道道肉眼可见的黑色鬼气，从这些鬼头的口鼻眼中，一点点的冉冉升起，渐渐地朝着坍塌的正殿前的青铜鬼瓶中飘去。

一旦进入了瓶中，就如泥牛入海一般不见了踪影。

被人血浇淋的小鬼金身，也如长鲸吸水一般，在身上的鲜血，以及四周泼洒了一地的鲜血吸入体内。

所有落地的血液被一股无形之力凝聚，不断地从地上升起，朝着小鬼金身而去。不过片刻功夫，四周刺鼻血腥与鲜血已荡然无存，而那小鬼金身也在此刻变得浑身鲜红，如血池中浸泡了千百年一般。

靡莫和卜莫两颗神珠，从随着张倩倩微微张唇，默然念咒之时，从她的袖中飞出，朝着那小鬼金身疾飞而去，再环绕在他四周顺时针的旋转翻飞。

鬼瓶中一声鬼啸响起，诃梨帝母从中飞跃而出，一头扎入了小鬼金身之中，转眼就不见了踪影。

金身之下，地脉中肉眼不可见的玄武灵气随着神珠的旋转，快速聚集过来，从小鬼金身剩下喷薄而出。瞬间，就带起了一股无形之力，有如一只大手一般，把小鬼金身托起，离地三尺凌飞不落。

张倩倩和李瑾都能看到，淡蓝色的玄武灵气是如此的浓郁，如喷薄而起，冲破乱石的泉水，顺着小鬼金身的底部涌入金身中的同时，把小鬼金身高高托起。

张倩倩眼中杀机毕现，立马手诀快速一变，两颗本是越转越快的宝珠忽地停了下来，悬浮在半空中纹丝不动。

紧接着，地上的灵气猛然消退，似海上退潮一般快去缩回了地中，小鬼金身也失去了托举之力，霍然落地。

就在那金身落地之时，靡莫和卜莫在李瑾眼中惊愕一闪而起之时，忽地光芒大放，逆时针旋转起来。

“大姐，你做什么？”李瑾脱口惊呼到。当话才从齿间吐出，立刻有两个教徒上前将其制住。考虑到李瑾也是身怀异术，生怕他反抗，那其中一个教徒还毫不犹豫地从地上捡起了一块石头，趁着李瑾不被之时，往他后脑勺上猛砸了过去。

登时李瑾一阵头晕目眩，眼前一黑后便摔倒在了地上。

“我要做什么？你个背叛圣教的无耻之徒也配问？”张倩倩瞥了一眼倒在了地上的李瑾后，继而转投过来，盯着身前不远处的小鬼金身，道：“诃梨帝母，缚魂术的滋味如何？你就不该怂恿我的手下来背叛我，否则这金身也不会成为你的牢笼。”。

话音方落，她手上指诀又是一变，随之小鬼金身上的血光开始朝着两颗宝珠而去。霎那过后，血红的金身再次恢复了金光闪闪的模样。

木青冥会不会被捕？诃梨帝母能否脱困？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10448801"  chaptername="第三十章金身缚魂">加入书签</a>
</div>
