    

    新世界。

    某个岛屿，这里是一处报社总部。

    今天，报社内收到一份视频投稿，此时办公室里报社的成员都在看着这份视频投稿，脸上纷纷露出震惊之色。

    可以看到，那办公室中间的大荧幕里，视频正在重新播放。

    视频的一开始，就是在一艘豪华船的甲板上，而且很快，视频里一道身影出现，让报社内的工作人员忍不住屏住了呼吸，露出惊愕之色来。

    那是一名穿着锦衣华服的天龙人，头上戴着透明气泡，身旁牵着两个衣着暴露但身材的确算是不错的女奴隶，奴隶的眸子里毫无光彩，像是绝望了一般，眼神呆滞。

    她们跪在天龙人的身旁，任由天龙人玩弄着。

    不过就在此时。

    甲板上，一道黑色的身影忽然升起。

    “谁？”

    一名黑色西装男子，明显属于cp成员的家伙猛地出现在天龙人身前，语气冰冷。

    那一道黑影武士没有任何回答，手里只是拿着一份报纸递了过去。

    “该死的贱民，我的船岂是贱民能够随便上来的？给我抓住，我要他做我的奴隶。”天龙人的声音响起说道，指示着cp成员，下达着自己的命令。

    cp成员听到主子的吩咐，没有任何犹豫便是准备出手。

    然后下一刻。

    唰唰唰。

    一道又一道黑色的身影从甲板上浮现出来。

    几乎在一瞬间就多大上百名，站满了整个甲板。

    cp成员顿时紧张起来，忌惮的盯着周围，将天龙人保护在身后，这诡异的出场方式让他不敢擅自出手。

    “该死，你还在犹豫什么？给我杀了他们！全部杀光！”天龙人咆哮道，这些黑影武士和那些普通人一样，在他眼里都是贱民，而现在这些贱民居然敢随意的出现在自己的船上，简直是对自己的侮辱，巨大的侮辱！

    说着，天龙人更是拿出一把精致的小左轮，瞄准一名黑影武士，‘砰’的一声直接开枪。

    一颗子弹飞射而出，击中了一名黑影武士。

    cp成员见此，顿时瞳孔一缩，暗道一声‘不好’，怕因此举动激怒了这些人，顿时浑身肌肉紧绷，警惕无比。

    这一次天龙人出行，虽然有保镖，但真正的cp成员，只有他一人。

    原本不止他一人，但因为五老星那边的调动，所有强大的cp成员全部去保护那位大人挑选合适的岛屿去了，所以才只有他一人保护天龙人。

    其他的都是天龙人的奴隶手下，那些人可没什么战斗能力。

    所以真正有能力保护天龙人的，只有他一人。

    然而哪怕他实力不差，但面对这么多黑影武士，加上那诡异的出场方式，让他也不敢有百分百的自信保护天龙人的安全。

    而且更加诡异的是，只见天龙人开的那一枪击中一名黑影武士后，那名黑影武士直接化作了黑烟消失，但不过一个呼吸间，就又复原。

    这种能力，几乎让这名cp成员头皮发麻。

    “你们可要清楚，伤害了天龙人，无论你们是谁，在哪里，都会遭到世界政府与海军本部的追查与追杀，海军本部的大将也不会放过你们的。”cp成员沉声警告着。

    声音刚刚落下。

    一名黑影武士猛地朝着天龙人冲了出去。

    cp成员几乎瞬间出手，但同时，其他所有黑影武士也没有任何犹豫的一齐冲向了天龙人。

    cp成员脸色顿时变了。

    而且当其中一名黑影武士靠近天龙人时，cp成员更是瞳孔紧缩。

    这些黑影武士的数量太多了，他一个人根本应付不过来，只能尽量保护，这一刻更是没有丝毫犹豫想要冲过去保护天龙人。

    但下一刻。

    只见那黑影武士伸手一抓，似乎是抓到了什么东西一般。

    紧接着，所有黑影武士在这一刻全部消失。

    只留下甲板上，一脸惊愕了cp成员，以及那一份落在甲板上的报纸。

    “这、这是怎么回事？”cp成员满脸的错愕，没搞懂这些黑影武士是打算做什么，他们不是要伤害天龙人吗？明明马上要得手了，怎么又消失了？

    他想不明白，但还是赶紧来到天龙人身旁紧张问道。“大人，您没事吧？”

    天龙人摸了摸腰带，脸上带着愤怒，咆哮起来。“该死，那些贱民拿走了我的玉佩，那可是我喜爱的珍品，立即给我找到他们，然后给我抓住，我要他们全部做我的奴隶。”

    “玉、玉佩？”

    cp成员愣了愣，随后又看向甲板上的那一份报纸，神色愕然。“那些家伙...该不会是来卖报纸的吧？”

    “应、应该不会吧？”

    这世界上还有这么厉害的报社？卖报纸买到天龙人船上来了不说，还强抢东西？

    “回去之后要好好查一查才行。”cp成员此时心中想着。

    对于cp成员内心的想法，报社办公室里的这些工作人员他们自然不清楚。

    不过他们却是知道这视频里的情况，和cp成员猜测的那般，就是为了卖报纸。

    并且他们也清楚这些黑影武士的来历。

    一名工作成员惊讶道。“主编，这些黑影人好像是伟大航路前半段那里的一家名为玲珑报社的成员，他们运送报纸便是用的这种方式，你说这份视频的意思是...”

    “还能是什么？想借我们的手打开新世界的名气，好在新世界站稳脚跟。”主编是一名中年男子，此时一下子便是说出了答案。

    工作成员眉头一下子紧皱了起来。“那我们要不要不刊登？”

    “不用，刊登吧。”主编摇了摇头拒绝了这个提议。“哪怕我们不刊登，他们也会投去其他报社的，总有报社会选择刊登，只是时间早晚的问题，所以我们拒不拒绝都一样。这一次我们抢先刊登，反倒能够获得更大的注意力，算是与这家玲珑报社互惠互利。”

    “只不过没想到他们胆子不小，敢卖到天龙人的船上去。”

    这点，让这名主编无疑非常惊讶，但接着他便是说道。“不过这样也好，日后说不定还能够看看这家报社惹怒天龙人的结果，是依旧存在，还是...覆灭？”

    很快。

    报社运作了起来。

    在主编的推动下，这个消息开始被刊登上了报纸。

    次日，一份份报纸被海鸥带着，飞向了新世界各地。        

