    两人出现在光明殿内。

    孙明月歪头对楚离道：“他若真不屈服，你要如何？”

    “只能去军阵里刺杀将帅。”楚离摇头道：“不到万不得已实在不想这么干。”

    因为这些将帅也是奉命而行，不杀下令的皇帝直接杀他们有点儿冤枉了他们，但涉及到无数无辜百姓与军士，也只能委屈了他们。

    只要杀上一批，纵使皇帝下令也无用，两国很难再起战事。

    所有这一切都是治标不治本，只是靠着自己的武功强行镇压一时，不能长久，只要自己闭关一段时间，他们就会蠢蠢欲动，最终会打起来。

    “军阵之中刺杀太耗神。”孙明月摇头道：“还是不用为妙。”

    楚离微笑：“无妨。”

    他现在天星洞虚术越来越强，对军阵的推衍越来越快，只要找到破阵之法，并非那么艰难。

    孙明月摇摇头不再劝。

    ——

    楚离先去了一趟神都，大季风平浪静，没有什么波澜。

    三女配合虚安，将朝政打理得井井有条，诸大臣们没觉得异样，只觉得虚安这位佛子成为皇上之后确实天纵奇才，智慧过人，确实非常人可及。

    楚离心急，没等再催熟一批血龙果，先回到了浮空山之下，扬声喝道：“宋知凡，楚离在此！”

    暮色如霭，夕阳西下，周围格外的安静。

    一阵晚风徐徐而来，拂面微凉。

    楚离的声音凝而不散，远远传开去，直冲云霄，响彻浮空山。

    浮空山上下所有人都听到了这一道声音。

    他们纷纷恼怒，抬头看向教主的大殿方向，看教主如何应对。

    宋知凡的声音跟着响起：“楚离，来得好，正想找你！”

    他话音一响，随即消失，下一刻出现在楚离跟前，面带冷笑站在虚空：“楚离，你还真够大胆的，知道我闭关苦修，还敢过来送死！”

    楚离笑道：“听说你练成了一门奇功，特来领教。”

    “好啊，那就试试吧。”宋知凡淡淡一笑道：“先接我一掌！”

    他说罢轻飘飘一掌拍出。

    楚离倏然后退，堪堪避开这一道奇异掌力。

    掌力落到地上，却悄无声息，地面毫未受损。

    楚离心下凛然，微眯眼睛。

    大圆镜智观看到宋知凡的掌力形成一道薄薄的亮光，比他的弑天剑更细更薄，薄得若有若无。

    而快要落地之际却倏然钻回宋知凡掌中。

    这一掌力却是收放自如，没击中对方便不会浪费掌力，当真奇妙。

    “这是什么掌力？”楚离问道。

    “你不必知晓。”宋知凡淡淡道：“楚离你这次过来，纯粹是过来找茬的，是为了打击我的信心，彻底摧毁我吧？”

    “不错。”楚离点头。

    宋知凡哼一声：“本座没那么容易垮，就是败再多次也一样信心十足，终究是能打败你的，把你从天下第一宝座上拉下来！”

    楚离道：“你哪里来的底气？”

    “自然是从祖师那里。”宋知凡哼道：“你们引仙山强大，却不如敝祖师！”

    楚离点点头。

    说话的功夫，宋知凡手上没闲着，一掌一掌劈来，掌力如宝刀。

    楚离却一直躲避不与他硬接，想要耗一耗他的内力。

    如此威力的掌力必然极耗内力，纵使能够收放自如也会有损耗，而且收放之际更加消耗心神，相信宋知凡坚持不了太久。

    “哼，楚离你胆子也忒小了！”宋知凡冷笑道：“一味的躲闪不敢硬接，你的本事都哪去了？想消耗我的内力简直就是做梦！”

    楚离叹道：“那就试试吧！”

    他话音刚落，无上金刚掌与屠龙刀已然相撞。

    “嗤！”屠龙刀掌力划过他右掌。

    楚离只觉右掌一疼。

    一道浅浅的白印呈现在虎口位置，刀劲凝而不散继续朝里钻，非要钻透楚离手上的皮肤，疼痛越剧烈。

    无上金刚不灭身与玄龟盾神功同时运转，同时按上了弑天剑。

    三道力量同时作用，白印慢慢消散，刀劲被逼出去。

    楚离暗自惊叹，若非自己有玄龟盾神功，这一下怕是真要吃了亏，仅凭金刚不灭身怕是挡不住这一掌劲，甚至加上弑天诀也未必挡得住。

    “好！”楚离沉声喝道。

    宋知凡的脸色阴沉下来，皱眉盯着楚离的手。

    他觉得匪夷所思，如此掌劲当真削铁如泥，任何护体神功都挡不住的，即使是弑天诀也不成，偏偏楚离挡住了，简直太邪门了！

    楚离道：“好掌力，再来！”

    他说着冲上来，弑天剑缓缓拔出鞘来。

    “哼！”宋知凡脸色微变，他知道弑天剑与弑天诀配合起来的威力，双掌齐动，皆施展起屠龙刀。

    “砰！”一声闷响从楚离身后传来。

    楚离踏前一步，宛如不知道身后有掌力袭来，继续攻向宋知凡，似乎想杀他。

    “砰砰砰砰！”一连数掌皆击中楚离后背。

    楚离皱眉扭头看去，冷冷道：“背后偷袭，小人行径，送你升天吧！”

    他蓦的一闪出现在宋思祖身后，一剑挥下。

    宋思祖脸色微变，想要避开却现避不开。

    “砰！”宋思祖在长剑落到头顶之际忽然被震飞。

    却是宋知凡竭力一推，令宋思祖脱离了弑天剑的剑势笼罩。

    一脱离出来，宋思祖顿时出了一层冷汗，没想到这弑天剑的威力恐怖如斯。

    宋知凡道：“看到他出剑马上退！”

    宋思祖沉着脸点头。

    不管怎样都是宋知凡救了他一命，否则刚才便要死于楚离剑下。

    楚离轻笑：“好一个长生教，好一个宋知凡，还真是看错你了！”

    宋知凡觉得自己脸烫，不能凭自己的本事胜过楚离确实是一大耻辱，可宋思祖既然出手，便断不会让自己独自一人对付楚离，两人一定要联手。

    不过两人联手真能杀掉楚离，自己觉得不舒服也值得。

    宋思祖哼道：“楚离，这是你自己送上门来的，莫怪咱们辣手，死吧！”

    他身体骤然亮，解开了封印。

    他身后虚空接着出现两人，郭长京与程昊出现。

    两人皆浑身迸射亮光。

    三人的光芒汇合到一起，宛如一轮太阳落到他们身上，光芒逼人不可直视。

    楚离心下凛然，他们的气势不断攀升，三人联手之后威力惊人，能够威胁到自己，绝不能大意。

    “动手！”宋思祖沉喝。

    宋知凡当先出手，一掌挥下。

    这一掌比先前威力更强，宛如拿了一柄巨大的、比身体还高的弯刀横斩过来，但无形无势，锋芒尽皆收敛，唯有在最关键时刻才会放出。

    ps:更新完毕。