    黑榜耸立，向世界张榜，起初的怀疑和嘲笑在事实面前无情破碎，所有枭雄、巨头乃至国家权力高层开始皱紧眉头，以凝重的目光注视着这三道耸立北极永冻冰层的黑色巨石是谁有着如此的魄力，是什么组织有着如此的能力，三榜囊括范围之广，列数隐秘之多，令所有人感到了几分寒意

    　　尤其是那些庞大的势力和隐秘部队，黑榜之中近乎把他们所有底牌掏出，如果不是还有些许隐秘和最强杀招依旧保密，他们实在不知道该如何接受这个现实

    　　在凝重过后，在愤怒之中，预料中的“不服”心理随即出现，且如春笋般始一萌芽便迅生长，谁也不会承认自己不行，谁也不愿意自己的对头排在自己头顶

    　　在有意无意的引导下，各种藏匿已久的矛盾和冲突逐渐弥漫，一场世纪风云在地下世界的上空开始盘旋虽说大的变动还没出现，各方势力依旧沉默，谁也没有因此而做出行动，可人们心中明白，平静不会持续太久，大的风暴必将来临

    　　各方势力如今的沉默并非是“视若无睹”，而是在伸展懒腰，悄悄活动，调整自己僵硬的身躯，等待风暴来临之刻的强势出击

    　　世界局势风起云涌，大陆黑道同样不再平静，在狄成从金学良那里得到“解禁令”的同时，各大教父也从自己的靠山那里得到消息，有的开始紧张警惕，有的开始暗中准备，有的则……筹备扩张

    　　从七月十日起，大陆中部沉寂已久的黑道混战再起风云在继狼群回撤GS后，天之五门中的虎门、鹰门、地蛇门三大分门共计一万五千精锐部众，在习羽皇亲自带领下漫过SX，压上西部前线，道道进攻箭头迅成型，对狼群本部形成强大压力

    　　龙门、豹门，六千部队再度在GS南部集合，彭侯离开总部，带领四百精锐铁律战队编入进攻方阵，与东部天门三大分门遥相呼应，吹动战争烽烟向狼群老巢蔓延

    　　狼群方面并未因此而出现慌乱，反倒积极的应对虽说双子狼等大批高层战将已经阵亡、狼啸战队也折损大半，可他们毕竟占据本土优势，拥有着大量可用条件，在不再期望进攻的前提下，麻浩自信能够抗住天门的进攻只要混战再度陷入拉锯战，劳师远征的天门在士气回落后必定不败而退

    　　与此同时，HN弄潮方面积极向外宣布翁允苏醒的喜讯，李宣恩亲自坐镇总部，徐云亲临前线，童岷、张绰、漩涡部队，以及数千部众再度组建中部防线，防备可能来自猛虎帮的进攻不过李宣恩可不是翁允，他对燕华锋并没有什么特殊感情，如今弄潮因为翁允的苏醒而士气回升，他将不再局限于只做防御，一旦时机成熟，不介意在猛虎帮身上狠狠捅上一刀

    　　猛虎帮方面并没有因为葬魂组的消失而受到多大的损伤，依旧气势汹汹的准备吞并整个弄潮，翁允的苏醒对燕华锋来说依旧影响巨大，他担心归附的瓢把子和投降的原弄潮部队因此而生出二心，所以急切的想要发动攻势只是……

    　　黑龙会的活动越来越频繁，东面和南面的压力越来越大，尤其是当黑龙会的大量头目被发现在接壤线出没时，燕华锋终于感受到了什么叫做四面楚歌他不是没想过与黑龙会谈判，换取暂时的和平，可当自己的派去的亲信被砍下脑袋送回来后，便再也不敢心存其他念想，被迫分出大量部队向东、南移动

    　　李宣恩不好对付，黑龙会难以阻挡，被团团包围的燕华锋焦头烂额，不得不咬牙取消进攻，准备在混战爆发之初暂时保持防御态势，先做观察，再做定夺

    　　多方准备，多方关注，这场势必引起大陆黑道动荡的混战风暴终于接近终点

    　　在19日入夜，即将步入20日时，天之五门全线动员，将近两万的精锐部队向着GS东南边界各大堂口狠狠压上其中东部进攻区由习羽皇负责，萧风、沈明荣、严绶三大门主负责主攻，为加强进攻性，狄成调关颖、叶婉彤及夜叉部队全体成员协助行动南部由彭侯负责，孙琦担负主攻任务，铁律四百精锐编入刺杀部队，来势汹汹，煞意滚滚

    　　习羽皇和彭侯抓住麻浩只能防守无法进攻的弱点，实行无差别进攻，意欲采取狂轰乱炸的方式轰击狼群防线因此两人决定亲自提刀上阵，力求尽最大可能、在最短的时间内实现突破

    　　不过为了应对可能很快便会来临的天网任务，近卫队、冷锋部队以及黑武部队都没有出战，全部陪同狄成坐镇弄潮总部

    　　在天门启动战争机器的同时，其他各大门派同时进入战前准备阶段，大量部队向着既定目标行动

    　　然而当时钟步入20日凌晨两点的那一刻，在天门与狼群的激战最终爆发的那一刻，一场谁也没有预料到的风暴却同时在L省辽—宁境内的黑道爆发

    　　黑龙会竟然舍弃围攻猛虎帮的难得机会，从黑龙十五铁旗中最强的五大铁旗里面挑选最强精锐近一万帮派部众，借道H省地区河—北，突然降临L省，向毫无防备的本土黑帮发动疾风暴雨式的凶猛攻势L省南部边界的黑帮猝不及防下惨遭毁灭灾难，短短一个小时的时间内，共计十一个成雄一时的地方黑道被彻底剿灭

    　　指挥此次行动的是黑龙会两大参军也即两大副会长之一的诸葛琴思，执行进攻的则是四大天王中的郝鹏、江源以及所属十五战将即旗主中的六人

    　　从先期所展示出来的进攻性以及行动的顺畅度来看，黑龙会必然早就做好了部署，只不过巧妙地借助了众人注意力被天门等三方吸引的空挡，耍了记漂亮的瞒天过海

    　　只是外人无论如何也想不明白的是，黑龙会为何劳师远征，放弃近在眼前的HN黑道，非要向相隔一省区域的L省发起攻势并且大有鲸吞虎噬之式，其疯狂势头让所有人侧目，大陆最强黑帮的实力也令人惊叹

    　　黑龙会大跨步向L省内部强行推进，粉碎一个又一个地方帮派，几乎没有遇到像样的抵抗，可良好的势头并未持续太久，东三省黑道却再现变数

    　　在不断地扩张战斗中强大起来的大刀会已经傲然雄踞J省全境，近段时间也准备向北部H省各大黑帮宣战，可面对黑龙会在南部L省发起的狂猛进攻，大刀会会长陈向军竟然果断调整战略，同样将目标对准L省，数千大军在陈虎、陈辛果带领下一路南下

    　　L省的黑社会团体中有很多强横的存在，也个个剽悍善战，可面对两大地榜势力比拼式的狂猛进攻，根本无法组织起有效的防御，毫无例外的在两辆轰然前行的战车下砰的头破血流，甚至粉身碎骨

    　　一时间，整个L省黑道风声鹤唳，风云涌动按照这种势头来看，相信用不了多久，L省的各大地盘将一分为二，分别纳入黑龙会和大刀会的控制，到那时候……两大帮派也将全面接触

    　　大刀会要和黑龙会开战？？？这个很可能成为事实的推断让所有关注黑道混战的人大跌眼镜，他们千算万算，也从算不到这两个没有交集的帮派会掀起混战风潮，不敢相信一个型帮派敢于向大陆最强黑帮叫板

    　　人们在佩服大刀会勇气或者嘲笑他们自不量力的时候，也渐渐产生疑惑，难道这个晋掘起的势力招惹了黑龙会？两者之间有着什么矛盾？要不然黑龙会为何放在眼前的肥肉不吃，突然插手东三省黑帮事务？而且面对它的行动，大刀会又果断作出回击？

    　　人们心中充满着疑惑，可不管疑惑不疑惑，黑龙会和大刀会在L省境内比拼式的扩张依旧在进行，且先期的疯狂过后，后期开始稳扎稳打，每当拿下个地盘，必定进行努力巩固，做着长期占据的准备这一营造后勤基地似的方针也加坚定了人们的猜测，两大帮派肯定会爆发场凶猛对轰，只是不清楚同属晋势力的大刀会能不能像天门那般展示出令人惊颤的战斗力，又会不会给人们带来惊喜

    　　黑道纷争风起云涌，先期的观察过后，燕华锋逐渐认清形势，猜想黑龙会没有两线开战的打算，随即大胆的从东南两线抽调部分精锐，编入北部阵线，并果断吹响号角，向弄潮防御线发动攻势

    　　视线再次调回天门，五大分门的攻势比外人预料中的加凶猛，已经真正成熟起来的各门精锐在各个方面都落后于狼群，反倒在士气方面持续高昂，远胜对手尤其是在习羽皇、彭侯两人亲自带领部队凶猛进攻的情况下，狼群的压力可想而知，要不是麻浩等人拼死阻拦，说不定本来固若金汤的防线早就崩溃

    　　即便如此，本就缺兵少将的南部仍旧频频告急，短短五天的攻防过后，原本坚固的防线已经伤痕累累，处境堪忧

    　　天门打了兴奋剂似的疯狂进攻，时至此时，任谁也不敢小觑这个兴帮派的朝气和锐气，火热的激情和无尽的精力，以及不要命的疯性，完全弥补了在经验上的差距狼群方面拼命抵抗，可高层将领的匮乏让他们总有种捉襟见肘的无力感，士气也在持续的防御中慢慢下降麻浩很不希望出现这种情况，可狼群正处于创立帮派以来最为艰难的时刻，他也被习羽皇紧紧缠住，实在想不出好的方法和策略

    　　终于，在混战爆发的第七天后，麻浩被习羽皇重创，堂口失陷，狼狈后撤，东部防线最重要的地盘被天门控制，第九天，彭侯和孙琦双双取得成功，所攻区域的所有狼群要么被俘，要么溃败也即标志着东、南两部区域的防御线遭到最严谨的考验，时刻会有全面崩溃的可能性

    　　在走投无路的情况下，麻浩最终低下头，向北部老狼群势力寻求援助

    　　麻浩是尹浩田一手提拔起来，并推上狼王之位，两人的关系亦师亦父，狼群如今的处境尹浩田同样清楚，面对气势如虹的天门以及亲近官员突然间的暧昧态度，如果再没有什么强力协助，傲立大陆黑道西部的狼群真的可能要覆灭了

    　　他了解情况，也清楚处境，可面对近段时间同样“躁动”的内蒙黑帮，他不得不三思而后行一旦这群野兽抓住机会破开防线，势必又是一场灾难

    　　危机情势下，尹浩田最终决定南下驰援，相比起蛮横粗鲁的内蒙黑帮，精明又与官员勾结的天门威胁性大

    　　8月1日，尹浩田从北部防线中挑选三千看家部队以及数名得力战将，调往东南两部，协助麻浩抵挡天门的攻势这批强大战将和三千多精锐帮众的驰援，对于处境艰难的狼群来说无异于雪中送炭，足以在很大程度上修复残破防线，遏制已经成型的溃败势头

    　　然而……尹浩田的决定十分正确，可足足三分之一的力量从北部抽调，要想维持绵长的边界线，在正常情况下都显得有些吃力，何况还是如今内蒙黑帮蠢蠢欲动的关头

    　　夜幕笼罩，凉风习习，尽管已经进入炎炎夏季，可位于GS北部的K市却已经十分凉爽，尤其是在这深夜凌晨，甚至是有些寒冷

    　　凌晨时分，几乎所有的人们都已经陷入沉睡，午夜的大街一片寂静，是那种令人心慌的寂静空旷的街道上偶尔刮起一阵小小的旋风，将轻巧的垃圾无声的卷入天空，带起一阵清凉与孤寂

    　　这个位于我国西北区域的K市并不多么繁华，相比起沿海城市来说，也就比普通的乡镇强些可外人眼中普通的它，在大陆黑道中却有着极其重要的意义

    　　他是狼群的北部门户是狼群的北部大门，也是防御内蒙黑道侵袭的最关键地带

    　　在城市郊区略显萧条的地带，有着很多凌乱的厂房和建筑，有宿舍区、有屠宰场，也有养殖场，在当地人眼中，这里是可以买到鲜肉和倒卖牲口的地方，可实际上……这里便是狼群在本市的堂口堂口所在，也是处类似后备部的兵营

    　　在这里驻守的狼群本帮精锐达一千余众，除此之外还有为数众多的“员工”，也相当于半个狼群成员，成天屠宰牲口和饲养牲口的他们战斗力也不容小觑

    　　最重要的是……狼群老狼王尹浩田一直隐居在此

    　　屠宰场破烂的大铁门前，几个穿着破褂，满脸剽悍的粗狂汉子正懒散的靠在砖墙下，抽着烟卷，强撑着眼皮，有一搭没一搭的闲聊着

    　　这里虽然囤积大量狼群精锐，但前面不远处便是茫茫大草原，里面的那些野蛮汉子从未放松过对这里的窥伺，平日里也没少来挑衅过，所以每天都会派几个人在这里放哨，日夜警惕

    　　凌晨两点左右，正是人精神最为疲乏的时刻，门前的这些大汉也忍不住哈气连连，可就在这个时候，前方坑坑洼洼的石子路上忽然出现个身材挺拔、面容刚毅的男子，一步步的向这里走过来

    　　昏黄的路灯洒下来，那张阳刚帅气的脸庞却带着几分阴冷，毫无感情的双眸是寒气迫人

    　　凌晨的黑夜，昏暗空寂的大街，忽然出现这么一个人，而且还杀意流转，势必会引起他人的注意，门前的五个大汉自然也不例外

    　　用力晃晃脑袋，相继从昏沉中清醒过来交换下警惕的神色，其中一人吐掉嘴里的烟卷，提起明晃晃的大砍刀，喝道：“这里不是你能来的地方，滚开，要是活腻歪了，爷爷活劈了你”

    　　气势汹汹的呼喊，再加上那副凶神恶煞的模样和明晃晃的砍刀，看起来狠气十足，普通人遇到这种情况非得连滚带爬的逃跑可来人非但没有停下，反倒慢慢的有加快步伐的迹象“这里可是狼群堂口？尹浩田可在？”

    　　“佑赫，来了个不要命的？”

    　　“狼王的名号也是你能随便叫唤的？”

    　　“看来你是真的活腻歪了”

    　　大汉们下意识的望了望前面路口，发现确实没什么人影晃动，顿时沉下脸来冷笑，锵的抽出砍刀，冷笑戒备

    　　冰冷无情的目光依次从五人身上划过，男子双手交叉到脑后，两柄修长刚硬的军刀缓缓抽出，迫人的寒气连同本身气势陡然扩散嘴角斜勾，嗜血般的狞笑布满脸庞，行走中的脚步猛的顿地，炮弹般向着当前大汉弹射过去

    　　脸色为之一变，大汉反应同样迅，狞吼一声，砍刀怒然轮劈，没什么花俏，没什么招式，野路子的进攻却凶猛狠辣

    　　然而……

    　　噗明明应该劈中的砍刀却不可思议的落空，在他疑惑的刹那，旋动而来的军刀却猛的洞穿心口，一道冰冷的声音在耳边响起

    　　“天门龙王……罗胜凯”

