
贺三老太太东厢房偏南的那间房收拾一下，给小医生住。

那间厢房住着贺大老太太，小医生来了，自然匀出来给小医生居住，贺大老太太挪去西厢客房。

三位老太太收拾了好客房，再回上房。

他们刚说了一阵话，贺五老太太也风尘仆仆的赶至。

贺五老太太回来了，场面又热闹了。

贺家是在十一半开饭，十二点左右吃完饭，当快至一点时分，贺老祖宗支撑不住，有些精神不济。

贺家的四位媳妇麻利的去打来温水给老祖宗洗了脸和手脚，搀扶进东间房，让老祖宗午休。

老爷子老太太们一般也有午休的小习惯，因小医生来了，直接忽略了。

乐韵看得出老爷子们也有点犯睏的意思，提出自己要去出去散步以躲晌午，等会请小八帅哥和燕帅哥陪同去参观大院。

老爷子们欣然同意，当小医生去了洗手间，燕行悄悄的问：“三舅公，小萝莉她怎么说，老祖宗健康情况怎么样？”

“小医生说她再保老祖宗三五年，明天早上给老祖宗做针炙，连着三天，其他的没说。”贺子瑞答了一句，伸手摸外甥孙的头：“好孩子，难为你了！你辛苦了。”

“我不辛苦。”被摸头，燕行囧囧的，却也十分开心，在舅公舅婆们眼里，他和兄弟姐妹永远都是个孩子，真好。

“您和舅公舅婆们放心，小萝莉不喜欢自吹，一般说的是保守数，她说能保老祖三五年，那么期限必定是五年左右。”

“嗯，我们懂。”贺子瑞另一只手摸向小龙宝的肚子：“你有没撑着？要不要吃点健胃消食片？”

“三舅公，我没吃撑，”燕行的脸爆红，蚊哼似的又加了一句：“其实，我才吃了九分饱，让我放开肚皮吃，我还能吃两碗饭。”

“！”贺二贺三和贺小八眼睛瞪得老大，哎哟，小龙宝真的是饭缸？！不是玩笑的哪。

燕行被盯得不好意思，麻溜的跑到门口站着，自己搓发烧的脸，二十几年来都没曝光自己的饭桶属性，今天一不小心被曝光了，好羞涩！

小龙宝溜到一边去了，贺小八赶紧的打包了几样水果，用一只斜肩背包装起来背着，再去厨房刷了个牙，就等着陪小医生去散步。

站在上房屋檐柱廊下的燕行，等到小萝莉刷了牙回来，赶紧的跑到中堂先从自己背包中摸出把太阳伞，再去拎了小萝莉的背包和药箱，送她去客房。

他脸皮再厚，也没好意思进客房，送人送到客房门口，自己站着等。

乐韵去洗涮一番，回头看到燕吃货脸上一片绯色，也假装不知道原因，客随主便，先将背包和药箱送去客房放置。

以前的制药间被主人重新布置过，家具都是暖色调为主，很清雅温馨。

将药箱和背包拎进客房，乐韵开药箱拿了点东西塞袖子里，从背包里取了一只香囊，把手机装进去系在腰间。

收拾好了，走出房间，准备去散散步，让贺家老爷子老太太们休息一下，她在，他们怕怠慢她，不敢放松精神。

贺小八也收拾好了，跑到东厢房外等着。

与八哥一起当守门神的燕行，待小萝莉冒头，很自然的走在也右手侧，尽职尽责的当个好保镖。

贺二贺三和送老祖宗午睡的贺家妯娌目送小八和小龙宝陪小医生出了四合院，赶紧的洗洗刷刷，回房去眯一会儿，歇个晌午觉。

郭妈妈和周嫂子中午没事，也回房间去躺一躺，高司机搬个可躺可坐的在屋檐下，坐着当卫。

和贺三老爷子同住大院的人都是退任下来的高干，或者是目前正在任上的副国经或高官的高干，其大院的戒备等级很高，守卫森严，安全有保证。

大院占地极宽，住宅独门独栋，互不干扰，还有好几处人工景致，有人工湖，假山，有水榭、凉亭，人工种植的树林和花园。

贺小八充当向导，叽叽喳喳的解说哪里有什么景致，老欢乐了。

燕行带了太阳伞，看着日头有点大，撑起伞帮挡太阳，那一波操作，也令贺小八同志汗颜不已。

乐小同学随意走了几个地方，不想逛了，进凉亭歇息。

没进凉亮前，燕行先收了伞，当进得亭子，他将伞扔在一边，待小萝莉选好了位置，他眼疾手快，飞快的帮捞起小萝莉披散于背的乌黑长发。

那份服务，细致入微。

燕吃货越来越细心，乐韵不禁瞅了他一眼，他眼神柔和，捧着她的头发像捧着珍宝样子看着倒是挺顺眼的，也就没说他，四平八稳的坐下去。

燕行在帮小萝莉捞头发前以为她会怪他笨手笨脚，一颗心提得高高的，没曾想小萝莉反而给了一个温柔的眼神，激动得心花怒放。

小萝莉坐下去了，他也挨着她坐着，趁着小萝莉没说什么，悄咪咪的把她那头乌黑如云的美丽长发搁自己腿上放着，没让头发搁亭子的栏椅上放置。

小萝莉的头发黑如漆，滑如丝，特别有质感，捧在手里或者搁在腿上能感应它的重量。

头发散发着天然的清香。

隔着衣料，仍然有青丝拂过肌肤的酥麻感，燕行激动的心跳加快，却不敢把玩头发，强忍着抚摸乌发的冲动，坐得端端正正的，一动不敢动。

头发被燕吃货放他面前，乐韵满脑子问号，那货又想搞什么名堂？

她也没有让别人照顾头发的习惯啊，一捞将头发提起来，再把重达数斤的长发捞得搁在自己面前放置。

带着清香的秀发从面前移走，燕行怅然若失，还得控制住自己不能流露出别样的情绪。

小龙宝不说话，贺小八继续发挥他的专长，巴啦巴啦的介绍亭子四周的景色，以及离得不是特别远的那些院子哪栋院子是谁谁住。

有个爱说话的帅哥，连耳根子想清静点都不可能，更不用说冷场了，贺小八帅哥总能找到能说下去的话题，乐小同学兴致勃勃的当听众。

被小八同志大致上一说，她也差不多把大院的图给拼出来，往哪边是谁谁住的，大约有多少个副国级，多少户高官的家属，谁家是某人遗孀等等。

一句话，大院里的居民个个来头不少，每家都有一个超有份量的人物。

不说不听不知道，稍稍了解一下，就让人有心悸感。

古代帝都最多的就是官，人说随便扔块银子下去，没准到的人就有三两个官，四五个吏，说不准运气好，能砸到一二个极贵的王孙贵胄。

贺三老爷子居住的大院里也是如此，谁若走路不小心撞到人，说不得就撞了个一二品的朝中大员。

乐小同学抱紧胳膊，还好，她不住大院，所以嘛，不用跟人打交道，要不然，那么多的人啊，记他们就得浪费好宽的脑容量。

她的脑容量还是留给书籍和感兴趣的植物吧，人际关系什么的，让别人去经营，她还是当驼鸟比较安全。

贺小八是不知道小医生最讨厌交际，开开心心的讲解大院情况，顺带的将居民资料给扒出来晒了晒，也把跟他家兄弟们以前是玩伴的人家扒出来，重温童年。

八哥叽叽喳喳的像只鸟八哥，燕行当听众，心里老忧伤了，小萝莉近在眼前，不说摸摸小手，连头发都摸不着。

不知不觉间就坐了约一个来钟，见小萝莉懒洋洋的倚着栏杆，假装淡定的拍拍自己的腿：“小萝莉，你要不要躺下眯一会儿，我大方点，借我的腿给你当枕头。”

贺小八大大咧咧的，没发现他家小龙宝的小心思，听到那话也没多想，只是惊奇的张圆了嘴，小龙宝什么时候这么……不要脸了？

“不需要，我宁愿找栏干做枕头也不要枕你的杉木腿。”乐韵嫌弃的翻个白眼，去他的，想占她便宜还一副吃亏的样子，她又不傻，不上当。

“我怎么又成了杉木腿了？我明明是大长腿。”燕行不服，用柳某人的话说他这种逆天大长腿拿出去晒一晒，保管引来女孩子们的土拔鼠尖叫。

“家具一般用杉木打造，蒸饭的桶也是如此。”

“我……”又被冒犯到了的燕行，被噎得张口结舌，小萝莉又淘汰他！

贺小八明白其中的内涵，咧着嘴笑。

成功将燕吃货给怼得无话可说，乐小同学开开心心的享受清风美景，燕吃货那人吧，给他三分颜色他能开染坊，给他一张梯子他能上天，怼他一顿他就乖巧了。

挨小萝莉说成杉木人的燕行，默默的审视自己的腿，用手指戳了一下，肌肉比一般人有弹性，有韧性。

但是，有血有肉的血肉之躯，不至于硬得像木头吧。

想到小萝莉曾经枕在晁家哥儿的腿上的样子，燕行暗中忧伤的叹气，唉，小萝莉什么时候才能像依赖晁哥儿那样的依赖他，也愿意枕着他的腿小憩休息啊。

正无限幽怨呢，微风拂动，小萝莉的头发被吹起，有几根发丝调皮的起舞，一下子落在了他面前，还挠了挠他的手背。

燕行的思绪瞬间回归，悄悄的将几缕顽皮的发丝捉住，小心翼翼的捂在手里，细细的抚摸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56694765"  chaptername="第二百二三章  散步">加入书签</a>
</div>
