    如果是叶暄的话，一点点蛛丝马迹都会查出一二的，

    而夏晴岚不知道为何在她的心中叶暄的每一个眼神都了如指掌，所以面前这个一心一意为自己把脉，看身体安康与否的男子，不是叶暄，而是属于元夕公主的秦暮寒，

    秦暮寒替夏晴岚把完脉以后，他将自己的外套脱下来，披在了夏晴岚的身上说道：“这地方十分奇怪。看来暂时我不是出不去了，不过也好，这样大祭司的人马就会知道我们已经丧生于这谷底，对我们失去戒心。到时候回到雍国，我们会更方便行事。”

    夏晴岚看着秦暮寒给自己披在身上的披风。

    夏晴岚笑了笑：“是啊，不用担心。你我之间除了当年行走江湖之时很久没有好好坐下来了吧，只可惜这里没有酒，不然倒是可以好好喝一场，”

    夏晴岚说着随意的坐在了秦暮寒的身边，元夕公主同秦暮寒曾经一起闯荡江湖，有着至交的友谊。

    与其说元夕公主同秦暮寒是至死不渝的爱情，倒不如说两个人更像是战友。

    秦暮寒依靠着元夕公主的力量夺回了皇位，而元夕公主也因为同雍国韩联姻。让大央国的政权更加稳固。

    娶了元夕公主的秦暮寒后宫稳定朝野，安平。他一步一步的将庸国从弹丸之国发展为成同大央国并驾而去的大国，这其中可以说元夕公主的力量功不可没，

    两个人也是康丽情深，被世人所羡慕。

    秦暮寒更是因为对于元夕公主至死不渝的爱，将驭兽之术带到了大央国。让大央国有了可以同其他国家一较高下的强大灵力。

    但是很多很多年后，当那个身着皇后华服的元夕公主在皇后寝宫为上朝而回来的秦暮寒倒上一杯茶的时候，两个人也只不过是相敬如宾的讨论着最近朝中的局势以及百姓的困苦，好像已经忘记了当年两个人携手在江湖之中互相扶持游戏人生的快意。

    那份爱意渐渐的掩埋在皇宫之中，掩埋在那个叫做皇上和皇后的身份之间。

    “你在想什么？”秦暮寒开口打断了夏晴岚，

    对于元夕公主和秦暮寒的回忆。恢复了记忆的夏晴岚，不知道为何在脑中已经闪现过这元夕公主的一声，她的一生前半生肆意潇洒，即使容貌被毁，但是却能以女扮男装的身份过着自己想要的生活，如果不是因为秦暮寒出现，元夕公主有皇兄护者有父皇疼爱她可以一直这样潇洒肆意的活下去。

    元夕公主是幸福的。有这么多人护着她。

    夏晴岚摇摇头，她说的：“只是有些饿了。”

    秦暮寒皱着眉头：“这地方看起来不像有吃的的地方，你坐在这里我去打些野位味。”

    秦暮寒很快就打了两只兔子回来，可是在火上折腾了半天的题目，还却完全没有将这兔子烤熟的本事，他看着夏晴岚皱了皱眉头说道：“阿元这…”

    夏晴岚笑了，如果面前是叶暄的话，恐怕有千百种方法，可以给自己做一个一顿美味的烤兔肉吧，可是这面前只有这秦暮寒。

    秦暮寒可是从来不会做东西吃的，即使后来日久年岁在后宫之中。

    秦暮寒对于美食的执着也远远没有那么高。

    想到这里夏晴岚笑了笑。于是夏晴岚走过去，她故意挨近了秦暮寒。

    夏晴岚身上微微的湿了的衣服，蹭到了秦暮寒的手，

    秦暮寒寒刚烤完，兔子的手还带着温度，他手上的温度同少女身上的凉意相交错，让秦暮寒愣了一下。

    秦暮寒随即往后退了一下，阿元兄弟从来没有同自己有这般亲近的举动…

    夏晴岚说的：“阿暮，我是来帮你烤兔子的，你躲那么远是要做什么？”

    这秦暮寒还真是一个一本正经的正人君子，若是叶暄的话，此刻会做什么呢？

    会一本正经的说着，六公主不要碰在下，然后却任自己为所欲为吗？

    比起这个老古板的秦暮寒，夏晴岚觉得自己还真是怀念那个可以同自己你来我往，互相交手的叶暄啊。

