    听着球场上不时传来的爆破之音，幸村的脸上浮现出一抹浅浅的笑容。

    “不愧是上衫，仅凭身体素质便能够做到完美压制希腊队的主将。”

    “他对身体的开发程度，整个U17应该都没有人能够媲美。”

    手冢也在一旁轻轻点了点头，上衫悠可能说身体素质还不是最强的，但是论起爆发手段，恐怕没人能比得上。

    修心悟剑，以剑载道。

    手冢真正跨入世界级别后，很快就明白了上衫悠以前做的种种修行有何意义。

    比起他们的后知后觉，对方从一开始就一直贯彻着一条最适合自己的正确道路。

    他虽然大体方向不曾偏移，但是总归没有尽善尽美，就差了现在那么一步。

    “不同的旋转……”

    手冢心中呢喃一声，他现在差的就是那最为关键的一步融合！

    “不，你们把情况都想的太乐观了，看比分。”

    就在手冢思索之际，越智月光冷静的声音突然响起，并且罕见的，他还对球场上的情况进行了概述。

    手冢和幸村顺着他的话向场边的记分牌看去，瞬间两人的面色尽皆一变。

    一个大大的2：0映入眼帘，只不过已经拿下两局的是宙斯，而不是场面上看起来占优的上衫悠。

    这个情况……

    一丝疑惑和惊讶从他们的心里升起，他们眼神凝重的看向了身旁的越智月光。

    然而还未等越智开口，高椅上的裁判便是再度宣布道：

    “Game，希腊代表队，3-0！”

    “交换场地！”

    激烈的对决短暂结束，借助着场间的休息时间，霓虹队众人这才发现情况已然不妙。

    “上衫他……竟然又被破发了？”

    种岛修二眉头一挑，他仔细打量着正走下场的上衫悠。

    此时后者正皱着眉，注意力似乎一点也没有集中在比赛上。

    “这下有点麻烦了，看来是陷入了某种精神力的手段。”

    他摩挲着自己的下巴，对于这样的能力，不是自己亲身在球场上很难寻找到真正的解决方法。

    ……

    一望无际的沙漠，高悬天际的烈日，以及……看不到尽头的旅程。

    上衫悠抿了抿自己有些裂口的嘴唇，一股浓郁的血腥味顿时涌入了他的鼻腔。

    他只感觉，自己的喉咙像像冒烟一般，从额前和鬓角处滑落的汗水，正在不断的带走他身体所贮备的体力。

    远处可见的那一片绿洲是那么的清晰，又是那么的遥远。

    这片广袤的沙漠中，只有他独自一人，在身后的沙丘上留下了一长串的脚印。

    整个世界，只有风与沙所交织出来的舞曲。

    ……

    “宙斯大人他，可是有着支配球场上一切的能力。”

    希腊队阵地中，斯特凡诺普洛斯兄弟两人露出一抹冷笑。宙斯之所以能被称作为宙斯，那便是他在球场上掌握着全知全能的权柄！

    所有的一切都会被看穿，任何人都无法逃脱……

    宙斯大人的掌心！

    次元的另一边。

    上衫悠凝视自己脚下近在咫尺的绿洲泉水，他强忍着心头的欲望，并没有失态的冲了上去。

    片刻后。

    又是一个恍惚，好似裁判的声音在他的耳边响起，身边的绿洲也在点点涟漪下消失在了原地。

    当他举目望去，绿洲又一次出现在了他的远方。

    一股疲惫感从他心中升起，这个没有终点的旅途已经让他有些厌倦。

    就此放弃？

    上衫悠舔了舔嘴，脸上露出来一个大大的笑容。

    “终究，你也是不能支配所有的一切。”

    正欲发球的宙斯微微一愣。

    他看着气势越来越旺盛，似乎就要摆脱他精神掌控的上衫悠，那张阳光帅气的脸上笑意更甚。

    在球场上，他已经很久没碰到这样的对手。

    嘭！

    一球打出，宙斯的身体也随之行动起来，好似已经知道了上衫悠的球路，他快速的闪身到了中场的左前方。

    上衫悠眸光一抬，他遵循着本能，举拍就是一记反手的抽击。

    即便一时陷入了困境，这一球也是精妙到了极点，几乎是擦着中间球网的白边，网球飞跃了过去，重重的落在了球场之上。

    咚！

    地面轻颤，却立马被另外一柄球拍给挡了下来。

    宙斯脸上带着一抹从容的笑容。能够支配球场上的一切，那么他自然也能够看穿上衫悠的所思所想。

    已经被他纳入笼中的鸟儿，那么飞行的上限便已经是这个笼子的顶部。

    宙斯球拍压着网球一记横挥，所有观众的眼中都好似划过一道耀眼夺目的金色光辉。

    天地都为之一顿，巨大的沙丘在一阵飓风的吹拂下，翻滚成了高高的沙浪，随后便朝着上衫悠猛然扑下。

    嘭！

    “15-0！”

    裁判的声音让边上的众人回过神来，刚才这一幕却是深深的留在了不少人的脑海中。

    “宙斯！”

    “宙斯！”

    场馆内，少年神王的名号再次轰然响起。

    透过烟尘，他们目光狂热的看着球场上那个沐浴着璀璨神光的少年。

    “好强的精神力……”幸村凝声吐气道。

    一开始宙斯只是单独针对上衫悠的时候他还没感受出来，但是刚才这露出来的冰山一角却是让他心中肃然。

    这个看起来和他差不多大的少年，不管是在体系，亦或是在精神力方面，都比他要强上一筹。

    很明显，宙斯也是走的精神力为主的道路。

    “很高明的手段。”种岛修二眼中的精芒闪过，“依靠着洞悉全局的能力，每一次都从最为恰当的地方入手，举手投足之间，给人一种无敌的神王气势。”

    借由宙斯刚才出手的这一球，他算是看清楚出了对方网球风格的一些门道。

    “不过……”

    他的目光转向上衫悠，嘴角挂起了一抹微笑，“应该也差不多了吧。”

    宙斯刚才这一球出手看似辉煌威猛，气势惊人。但是在他们这等选手来看，反而有些落于的下成。

    比起一开始那种欲知而未知的诡异手段，这样反而更显得他的掌控力度已经出现了不足。

    只要出现跨次元的能力，那么到时候可就不再是宙斯能够完全掌控的了。

    嘭！

    网球从宙斯的手中打出，金色的光辉在上衫悠的半场散落一地。

    他的脸上洋溢着自信的光芒，碧蓝的眸子闪烁间，身形直接就要向着自己的底角移动过去。

    “全知全能……”

    场边的Q.P微微皱着眉，宙斯的这种全场领域，让他也颇感棘手。

    完全洞悉对手的变化、心理，对于球场上每一个得分点都了然于心，能够完美的把控住整场比赛的节奏！

    等到对方继续成长起来，恐怕又是职业赛场上的一位好手。

    然而，下一瞬！

    一道赤焰的弧光，却是在红土场地上留下了一个漆黑的印子，宙斯身体有些僵硬的定在了原地。

    在他的视线中，他那璀璨辉煌的金色领域直接被这记赤焰般的弧光给削去了一小块。

    “我说过了，你并不能掌控所有的一切。”上衫悠幽幽的声音从球场对面传来。

    “神”的权柄，从来就不完美！

