    慕风云没想到江淮受伤后的这几天，那个良心狗肺的家伙竟是一天也没有看望过。

    小丫头片子，欠收拾了不是？

    若不是江淮拼死相救，她现在怕是早就变成了一具烧焦的尸体了。

    慕风云刚要进宫去找斛律北宁问清楚，她这到底是什么意思？

    突然外面传来宫中内侍悠长的声音：“圣旨到！”

    慕风云一愣，随即眼底掠过一抹喜悦。

    呵呵，小丫头还算不错，总得给江淮求一道圣旨，一定是赐婚的圣旨，这一次江淮在斛律大王面前应该是获得了成倍的好感。

    慕风云急忙同孛丁一起走进了暖阁里，扶着江淮起身走出了房间。

    江淮现在已经好了很多，也能自己照顾自己了，他被慕风云亲自扶着胳膊，像是照顾老太太的样子弄得有些不好意思。

    “殿下，我自己能走！”

    慕风云低声笑道：“嘿嘿，本殿知道你能自个儿走。”

    “只是本殿觉得你一会儿接了圣旨怕是会开心的站不稳，故而为了咱们江公子的薄面，本殿亲自搀扶着你。”

    江淮一愣，脸色微微有些窘迫，他明白慕风云的意思。

    慕风云不准备轻松放过江淮低声笑道：“这一次你终于明白自己的心意了吧？”

    “被人缠得烦死了，不想看到人家快死的样子，你竟是能豁出去，这就对了，别那么别扭，喜欢就大大方方表达出来。”

    江淮不说话，可苍白的脸颊上却掠过一抹诡异的红。

    慕风云笑了出来，堂堂漠北战神扭捏成了这个样子，果然是没见过女人的纯情少年。

    “对了，这一次跟我去一趟凉州，我准备弄死那帮孙子了，没你还真不行，你挺能打的。”

    “了结了这一桩事情后，咱们回来热热闹闹把公主娶到手。”

    江淮动了动唇，还是低声道：“你怕是想多了。”

    “想多了，斛律北宁那点子尿性，我还不知道？”

    “我们还是个五岁小娃娃的时候，就打过一架，那小丫头阴着呢！而且喜欢搞偷袭！”

    “你不信一会儿等着瞧，一定是一道赐婚的圣旨！那才是斛律北宁的大手笔！”

    江淮彻底愣住了，赐婚？他竟是心头有些悸动。

    慕风云一把抓着江淮的手臂笑道：“走了，江驸马！”

    江淮登时哭笑不得，被慕风云拽着下了楼梯，来到了正厅。

    此时孛丁也早早摆了香案，客栈里男女老幼齐刷刷跪在了地上，江淮上前一步跪下。

    慕风云也高兴的想要跟着兄弟一起跪下来，如果江淮和斛律北宁成了，说不定他们两家的亲事可以一起办。

    南诏办一次，柔然办一次，大周办一次。

    然后收三次礼金，妙哉！

    “殿下！不可！”柔然内侍眼看着慕风云也要跪，登时惊了一跳，他是南诏的太子要是跪了柔然的圣旨，传出去还以为柔然国欺负南诏国。

    南诏女帝沈钰珠倒还是个讲理的，就怕慕修寒那个疯子，委实有些不好对付。

    慕风云这才想起来自己不能跪，他笑笑站在一边，还踮起了脚尖想要提前帮江淮看看圣旨上写的什么。

    柔然内侍稍稍转了转身子，避开了南诏太子的骚扰。

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    “封江淮为漠北王，漠北全境划归江淮统辖！三年一次朝觐述职！辖内一应赋税，军政全部归江淮一人所有！”

    好家伙！大手笔啊！

    慕风云倒吸了一口气，斛律北宁这是怎么劝他爹的。

    这么说罢，漠北虽然荒凉可漠北的地理位置实在是太重要了。

    历朝历代的大王都不敢将漠北就这么轻轻松松拱手让给别人，那相当于自己的门户洞开，只等着对方捅他一刀子了。

    故而柔然历代统治者都会默认漠北陷入无限的混乱，越乱那些势力就越是没办法控制漠北，王都这边才好出手，至于漠北在连年的混战和嗜血的匪帮手中要死多少人不是统治者想知道的，也不屑知道。

    百姓而已，死了便死了。

    现在是江淮暂时统一了漠北，可一直没有得到柔然大王的承认，没有地位，也就是个流寇。

    不管江淮做出什么样的贡献，始终都是个流寇罢了。

    现在好了，不光获得了合法的地位，还给江淮世袭罔替的王爵，子子孙孙都将是这里的统治者，甚至地位不亚于柔然大王，可谓是尊贵至极。

    更令慕风云感动的是，大王真的是对江淮太好了，漠北竟然还有独立的军权，财权还有政权，意味着江淮以后不会受到任何人的牵制。

    真的是没想到啊没想到，慕风云一时间有些感慨了起来。

    他老爹的好兄弟江余年活着的时候也顶多就是个宁远侯府的侯爷了，就是个摆设，没多少实权，估计没想到他的儿子直接封王，厉害吧！

    这个漠北王可不是生的好，继承下来的，可是真刀真枪杀出来的战绩！

    不过斛律长风将这么重要的门户给了一个不是王族的外人，可见江淮这驸马爷的位置坐定了，毕竟是女婿嘛，封王才能有资格娶公主啊！

    慕风云冲同样惊讶异常的江淮眨了眨眼。

    江淮没想到斛律王族给了他这么大的恩惠。

    “赏黄金十万两，白银八十万两！人户十七万户！工匠一千人！”

    内侍继续读道。

    慕风云登时屏住了呼吸，斛律长风这么有钱的吗？

    钱倒是也算了，可人户给了十七万户？

    漠北草原上最缺的就是人口，一下子给了十七万户的人口，迁居过去，以后这不得发展成一个国家啊！

    “赏紫金战袍一件，黄金铠甲一套，神兵利器三百……”

    后面一大串儿赏赐的名单，从兵器到金玉，还在王都给江淮盖了别馆居住。

    慕风云那一瞬间有些恍惚，感觉江淮才是斛律大王的亲儿子。

    不知道斛律大王还要儿子不要？他可以试一下的！义子可以，实在不行他可以改姓！

    人家孩子成亲给这么多东西，不知道他成亲的时候，爹给他准备了什么？

    悬啊！毕竟过去他将爹娘都气了个半死！

    不行，为了让自己以后的日子过得宽裕点，最起码也得让清墨有面子，不能被斛律北宁比下去了，他也要这么大的排场。

    嗯，这一次回南诏，他得转变策略讨好一下那对儿男女。

    圣旨赏赐的东西实在是太多，内侍念得声音沙哑，终于念完了。

    慕风云和江淮同时愣怔在那里。

    慕风云忙道：“王公公，怎么没有赐婚啊？”

    王公公收起了圣旨一愣：“什么赐婚？陛下没说赐婚啊！”

