    “这一股阴气经过三千年的蕴养，极为的难缠，你的实力虽然不逊色十阶神兽，但修为还是差了一些，不用那么着急，可以慢慢来的。”

    焱一步步走到凤凰蛋的面前，朱雀依依不舍的将自己的孩子交了出去，也不忘多交代了焱几句。

    焱听了她的话之后并没有多说什么，只是抬起自己的左手，缓缓按在那枚奇异的金红色凤凰蛋上。

    一股纯粹的黑色火焰出现，深邃阴暗的丁巳冥阴灵火渐渐升腾，伴随着手臂蔓延到手掌。

    就在焱的手掌刚刚与朱雀蛋贴合时，他立刻就感觉到一股血脉跳动的感觉从手掌下方传来，那金红色的蛋也微微的颤抖了一下。

    朱雀紧张的站在对面，长长的尾羽环绕一周，将焱和朱雀蛋都围拢在内，周围的温度缓缓上升，她这是在调动周围的火属性能量，来帮助焱节省时间和体力。

    伴随着丁巳冥阴灵火内蕴于掌心，朱雀蛋开始微微的颤抖起来，刚开始的时候几乎微不可辨，可很快这种颤抖就变得明显起来，一丝丝黑灰色的气息逐渐浮现在凤凰蛋表面。

    一股寒意顺着手掌侵入焱的体内，不过却被他体内的火焰轻易镇压了下去，阴冷的寒意与他体内的丁巳冥阴灵火相结合，渐渐转化为他自己的力量。

    如丝如缕的黑灰色线条不断出现在凤凰蛋上，传入他体内的寒意也开始变得越来越明显了。

    这侵入体内的能量里边，除却极阴之火外，还有另外一股极为隐晦的阴寒邪气，这是最为难缠的一股力量。

    不过好在焱的实力足够，区区阴寒邪气在他体内压根没有生存空间，就算逃过了丁巳冥阴灵火的炼化，也照样无法再焱的体内肆虐，轻易的就被他体内另外几股强大火焰围剿消灭。

    焱在这边不断的引出阴气，朱雀也是有了一些动作。一丝金色的波纹从朱雀头部缓缓扩散开来，她那通体火红色的羽毛，也渐渐变成了丙午元阳圣火的金色，巨大的双翼缓缓舒展开来，一根根金色的凤凰之羽悄然脱落。

    洞穴内石壁上的所有极阳精矿全部亮了起来，那一根根金色的羽毛飘然而起，围绕着焱与朱雀蛋旋转起来。

    低沉婉转的凤鸣声从朱雀口中吐出，一道道金红色的火线将朱雀先前送出的几样东西包裹住了。作为这几样宝物的前主人，朱雀比任何生灵都清楚如何将之利用到最大效率。

    朱雀能够清楚的感知到自己的孩子生命力不断旺盛，投桃报李之下自然不吝惜自己的力量，耗费本源之力帮助焱将几样宝物炼化壮大火属性本源，这也让焱的底蕴变得更强了许多。

    三滴凤冠精血，混合梧桐树芯和极阳精矿的力量之后，化为一蓬血雾，在朱雀的操持下，飘然笼罩在了焱身体的每一处，虽然稀薄，但却毫无缺漏的融入了他的皮肤。

    这凤凰精血的洗礼让焱的体内发生了惊人的蜕变，朱雀的血脉古老且强大，又是拥有位格的光明五行大陆十天干神兽之一，它的精血几乎等同于真正的神级生灵精血，对焱的帮助极大。

    金红色的凤凰蛋上，伴随着最后一丝黑灰色气流被焱引入体内，这枚神卵之上内蕴的生命气息变得极为明显了。

    朱雀这个时候也向着焱点了点头，眼中流露着感激，“我没想到，竟然有如此庞大的阴火之力潜藏在我孩子体内。感谢你救了我的孩子。不论结果如何，你都是我的朋友。永远的朋友。”

    “没事，这孩子快要出生了。”

    焱摇摇头拭去额头的汗水，这一遭虽然有些消耗过大，但得到的好处更多，而且他也很期待这小凤凰的出生。

    咔嚓……

    一声轻微的破碎声，打破了洞穴内原本的平静。焱和朱雀的眼神几乎同时看了过去，此刻就在那枚金红色的凤凰蛋上，出现了一丝细微的裂痕。

    朱雀眼中顿时流露出难以抑制的狂喜。她身上的羽毛都在轻微的颤抖着。可见她此时心情的激荡。

    咔嚓咔嚓的响声不断，细密的破碎声不断响起，一丝丝金红色的光彩就从那枚凤凰蛋内部散发出来，空气中的丙火元素再次变得强盛起来。

    噗哧一声，蛋壳的上方正中破开了一个洞，一个金红色的小脑袋从里面钻了出来，湿达达的凤冠还歪着，凤羽更是黏在了脖子上，那样子怎么看都有些滑稽。

    这只小家伙也是一头火鸟，看着非常年幼，刚出生还有点丑陋，只有那双灵动的红色小眼睛，看上去和朱雀十分相像。

    一声嘹亮的凤鸣骤然从朱雀口中响起，那凤鸣声中，充满了喜悦与欢快，三千年的孵化，三千年的祈祷，她的孩子，终于诞生了。

    “吱吱。”

    小凤凰晃了晃头，朝着焱叫了叫，它身上的蛋壳逐渐破碎，一层淡淡的金红色光芒从羽毛上蔓延出来，蛋壳也在它自身散发的金红色光芒作用下，化为一道道气流被它吸入腹中。

    当所有的蛋壳都消失了，还不是很有力的尾羽在小凤凰背后甩开，它仰起头，头上的凤冠已经竖起，尽显神兽风范。

    朱雀猛然扑了上去，张开她的双翼，一下抱住自己的孩子，一声声凄美而又喜悦的凤鸣声不断从她口中响起。感受着母亲的温暖，小凤凰也是不断的轻声叫唤着。

    “这小子的师兄妹好像过来找他了，我先把他给送出去吧。”

    焱这个时候忽然眉头一皱，朱雀也是从喜悦状态之下脱离了出来，焱在觉察了那外来者的来历之后，指了指还在地上的姬动，向着朱雀说了一声。

    朱雀对于焱的提议自无不可，她其实也更想和自己的孩子多亲近亲近，只是觉得让焱这么一个客人去帮助处理事情有些不妥当，不过焱都说了这事和姬动有关，她也不好越俎代庖。

    焱提着姬动离开了山洞，没多久就撞上了来找姬动的雷帝弗瑞，他在随手将姬动丢过去然后解释了一句之后，就只是拍拍手放出紫光将这两人一龙给传送走了。

    他焱圣子一秒钟几十亿的生意，能够抽出一点点时间解释已经很给这两个小子面子了，山洞里头还有小凤凰等着自己攻略，哪有时间和他们这两小子耗着啊。

    ……

    艳阳高照，这是一个好天气，地灵山脉最核心的区域更是气候宜人，湿润而清新的空气混合着泥土与植物的芬芳沁人心脾。当然，这是普通人类所无法享受的。

    这里是丙火神兽朱雀的领地，就算其他的十阶存在也绝不敢轻易进入这个区域。天干神兽，毫无疑问是五行大陆众多魔兽中最为强大的存在。

    不过凡事都有个例外，此时就在这片平时为禁区的地方，却有着两道身影在移动飞翔。

    焱的身后舒展着太阳双翼，轻轻一动就是出现在视线尽头的另外一侧，而在他的身边还跟着一只金红色的小鸟，身长不过三尺，两翼相加也不到两米，但在空中飞行的速度却是奇快无比。

    “火儿，我们下去休息下吧。”

    焱又飞了一会儿之后感觉没什么兴趣了就提议下去，一直围绕着他飞行的金红色小鸟也是连忙跟了下去，落在他的肩膀上，头贴在他的面庞上蹭了蹭，显得甚是亲昵。

    这只被他称呼为火儿的小鸟，自然就是前一段时间刚刚被孵化出的朱雀之女，小火凤凰。

    小火凤凰此时站在焱的肩膀上顾盼生姿，或许是因为焱是她出生后见到的第一个雄性，亦或者是其他原因，反正她对焱一直都十分亲热。

    焱带着这小家伙在外头玩了一会儿之后，回到了朱雀的洞穴，朱雀站在凤血梧桐木上看着他们归来，眼中流露着温和，轻轻鸣叫一声，火儿已经投入到母亲的怀抱之中了。

    “谢谢你，焱，要是没有你这段时间帮助调理火儿的情况，只怕我这个苦命的孩子……”

    朱雀极为温和的梳理着小凤凰的毛发，又向着焱对这段时间他为小凤凰做的事情道谢。

    小朱雀多年以来在蛋中受到日蚀阴火的迫害始终无法出生，先天就出现了很大的问题。现在日蚀阴火虽然被抽取一空，她也顺利出世了。但是先天的缺陷，使她变得与母亲有了很大的区别。

    最为明显的就是属性变化，她自身的丙火魔力与日蚀阴火经过数千年的时间已经产生了融合效果，之所以能够出生，就是因为焱将过多的日蚀阴火抽取掉，令它自身的两种火焰出现了平衡效果，这才能够活下来。

    不过因为先天不足，她在出生后的一段时间需要大量的火属性能量蕴养，然而作为母亲的朱雀并不是一个很好的供能者。

    朱雀只有丙火魔力，要是由她自己来帮助蕴养小凤凰，很可能会再一次打破她体内的能量平衡，轻则导致小凤凰血脉退化，重则可能危及生命。

    这还是焱及时发现了这个问题，并且主动帮助蕴养小凤凰的血脉，这才让她能够健康成长到现在，所以朱雀对焱是非常的感激。

