    张远在监控前面点了点头，笑着说道：“他说的很不错，这位外交官的水准很高啊！”

    老杨微微有点得意，对这个说法感到满意。

    只不过，这些莱尼诺人听到答案后，却是陷入了沉思当中。

    这个新人类文明，这样做其实是做给自己看的，是做给子孙后代看的，和莱尼诺人到底是谁，是猴子还是猩猩没什么关系……

    莱尼诺文明没有足够的利益，值得人类去掠夺。对方这一番话很现实，也符合逻辑，更是有点儿冷酷，甚至让这些白毛猩猩，感到有点憋屈。他们发展了这么久，居然连让对方出手掠夺的利益都没有。

    这更是说明了双方的差距之大……

    而且，一个战战兢兢，规划未来数千年、数万年的种族，这种感觉再次令他们感到惶恐，以至于有点儿自惭形秽……

    这一点，他们绝对是没办法做到的……莱尼诺人只是顾着眼前的几年罢了。即便他们这些高层领导，眼光能够更加超前一些，但绝大多数民众，也就顾着眼前的几年，得过且过。

    如果仅仅是科技强大，这些莱尼诺人可能还会有点不服气，但现在，对方之所以强大，那是有内在原因的。这种内在精神，他们永远不可能拥有。

    所以，新人类文明比他们更加强大，他们也无话可说。

    他们莱尼诺文明，是不是博物馆中展览的沉沦者文明，还是一个很大的疑问啊……

    就这样，三天的参观时间很快就过去。

    人们又将这六千名莱尼诺人送回到了自己的母星，整个礼仪的过程又非常周到，挑不出任何毛病。

    在整个回归的过程当中，这些莱尼诺人几乎一言不发，仿佛受到了很大的刺激。

    贵族们有着贵族自己的想法，科研人员也有着科研人员自己的想法，作家们也有着自己的想法……

    贵族想的是如何才能够加入这个联盟，如何利用这一次的经历，给自己的家族带来更大的利益。

    这个联盟实在是强大的过分了，就算是手指缝中透露出来一些东西，也足够把莱尼诺文明给活生生压死……

    外星联盟的一粒沙子，就是莱尼诺人的一座大山！

    “即便最终没办法加入，也要借助这个强大的外星联盟，来完成一次全球大洗牌！”

    而某些科研人员，却对着这个外星联盟，产生了一种很奇妙的向往，仿佛是面临一座神圣高山时候的那种纯粹情绪。有一小部分人科研人员，恨不得将自己身体中的一切，奉献给这一座高山……

    每个个体在刚刚出生的时候总归是简单单纯的。一个沉沦者文明当中依旧有着少量向往着真理的人口，面对一块纯净之地，总是会产生致命的吸引力。

    实际上从心底里，这些科研人员知道，自己的文明不可能加入这个联盟。

    是的，不可能……

    他们还不知道自家的状况吗？一大堆嗑药人群，精英层与普通民众完全割裂。普通民众在完成义务教育后，直接就完事了，通常会做一点简单的工作，普普通通地过完自己的一生。再加上媒体的长期愚民洗脑，政党间的竞争，搞得整个社会乌烟瘴气……

    这些暂且不去多说，他们整个文明层的学风也不正常，上学的时候还要被导师压榨，伪科学泛滥成风，形成了强大的利益阶级。这种学阀风气已经根深蒂固，没有外来力量的监督，不可能再改变了。

    这种文明，怎么可能加入所谓的“进步联盟”呢？如果真的能够加入，他们这些科研人员反倒会对这个联盟很失望了……

    “什么是进步，为什么要进步？”

    这是一个难以回答的问题。

    就这样，怀着各种不同的心思回归母星后，这数千人很快就散去，各自汇报这一次的经历。

    他们看着自己的故乡，鳞次栉比的高楼大厦，络绎不绝的人群，总感觉味同嚼蜡，毫无生气，感觉很失望。

    是的，毫无生气，明眼人都能够感受到两者的差别，先不说天差地别的科技，就连精神层面也有着很大的不同。

    看到一大群躺在地上用电子激素麻痹自己的流浪汉，还有赢得“大逃生”赌注欢呼的人群，输掉全身家当的人变成新的流浪汉，通过嗑药来麻痹自己……

    各种各样的娱乐活动，导致整个文明的犯罪率不高。可是这种社会的稳定性，真的禁得起考验吗？想到这里，许多莱尼诺人都感觉心烦气躁……

    就连一些财阀，一些贵族，都对自己统治的世界感到了不满。

    这到底是怎么了？！

    没有对比就没有伤害！

    贵族子弟奥恩，叹了一口气，他第一次对自己的文明产生了失望感。

    但接下来还有更多的事情需要解决，无论怎么样，他们依旧要面对现实。他们是他们，外星人是外星人，两者的身份并不会一次外交访问而发生改变。

    表面上整个莱尼诺文明并没有发生太大的波澜，但实际上却是暗潮汹涌，一次次的高层会议，辩论，探讨，各个势力之间的利益纠纷，内部情绪紧张地不得了。

    这些成功归来者，带来了关于外星联盟大量的信息，特别是其中一点：这个带着一丝善意的联盟似乎会在两年之后离开，所以并不会给他们带来威胁。

    反正不管是真是假，他们只能够当做是真的……

    两年的时间，足够他们做很多很多事情了！

    他们需要更多的积分，去兑换这个联盟的高科技！

    ……

    另一方面，新人类文明也需要借助这个沉沦者来完成一些事：第一是关于思维加速方面的研究，虚幻实验室想要抓一些莱尼诺人，特别是非正常思维的土著人来进行研究。

    那些使用C级电子激素的人口，思维模式已经永久性产生了改变。

    思维加速是硅基化改造的主要目的，也是五级文明的优越性所在，就算中间的过程不人道一些，人们也是必须要研究的。所以莱尼诺文明可以通过贩卖人口，来获取积分。

    第二当然是教育问题，有对比才会有差距，才能感受到目前的美好，所以人们打算组织学生群体，来到这个星球进行一系列的接触。这也是一个很不错的方案，付出少量的积分就能够完成。

    在这种供求关系下，双方自然是一拍即合。

    当然新人类文明并不想要引发太大的骚动，中间过程也需要莱尼诺人配合才行，反正大家公平贸易，自由贸易。

    这么小的一笔生意，人类稍稍吃一点小亏也是没问题的，买卖不成仁义在嘛……

    