    自身的意识微微一顿，各种扭曲诡异的资讯融入思维之中。

    【常世之镜：来自常世之神的巫覗制作的铜镜】

    ‘这面神奇的铜镜蕴藏着“常世教团”的隐藏的秘密，洞悉其中的奥秘，就能够获得常世之神极为慷慨的馈赠……’

    ‘常世之神以及其信仰是从唐土流传过来，在与日本本土信仰融合后，形成了新的教义和思想，不过核心的信仰没有丝毫变化。据文献记录，在皇极天皇时期，东国富士川河畔有一人名唤大生部多之人在本土传播这门教义，后被葛野秦河胜以妖言惑众，欺媚乡土为名，予以讨伐。’

    ‘常世教尽管被讨伐，却也没有在民间消失，反而保留了下来，其教义在民间以黑祠的方式秘密传播下来，常世教团认为世间存在名为“常世之国”的乐土，在那里人类能够获得不老不死且永远保持愉悦’

    ‘而凡人想要抵达那片乐土是不可能的，除非服食下名为“非时香果”的长生之果，亦或者是进行常世教的秘密仪轨……常世教有独特的生死观念，常世教否认死亡这一概念的存在’

    ‘常世教认为人的死亡，只是生命进入了停滞，若是想要摆脱死亡，就需要通过九个世界，完成九个特殊仪轨，这是九个非常诡异的仪轨，需要进入死亡后，经过死亡的九个阶段，这九个阶段依次为肪胀、青淤、坏裂、血涂、虫啖、形散、骨骸、烬灰……’

    ‘有人认为，常世教关于死亡过程的描述，是源自佛教中的《出禅波罗蜜门》所载的九相图，然而常世教所谓的九个仪轨是彻底相反的，因为死亡只是停滞，所以想要摆脱这种停滞，就需要逆转这个趋势，所以第一个仪轨是从死亡的最后阶段开始转变，也就是从死亡后被焚烧成灰烬的状态，再次返还化为骨骸、形散、虫啖……最后，由尸体化为人类……’

    嘶。

    支仓冬夜意识猛地收回，重新回到了自己体内。

    他晃了晃脑袋，感觉有点额头有些发涨。

    与此同时，一股股信息反馈进支仓冬夜脑海。

    从这面【常世之镜】之中，他再次获得了三种新的加护，这三个加护都是来自名为“常世之神”的三种赐福。

    这三个加护分别是【原质加护】、【灵智加护】、【常世加护】，其中，原质加护并不是直接授予什么，而是能够加到其他的技能或是恶堕器官上，来提升自己。

    至于另外两个加护，灵智和常识都是第一次见识。

    不过很快，他就浏览了这两个加护的信息，知道了这两个加护的用处。

    【灵智加护：洞烛先机】

    【灵智，是人类之上的智慧之力，也是禁忌的知识，人们总以为自己在追寻知识，其实是知识在追逐着人类，‘洞烛先机’赋予你凡人所无法通晓的秘密知识】

    “这个新加护，是一个技能，能够让我知道某个加护具体有什么应用，有点类似于技能清单，只要动用这个‘洞烛先机’，就能够知道一些技能的后续发展方向，甚至是这个‘原质加护’，加到那个技能或是恶堕器官上，会给我带来什么的好处也能够弄清楚……”

    他扫了一眼这个“灵智加护”，又将目光移向这个【常世加护】。

    【常世加护：治愈】

    【治愈：常世教的信徒都精通医学与死亡的秘密，这股力量除了去追求永生解脱之道，也可以用于治愈凡人肉体上的痛苦，通晓这个加护后，你每花费十个单位的黑焰气息，即可修复肉体的一部分伤害……】

    在看完三个加护之后，支仓冬夜倒转时间，将时间拨回了三十秒前。

    光影一阵变幻，时间回到了南云伦子发起偷袭的一瞬间。

    “小心。”

    支仓冬夜并没有直接出手，他手里的雷明登M870之前就打完了，但是这一刻被他当成是标枪掷了出去。

    转化成祸鬼的南云伦子咂了下舌，手爪一挥，就弹开了飞来的雷明登M870。

    与此同时，毯藻小鞠找准了机会，化成一阵旋风袭来。

    南云伦子仓促抵抗，没接几招就被她找准机会，一刀斩中了南云的脑袋。

    刀刃化成的旋风平息之时，她的头高高的飞舞在空中，被“鞘之主”一脚踢走，只听“咚”的一声，这个脑袋飞落在地面上，骨碌碌的滚动一圈，最终，直接滚到了岩切宗谷的面前。

    “南云……你为什么……”

    化身为“祸鬼”的女人之首级还保持着笑意，诡异的一幕在下一秒发生。

    仅剩下头部的脑袋，突兀的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……真有意思，没想到在这里被砍掉脑袋，既然如此，那就只好动用最后一招了。”

    女人发出嚣狂的笑声，人头的断面向外伸展出漆黑的触须，那并不是触须而是黑影，地面上的影子向外扩张，从漆黑一片的影子之中，一把黑色的柴刀从影子里钻了出来。

    而另一边的无头尸体也瞬间动了，南云伦子的无头尸体飞起一脚，将毯藻小鞠整个身子踢飞了出去。

    被狠狠踢飞出去的双马尾少女，在空中巧妙地重整姿势，以单膝跪地的方式着地。

    毯藻小鞠咬紧嘴唇，拼命让自己不要因为疼痛而呻吟出声，从人头的断面生长出来的影子宛如活物，缠绕在南云伦子的尸体上，头颅再次回到了脖子上面。

    南云伦子右手轻轻一握，就把那柄黑色柴刀握在了手中。

    “好了，还是正式的‘容器’比较好用一些。”

    脖子上面出现了一道细痕的女人，扬起手中的柴刀，嘴角顽劣的上扬。

    “那么，正式跟各位介绍一下，吾名为‘黑坊切影秀’，现存于世的七柄祸津邪刀之首，诸位，临死之前，让我听一听你们的惨嚎声吧！”

    “时间倒流。”

    支仓冬夜知道情况不妙，“祸津刀之首”，“黑坊切影秀”，这分明是敌人的大BOSS，在知道这个情报后，他再次发动了时间倒流。

    一刹那，他再次感觉到四周的一切都停滞了下来，这也是时间倒置的前兆。

    倒转时间的这个瞬间，森罗万象都会迎来一刹那的“冻结”，接着会宛如是视频倒放一样回到三十秒前。

    只是这一次，南云伦子完全不受这种束缚的挥了下手，一道漆黑的斩击撕裂了冻结定格的时空，支仓冬夜的耳边响起了玻璃碎裂的声音。

    “时间倒流被干扰了！！！”

    他一脸不敢置信的看向南云伦子。

    后者蹙起了眉头，带着一丝意外的语气问道。

    “你……刚才做了什么？”

