    “你真的觉得好吗？”姜筱看着他。

    两人同样带泪光的眼睛，更加相似。

    “你不会觉得，讨厌，接受不来吗？”

    “为什么要讨厌？”阿六突然笑了起来，“我第一眼看见你的时候虽然吓了一跳，但那也是因为你长得真的跟我很像。后来就觉得，这世界上怎么会有这么漂亮可爱的小姑娘！我怎么可能会接受不来？小小，我很高兴。虽然我不知道到底当年是怎么回事，但是我可以跟你保证，不管当年发生了什么事，我现在都会很喜欢你。”

    姜筱的心，像是被一双温柔的手，给捧回了原位。

    “就算是当年的事有些丑陋，就算是，你知道了之后会觉得恶心，接受不来吗？”

    “那跟你又有什么关系？”听了她的话，阿六心里一个咯噔。他几乎已经可以肯定，当年的事情是绝对不美好不正常的，否则姜筱不会表现得这么为难，也不会这么问他。

    而且，一开始她还不打算认他。

    她和孟昔年一直喊他六叔。

    让他还曾经以为，她很有可能是他兄长的女儿呢。

    可是，她明明不知道他的身份不知道他的家庭，怎么会是兄长的女儿？

    所以其实这几天，阿六就已经一直在怀疑了。

    直到刚才听见姜筱喊了他一声爸爸，他的心一下子清明。

    这就是他的女儿。

    阿六这会儿的感觉，已经像是突然间拥有了一件绝世珍宝一般。

    所以，就算是猜到了当年的事情肯定不太好，他也没有太过难过和担忧。

    “不管当年怎么样，发生了什么，都跟你没有关系吧。小小，你只是一个孩子而已，肯定不跟你的事，你不要把这些都背负在自己身上。”

    阿六伸出手，轻轻地拭去了她滚落下来的泪水。

    “等一下陈大夫要来是不是？”

    姜筱点了点头。

    “那我们就先不说这事了，找时间，你再把事情一五一十地跟我说一遍，好不好？”

    姜筱咬了咬下唇，看着他。

    阿六轻轻叹了口气，道：“不怕，你也别担心，我真的没有你想象中的那么脆弱，要不然，这么多年我是怎么过来的？”阿六反过来安慰她，说道：“你想想看，一个傻子，如果真的那么脆弱，早就已经死了不知道多少遍了，是不是？所以，不用担心，找个时间，把事情告诉我吧。”

    听到了这里，姜筱才点了点头。

    反正也不是这个时候说，她自己也得先平复一下心情，以后再想想到底要怎么跟他说。

    姜筱实在是没有想到今天会这么突然，让阿六猜到了他们的关系。

    但是事已至此，也没有办法了。

    她能不能说一句，她其实还是很激动很高兴的？

    至少，现在知道了他们的关系，阿六还是很喜欢她！

    陈宝参来得比姜筱预计的还要快一些，看来的确是发生了事情，而且，事情不简单，也紧急。

    “小姜，小姜，你快出来。”陈宝参自己在外面砰砰拍着门。

    姜筱跑出去开了门，刚一打开门，陈宝参就立即问道：“小姜，你这里还有些什么好药？”

    