    第411章丢了

    送走了闵家人的云苏闵盛，两个人也没有再出去。

    云苏和闵盛装了一点瓜子花生，还有糖果在一个盘子里，拿到了炕上。

    炕上铺着一个软软的褥子，枕头也安排上，你靠着，我躺着。

    两人开启了自己的“惫懒”时间。

    躺着的云苏时不时被投喂一点瓜子，几粒花生，惬意的很。

    中午，两个人简单煮了一碗面，云爷爷打麻将没有回来。

    下午的时候，云苏和闵盛二人包了一些饺子，等云爷爷回来的时候，上锅一蒸，晚饭很快结束。

    这一晚，平静的过去了。

    翌日，云苏和闵盛出门，两个人上山去溜达溜达。

    不过大冬天的，山上都是秃的，没什么东西。两个人就当是散步了。

    走的差不多，就往山下去了。

    刚进到村里，云苏就察觉到出事了。

    村里有点事，那传的都极快，现在好多人都在村子里窜走，似乎在找着什么。

    云苏上前拉住一个人问：“叔，咋了？”

    “老张家的孙女丢了。”

    老张家？是谁？

    云苏不知道为何就想起了昨天的那个漂亮的小姑娘，她着急的问了一句。

    “是妈妈姓徐的吗？昨天回来的。”

    “对。就是他家！奶奶带着孙女出去，一转身就不见了。”

    “哎呀！造孽啊！”

    ...

    云苏想着那个笑的甜甜的小姑娘，一转身就丢了。

    “叔，在哪丢的？”

    “就在你家小卖部门口。”

    小卖部？有监控。

    云苏立即拿出了手机，一顿操作，眼花缭乱的手指，终于找到了今天的监控。

    她看见画面中，小姑娘自己一个人在旁边玩，另一边似乎有人在和她说话，她往那边走了走。

    接着小姑娘就走出了监控画面，云苏只看见一个土蓝色的衣角。

    她迅速的拉着闵盛就朝着小卖部跑去，此时村里村民，警察都行动了起来，挨家挨户的找着小姑娘。

    云苏第一时间将视频交给了警察，大家都没有声张，她自己也开始找了起来。

    顺着监控的方向，她朝着小姑娘走失的方向走去。

    走了好几个方向，她终于看见了一个粉色的小头绳，是小女孩头发上的。

    她看了一眼闵盛说：“你拿着去告诉警察，我往那边去看看。”

    “看看有没有警犬。”

    “好。”闵盛拿过头绳，说了一句：“小心。”

    “嗯。”云苏重重的点头，继续寻着蛛丝马迹找去。

    她走了一段距离之后，已经出了村子。

    眼前是一片灰茫茫的大地，若是真的掳走一个小姑娘，他要做什么？

    人贩子？

    不太会，人贩子很少在农村拐孩子，特别是进到村里面。

    生面孔，太容易被注意了。

    那就是起了歹意？

    云苏是知道的，这个世上总有着思想不健康的人，想到那个漂亮的小姑娘，她心都揪在了一起。

    若是按照这个思路去想，他一定会需要一个无人知道的地方。

    这个附近，哪里可以？

    云苏大脑里像是有一副地图一样，一个地方引起了她的注意，一个破井，可那个破井走下去，有很充足的空间。

    想到了，云苏就飞快的跑了起来。

    几分钟后，接近废井的地方。

    “呜呜呜……妈妈......”

    “呜呜呜……”

    孩子的哭声！

    云苏最快的速度，几步就跳进了枯井中，落地往前窜了过去，一脚就将一个背对着的她的老男人，一脚踢倒在地。

    云苏胳膊翻转间，脱下了自己的大衣，直接披在了小姑娘的身上。

    “阿姨去打怪兽。”

    “等我。”

    云苏将棉袄的帽子盖在了女孩的脑袋上，大大的帽子挡住了小姑娘的视线。

    此时的云苏，眼露凶光，这样的人渣，死不足惜。

    她看着地上的老男人，五六十岁的年纪，是村里的人。

    该死！

    “云...苏...你别....”

    “啊——”

    地上的男人只“啊”了一声，就没有声音出来了。

    因为云苏卸了他的下巴。

    接下来，云苏让这个老男人体验了一把浑身骨头碎的痛感，每一处痛感最大的穴位，都是云苏关照的重点。

    打了十分钟之后，老男人一滩烂泥的倒在了地上，可若是真的检查，也检查不出什么。

    云苏最后一脚踢在了男人的两腿之间，又嫌弃的蹭了蹭地上的土。

    她温柔的抱起小女孩，在她耳边说：“阿姨带你回家。”

    “嗯。”

    云苏抱着小女孩，走出了枯井，走了很远，一直到了一处树林。

    她脱下自己的棉衣，温柔的看着小女孩说：“阿姨给你梳头发，好不好？”

    小女孩头发有点凌乱，棉袄被拽开，里面的小背心也被撕裂了一点。

    云苏脸上笑的很温柔，可心里还是觉得自己打的轻了。

    云苏打开了自己的app，里面有着小卖店，此时里面就有一把金灿灿的木梳。

    她假装从裤兜拿了出来，打开了小女孩的头发，温柔的给她梳了起来。

    “甜甜，今天你自己走丢了，下次一定不可以自己走了。”

    “自己走到了小树林，很危险的。”

    “要是碰见了野兽，会受伤。”

    “阿姨找到你了，打跑了野兽。”

    ......

    云苏一遍一遍的说着这些话，手指也不断的按动小女孩的穴位，让她慢慢的放松。

    云苏的话似有一定的韵律，慢慢的小女孩说话了。

    “我不走了。”

    “害怕。”

    后面梳着头发的云苏，嘴角上扬一点点，她没有催眠，只是将她的记忆美化了一点点。

    希望会对小女孩有一定的帮助，不需要背负着这样的记忆去过生活。

    安抚好小女孩的云苏，整理了一下甜甜的衣服，梳好的头发也拽出来两根，又给她的脸上抹了一点点土。

    “好了，阿姨带着迷路的甜甜回家。”

    “回家。”

    甜甜紧紧的握着云苏的手心，眼睛依旧明亮。

    还好，算是来得及。

    云苏先是给闵盛打了电话联系，让他把电话给了负责的警察。

    云苏和那边沟通了一下，那边的警察对着村民说，女孩找到了，走丢在了小树林，被云苏找到了。

    村民们都放下了心，也慢慢的散去了。

    而警察则是去到了枯井，将里面的瘫倒在地的人渣低调的带走了，没有惊动任何人。

    当然，小姑娘的父母则是瞒不住的。

    (本章完)

