    司马青衫杀气腾腾走出去，将帮众开始召集起来。

    同时去信给另外两大帮派。

    而此时，陈旭也是将帮派下的地盘上面商家统统邀请过来。

    这些商家来到陈旭这里，一个个还是属于忐忑不安那种类型，寻思，这是不是青龙会要玩什么新花样。

    这帮人，心里都在盘算着一会如何应付陈旭。

    等到这些商家到齐。

    他们就开始议论起来。

    “老周，前几日你的生意如何？”

    “别说，没有天龙帮天天帮忙收费，我的生意好多了，这几日比得上我过去一个月赚的钱了。”

    其他人也是如此叙说，因为这两日青龙会并未找他们，而是忙着自己的事情，导致市面上商铺生意，一家比一家好。

    过了一会，陈旭领着方不凡和十二个头目到来。

    这些商家见到陈旭等人到来，纷纷行礼说道：“见过会长，见过会长。”

    这些商家对待陈旭的态度都是诚惶诚恐。

    陈旭坐下来，淡然说道：“诸位不必如此，本座今日找你们前来，是要跟你们定下一条规矩。”

    众位商家听着心中一凛，不知道陈旭想要如何炮制自己等人，若是日子实在没办法过了，那就走吧。

    陈旭沉声说道：“从今日起，青龙会收取保护费，只是一月一次，若是有人敢以青龙会的名义收取保护费，尽可以跟青龙会说，我以会长的名义，向你们保证，谁若是敢如此干，就是在打我陈旭的脸，到时候，我必定杀了他。”

    “第二点，以后保护费，只收取三成，多余收的，你们也可以来到我们青龙会这里，举报。”

    “第三点，以后我们青龙会在，必定维持一方治安，若是你们之中有人被欺负了，尽可以来到我们青龙会报告，我们青龙会有维护一方安定的责任。”

    “此三点，乃是我与你们做的约定，若是谁敢违反，你们尽可以来找我。”

    陈旭看向方不凡说道；“以后诸位商家若是到来，寻你帮忙，你若是敢推诿，尽可以试一试。”

    “是，会长。”

    听着陈旭如此说，这些商家一个个激动面目通红，说道：“此时当真？”

    “当然当真，不过，丑话说在前头，你们若是跟我玩猫腻，那我可不会手下留情。”陈旭扫视这些商人一眼，身上气势瞬间勃发，压制着这些商人，都有些喘不过来气，一个个汗如雨下。

    这些商人连忙说道：“不敢，不敢。”

    陈旭平静地说道：“好，那就尽力去办吧。”

    “是，是。”这些商人如蒙大赦走出来。

    走出来的时候，都是恍如隔世。

    没想到陈旭竟然给了他们如此宽松的条件。

    十二个头目听得倒是面面相觑。

    上官寒开口说道：“会长，这么一弄，我们的收入将会急剧减少。”

    “不，不会减少，以前的天龙帮需要交帮贡，所以导致你们收入并不是很高，但是如果按照推算，不交帮贡，加上他们的收入，你们应该会有比以前多一倍的收入。”

    “会长，这么一来，恐怕群英会等人不会善罢甘休啊。”方不凡担心的说道。

    陈旭平静地说道：“没什么事情。”

    “我们青龙会既然成立，从来就不是给人当小弟，就算是当小弟，也要找一个好大哥。”

    “群英会这个大哥，可不是一个好大哥。”

    “跟这个大哥，我们可是没肉吃啊。”

    就在这个时候，有一个帮众来到大厅，单膝下跪行礼说道：“启禀会长，左使，诸位头目大人，外面来了一个人，他自称是群英会的人，说是有一个酒宴邀请会长等人参加。”

    陈旭眼光一闪，说道：“好，我知道了。让他进来。”

    “是。”

    过了一会，就有一个年轻人走进来，这一位年轻人见到陈旭，拱手下拜，说道：“见过陈会长。”

    “在下群英会张超，今日来此，是为了给陈会长送一封请柬。”

    “我们会长约陈会长明日于明月楼相见。”

    陈旭听着这一番话，淡淡地说道：“好，我知道了，回去告诉你们会长，我必然到来。”

    “是。”张超说道。

    他看了一眼四周，转身而走，没有丝毫停留。

    看见张超走了，方不凡说道：“会长，这是鸿门宴啊，他们必定打算酒宴上对付你们。”

    “无事，这一去，我想就是我们青龙会称霸巨石城的时候。”陈旭冷声说道。

    听见这句话，众人心中一凛，但还是有一些人不算是太信任陈旭，但这个时候，也不敢多说什么。

    至少，敢说什么的薛景德，已经被陈旭一刀劈死。

    第二日晚上，陈旭一人一刀，亲自来到明月楼。

    明月楼是此地风月第一大楼，也是群英会的产业。

    当然也是群英会最为赚钱的生意。

    只是今日，群英会却停了这一笔生意，不是因为什么，而是因为这一笔生意，今日来了一个更重要的客人。

    陈旭腰间挂着一把刀来到楼门口，司马青衫早早就等待这里，看见陈旭到来，冷笑一声，笑声之中，充满了嘲讽。

    司马青衫开口说道：“陈会长，大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    司马青衫此时心里可是非常痛快，因为他知道，接下来不久，陈旭就要面对围攻了。

    在整个巨石城的围攻之下，司马青衫不相信，陈旭还能坚持下来。

    若是陈旭可以坚持，司马青衫，当场自刎。

    因为筹划了这一切的自己，也是肯定活不下来了。

    那还不如说是早点去死呢。

    司马青衫可不是傻子啊。明白陈旭绝对不是一个心胸宽广的人。

    陈旭平静从容走进来，就见到满室看起来，金碧辉煌，十分明亮。

    其中一些歌姬，正在场中歌舞。

    一些人帮派的头目，都在欣赏。

    但当陈旭走进来的时候，音乐停了，所有人的目光都是瞬间集中到了陈旭身上。

    他们在盯着陈旭，打量着陈旭。

    陈旭平静淡定从容的迈步进来，一点都没有慌张。

    他走在大厅中央，开口说道：“秦会长，在下已经到了。”

