    皇品轩外，几个青年扭打在了一起。

    很快，服务员将两伙人分开，好生相劝。

    “你们等着，今天我要是让你们站着走出去，老子就不姓曹！”其中一个纨绔摸样的青年，恶狠狠的道。

    他的眼睛发青，显然是刚刚被打的。在他身旁，还有一个女子，娇媚动人。

    但这位女子此刻却冷着脸，望着对面那两个醉醺醺的青年，神色冰冷。

    “怕你？我倒要看看，你能姓什么？”其中一个青年大笑道。

    他这边有三个人，自然不会怕对面那一个。

    “嘉实，算了！”娇媚女子轻轻道。

    “二姐，他们敢骚扰你，我怎么也不能让他们好过！”曹嘉实目光森冷，如一条毒蛇。

    对方的一个几缕刘海染成白色的青年站出来，大笑道：“我就说这个妞不错，小子，我让你找人，正好，我还没玩够呢！”

    他嘿嘿的冷笑，在娇媚女子的身躯上目光不断的扫动。

    两方看起来都不是什么普通人，家里有些背景。这种事情，在京都也实属正常。

    皇品轩的经理很快便出现了，赔笑道：“两位少爷，有什么矛盾好好谈，何必这么大的火气呢？”

    “我说老海啊！你这经理有地儿玩去，没地儿就找个地方呆着！”刘海染白的青年见到那经理，立即笑骂道：“本少爷好不容易找点乐子，难不成你还想坏了不成？”

    海经理神色微变，他刚看清这青年的模样，大惊失色。

    “曲少，您这是？”

    曲少可是皇品轩的常客了，不仅如此，这家伙在京都也是出了名的纨绔。

    当今京都四大纨绔，其中排行老三的曲向多就是他的亲哥哥。

    曲向利自然也染了一些纨绔的习惯，最主要的是，这位主儿最不怕的就是事儿大。

    曾经他差点把一位军区高官的儿子打成重伤，逼得对方差点直接将坦克开到市里。

    还好，曲家在京都也算是老世家了，一流世家内也算是颇具实力，到最后也不了了之。

    不过自那以后，京都的少爷见到这位曲向利少爷都躲着点，尤其是惹不起他的。

    “滚！”曲向利一瞪眼，没好气道：“我今天就想玩一玩，吗的，上一次被我老子禁足，好不容易出来了，自然要玩的痛快。”

    海经理顿时满脸的苦笑，他哪敢拦这位大少爷，皇品轩也算是颇有背景。但这背景可不算是他的，他要是敢拦着，就算是曲向利真把他废了，皇品轩也不会说什么，顶多给他一大笔安家费罢了。

    谁也不会因为这个小人物，得罪一流世家曲家的二少爷。

    曹轻语和曹嘉实神色微变，他们也看得出来，眼前这个张狂的小子，在京都的确不是好惹的。

    曹嘉实脸色一阵青一阵红，就算他想走，估计这曲向利也不会让。

    更何况，自己又岂是好惹的？

    曹轻语微微皱眉，轻轻一叹。

    曹嘉实接连打了个电话，心中稍稍安定了些。

    不过几分钟，一个中年人走了进来。

    他也没有出声，而是认真的打量了一下曲向利，脸色发沉。

    “姓曲的小子，又是你？”中年人皱着眉头，很显然，他认识曲向利。

    “二叔！”

    曹轻语与曹嘉实神色微变，连忙走过去将事情说了一遍。

    刚刚曹轻语上卫生间，结果这几个家伙就将曹轻语堵住了，要不是曹嘉实听到声音，恐怕她就要吃亏。

    “我当谁呢？这不是周惊虎的手下么？”曲向利笑了出来，“还真是不是冤家不聚首，上次周惊虎的儿子被我差点打死，他都没敢放屁，你不过周惊虎的一条狗，还想从老子的手下保人？”

    周围两个青年，哈哈的大笑起来。

    “原来是周老虎的手下啊！啧啧，我记得你也姓曹，难怪，这两个家伙是你的亲戚？”

    “吗的！”曹鹰怒骂一声，他就是当兵的，脾气本来就不好，迈步一把就把曲向利的衣领抓起来。

    “哎呦，你还想动手？”曲向利的脸色，一瞬间便阴沉了下来。

    “你敢碰老子一下，今天，我让你们活着走不出京都！”这句话，曲向利的眼睛内透漏出一股疯狂。

    旋即，楼梯处，又出现一道身影。

    砰！

    这道身影一出现，直接冲向了曹鹰。

    曹鹰色变，当即不顾曲向利，转头一拳轰出。

    两拳相对，仿佛两块石头碰撞在一起，曹鹰面色骤变，他噔噔噔后退了七步，一直靠在了墙壁上。

    噗！

    哗地一大口鲜血，他直接喷了出来。

    曹鹰望向那道身影，神色骤变，声音阴沉如水。

    “吴霄？”

    他望着那人，体形清瘦，鹰钩鼻子，嘴唇极薄。但他的眼睛，却仿佛猛虎一般，摄人心魄。

    “嘿嘿，还以为老子不长记性？今天老子就是要好好的大闹一场，有吴叔在，我倒要看看，谁能救得了你们。”曲向利肆意大笑道：“就是周老虎亲自来，老子也要让他吃不了兜着走。”

    曹轻语和曹嘉实的脸色骤变，他们连忙跑到曹鹰身边，担忧道：“二叔，你怎么样？”

    从吴霄出现开始，曹鹰的眼睛就一直没离开过。

    这是真正的高手，曲家的客卿，是纳灵境的武者，一身实力深不可测。

    他没想到，吴霄会跑来保护曲向利。

    曹轻语和曹嘉实的脸色更难看了，连曹鹰都不是对手，很明显，对方的势力绝对远超出他们的想象。

    他们家里也是有些势力，但毕竟不是在京都。

    “曲少爷，哪里来的这么大的火气？”

    忽然，一道声音从不远处传来，众人微微一怔，转头望去。

    曲向利也是有些惊讶，看了那道身影几眼。

    “这不是袁家的小少爷，怎么？你也打算跟我玩玩？”

    吴霄和曹鹰的目光也妄想了袁海涛，微微惊讶。

    袁家，京都一流世家之一，袁海涛更是袁家年轻一代年纪最小的少爷，而且在外上学，前不久才回来。

    “我没有那个兴趣！”袁海涛皱了皱眉，他知道，那对兄妹肯定没有什么好下场，也不打算去管什么闲事。

    “不过我在双龙间吃饭，有很重要的朋友，要不曲少爷，你换个地方找乐子？”袁海涛笑道，也算是有礼节。

    换做其他少爷，恐怕会给他这个面子，毕竟也是一流世家的少爷。

    但袁海涛却忘记了，他面前是有疯子之称的曲向利。

    曲向利仔细的打量了几眼袁海涛，忽然笑道：“袁少爷，你好大的威风啊，你吃饭我就得换个地方？”

    他的面色陡然阴沉下来，带着一丝阴冷和张狂。

    “也不看看，你算个什么东西，也敢让我换地方？”

    “让你大哥袁海明亲自来还行，你也有这个资格？”

    话语一出，袁海涛的笑容，一瞬间便僵住了。

