    打开模拟系统面板。

    【充值。】

    【模拟。】

    点选充值。

    【财富值：6335。未转化的财富值：5000】

    陈七年摸着下巴，看着系统显示的财富值陷入沉思。

    “11335的财富值，现在可以模拟九次。”

    他就不相信，九次模拟都不能突破境界。

    既然经商这方面不靠谱，那就再换一种思路。

    点选模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗财富值1250。】

    【是】

    【18岁，你突破成为七品武者，你下山找到了丧尽天良的马贼过山风团伙，并消灭了他们为民除害，得一万五千两。】

    【你想起之前的经历，不想加入宗派、皇朝机构和经商。】

    【十天后你来到，扬州广陵城，你以金钱开道，知道了广陵最大的世家刘家根本不招揽外面的护卫。】

    【不可奈何之下，你找到广陵城的小世家柳家，想要给柳家做护卫。】

    【柳家听你说是七品武者圆满，大惊失色，一边联络官府，一边安抚你。】

    【你满心欢喜的和柳家家主聊着，不一会，皇朝官府的人来了。】

    【你看到官府的人来了，难以置信柳家竟然会通知官方。】

    【你想起之前的经历，知道听他们说完会被派遣到边疆。】

    【你一看不好，立即准备逃之夭夭。】

    【官府的人员见你逃跑，立即和你动手。】

    【你且战且逃，圆满的飘雪无痕让你的速度飞快。】

    【不一会，你成功逃脱。随即，官府下达海捕文书通缉你，你成功的成为了通缉逃犯。】

    【就在你以为成功逃脱时，官府派遣了更加强大的四品武者捉拿你。】

    【不一会，你被四品武者打成重伤，然后被捉拿归案。】

    【在牢房里，审问官问你为什么逃跑。】

    【你说不想去往边疆，一定会战死沙场。审问官二话不说判处你死刑，立即处死。】

    【你结束了你短暂的通缉犯生涯。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留十八岁时的人生经验。】

    这次也太亏了吧。十八岁就死了，还成为通缉犯。最后还呆呆的说不想去北疆被立即处死。

    陈七年无可奈何之下只能选择三。

    模拟世界最后一个时辰的记忆浮现在脑海。

    昏暗的牢房里，亮着火把，一个身穿官服的年轻人正在问话。

    “我查了档案，你并不是通缉犯，之前也没有下达过你的海捕文书，你看见捕快为何逃跑，老实交代你还能戴罪立功。要知道抗拒朝廷，是要被杀头的。”

    陈七年老老实实回答：“我知道，官府会让我去边疆，我不想去，去了的结果无非就是战死沙场。”

    “罢了，这样的人留着无用，武道心气都没了，杀了吧。”

    最后的画面就是一片黑暗。

    陈七年满头黑线，他有这么呆吗？这模拟世界的自己呆的都无可救药了。

    这一次亏的底裤都没了，【1250财富值】就换来这么几句话。

    不过，这个人生经验关键的时刻，应该还是挺有用的，能看到死前一个时辰的记忆。

    可不可以下一次模拟去套路那些官府机构，宗派武馆的话，了解【世界真相】之后，立即自杀？？

    这个操作应该可以的，只是看看【财富值：5086，未转化的财富值5000。】，陈七年陷入了沉默。

    不行，就算了解【世界真相】也要白费一次模拟，这个能帮助他突破吗？

    当务之急，还是要突破进入下一品。

    打开系统。这次在换一个思路。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗1250财富值。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为七品武者，你下山找到了丧尽天良的马贼过山风团伙，并消灭了他们为民除害，得一万五千两。】

    【你想起之前的经历，不想加入宗派、皇朝机构和经商，也不想加入世家成为护卫。】

    【你消耗掉了一万六千两，购买了灵丹妙药，你一直呆在卧龙山，努力专心刻苦的修炼武功。】

    【20岁，你把灵丹妙药都消耗完了，还是没能突破。】

    【22岁，你努力修炼。】

    【25岁，你努力修炼。】

    【30岁，你努力修炼，你还是没能突破，你觉得可能是没有灵丹妙药辅助你。所以你把注意力放在了过往商队上。】

    【31岁，从去年开始，你打家劫舍，专门抢过往商队，在附近的山贼中渐渐的有了名气。】

    【33岁，你的名气越来越大，因为你没有杀人灭口，渐渐的你吸引了附近官府的注意。】

    【同年，你正在抢劫商队，突然来了一小队捕快，他们看着你正在犯罪，赶紧上前阻止你。】

    【一交手，你发现完全不是他们的对手，且战且逃。】

    【追杀你的捕快越来越多，你逃无可逃，你被逮捕了。】

    【官府念在你没有犯下不可饶恕的罪，把你发配边疆，编入敢死营，你战死沙场。】

    【你结束了你短暂的人生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留三十三岁时的武道境界。】

    【二，你可保留三十三岁时的武道经验。】

    【三，你可保留三十三岁时的人生经验。】

    陈七年果断的选一。

    虽然没能突破，但是境界功力是能累积的，选择一肯定没错。

    随即，一股热流自系统而来涌入身体。

    陈七年发现系统涌入的热流虽然没有帮他突破境界，可是他的底子被提高了一二层。现在感觉身体的力量比以前更大了。

    果然没错，哪怕一次提高不了，再来几次，一定可以突破！！

    .........

    【25岁，你杀人灭口，无恶不作，过往的商队无一可逃。最后被路过的高手为民除害。】

    ..........

    【23岁，你被官府捉拿，派往边疆，进入敢死营，战死边疆。】

    ...........

    【21岁，你得罪了广陵城刘家的商队，刘家派了高手一剑击杀了你。】

    三次，整整三次模拟，竟然都没有突破。

    陈七年他感觉到他的身体经过这三次模拟已经进无可进，抵达巅峰了。

    不行，冷静一下，现在有点上头。

    【财富值：688。还有5000没转化】

    陈七年看看天色，很晚了，准备回去睡一觉。

