    太想你了嘛。

    整整五个字。

    邵谦连个标点符号都不会相信。

    这话太假了，明显就是付梦要上他故意找的借口。

    不过他还是很享受对方的主动。

    他把付梦抱紧了一点，任由那双娇嫩的手滑进衣领，跨着步子踹开卧室的门，把人扔在面前大床。

    邵谦扯开领带，把西装外套扔在地上，白色衬衫下是精瘦的躯干。

    下一秒爬上床。

    邵谦在上，付梦在下。

    他低头，刚准备品尝一下身下人唇的滋味。

    就感觉自己小腿那里一麻，似乎有什么东西进入了他的肉内。

    疼痛感从下方蔓延到头皮，让邵谦忍不住颤抖。

    他低吼了一声，下意识腿一抬，把咬住他小腿的那条狗甩得老远。

    黄狗被甩到墙上，又重重落在地上，“嗷”的一声，叫声凄惨。

    付梦从床上爬起来，大声喊了一声，“大黄！”

    邵谦被咬出了血，不小的口子。

    付梦蹲在地上，帮他把里面的血挤出来，扶着他去浴室用清水冲洗伤口。

    半个小时以后，她又用碘伏棉签在伤口那里来回消了两三遍毒。

    大黄卧在墙壁那里，情神萎靡，时不时发出“呜呜”的声音。

    听起来很不舒服。

    付梦觉得它可能是受了伤。

    她直起身子，把棉签扔到垃圾桶里，“这种程度看来要打狂犬疫苗了。”

    邵谦：“我还以为你第一时间会看看狗，没想到先看的竟然是我。”

    “别搞笑了。”付梦拿出手机，开始搜索距离这里最近的疾控中心，“狗就是狗，永远比不上人。”

    邵谦听了勾起嘴唇。

    也不知道在乐什么，就是想笑。

    有毛病吧邵谦，他骂自己。

    都被咬了还乐个什么劲啊。

    付梦很快查到附近疾控中心的地址，电话打过去，那边值班的人说现在中心已经下班了，给了她一个医院的地址，让她带人去医院打。

    她把人扶下楼，走到路上，手刚伸出来拦车又迅速落下来。

    邵谦看着人奇怪的举动，疑问还没发出来，付梦搂住他胳膊，“坚持一下，坐地铁。”

    “......”

    邵谦提醒她：“我有车。”

    “我知道。”

    “我有司机。”

    “我知道。”

    “我有钱。”

    “我知道！”

    知道你还挤地铁。

    邵谦盯着她看了一会，把付梦看的全身发毛。

    她连忙给人顺毛，“我知道你啥都有，现在是下班晚高峰，要是坐车去没有一个小时是到不了的，这狂犬病可是说发作就要发作，我倒是不害怕，就是你...”

    原来还是关心他。

    “走。”邵谦打断她的话。

    “怎么去？”

    “地铁。”

    正是晚高峰，地铁上也是人挤人。

    连续坐了两个月地铁的付梦早就适应了这种环境，本来她还以为像邵谦这种娇生惯养的大少爷怎么也要抱怨一下。

    谁知人面无表情，连眉头都没皱一下。

    付梦低头看了一眼邵谦小腿那里，尽管他在尽量站的笔直，还是能感受到他微微打颤。

    她一怔，四处找找，最后奔着一个坐着玩游戏的青少年过去。

    邵谦头一次见付梦脸上出现这种表情。

    小心翼翼，略带请求。

    他的小腿突然就不疼了，酥酥麻麻。

    明明是因为付梦才被咬了，结果还被人感动了。

    如今年轻人素质还是很高的，付梦说完情况对方就直接让了座，她把邵谦扶过来坐好。

    地铁很稳，付梦看着他想着跟人道个歉。

    毕竟对方被咬这件事主要还是她把野狗带回了家。

    但是邵谦又忙起来，他拿着手机不知道在处理什么东西。

    地铁比想象中还快，他们坐了五站地，出了地铁口走不远就是那家医院。

    挂号，检查，拿药。

    最后到了治疗室，护士把药抽好，让邵谦脱掉上衣，露出肩膀的肌肉。

    刚准备用棉签消毒，邵谦就抖了一下，胳膊下意识往里一偏。

    “你抖什么？”给他打针的是个老护士，有点着急下班，见此有些不满，“怎么要跟上刑场一样，你害怕打针啊？”

    确实。

    邵谦从小天不怕地不怕，就害怕打针。

    只要见到针，所有汗毛都会立起来，像有特大电流瞬间穿过全身一样。

    害怕，怕的要死。

    不过到了这年纪，就算是真的害怕也不能说出来，他咬了咬嘴唇，把胳膊往外一伸，“没事。”

    接着把头偏到一边，闭上眼睛，连看都不敢看。

    护士没在说什么，拿起棉签继续给他消毒。

    消完毒和打针中间那段时间是最令人恐惧的。

    邵谦有点哆嗦，付梦见此，二话不说贴过来抱住他的头，用手捂住他的眼睛。

    针扎进去的时候，邵谦脸色发白，他另一个手紧紧握住付梦的胳膊，鼻尖和额头冒出细汗。

    付梦看着怀里的人，没忍住笑了笑。

    还挺可爱。

    她们两个回去选择了打车。

    付梦在车上的时候，突然想起来趴在墙角可怜巴巴的大黄，犹豫了片刻，还是开了口，“老板，大黄你准备怎么办？”

    邵谦一副满不在乎的样子，“你的狗，你问我怎么办？”

    “不是，它也不是我的狗，我刚捡回去没两天。”付梦很冷静，“而且它咬了你，你怎么处理它都是对的。”

    “既然你都这么说了，那就只好按照我的想法来。”

    “你准备怎么办？”

    “炖了。”

    “什么？”付梦心一紧。

    “炖了。”邵谦说：“不听话的狗当然要炖了。”

    邵谦说完观察了一下付梦的表情，他觉得下一秒人可能就会跳脚，甚至可能会说，炖狗，你炖它之前我先炖了你。

    但是付梦却什么都没说。

    连表情都没有。

    邵谦有些诧异，仿佛这个样子的付梦才是最真实的。

    感情淡薄，有点冷漠。

    连句求情的话都不说。

    两个人各怀心事到了家。

    付梦她们刚到公寓楼下，一个人便向她们方向跑过来。

    等到了跟前，付梦把人认了出来。

    王瑞宁，总裁办一把手。

    传闻中邵谦背后的那个男人。

    “邵总。”王瑞宁越过她，直接跟邵谦说话，“怎么样，要不要找赵大夫来看看？”

    “不用，在医院看过了。”邵谦在他面前气场就变了，一下子盛气凌人起来，付梦瞬间像回到公司开会，“处理干净了吗？”

    “已经处理好了。”王瑞宁点头，“兽医说那条狗怀了孕，体内激素不稳定，见你害怕，所以才有了攻击性行为。”

    “怀孕？”邵谦问：“那它宝宝…”

    “没事，狗没事，兽医已经检查过了，只是一些皮外伤，不过它还有别的病，已经送宠物医院了。”

    付梦在一边听着两个人的话，心里也跟着大起大落。

    她刚开始觉得王瑞宁是来处理狗的，还有点难过，心说这男人真狠，这么快就动手了。

    听完了才知道邵谦是让他带兽医过来给狗做检查的。

    她偷偷看了邵谦一眼。

    这个人比她想象中要大度。

    就刚才炖狗那句话，她都准备回来跟人一拍两散了。

    汇报完情况，王瑞宁又关心了邵谦几句才离开。

    两个人上了楼。

    不知道是不是邵谦的错觉，他感觉付梦自医院回来以后就有点不一样了。

    具体哪里不一样，就是这人，变得有点乖。

    比如他回去以后坐在沙发上，张口要水。

    然后才想起来这是在家，不是在公司。

    刚准备自己起身，玻璃杯就递了过来。

    他一怔，接过来，说了句，“谢谢。”

    喝了水感觉到饿，转过头问付梦有没有能吃的。

    天地良心，他问这个没有别的意思，只是觉得这段时间付梦一直在家，家里肯定会有零食之类的。

    付梦想了想，说了一句“等着。”

    起身就去了厨房。

    乒乒乓乓一会，端着一碗红白绿相间的疙瘩汤走过来。

    放在茶几上，还贴心准备了个勺。

    邵谦受宠若惊，看一眼碗，看一眼她，面部扭曲。

    付梦见状，跟人说：“能吃，我以前留学都是自己做饭。”

    听完这话，邵谦表情更是奇怪。

    付梦恍然大悟，伸手就要端碗，“哦，你是南方人，不爱吃面食对不对，又不我去给你熬个粥。”

    “不用。”邵谦拦住她的手，“能吃。”

    付梦疑惑的看了看他，心说这人可真奇怪，她没盯着人吃，回头去收拾厨房了。

    等再出来，碗已经见底，邵谦拿着空碗准备去洗。

    付梦一把夺过去，又风风火火回厨房。

    邵谦靠着厨房门框，“我说…”

    “嗯？怎么了？”

    “你怎么换人设了。”

    从飞扬跋扈大小姐变成了贤妻良母，这转变的速度还真是让人有些不适应。

    付梦把洗好的碗放进柜橱，抽出两张纸擦干手，这才说：“大黄的事，谢谢你。”

    邵谦这才反应过来，付梦这是愧疚了，他用手摸了摸鼻头，感觉身心舒畅。

    他眯着眼睛，摸了摸头，得寸进尺道：“我现在想洗个澡。”

    谁知听了这话，付梦往后退了一步，“这个不行。”

    “为什么？”

    “不行就是不行。”

    看在付梦给自己煮了一碗疙瘩汤的面子上，邵谦没有强迫人给自己洗澡。

    伤口不大，医生也没说不能洗澡，所以他只是稍微注意了一点。

    等他洗完，从浴室出来，看到付梦盘腿坐在沙发那里，手里拿着手机，聚精会神看着什么。

    旁边放了一床被子。

    这是她要睡沙发？

    邵谦擦头发的手一顿，心里莫名一暖。

    这小姑娘不会是怕跟自己睡一起碰到伤口吧。

    他走过去，刚准备说不用睡沙发。

    就瞥到了付梦屏幕上的内容。

    「和狂犬病人睡觉会传染吗？」

    邵谦：……

    靠。

    就他妈知道。

    付梦这么温顺，是害怕他突然发病咬她吧。

