    第931章多显眼啊

    于是，他想了想，语重心长道：“虽然咱们是乡下人，可咱们牛罗村的名头可是上过无数次的报纸的，评了不少的先进，你们可不能拖后腿了。”

    白曦在一旁听着，都有点不好意思起来，她就没想到这些，似乎她这个姑奶奶当的还有要进步的空间啊。

    六人脑袋和鹌鹑一样，连连点头，信誓旦旦的保证道：“村长，您放心，我们一定不会给姑奶奶丢脸，给牛罗村丢脸的。”

    六人不敢有丝毫的不耐烦，他们出门前，家里人也是一遍一遍的叮嘱来着，现在他们是又期待又激动，还有一点小忐忑。

    “姑奶奶，您看，您要不要给他们再说两句？”

    面对陈大柳的询问，白曦有些无奈，该说的不早都说的差不多了吗？

    再说了，他不是已经叨叨了无数遍了么！

    但白曦还是开口了，谁让她是姑奶奶呢，不能打击外出求学的孩子的信心呀。

    怎么也得让小辈们感受一下她身为姑奶奶的慈祥的爱不是。

    “你们村长说的对，你们六个只管给我好好学习，要是被人欺负了，你们就揍回去，宁可揍别人，也不能让别人把你们揍了。”

    陈大柳：“姑奶奶~”

    “怎么，我说的不对吗？”白曦理直气壮道：“要不然被打坏了怎么办，到时候村里一下子出了六个残疾的，你养着？”

    “呃……姑奶奶说的对！”陈大柳立马认同。

    白曦：“出门在外，多动动脑子，不仅学习不能输，打架也不能输，咱们不惹事，也不怕事，有姑奶奶我在呢。”

    “有什么解决不了的就来电话。”

    “是！”

    “姑奶奶，我们记得啦。”

    陈大柳没吱声，姑奶奶这话虽然有些强盗逻辑，可细细想来，是这么个道理。

    人多，白曦也就不许六人磕头。

    六人齐齐恭敬的给白曦服鞠了一躬，便背着背包，拎着行礼包袱，依依不舍的上了火车。

    “姑奶奶，我怎么觉得，咱们村的人是越来越少了呢。”

    火车刚刚开动起来，陈大柳就一边挥手，一边感慨的说着。

    “人少了？”白曦：“村里去年不是添了十几个孩子吗？”

    “今年看样子也得添上好几个。”

    陈大柳闻言笑笑：“姑奶奶，您这么一说，好像咱们村人还是人丁兴旺的。”

    其实白曦哪里不知道陈大柳的意思，轻拍他的肩膀，说道：“忍一忍，孩子长大，总是要到外头去看看去，等过个几年，学成回来，咱们村的发展就又更上一层楼啦。”

    牛罗村除了老的小的，能顶事的就那么些，加坡新就去了十来个，机械厂也去了几个学习，除了上学习脱不开身的，余下的也没多少了。

    砖窑还好，集市和食品厂、服装厂哪里都少不了人，别看养殖场好像没什么技术含量，可也需要人精心的喂养。

    运输队要勤恳又能干的人，采购部更是需要机灵又能干的人，还有其他杂七杂八的地方。

    就算一些岗位能从知青当中招人，下新村和其他的村子也招了一些，但主要岗位还得是牛罗村来，可不是不够人么。

    所以上次黄乡长想从牛罗村抽调人去帮其他的村子办厂，陈大柳才会那么不高兴。

    现在白曦可不会因为人小而拍到陈大柳的肚子了，已经能拍到肩膀啦。

    “是。”陈大柳笑靥如花：“姑奶奶，您说的在理。”

    他也明白，就是看到跟着姑奶奶脚边打转的小顺子六人也外出求学了，一时间有些感慨而已。

    这几个小子，前几年还满村子撒丫的跑呢，上山下河，掏鸟窝，撵狗，什么没干，现在都长这么大了。

    “姑奶奶，您说，我是不是老了？”

    白曦一听，立马给他翻了个大白眼：“怎么，你现在是想和我申请退休？”

    陈大柳还没有反应过来，白曦就又说道：“我告诉你啊小柳，你想都别想，你就老老实实地干活，别想那不切实际的，晚点到我那去领五斤桂花米，就当给你的奖励了。”

    “哎！”陈大柳当即笑的见牙不见眼的：“谢姑奶奶。”

    他就是突然觉得姑奶奶似乎一转眼就长大了，便心生感慨，要知道，当初姑奶奶还是小豆丁一个呢，姑奶奶都大了，他可不就是老了么。

    “曦曦？”

    “你怎么在这里？”

    陆晨看到熟悉的身影的时候，很是惊讶，等他确定那是白曦的时候，更加吃惊了。

    “曦曦，你是来接我的？”

    白曦转头看去，只见陆晨背着行李包，提着一个行李袋，一脸惊喜的看着她。他身后半步远，

    “呃……你好像没和我说你今天回来啊。”要不是才把小顺子六人送走，白曦都要以为自己真是来接陆晨的了。

    陆晨愣了一下，又笑道：“要不然怎么说我们心有灵犀呢，我还没来得及和你说呢，你就知道了。”他闺女就是好。

    白曦看着陆晨高兴的样子，犹豫了一下，到底没当着老耿和小贺的面拆了陆晨的台。

    而陈大柳则是眼睛瞪大，他实在没想到，陆晨居然这么厚脸皮，姑奶奶明明是来送人的。

    “曦小姐，好久不见。”小贺笑着开口。

    老耿也笑呵呵的打招呼：“曦小姐好，对了，那几个臭小子怎么样了？”

    一碰见就询问小顺子六个，可见老耿对小顺子六人是多么的上心。

    “好久不见。”白曦也笑着点头回应一句，又道：“他们上学去了。”

    陈大柳在一旁，默默在心里嘀咕，前脚刚送走的，估计和你们还是同一班火车呢。

    一行人一边聊说，一边往火车站外面走去。

    “曦曦，这么些日子不见，你长高了不少。”见到闺女，必须要夸呀。

    白曦果然高兴的笑：“真的？我也觉得我最近高了一点了。”哪怕一点也是高了。

    “当然是真的。”

    “你们这是？”

    白曦开口，陆晨就简单的介绍了两句：“今年开春也不忙，我好久没休假了，休个假，也正好办点事。”

    就在这个时候，一行人一眼就看到了停在马路牙子边的蓝色小汽车，可见这小汽车多显眼了。

    (本章完)

