    “不是说当年引来了陶使君发兵围剿？”一直默不作声的曹性突然问道。

    这海寇的事情可算不上小，也就这几年开始安分起来，早些年闹的那可是让州府都颇为头疼，这叫不过火？

    楚南摇了摇头，示意曹性不要多说，既然要用糜家的力量，有些东西，不要太较真。

    “就是那次以后，田横岛被另外几家察觉，就算没有那张远，也会收敛起来。”糜芳倒是没有回避，这事情对他而言，不过是府中家将谋私利搞出来的，现在糜家人手大半跟随刘备去了，也没必要为那些人遮丑。

    “天地异象，草木疯长，妖兽频出？”侯成关注的地方却不在此处，看着糜芳喃喃道。

    “有何问题？”楚南看向侯成，疑惑道。

    “此乃秘境开启之相，早些年，我追随主公征战塞外时，曾于鸡鹿寨见过一次，那里也是这般景象，后来异像频发，我等进入那秘境之后，遇到不少妖兽，当时同去的还有鲜卑、匈奴的几个部落，上万人都死在了秘境之中，主公的方天画戟便是得自于此。”侯成追忆时，目中还带着几分惊恐之色。

    “秘境？”楚南皱眉，意思不难理解，但这玩意儿不该是玄幻世界才有的东西？跑错地方了吧？

    不过想想这个世界高级武将的战斗力，也算个低配玄幻世界了吧。

    “秘境之事，我所知不多，似乎跟神力有关，据说我等凡人可掌控神力便是秘境出现后开始的，具体是不是，我也不知道。”侯成见楚南一脸好奇的看过来，摇了摇头，随即瞥了糜芳一眼道：“秘境之中虽有机缘，但也是危机重重，若真是秘境出世，就凭你这本事，进去了怕是难以活着出来。”

    糜芳闻言，眉头轻蹙，他对这方面显然也不太了解，听侯成说的如此凶险，心中自然生出几分忐忑。

    “走吧，去见见张远。”楚南没继续在这秘境之事上纠结，现在最主要的问题还是夯实吕布在徐州的根基，其他都是虚的。

    随着海寇被剿灭的事情传开，赣榆一带的渔民什么事儿都不做了，纷纷跑出来看游行示众的海寇，最后这些人一个都没活着回来。

    楚南是要将糜家从这件事里面摘出去，并未准备深究此事，经此一事，不但赣榆要归入楚南掌控，整个东海郡斗将成为吕布坚实的后援。

    这就是糜家支持能为吕布带来的切实利益。

    如果杀了糜芳，夺其家产，想要将东海消化，就得至少一年时间，这便是大家族的好处，当然，也可以是坏处，因为一旦策反某個大家族，很可能直接丢失一郡之地。

    张远现在还在盘算着日子，最近他隐隐察觉有些不对，楚南在各处设立哨卡，怎么看，都不像是暂时驻扎的模样，而且每天那一车车盐送出去，也让张远有些眼热，同时他有理由怀疑，这一片是发现了大量粗盐，那楚南早就知道，所以才会带人过来。

    若是如此，该如何赶走楚南？

    这是张远现在想的最多的问题，他不敢招惹楚南，但更不愿放弃那些渔庄，现在渔民们对自己还颇为拥护，但如果军队长期驻扎于此，渔民心态肯定会发生变化。

    正想着，家中老仆来报，楚南来了。

    张远收拾心情，出门迎接，却正看到跟在楚南身边的糜芳，面色不由一僵。

    “张先生是准备与我等在此谈话？”楚南看着张远惊愕中带着几许惶恐的神情，笑问道。

    “不敢。”张远平复了一下心情，将几人迎入屋中。

    “先生至此已有近月，今日来可是……”将众人迎入房中，张远小心的看了一眼面无表情的糜芳，不知这位今日跟过来究竟是为何，见糜芳不说话，张远咬牙看向楚南道。

    “先生这是要赶我走？”楚南看向张远，笑问道。

    “不敢，只是先生当初有过承诺……”张远摇了摇头。

    “今日过来，便是跟先生说一声，海寇之祸已除，沿海渔庄今后将尽数给我控制，多谢先生这月余相助，为我赢得了不少时间。”楚南笑道。

    若是一开始就跑去除海寇，不可能像现在这么顺利，渔民们也不可能给他们划船，他们也很难找到海寇窝点，费时费力到最后不一定有效果，这确实是张远的功劳。

    轰~

    张远只觉脑海中一片嗡鸣，怔怔的看着楚南，又看向糜芳，片刻后，张远惨笑道：“所以，今日先生来，要如何处置在下？”

    反抗？

    没有意义，他这样的人，在楚南面前没有任何反抗的机会。

    “处置……”楚南摸索着下巴道：“要说你有过吧，你至少帮百姓化解了刀兵，孤身一人去与游说海寇，无论胆魄皆不差，若说有功，这些年从中获取的好处可不少，渔庄的日子，想必你比我更清楚。”

    张远沉默片刻后，抬头看向楚南：“当初在下并不知道那海寇便是糜家，仍义无反顾而去，便是冒了性命之危，其实该冒这个险的是他们，在下既然替他们冒了这份险，受这个好处又如何？在下听闻，先生也是商贾出身，当比我清楚这些……”

    商贾出身？

    糜芳诧异的看向楚南。

    “调查我？”楚南看着张远，并未出现张远预想中的恼怒，只是笑道：“那你可见我取过半分不义之财？”

    张远摇了摇头，语气中带着几分狰狞道：“不是何人都如你一般好命，糜家都养海寇，我只是……”

    “放肆！”糜芳听的额头青筋直冒，一拍桌案喝道。

    “嘿~若无这些财路，我如何结交人士？如何经营名声，那些士人何等高傲，我想进一步，只要一步！”张远看着楚南，沉声道。

    “好啊。”楚南点点头：“眼下便是机会，随我效忠温侯，自有晋身之资。”

    “……”张远满腔郁愤已经积攒在胸中，不吐不快，听闻楚南此言，那郁愤之气一下子卡在胸口却发泄不出来，只是茫然的看着楚南。

    “想好了便过来，这两天我便要启程回下邳了。”看着茫然出神的张远，楚南起身告辞……

