    许敏敏就不爱听这话，说不管了，真能不管吗？孩子能知道存钱？

    她翻了个白眼，?“不小了，老大都十六了。”

    要搁以往都得相看人家了，也就是韩磊还在上学，可即使这样，都有不少人家从侧面打听了，许敏敏回娘家碰上了几个，不过她都一一回绝了。

    韩豫川听了沉默，等了一会儿才沉声说：“让他们上学吧，你看老四家的几个孩子，都上学呢。

    还有韩波和韩涛，老四家的接过去，也继续让他俩上。

    你说他们是没条件让他们上工厂里上班吗，现在老四家的也是厂长，蔬菜厂是她一手弄起来的，她要说安排个工人进去，那不是轻而易举吗？可你看她是怎么做的。

    咱家还是几个孩子上学吧，况且咱们家韩雷也不是个傻子，学习成绩还行，就让他接着上吧，反正家里现在也不差这点儿学费。”

    还是那句话，他没有想要孩子们的工资，学费一年能有几个钱，孩子都这么大了，数着手指头算，他还能养几年？

    许敏敏这点儿倒是认同他的话，难得没有反驳。

    李之玉到牛棚的时候，村里该上工的都已经上工了，剩下不上工，在家看孩子的老太太都坐在村口的大树底下侃大山，没有人注意到她。

    她走近牛棚，一股牛粪味扑面而来，熏的李之玉皱了皱眉头，之前她没有来过，还真不知道牛棚的环境这么恶劣。

    看着满地脏物，李之玉有些下不去脚，她长这么大，就没见过这么脏乱的地方。

    不过想到蔬菜厂，想想里边儿的教授，李之玉只能狠了狠心，把眼前的这些脏污当做看不见，径直走了进去。

    此时牛棚里的人也去上工了，就剩两个正在打扫老头，李之玉倒是没想到这点儿。

    李之玉探头看了看，轻声问道，“大爷，这儿就你们两个人了吗，其余的人呢？”

    刘金生看着眼前梳着马尾辫，一身穿着利落的女人，皱了皱眉，“都去上工了，这位同志你找谁？”

    李之玉看着老爷子脸上防备的神色，又有点尴尬，她实在不知道怎么迈出第一步，但又想到里边的这些人谁吃的盐不比她吃的米多呀，索性直接说了。

    “大爷我是蔬菜厂的厂长，我叫李之玉，以前也是上洼村的，我男人是韩穆怀。我今天过来是想问问咱们牛棚里有没有农业方面的专家，我想请他们过去给咱们蔬菜厂指导指导。”

    怕几人不相信，她补充道。

    “您放心，我们是给工钱的，而且也跟村里说好了是借调。”

    “你走吧，没有。”这时候另一个老头，头也不抬的说。

    刘金生来了上洼村八年了，自然听说过李之玉，他还听说村里的酱油厂就是她弄起来的，看她俏丽明媚的样子，倒是没想到是个这么有本事的人。

    不过再有本事又怎么样，他们这里边的人，有哪个又是普通人了，还不是沦落到这个地步。

    “对，你走吧，我们这边儿没有你说的什么专家，你赶紧走吧。”

