    “老同学？”何云峰不屑的说道：“我有这样的罪犯同学，真的感觉到丢人！”

    说着，他威胁似的看向了罗峰说道：“你他妈的道歉不道歉！信不信老子一句话就可以让你丢了工作？”

    罗峰看这家伙越看越不顺眼！

    对于何云峰，其实他也仔细想过，但是实在是记不得了，时间过去太久了。

    但是这小子一而再，再而三的挑衅，现在又无缘无故的让自己道歉。

    “怎么回事儿？”就在这个时候，一个声音忽然响了起来。

    罗峰转过身看去，发现在不远处的地方，林有云从车上走了下来，看到这边在争吵，他皱眉问道。

    看到林有云，何云峰连忙迎了过去道：“林总！没想到居然在这儿遇到了您，我就说早上出门感觉今天运气会不错！”

    “你是？”林有云奇怪的看了他一眼问道。

    “我啊，我是苍龙游戏公司的小何，上次见过面的，您不记得了吗？上次您打算投资我们游戏公司来着。”何云峰一脸谄媚的说道。

    和面对罗峰时候的模样，简直是两幅面孔。

    “是有这么个事儿。”林有云点头说道。

    何云峰听到这儿，傲然的转过头看了一眼罗峰，然后说道：“我今天就是过来和你们公司签合同的来着。”

    林有云点了点头，他看了一眼罗峰，然后笑着说道：“那这又是怎么回事？”

    “林总！”这个时候，何云峰说道：“我们在你们公司的门口，遇到了这个人，叫罗峰，是你们公司的一个无名小卒，你估计没听过。”

    林有云微微的呆了呆。

    何云峰则是继续说道：“这小子好像是你们公司的保安，您是有所不知啊，他以前是我们的同学，在学校就是个畜生，您还不知道吧，他坐过牢，涉嫌杀人，估计最近才放出来。”

    “这可是一个罪犯啊。”何云峰解释着说道：“我觉得为了贵公司的声誉和名声着想，这样的人，可用不得！我这边建议，您赶紧把这小子给开除了。”

    韩蕊的脸色微微一变，她悄悄看了看罗峰，然后又看了看林有云，张了张嘴，想要说什么，但是却一句话都没能说出来。

    何云峰说完，挑衅似的看向了罗峰，那眼神仿佛在说：“小子！你完了！”

    林有云淡淡的看了一眼何云峰道：“怎么？我们林氏集团，需要你来指指点点，教我们招聘什么样的人吗？”

    何云峰愣了一下，然后连忙说道：“林总，我不是这个意思，我只是觉得，罗峰这样一个罪犯，您使用罪犯在公司，肯定会…”

    “肯定会怎么？”林有云平静的道：“告诉你，林先生，不是我们的保安，他是我孙女儿的贴身保镖！”

    何云峰愣了愣。

    韩蕊也微微一呆！

    所以刚才罗峰说自己是保镖，其实是实话。

    “林总，他可是罪犯啊，这样的人心理都有些变态的，万一…”何云峰连忙说道。

    “没有万一！”林有云直接打断了他的话说道：“另外，你可以回去了！”

    何云峰再度的呆滞了一下，他吞了吞口水，看着林总道：“林总，您这是什么意思？”

    “我的意思不够明显吗？”林有云淡淡的看了他一眼说道：“我说你可以滚回去了，你的这笔投资，不用谈了，我们公司不会和你们合作！”

    “我…”何云峰一下子有些着急了起来。

    他确实是混得不错，但是他的混得不错，也只是相对而言的。

    他的游戏公司，资产大概在两三千万的模样，他自己也算得上是事业有成。

    但是和林氏集团这样的大型公司比起来，他简直就是个垃圾，林氏集团这种在东海市的大资本，有一万种捏死他的方法。

    这笔投资对他来说，相当的重要，公司的资金链周转不开。

    而且，林氏集团的这笔投资，是他争取了好久才争取下来的，现在，就这么没了？

    何云峰脑袋都懵了！

    他没想到，事情会发展成这个样子。

    他也没想到林有云居然会因为罗峰，而拒绝掉他的投资。

    “林总！”何云峰连忙说道：“我…”

    林有云的瞳孔微微的缩了缩道：“这个事情，你也可以问问罗峰，如果他同意了，或许这笔投资我也愿意投。”

    何云峰再度一呆，他看向了罗峰，发现罗峰正似笑非笑的看着他。

    他头皮都要炸了！

    他无论如何都想不到，他挤兑了半天，他最后的生杀大权，居然是落在了罗峰的身上。

    韩蕊也呆住了，她看着罗峰，眼眸之中有着一些的欣慰，也有着一些的呆滞。似乎她还没搞清楚这一切到底是什么情况一般。

    不得不说，何云峰也是一个狠人，看到罗峰的表情，他咬了咬牙，硬着头皮走向了罗峰，然后鞠躬说道：“罗峰，对…对不起，因为我对你的偏见，说了一些不该说的话，希望…希望你不要放在心上，我…”

    “我没放在心上。”罗峰摆了摆手道：“一条狗在我面前叫了半天，我理都懒得理！”

    罗峰挥了挥手，走到垃圾桶旁边掐灭了烟头，然后不再理会何云峰，直接朝着公司里面走去！

    这一下，何云峰彻底的急了，他连忙跑了过来说道：“罗峰，希望你大人不记小人过，这一笔投资对我来说相当的重要，求求你，原谅我，大家都是老同学，不要…”

    “这会儿是老同学了？”罗峰似笑非笑的看着他说道：“刚刚你不是还说有我这样的老同学你都觉得丢人吗？为了不让你丢人，我这种老同学，还是算了吧！”

    说到这里，他看着何云峰说道：“至于…你说的这笔投资对你来说相当重要，那是对你重要，关我鸟事儿，哪儿凉快哪儿呆着去，别在这儿辣我的眼睛！”

    说完，罗峰绕过了他，头也不回的朝着公司里面走去！

    林有云冷漠的看了他一眼，也没有搭理，只是淡淡的道：“保安，让他们滚！”

