    在人榜高手火法神的带领下，金光豹的血量不一会就被磨掉了1/5。

    “麻子，这次多亏你了，你一个技能下去，快300的防御值连黄金BOSS都才打你百来滴血，你这个号要是再换上极品装备，等级再高点，杀个黄金BOSS真是轻松加愉快！”逆无道艳羡无比的说道。

    王大壮头一次觉得自己这么牛B。

    “别分神，注意血量！麻子后退，逆无道顶上！”火法神边用火系魔法攻击着金光豹，吸引着黄金豹的仇恨值，边指挥着战斗。

    原来王大壮的血量已经不足一小半。逆无道闻言上前顶了上去，在火法神的指挥下，王大壮成功的退出了战斗，拿着金创药就开始补起了血。

    “麻子，快点，这畜牲的攻击太狠了！我靠，两连击！”逆无道吓得语无伦次，也不管火法神的指挥了，直接退向了后方。

    “大枪顶上！”火法神一看逆无道连几秒钟都顶不了，着急的向一杆大枪喊着。

    然而就在这时，金光豹欺身而上，一招尾鞭甩了过去，一杆大枪与逆无道双双受伤，金光豹的攻击还没有结束，技能连连发动，‘豹影冲撞’直接奉献给了逆无道。

    “嘭！”“眩晕！”“-230”

    紧接着金光豹对逆无道来了一个普通攻击，逆无道光荣扑街，爆出了几瓶金创药。

    随即，逆无道的尸体渐渐变淡，消失在原地，回城复活了。

    “该死！”火法神一见逆无道竟然挂了，手中魔法杖顶端的光芒更加的耀眼，一击‘连珠火炮’便砸在了金光豹的身上。

    金光豹吃痛，吼叫一声就直奔火法神。一杆大枪错位挡住金光豹的身影，一记跳斩就将金光豹砸回了原地。

    金光豹杀红了双眼，朝着一杆大枪就撕咬了过去。疯狂撕咬，二连击！

    一杆大枪血量暴跌，他可不想再次步入逆无道的后尘，赶紧退了开去。也就在这个时候，王大壮终于补满了血量，再次扛着盾牌扑了过去。

    【怒吼】！

    见麻子将金光豹给挡在盾牌外，拉稳了仇恨，火法神终于长吁一口气。

    “麻子，把金光豹给我抗好了！老逆很快就会赶来，还买了不少高级金创药，这个BOSS我们吃定了！”火法神接到讯息后立马将这个好消息告诉了大家。、

    高级金创药，1金1瓶，战斗中可以使用，持续恢复血量500点！

    逆无道这是大出血了。

    王大壮一听这消息也振奋不已，用力顶着金光豹的撞击。

    “我靠，麻子你找死啊！【盾佑】技能怎么不上！”火法神突然发现王大壮的血量直线下降，发觉了不对劲的地方。

    王大壮一个激灵。他一看自己血量又被击了大半，潜意识就用上了盾佑技能。

    可就在王大壮使用技能的时候，金光豹巧合至极地使用了【豹影冲撞】技能，王大壮被成功的眩晕了。

    一杆大枪刚刚补了大半的血，见此情景危急，也顾不得自己的血量，直接一个跳斩就砸向了金光豹。

    金光豹的血量已经突破了50%的底线，防御暴增，这个时候的仇恨值还在那王大壮身上，前爪一伸，朝着王大壮就抓了过去。

    “完蛋，要挂了！”王大壮听着耳前传来的劲风越来越大，自己又所剩不多的血量，而且还被眩晕着，脸色苍白无比，任命似的闭上了眼睛。

    “嘭！”

    王大壮光荣挺尸，爆出了一面盾牌和几瓶金创药。

    “老火怎么办？我们还拖着它吗？”一杆大枪萌生了退意。

    火法神死盯着还剩下不到半血的金光豹，咬咬牙道：“必须拖，如果让这畜牲跑了，咱想要再碰到它可就难了，难如登天！”

    “好！死就死，一件黄金装备就全都回来了！”一杆大枪也做出了决定。

    “我拉着它的仇恨，你在旁边偷袭！”火法神边攻击着金光豹，边向一杆大枪急声说道。

    “明白！”一杆大枪趁着金光豹扑向火法神，一招叶落击就攻了过去，得手后远远跑开，火法神连接不断的火弹让金光豹痛苦不堪，仇恨拉得稳稳地。

    金光豹的速度虽然有7点，只比火法神高了1点，但在火法神的魔法轰击和一杆大枪的偷袭下竟然一时追不上火法神，被轰击的连连掉血。

    人榜高手，能力可见一斑！

    可智者千虑，必有一失。

    就在一杆大枪偷袭金光豹的时候，竟然躲避了！

    “MISS”

    “糟糕！”火法神还在跟着节奏酝酿着火系技能，移不开脚。

    趁着这个空档，金光豹迅速冲向了火法神。

    【豹影冲撞】！

    “嘭！”“眩晕”

    然而同一时间，火法神手中的魔法也轰击到了金光豹的身上。

    金光豹被轰了出去，也不顾身上的伤势，直接就扑向了眩晕着的火法神。

    法师血薄是出了名的，金光豹三两下就将火法神给撕成了碎片，一件闪烁银光的魔法袍爆了出来。

    “该死！”一杆大枪抢不来仇恨值，眼睁睁看着火法神被金光豹给杀死趟尸后拔腿就逃！

    金光豹舔舐了一下沾满鲜血的嘴巴，急速冲向了那逃跑中的猎物，一杆大枪。

    一杆大枪不要命的向前奔跑，就这么胡乱的在万兽之森里跑着，眼看着金光豹朝着他是越来越近，当近到一定程度后，金光豹嘶吼一声，直接扑向了那逃跑中的一杆大枪。

    “噗！”

    一杆大枪后背遭受一击，他也不敢停留，借着劲道继续向前窜去。

    金光豹则继续扑击向了它的猎物。

    “哐啷！”

    刚扑击到猎物的金光豹竟然和一杆大枪误打误撞地掉入了一个黑黝黝的地洞里。

    “叮！恭喜玩家一杆大枪发现隐藏地图，兽墓！”

    他的运气来了！跌落在地的一杆大枪趁着金光豹愣神的时候，撒丫子就跑了起来，他也不管兽墓里面有没有陷阱，三两步就跑向了兽墓的深处。

    金光豹却是嗅到了危险，惊恐之意显而易见，它一步步的后退着，这里，是非之地！

    金光豹夹着尾巴，扭头便逃！

    可惜，它与一杆大枪进来时的地洞入口，早已经消失不见。

    ……

