    看着静静躺在自己背包里的这把未鉴定灵犀神剑，方云深吸一口气，控制着大唐号直接飞到长寿村，一路小跑来到了长寿桥头。

    之前为狮驼号批量鉴定装备时他选择的是战神山崖边，但那次的收获只能说一般般，所以为了转运也好玄学也罢，他这次最终还是选择了助他出了无数极品的长寿追梦桥。

    站在追梦桥上，方云点开兵器谱，对准里面那把灵犀神剑默念一声‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗110点气运值，请问宿主是否确认？”

    “确认！”

    听到脑海中响起的系统提示，方云想都没想，果断选择了确认。

    确认完，他对着鼠标左键轻轻一点，却见屏幕上并未跳出鉴定成功的提示，取而代之的则是另一则提示——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “我靠，真出专用了？！”

    看着屏幕前突然跳出的专用提示，方云是真的惊了！

    虽然心里一直想着要是能出专用就好了，但他很清楚在不批量鉴定的情况下，单品出专用的概率其实是极低的，所以他并没有抱太大的期望，结果却没想到这系统还真就给他出了！

    “肯定确定啊，这还用想？”

    看着停留在屏幕前的选项，反应过来的方云想都没想，立刻对准‘确认’点了下去！

    鉴定成功！

    随着他鼠标一点，这把灵犀神剑立刻就成为了他的专用武器。

    但得到一把140专用武器的方云这会儿却越来越紧张，每当最终结果要揭晓的时候往往也是最令人揪心的时候，这要是一连串好运最终伤害却给他拉了胯，他估计自己今天得当场自闭。

    将脑海中乱七八糟的想法全部甩开，他控制着鼠标往这把灵犀神剑上轻轻一放，目光紧跟着就落了上去。

    灵犀神剑

    剑长七寸，有鼻有眼，与主人心有灵犀。常藏于宝葫芦内，主人有令，则出三丈白光扣敌泥丸宫，尽斩仙魔鬼神。

    【装备条件】140级

    【装备角色】逍遥生，剑侠客

    命中+801，伤害+697，五行：金，力量+42，敏捷+34，装备等级：140，耐久度800，特效：无级别限制、神佑，制造者：千城强化打造，玩家9527521专用

    “我……！”

    逐行逐字看完这把灵犀神剑的属性后，方云的心脏猛然间往上一跳，带着他整个人都差点从椅子上蹦起来！

    无敌！

    这就是他看完这把灵犀神剑属性后的第一反应。

    在这个专用装备没有上限的时代，这把灵犀神剑虽然等级只有140，但初伤却已经无限接近于破千！

    千伤神器即便是在前世都属于近乎传说中的存在，无论哪个物理系只要得到一把千伤神器，立马就能原地起飞，砍人如割草，突出一个残暴无情！

    而在如今这个绝大部分玩家血防都极为普通的2006年，一旦他大唐号拿上这把神器中的神器，那就不止是指谁灭谁了，完全就是瞪谁谁死！

    “冷静冷静……”

    双眼紧紧锁在这把堪称疯狂的灵犀神剑上，方云拿起水杯，“咕嘟”“咕嘟”给自己灌了好几大口的冰水，这才稍稍压制住口干舌燥的感觉。

    这把灵犀神剑不仅初伤高到可怕，双加也是爆炸中的爆炸，但这都不是最关键的，最关键的是，在拥有爆炸双加以及无敌初伤的同时，这把剑还附赠了两个极为实用的特效。

    神佑的效果自是不必多说，而无级别的出现对于方云来说却是真正的锦上添花。

    有了无级别这个特效，他直接就能突破原有的14锻限制，为这把灵犀神剑打上15锻甚至16锻的宝石，一口气将伤害拉到一个令所有对手闻风丧胆的程度！

    又看了好几眼，确定这把剑是真实存在后，方云果断停下正在副屏上刷活动的小分队，将正在跟着狮驼号刷经验的地府号开过来，快速往大唐号上丢起了高锻红玛瑙。

    随着1-15级的红玛瑙被他整齐排列出来，方云带着刚出炉的灵犀神剑，再次来到打铁炉面前耐着性子，一颗一颗镶嵌起来。

    片刻之后，随着这把灵犀神剑成功被他打上15锻，方云这才长舒了一口气。

    不过，跟以往不同的是，他在为这把灵犀神剑打完15锻红玛瑙后并没有停下来，而是看着躺在地府号背包里那两颗散发着rmb气息的15级红玛瑙，略一思索，便果断丢进了打铁炉中！

    “气运强化！”

    将这两颗价值千金的15级红玛瑙在打铁炉中放好，他再次发动气运强化，打算今天玩一把大的，直接冲刺16锻！

    可就在这时，脑海中突然出现的一道系统提示声却让他愣住了！

    “叮——此次强化需要消耗200点气运值，请问宿主是否确认？”

    “什么情况这是？”

    听着脑海中突然暴涨的气运值消耗提示，方云顿时就愣住了，忍不住在脑海中问道：“系统？系统你在不在？我有点事要找你打听打听……”

    按照正常的消耗递增，他15级合16级宝石需要消耗的气运值本应该是100点才对。

    可眼下明显不是这么回事，100点的气运值在合16级玛瑙的过程中消耗突然就翻了个倍，这要是跟他猜测中一样的话，那岂不是以后16合17的气运值就需要再翻个倍，直接变成400点了？！

    这可是一个很严重的问题，他必须要搞清楚15锻以后合宝石的气运消耗逻辑才行。

    可惜，面对他询问，死板无比的系统并没有回答他的意思。

    等待了一会儿，发现系统依旧没理自己的打算，方云微微皱眉，犹豫了一下后，最终还是一咬牙，默念了一声‘确认’！

    「合成成功！」

    随着整整200点气运值被扣除，地府号背包里立刻就多了一颗散发着无穷诱惑力的16级红玛瑙。

    16级的红玛瑙即便是在前世也是极为昂贵的，而放在眼下更是真正的无价之宝，除了他这个大挂比之外，别人就算花重金买去，恐怕几年之内也很难用上。

    ——

    看在今天五更的份上，作者求波月票不过分吧？#17

