    还是尽快打死你去会一会谢云庆的金刚缠丝手吧！

    越京城内，听到李奕这好似吃饭喝水般简单的话语后，王铁山顿时肺都差点气炸了。

    他王铁山好歹也是一流武者，虽然所修炼的“玄铁赤砂掌”只是二流秘武，可实力却是真正的一流武者啊！

    刚才他只是不小心轻敌大意了，才吃了个不小的闷亏。

    怎么放在李奕眼中，就好像他真的就像是一只苍蝇一样，随手可以拍死！

    这真是是可忍，孰不可忍！

    “竖子狂妄！今日便让你见识一下王某玄铁赤砂掌的真正厉害之处！”

    王铁山口中一声怒吼，气魄力量爆发而出，将所修炼秘武“玄铁赤砂掌”运转推升到了一个极限状态，双掌顿时发出赤红光泽，好似烧红的烙铁一样散发着腾腾热气。

    然后他人影一动，好似一头发怒的狂狮一样向着李奕猛扑而去。

    这才像点样嘛！

    李奕眼神一动，终于有了点兴趣。

    他也不急着动用气魄力量，只是微微一运转鲲象秘武，稍微让手臂隆起膨胀了一些。

    然后右腿向后用力一踏，好似一头奔腾的巨象一样冲了出去。

    眨眼间，各自前冲的二人就在半途遇上了。

    然后一阵拳掌相交的闷响声传出，其中一个人影便迅速被轰飞了出去。

    不用说，那人自然是王铁山。

    他的“玄铁赤砂掌”虽然也算一门硬功，可毕竟只是强化双掌的攻击力，对于身体其它部位的强化和力量增幅，根本无法和李奕自创的一流秘武“鲲象秘武”相比。

    哪怕李奕不动用气魄力量，此刻依然在力量上面对他做到了绝对压制。

    这样一拳轰飞了王铁山后，李奕也不乘胜追击，而是低头看了看手腕和胸腹之间几个略微有些发红的掌印。

    然后抬头对着不远处挣扎着站起身来的王铁山咧嘴一笑道：“我收回先前的话，你除了可以给我饶痒痒外，还能帮我活血推拿，还是有点用的！”

    说完便鼓荡自身气血之力在那些掌印部位流转一圈，便将王铁山“玄铁赤砂掌”所留下的力量驱散了干净，皮肤重新恢复了原本的健康小麦色。

    而这一回王铁山却是沉默了。

    没有再像之前那样因为李奕轻慢的话语而怒火填胸。

    他的双手此时还在微微发抖，并且明显感觉到自己的手骨有些开裂了，包括胸前肋骨也被刚才李奕那一拳打断了数根。

    刚才的短暂交手，他已经充分感受到了李奕那如山如海一样沛不可挡的巨力。

    那恐怖的巨力，根本不像是人所能拥有的力量。

    而且最让他感到恐惧和绝望的是，李奕不仅力大无穷，肉身防御也是强的可怕。

    他全力催动的“玄铁赤砂掌”，连一尺厚的铁板也能打出深深掌印。

    可是这样的掌力打在李奕身上，却堪堪只在李奕身上留下一个浅浅印痕！

    这真的吓到王铁山了。

    他练武数十年，别说是见了，听都没有听说过有这种肉身防御变态的人物。

    若非李奕的声音很是年轻，王铁山真要怀疑自己是不是遇到了那种已经踏入超一流境界的隐世高人。

    此时此刻，王铁山心里已经没有了任何的战意。

    他沉默一会儿后，便抬起双手对着李奕抱拳行了一礼道：“阁下神力惊人，王某自愧不如，这越京城王某以后不会再踏入一步，还请阁下能够手下留情，放王某一马！”

    却是知道自己根本不是李奕对手后，直接选择了认输求饶。

    而李奕此时已经试过了王铁山的实力，对他也没有了什么兴趣。

    加上他知道对方只是开武馆的，选择帮助南越朝廷，也有些逼不得已的因素，便也没有一定要打死对方的意思。

    此刻见到王铁山认输求饶，他微微一愣过后，便点了点头道：“你倒是识相，那么就用你修炼的秘武传承来买你一条命吧！”

    他已经从兼修融合白象秘武和巨鲸秘武当中尝到了甜头，今后一个打算便是收集各种硬功种类的秘武传承进行兼修，然后取其精华融入自己的鲲象秘武当中，将这门自创秘武推向更高维度。

    王铁山的“玄铁赤砂掌”虽然在他眼里威力一般般，但毕竟也是一门硬功类二流秘武。

    如果能够拿到手的话，李奕当然不会不要。

    而王铁山确实很是识相。

    听到李奕的条件后，他也是半点犹豫都没有，马上就应声说道：“没问题，王某就在武馆内等候阁下，阁下随时可以过去寻王某。”

    说完便再次对着李奕拱了拱手，然后迅速离开了现场。

    “现在就剩一个谢云庆了，希望他的金刚缠丝手，能够给我一些惊喜！”

    目光从离去的王铁山身上收回，李奕口中低语了一声，便当即身形一动，向着最后一处战场赶了过去。

    这样在城内寻找了一刻多钟后，李奕终于在一处被打成废墟的宅院内找到了柴一刀和谢云庆二人。

    他并未隐藏自身行迹，因此一到院子外，就已经被二人发现了。

    等他进入宅院后，就看见柴一刀面色苍白的持刀和谢云庆对峙着，似乎受了不轻的伤势。

    而谢云庆头上戴着的凤翅金盔，也缺失了左边一扇翅膀。

    见到这种情况，李奕当即朗声说道：“柴长老你先休息一下吧，让杜某来会一会这位谢太尉的金刚缠丝手，看看是否真如你们说的那样厉害。”

    听到他这话，不说谢云庆是什么反应，柴一刀马上就一脸惊讶的说道：“杜少侠这么快就解决了韩苍云和王铁山吗？”

    “韩苍云已死，王铁山也已经回到了他的武馆闭门思过！”

    李奕一边回答着柴一刀，一边已经目光遥遥锁定了谢云庆。

    而他这个回答，也是让得柴一刀和谢云庆面色各自大变。

    柴一刀不用多说，自然是惊喜无比。

    谢云庆却是内心一沉，有种大势已去的悲凉感。

    李奕这时却像是又想到了什么一样，接着补充了一句道：“哦对了，我进城的时候，还顺便打死了那个肥猪一样的昏君。”

    也许是有着前面的话语作为铺垫，也许是本来就对那位国君赵奢看不入眼。

    柴一刀和谢云庆对于李奕这番补充的话语，倒是没有什么另外的反应。

    只见柴一刀愣了一下后，便忽然对着谢云庆放声大笑道：“哈哈哈哈，谢云庆你听到杜少侠的话了吗？现在就剩你一个孤家寡人了，你还拿什么和我们斗？你的死期到了，哈哈哈哈……”

    谢云庆见到他这得意的样子，先是脸色一黯，身体微微一晃，被打击的不轻。

    然后忽然又像是想到了什么一样，脸上血色一涌，猛地冷哼道：“哼，荒唐！”

    “韩掌门和王馆主皆是成名多年一流武者，岂会败亡于区区一个黄口小儿之手？”

    “柴一刀你也是黔驴技穷了，竟然妄图想用这等幼稚伎俩乱老夫心神，未免也太小看老夫了吧！”

    声音未落，其人便忽然向着李奕飞扑而去，似乎想要通过击杀李奕来证明自己所言是对的。

    柴一刀见此，连忙对着李奕惊呼道：“杜少侠小心！”

    然后准备提刀上来帮忙。

    却不想很快就听见李奕大喝道：“柴长老不用动手，杜某一人足以！”

    这让柴一刀刚冲出去的身子，又硬生生止住了。

    他看着那边已经交上手的李奕和谢云庆，脸色一阵变幻后，还是听从了李奕的话语，没有上前围攻。

    只是在一旁凝神观战了起来，只待李奕那边需要帮忙的时候就杀入战场。

    而李奕这边一和谢云庆交上手，立马就感觉到了此人实力的强大，绝非此前已经苍老的韩苍云，以及侥幸突破一流武者境界的王铁山可比。

    不过这正合他意。

    他正想要这样一个够份量的对手来检验一下自身实力。

    因此在与谢云庆交手了几招过后，他就不再压制自身力量，当即调动浑身气血，进入了自己最强的变身状态。

    只见他身上“砰砰砰”的声音响起，一身衣服瞬间炸裂飞溅了出去，身高一下膨胀变大到了两米七的高度，鼓胀的肌肉表皮上面，更是浮现出了一圈圈蓝黑色纹路，好似象纹一样。

    这等变化也是看呆了谢云庆和柴一刀二人。

    他们身为一流武者，也还是第一次见到李奕这样的人。

    或者说，这还是人吗？

    看着身高直逼一丈的李奕，只有他三分之二身高的谢云庆，顿时感觉自己好像面对着一头人形巨兽，有些喘不过气来。

    “舒服，还是这种全力爆发的状态最舒服！”

    李奕晃了晃脑袋，随意的抬手在空中用力一抽，竟然直接发出了“啪”的爆响声，将空气抽爆了！

    而恐怖的是，他的手掌竟然在这个过程中没有任何不适！

    这意味着什么？

    意味着他手掌现在的强度，已经达到了堪比他前世航空合金的强度！

    这一幕不仅将谢云庆、柴一刀看得瞳孔一缩，就连李奕自己也是有些惊讶。

    这难道就是大力出奇迹吗？

    只要力量够大，速度就能快到突破音障？

    李奕心中若有所思。

    然后他低头看向了谢云庆。

    蹬蹬蹬。

    面对着李奕俯视自己的目光，谢云庆的脚步不自禁接连向后退了几步。

    那纯粹是情不自禁的本能反应。

    但由此也可知道他此时内心是有多么惊骇慌乱了。

    现在的他，对于李奕先前所说的话语，已经没有半点怀疑了。

    也丝毫不怀疑，李奕具备着打死自己的能力。

    “阁下应该不是南越国的人吧？老夫不知道柴一刀他们给了阁下多少好处，只要阁下……”

    谢云庆嘴巴张动，似乎是想要临阵劝告收买李奕。

    可是他话语还未说完，李奕便动手了。

