    叶昊心念一动，他的身形，出现在了一座巨大山脉之中。

    “龙魂！？”

    叶昊向边上看去，目光穿透重重阻隔，在山体内有着一个巨大的山窟。

    山窟之内，一道三四丈大小的龙魂藏身其内。

    七龙城的巨龙两侧有翅膀，更偏向西方体系记载的巨龙。

    这一道龙魂不同于外界七龙城内的巨龙, 反而更有东方神韵，此谓东方之龙！

    叶昊意识大盛，在一瞬间便无视山体的阻隔，直入龙魂核心。不过瞬息时间，龙魂的残存的种种记忆便尽在他心中。

    白阶，也就是次神阶上面便是神级！

    而这一条龙魂身前的境界已然达到的神级，如果按照修仙体系战力论的话, 倘若其肉体尚存, 其战力恐怕直逼元婴中期。

    目前的这一道龙魂, 仅仅只有一丝本能和信念勉力维持，其意识早已不存！

    哪怕是所谓的神级，也抵挡不住时间的冲刷。

    这一道龙魂身上的气息与此方世界意识隐有相似，应该是被世界意识所认可！这便是此方世界所谓的......神位嘛！

    既如此，或许可以......

    叶昊的心里有了初步的筹划。

    此方世界的情报信息已经掌握完毕，那么接下来，便是感受法则的魅力。

    心念之间，毁灭法则便是笼罩周围，黑白相间，又相互模糊，如同混沌形态。

    “尽可能延长在模拟世界内的时间，看看能否让毁灭法则有突破性的进展！”

    模拟彩虹世界，叶昊这一待就是大半年的时间。这大半年他徒步去过很多地方，感受过精灵的美妙，了解过人族帝国的风土人情，喝过矮人族的烈酒......

    值得一提的是, 叶昊路过银龙城的时候，有一头饥饿的银龙想把他吃掉。简直不知死活, 不过他还没出手。倒是被突然出现的银龙城公主呵斥退走了。

    银龙公主的名字叫做银璃，对人类的世界极为好奇。救了叶昊后，倒是想个好奇宝宝，问东问西，问了不少。两人倒是一起相处了几天。

    不过，直到叶昊退出模拟世界的时候，她尚不知道她无意间见到的这一位，是一尊无上的存在！

    大半年的模拟感悟，毁灭法则的领悟进展有限，反倒是土系法则领悟提升到了0.7%

    这一番游历，倒是更加激起了叶昊更加努力培育世界、感悟法则的斗志。早日迈入尊者境界，化身行走小世界。感悟真正的世界，而不是现在这种模拟世界。

    真男人，玩的就是真实！

    ......

    机甲世界

    “上将，几日前派出去的谍报人员，已经有消息回过来了。”

    “那边的世界，没有发现任何科技手段。不过倒是有一些炼金武器，威力不弱于普通的激光大炮。一些魔法师、战士的手段绝对堪比机甲。还有......”

    一处高科技含量十足的会议室内, 一位带着小胡须的中年男子坐在居中, 两侧都是参谋部的参谋和军中军衔较高的军官。

    “情报信息都投放出来吧！”上将声音中带着兴奋。

    联邦内部无战乱，近些年也没有发现新的生命星球。他已经位列四星上将军衔，进无可进。如无意外，他将止步于此。但是现在......他们发现了什么！？

    一方新的世界！奇异的物种，传说中的巨龙、精灵、矮人......

    天呐，这些不是只会在游人传记里面出现的东西，现在竟然就放在他们的面前！

    奇妙的魔法斗气，完全不同于他们精神能者的修炼体系！

    看着投放在虚拟屏幕上的信息，在座的军官、参谋分析着形式，讨论各类可能出现的情况。最终结合实际信息，制定出相应的战略方案。而这个战略方案，也将在今晚呈到上议院的案头上面。

    ......

    沧澜历188年，历经7年的铺垫和引导，机甲世界正式出兵征战彩虹世界。

    通过几年前偶然间发现的世界通道，派遣大量的士兵、机械战士、战机、机甲前往彩虹世界。

    考虑到彩虹世界内并无相关的科技网络、卫星架设。

    机甲世界并没有动用大量的高智能设备，在建立几座作战基地之后，而是选择以陆战战车，巡空战机，机械战士作为常规部队。以机甲作为王牌部队。

    机甲世界开始的征战极其顺利，通过战机轰炸、陆战战车随后，机械战士和士兵扫荡的形式，很快建立的前期的优势。

    位于战线最开始的矮人族完全不是对手！

    偶尔出现的紫阶强者，在动用五十米级、百米级机甲后，也直接将其镇压。

    不过，机甲耗费的能源极其夸张，在彩虹世界内一下子还没有建立完善的能源补充链。所以如非必要，作为王牌机甲一般不会参战。

    机甲世界的出现，人族两大帝国以及众多王国、公国很快收到了消息。面对这个不明来历的对手，他们给予了最大的重视。

    兰迪亚斯帝国、希尔帝国两大人族势力，宣布结盟！

    人族倒是派遣的使者邀请龙城共同对敌，不过龙城高傲，没有理会人族的邀请。

    经过短暂的试探后，人族的陆战军团、豺狼骑兵队、狮鹫巡逻队、重甲部队、轻甲机动队，很快便和机甲世界的部队碰撞在了一起。

    常规军备力量，机甲世界凭借强大的武器，打得两大帝国节节败退。

    人族引以为傲的豺狼骑兵队和重甲部队，在陆战战车和激光坦克的面前，并没有太大的优势。

    除了部分精锐战士在战斗中取得了一定的优势以外，其余普通战士统统被机甲世界的科技力量碾压。

    而以巡空、偷袭著名的狮鹫部队，在面对机甲世界的战机的时候，也没有太好的办法。凭借火力压制，战机往往能够以一比十的战损比获得胜利。

    直到......人族的魔法师王牌军团和亚种龙骑士参战！

    机甲世界的征战脚步被强行遏制一般，甚至有向后退去的趋势。

    一个魔法师并不能改变太多，但是一群魔法师，在战场上的杀伤力是极其恐怖的！

    而亚种龙骑士，最低都是青阶的实力，综合实力接近蓝阶。足以和一般三十米级机甲较量一二！

