    第470章

    这怎么可能！

    这世上，除了蔺拂雪，怎么可能有人跳出完整的雪神舞！

    就连她，当初也只学到了一半！

    难道真的是蔺拂雪回来了？不可能！这不可能！

    舞毕。

    四周寂静鸦雀无声。

    沉寂了一会，才爆发出雷鸣般的掌声。

    “太美了！这才是真正的雪神舞啊！”

    就连傅景离也从座位上站了起来，十分高兴，豪爽道：“拂雪姑娘果然名不虚传！只是在下还未看的尽兴，不知拂雪姑娘可否再跳两支舞。”

    “今日整个拂雪楼的酒水小菜打赏，我全包了！”

    这般阔绰的手笔，引起拂雪楼里一阵激动的欢呼。

    陈妈妈高兴极了，“好，那就谢过七公子了！”

    傅景寒坐在座位上，不禁笑了起来，招了招手让人又上了些小菜和好酒。

    “这七弟还真是出手阔绰，要是有机会，我还真想跟他混啊！”傅景寒感叹着。

    当皇帝有什么好，这也被管着，那也被管着。

    还不如这七弟逍遥自在。

    傅尘寰皱起眉，严厉的看了他一眼，“你说的这是什么混账话？”

    傅景寒连忙给他倒上酒，“三哥，我就随便说说，你那么认真做什么。”

    傅尘寰没有再说话，只是目光紧锁在那台上的红衣女子身上。

    傅景寒笑了起来，“三哥可是看上这女子了？要不三哥领回家去当侧妃？”

    “别忘了我们的正事。”傅尘寰冷声提醒。

    “知道啦。”

    台上，琴姑还沉浸在震惊之中，不敢相信这世间真的还有人能跳出完整的雪神舞。

    洛清渊缓缓迈着步子走到琴姑身前，语气冷冽：“你一个雪神舞都跳不完整的，也好意思自称蔺拂雪的徒弟？”

    “你以为这世上当真无人知晓，你是蔺拂雪身边的丫鬟吗？”

    她冰冷的语气字字珠玑，如利刃般猛地插.入了琴姑的心口。

    她瞪大了眼睛，震惊的看着洛清渊。

    “你！你！”

    她是蔺拂雪丫鬟这件事，这世间根本没有几个人知道！

    她是怎么知道的？

    她到底是谁啊！

    “丫鬟？她是蔺拂雪身边的丫鬟？”

    “原来只是个丫鬟啊，这雪神舞怕也是偷学的吧。”

    “这也能自称是蔺拂雪的徒弟？”

    底下议论纷纷，那些难听的话涌入琴姑耳中，杀人诛心莫过于此。

    琴姑脸色煞白，难堪万分。

    想要反驳却气得一句话都说不出来，最后只得气愤离去。

    带着骊桃灰溜溜的离开了拂雪楼。

    蔺拂雪的声音在她耳边响起：“你这样跟她说话，可就是自找麻烦了。”

    “毕竟这世上知道她是我丫鬟的，怕是没有几个了。”

    洛清渊冷冷的勾起唇角，“反正都已经招惹了，还怕这点麻烦吗。”

    “今日也算是给她一个威慑，让她知道这拂雪楼不是她随便能动的。”

    今日回去之后，琴姑必定是要冥思苦想，猜测她到底是什么人了。

    没摸清她的底细，琴姑必定是不敢动手的。

    至少不敢轻易对拂雪楼动手。

    陈妈妈上前来，“拂雪姑娘，这外头越来越多的人来了，要不今天辛苦辛苦，多跳几曲？”

    洛清渊点点头，“去布置吧。”

    “好嘞！”陈妈妈高兴不已。

    洛清渊抓住红绸，飞身一跃到二楼，压低声音说：“今日就交给你了，跳个尽兴吧。”

    蔺拂雪已经感动不已，“小神算，我会记得你的好的。”

    洛清渊眼眸一亮，“那你今天能告诉我多一点我娘亲的事情？”

