    人王居所，乃气运交汇之处，不可轻易洞察。

    周玄低头擦拭泪水，恍惚之间，竟从那黑金大鼎之中，看到了一抹银白之色。

    “嗯？”他忍住目中的瘙痒，又一次向着那黑金大鼎投去了隔垣洞见, 只见在那黑金大鼎之中，赫然有着一道银白色的龙形气流！

    “咦，那是？！”周玄大惊。

    下一个瞬间，他面色微变，潜意识里感应到一道恐怖的气机自那黑金大鼎处激荡而来。

    “反应这么大！”他暗骂一声，手中不周浮现，轻轻一荡, 便将一道解厄之术混合着不周的气机迎着那冲刺而来的气机对轰了过去。

    “嗡嗡嗡……”气机对冲，两两抵消。

    不等周玄松气, 那气机对冲所产生的波动，便依然落入了洛仙城中，一尊尊地位崇高的人，在此刻睁开了双眼。

    “擦！”然而周玄的感知比他们更为敏锐，此刻他顾不得缓解眼中的不适，一把搂住凌清漪的芊芊细腰，直接遁入了壶天空间。

    不过一息之后，数不清的神识自二人消失之处扫过，就像高频雷达一样扫来扫去，一直持续了盏茶功夫，这才缓缓平息。

    壶天空间里，凌清漪猝不及防吃到一个不完全的怀中抱妹杀，下意识地娇呼了一声。

    周玄意识到失态了, 便赶紧放开凌清漪。

    凌清漪心潮起伏，嗔怒地瞪了他一眼, 问道：“周玄，你刚又干什么坏事了？”

    周玄一边擦拭眼泪, 一边委屈地说道：“没有啊！我就用法眼看了看洛仙城而已……”

    凌清漪被他这句话吓了一跳：“你不要命了, 敢窥探洛仙城之秘？”

    “河洛乃三清道宫所立，暗含周天星辰之妙；洛仙城作为人王居所，其中的星宿阵列与气运风水更是深不可测，堪比天机，你冒然窥探，会糟反噬的！”

    说了两句，她忽然顿了一顿，然后叹了一口气，自责道：“唉，这事情都怪我，忘了你与众不同，没有事先提醒你一声。”

    周玄赶紧说道：“这怎么能怪你呢，是我自己孟浪了，差点把你也给坑了。”

    半柱香后，调养好双目的周玄，这才小心翼翼地开启壶天空间，带着凌清漪走了出来。

    对于周玄的这个神通，凌清漪识趣地没有多问。

    二人恢复正常的速度, 踏着遁光, 继续向洛仙城赶去。

    途中，依旧还有一道道神识扫来扫去，但周玄和凌清漪的存在，显然也没有引起多少关注。

    “那边那座宫殿，便是太子的行宫。”

    听到“夏熵”这个名字，周玄不由地眯了一下眼睛，镇魔城之变，看似乃是什刹府与冥罗勾结之后布下的大局，但夏熵在其中也有着不容忽视的作用。

    庚祀游神夏卓群，作为夏熵手下的鹰犬，奉命一手遮天，遮掩了南部众洲的生机。

    其阴谋被他捣毁之后，更是直接发起了“陆地神仙鉴缉杀令”欲将他杀人灭口，当初若是没有凌清漪师徒为他争取来了突破的机会，他真的已经陨落在了那些个仙境生灵的围攻之下。

    周玄对于太子熵的第一印象便来自于此，可以说不算好。

    见周玄脸色不太好看，凌清漪想了想，说道：“州牧府那次，我后来听师父说，太子发起了陆地神仙鉴之后，暗中又遣太子太傅前去南部众洲调查……这是一件矛盾的事情，我没有想明白太子这么布置的缘由。”

    周玄闻言，这才恍然，原来那太傅也是太子的人。

    便说道：“那个太傅，是一位身着羽衣的苍髯老者吧，我遇见了，那老人家还算可以吧，至少是一个讲得通的道理的人。”

    “见他还算明事理，我就请他吃了一顿烤肉。”

    “烤肉？”凌清漪的耳朵，仿佛勾到了一个不得了的词汇，旋即正了正色，“咳！不是，我是说……那个太傅，就那么被你打发走了？”

    周玄点头道：“那老人家是个明白人，太子派他来不是没道理的……但我没想到的是，太子既然要杀我，为什么还要再派太傅去找我呢？”

    凌清漪也表示不解：“这个问题，或许等你以后见到了太子就知道了吧……我师父说，太子身为‘监国’，所思所想难以揣度，任何矛盾的背后，一定有它的逻辑存在。”

    周玄闻言，微垂着眼帘思考了一会儿，然后点头道：“说起来，太子监国已有一千多年，这样的人做任何事情，一定有自己考虑的东西，我们应该小心一些，别被人当棋子用就好。”

    凌清漪微微颔首，又指着不远处漂浮着的另一座碧瓦楼台行宫，道：“那边还有一座宫殿，是人王次子‘夏懿’的居所。”

    “二王子夏懿？”周玄重复了一声。

    对于夏懿，古史《千秋》之中记载不多，仅有只言片语——当然，主要是因为《千秋》本身厚重无比，别说对于夏懿了，对于夏熵的记录，也少到只有寥寥数语。

    凌清漪介绍道：“夏懿比太子年幼一百多岁，天赋并不算好，修行千年也不过分神期境界，而太子在一千岁时，已半只脚跨入仙道……”

    周玄问道：“那现在的太子是什么境界，莫非已经成仙了？”

    凌清漪点头道：“太子在受命监国之前，就已经在三清道宫学艺一百多年了。”

    “在二十多年之前，太子修炼成仙，成为了大夏仙朝建朝以来最年轻的陆地神仙。”

    什么？监国太子竟然早已成仙？得到这个消息的周玄，心底大为震惊，对于仙朝王庭的底蕴，他直到这个时候，才算是亲身接触到了。

    可是，王庭能够修仙，百姓却为何还在受苦？难道修炼的资源，真的全都被拢在河洛这一洲之中吗？

    而天师府讲课，难不成就是他们指头缝隙里掉落出来的“恩赐”？

    周玄微微沉默，不知道这个猜想是否正确。

    凌清漪并不知道周玄思考到了别处去，继续飞遁，很快接近了其中的一座悬空仙山。

    “‘聚仙苑’就在那仙山之中。”凌清漪说道。

