一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第762章场面失控

    流云仙子看了一眼百里鸢，不愿意去想那些遭心的往事，变笑道：“你不要叫我师伯，太生分了，叫我云姨吧，对了，我听说你师父有意将你许给叶小川，你们成亲的没有啊？没成亲也不妨事，江湖儿女从来就不拘小节，先上床……上船在说，你这胸大屁股大，一看就是好生养的，没准能三年生俩，五年生仨。”

    百里鸢目瞪口呆的看着老不正经的流云师伯，似乎师伯不是在开玩笑，在流云仙子伸手捏着她的屁股看着她的胸膛啧啧称奇的时候，百里鸢生平第一次感到自己的好身段，在某些人眼中，只是生儿育女的工具。

    比如眼前的这位失踪百余年的流云师伯，她是真在用一种看母猪的眼神在看着自己，似乎在打量自己一窝能生几个小猪崽。

    奇迹啊，百里鸢的脸色竟然红了。

    她有些扭捏的道：“师伯……不，云姨，你就不要拿我开玩笑了，你没死真是太好了，师父就在附近，咱们去找师父，她看到你一定非常开心！”

    不料流云仙子似乎抓着此事儿不放手，认真的道：“我可不是在开玩笑啊，女人就在乘着年轻多生几个娃才是正事，你这个好身段，不生十七八个，岂不是白瞎了？这么吧，等出去之后你的事儿，你云姨我就做主了，叶小川听说不错，你们关系也挺好，这就叫郎才女貌，青梅竹马，珠连璧合，佳偶天成……你别跑啊，再给我想几个类似的成语。”

    玄火殿外，叶小川忽然感觉后背发凉，似乎有一大阴谋正在不知不觉的靠近自己，忍不住打了一个寒颤。

    缩着脖子往四周看了看，对天问道：“天问，你有没有后背发凉的感觉？”

    正道的中路讨魔联军已经越过了黑石山，足足上万人在空中虚悬，规模宏大，遮天蔽日，无尽的法宝豪光将东面的日出都遮的严严实实。

    乾坤子现在终于感觉到了一丝的不妙，这不是计划啊，按照计划，玄天宗为主的中路，是猛攻黑石山才对，南北两路负责对付魔教圣殿的五行旗。

    怎么这黑石山成为了一座空城？天魔门的上万人哪里去了？都躲进了西面的圣殿？导致中路讨魔联军气势汹汹的围攻黑石山，结果连根毛都没有看到。

    虚悬在九天之上，乾坤子皱眉的看着身边的玉机子、关少琴等人。

    这些人当然知道是怎么回事，但谁也没有表现出来。

    玉机子更是大拍马屁，呵呵笑道：“魔教外强中干，我们如今已经兵临城下，看来乾坤子道友将会永垂史册！”

    关少琴接口道：“不错，只要我们一鼓作气攻占圣殿，打翻圣火，魔教必定一蹶不振，从此我正道数千年来的心腹大患将会荡然无存，这一切都是乾坤子道友的功劳。”

    面对这两位掌门的吹捧，乾坤子怎么都高兴不起来，看着魔教圣殿上方密密麻麻的魔教弟子，起码有万人之众，将圣殿围的水泄不通，宛如铁桶一般。

    可是，乾坤子好像没有看到魔教五大派系的主力，这些护教弟子几乎大部分都是五行旗的，其他的几千人似乎都是魔教杂牌军，在辉煌的大殿之外站着的那近百人，似乎都是魔教长老，甚至还有一些久未出世的大魔头，但就算乾坤子老眼昏花，找了大半天，还是没有魔教大佬的人群中找到拓拔羽、陈玄迦、一妙夫人、鬼剑妖君、莫林老人、万毒子等人物。

    一种不好的预感涌上心头。

    就在这时，魔教那边有了动作，只见大殿之外飞出七人，分别是魔教的左右二使与五行旗的旗主。

    左使长空，身穿赤红长袍，长髯垂胸，年纪虽然不小，但气势十足。

    他朗声道：“诸位中土正道道友远道而来，怎么不提前知会一声，也好让老朽出迎三百里，以示隆重。”

    玉机子与关少琴很识相的同时闭上了嘴，这是乾坤子的表演时间，自己等人可不能驳了乾坤子的面子。

    乾坤子越众而出，玉机子、关少琴、空元大师三人紧随其后，与魔教七人在空中相距数百丈而立。

    乾坤子缓缓的道：“天生万物，众生平等，尔等魔教妖人修炼嗜血妖法，杀戮天下，逆天而行，今日我等正道弟子，秉承祖师之遗训，深入蛮荒，讨伐妖人，尔等若束手就擒，毁灭圣火，解散教徒，我等自当念及上天有好生之德，放过尔等一命，否则，今日休怪我等正道之士诛灭尔等妖人！”

    话音被他以真法催动，振聋发聩，慷慨激昂，数十里外都能听的清清楚楚。

    正道弟子其实大震，挥舞着手中法宝高喊着：“风！风！大风！”

    结果魔教弟子也不示弱，齐声高喊：“战！战！死战！”

    双方加起来超过两万修真者，声音震动天地。

    皇甫一伸手，魔教弟子不喊了，乾坤子也示意正道弟子停下来。

    皇甫微笑道：“乾坤子道友，曾经老夫觉得你是一个人物，没想到，你跟白痴没什么两样，想拿我们圣教为你们玄天宗做法，可笑。难道你就没有发现，我圣教五大派系主力全部不在西域吗？如果不出意外，你昆仑山玄天宗总坛，此刻已经血流成河！”

    乾坤子等无数玄天宗长老弟子都是大吃一惊。

    乾坤子暗道一声不好，如今玄天宗主力全部被抽调一空，昆仑山现在就是一个几乎没有防御的空壳子，一旦被魔教攻击，后果不堪设想。

    就在他准备下令急速后撤的时候，忽然，从圣殿的南面天空出现一片祥云，急速的推进，转眼间就到了圣殿南面不到十里的位置。

    苍云门大长老云鹤道人，与玄天宗大长老沐沉贤一马当先，手持仙剑法宝，带着数千南路讨魔大军已经杀来。

    中路讨魔大军正在魔教对峙，并没有开打，可是这群人，立刻法宝剑气纵横，哗哗的全部打向了圣殿上方的魔教弟子。

    几乎在同时，北路的迦叶寺、缥缈阁两大门派的弟子也杀来了，呼喊着，挥舞着法宝冲向魔教弟子。

    魔教弟子以法宝相应，在空中混战不休。

    中路大军见状，那些玄天宗的弟子没有动手，担心魔教是不是真的乘机偷袭了玄天宗。

    可是其他门派弟子见到双方开打，立刻嚎叫着举起法宝就冲了出去，场面顿时大乱。