    听到白的话，秦桑心中一动，

    “我以前见过她！当初，我因妖乱被困在妖海，应越仙姑之邀，去一处真魔气凝聚的地方把她救出来，不知是体质还是功法的原因，她能直接吸收真魔气进入体内，这是元婴做不到的……”

    “后来我们再未见过，素女不知为何到了东极盟主座下……”

    秦桑飞快把素女的来历说了一遍，希望能唤醒白一部分记忆。

    真魔气又称古魔气，很可能是和白一个时代的东西。

    “真魔气……”

    白陷入沉默，冥思苦想。

    秦桑见白一直没有回应，抬头看向飞遁而来的哑姑，念头一转，换上一个面具，然后从芥子袋取出一柄普通的灵剑法宝。

    ‘嗖！’

    素女一心逃跑，没有发现隐藏在不远处的秦桑，从上空飞过。

    随后，一头体型巨大的雪鹰，裹挟寒风而至。

    当雪鹰在旁边飞过的刹那，秦桑突然出手了。

    ‘咻！’

    灵剑割开寒风，剑光乍现，旋即化生剑轮，直取雪鹰腹部。

    上次见面时，素女曾经见过乌木剑，可能会被认出来。清风道长那个身份牵扯到牟老魔，秦桑不想暴露，换了另一柄剑。

    他自行领悟了剑光分化，不用本命灵剑，也能施展剑轮。

    至于天妖变，知道的人极少，素女也没亲眼见过，不必解除。

    雪鹰的实力强悍，感知力也极为敏锐，秦桑现身的刹那，便察觉到了危险，身体在半空中强行拧转，竟避开了腹部要害，挥动金铁般的翅膀，狠狠拍向飞剑。

    秦桑全力施展的剑术哪能这么容易被破？

    ‘轰！’

    一声巨响。

    雪鹰哀鸣一声，身影斜飞出去，一阵踉跄。

    飞快扑腾了几下翅膀，才勉强稳住身影。

    冰面上多了一串血迹，雪鹰翅膀上的羽毛被斩断，出现了一道长长的剑伤。

    雪鹰刺痛，厉声尖叫。

    这时，前面的素女听到动静，扭头看到这副情景，神情一呆。

    “愣着干什么！还不快来帮我诛杀此獠，想把更多凶兽引来么？”

    秦桑冷冷看了素女一眼，御剑急攻雪鹰。

    素女看着秦桑脸上的面具，想不出这个人为什么救自己，心中念头百转。但想到自己的现在的处境，胡思乱想这么多又有什么意义？

    她心下一横，服下一枚疗伤灵丹，压下伤势，祭出魔刀，配合秦桑围猎雪鹰。

    秦桑虽然没有使出全力，但他剑术了得，一手剑轮便逼得雪鹰连连败退。同时，他不想暴露那些压箱底的手段，为速战速决，又召唤出了白鹤。

    白鹤实力不如雪鹰，但很阴损，到处乱飞，专攻雪鹰的下体，给它带来极大的痛苦。

    自从跟了秦桑，白鹤就一直是这种猥琐打法。

    秦桑每次看得都下体一凉，他发誓绝对不是自己教出来的，这家伙的本性就是如此。看着效果还不错，也就任由它了。

    在白鹤和素女加入后，雪鹰几乎没有还手之力。

    它本能感觉到了危险，回头想逃，但为时已晚。

    ‘噗！’

    白鹤冷不丁一爪子掏进雪鹰后门。

    雪鹰‘嗷’得一声，眼睛一凸。

    ‘砰！’

    素女看准时机，魔刀结结实实斩在雪鹰身上。

    白羽飞溅，雪鹰发出一声惨叫，身体失衡，狠狠摔在冰面上。

    紧接着，一团灿烂剑芒如银河泻地，将雪鹰淹没。下一刻，鲜血染红了冰面，很快被冻成血色冰凌。

    雪鹰瘫在冰面上，已然变成一具尸体。

    白鹤的爪子上鲜血淋淋，眼神非常嫌弃，在雪鹰身上蹭干净。

    素女看了看雪鹰和白鹤，又看向秦桑，乖巧得向秦桑行了一礼，道：“妾身名叫素女，多谢道友出手相救！”

    秦桑不顾白鹤抗议，把他收回混元同心环，然后挥手抹去雪鹰尸体以及血腥味，冷冷道：“哼！你敢引凶兽过来，殃及于我。若非我要在附近寻找灵药，不想让这里被你弄得大乱，我管你死活！”

    听到此语，素女心里却猛然一松，正色道：“无论如何，道友救妾身一命，是不争的事实，不知道友可否告知身份，妾身以后若有机会，定会回报救命之恩。”

    她眼波流转，满脸期待地看着秦桑，楚楚可怜。

    可惜，这种手段对心硬如铁的秦桑没用。

    “先离开此地再说话……”

    秦桑脚下一点，催动身法，向远处飞去。

    素女无奈地跺了下脚，也不敢私自离开，连忙追上去，口中却在附和，“多谢道友提醒，妾身就是因为杀死两头小妖后，在一个地方停留太久，不慎陷入一群凶兽围攻。好不容易将它们摆脱，又引来这头雪鹰。妾身已经是强弩之末了，幸好遇到道友，才捡回一条小命。”

    这些不全是编的。

    她被冰蛟王追杀，激活灵符后，眼看就要甩掉它了，却不知从哪里又冒出来一头雪鹰。她用尽手段摆脱冰蛟王，这头雪鹰却速度极快，一直紧追不舍。

    想起刚才的危险处境，素女仍有些心有余悸。

    二人一前一后飞出一段距离。

    秦桑停下遁光，转头看向素女。

    素女双手紧握，心里紧张。

    “我看你修炼的功法很奇怪，在下以前从未见过类似的，”秦桑上下打量素女，装作全然不知的样子，“你方才凝聚黑色长刀的气息，应该不是灵力吧？倒有几分像魔气，但又完全不同，不知是一种什么力量？”

    素女面色微微一松，轻声道：“妾身御使的力量，确实不是灵力。不过，道友即便没见过，肯定也有所耳闻，名为真魔气。”

    “真魔气？”

    秦桑露出意外的表情，“就是传言存在于上古的魔气，如今只有寥寥几处秘境才有真魔气残存，连魔修也谈之色变，你竟然可以用它修炼？难道你修炼的也是上古魔功？”

    素女摇头，老实答道：“妾身也不知道是不是上古魔功，这门功法是师门长辈赐给妾身的，只说功法的名字叫《真魔功》，没有告诉妾身功法真正的来历。”

    “真魔功。”

    秦桑暗中询问白有没有想起什么。

