    虽说确实被郭非凡那句“我家开的”小小的震惊了一把，但陆离还没到因此而失去思考能力的程度。

    两世为人的他很清楚一个道理，那就是……世上没有白吃的午餐。

    回忆下郭非凡的为人，确定他不是那种心机极重的人以后，陆离也就干脆把话挑明了：

    “说吧，突然邀请我和你一起训练，到底有什么企图？”

    或许是没想到陆离这么快就意识到了这一点，小胖子先是一愣，而后下意识的开口否决：

    “哪有什么企图啊，我就是感觉一个人训练挺没意思的，想在训练的时候找个伴。”

    “那你找李嘉龙或者林雨彤去吧，我估计他们正需要这个机会呢。”

    眼见郭非凡不打算说实话，陆离直接作势欲走。

    “唉，别走啊，我说还不行么？”

    眼见陆离要走，郭非凡也不敢继续隐瞒了，老老实实的开口道：

    “我实话跟你说了吧，我就是想让你来当我的陪练，你是不知道，我爸给我安排的那些训练项目，那简直不是人干的。”

    或许是已经表明了心迹的缘故，郭非凡也不藏着掖着，揽着陆离的胳膊就开始大吐苦水：

    “他之前还骗我说只要我暑假老老实实的参加他的特训项目，开学后就给我的零花钱翻倍，我呸，进了他的那个集中营，我估计我都活不到就得被活活折磨死。

    咱们这暑假才过去一个月的时间，我就瘦了足足六斤，那可是六斤啊！”

    小胖子比出一个数字六的手势，一脸痛心疾首的表情：

    “我也不怕说出来被你笑话，我对这次的秘境历练其实一点兴趣都没有，我就是单纯的过来逃难的，谁曾想运气居然那么差，在秘境里还能碰上通缉犯……”

    听着郭非凡的种种絮叨，陆离总算是搞清楚了郭非凡的想法。

    简单来说就是郭非凡实在受不了他老子给他安排的那一大堆高强度训练任务，又看到陆离在秘境的卷卷耳在秘境中的发挥非常出色，所以就想着和陆离联手唱一出双簧。

    先让陆离当着自己老子的面打败自己一次，然后再顺利成章的提出以后想跟着陆离一起训练，这样一来就可以顺理成章推掉一部分训练任务，顺带着还能在和陆离“特训”的过称中偷偷摸鱼了。

    “你这计划肯定行不通。”

    听过郭非凡的这个计划以后，陆离十分肯定开口道。

    郭非凡的父亲身为对战俱乐部的老板，或许不一定是个强大的训练家，但绝对对各种训练项目都有着非常清晰的认知，给自家儿子制定的训练项目肯定是非常科学严谨的。

    任何一个智力正常的中年人显然都不可能让自家儿子放弃科学严谨的训练项目，转而和一个不知道从哪来的同龄人进行什么不知名野鸡特训。

    在他看来郭非凡心里的这点小九九那就是瞎子点灯白费蜡。

    “成不成的总得试一试才知道嘛。”

    尽管被陆离一口认定为“根本行不通”，但郭非凡还是一场异常执着的坚持让陆离和他一起走一遭。

    眼见小胖子一副不达目的誓不罢休的架势，陆离也懒得再劝干脆答应了他的请求，表示明天上午会和郭非凡一起去俱乐部见他老爸。

    “反正也浪费不了多少时间，一个上午的事情而已，就当是去冰点俱乐部免费体验训练器材好了……”

    抱着这样的念头，陆离告别了郭非凡，就近赶往了江北市的精灵中心。

    虽说经过一夜的休息，卷卷耳已经苏醒过来了，但此时还处于比较虚弱的状态，需要借助精灵中心的仪器快速恢复体力才行。

    检查的过程一切顺利，不一会的功夫护士小姐姐就带着卷卷耳走了出来。

    和护士小姐姐交流了一番，确定卷卷耳已经完全恢复了健康，体内也没有什么健康隐患以后，陆离总算是放心下来，带着卷卷耳回到了自己家。

    “咪……咪……”

    刚一回家，卷卷耳就迫不及待的拽过了陆离一直背着的背包，先前在车上的时候全身无力再加上还有外人，此时回了家他可是一点都不打算客气了。

    “慢点，看你那猴急的样。”

    虽说嘴上在这样吐槽着卷卷耳，但陆离手上的动作却比卷卷耳还要快，事实上他其实也很好奇那天晚上卷卷耳摘下的到底是什么样的树果。

    虽说整个背包因为精灵喷雾的缘故气味非常的诡异，但一拉开背包的拉链还是能闻到一股树果的清香扑面而来。

    那味道别说卷卷耳了，就连陆离都忍不住吸了吸鼻子。

    因为是户外专用的缘故，背包的防水效果极佳，包里没有丝毫进水的迹象，完全不要担心树果会被水泡坏。

    将那些没什么价值的苹野果橙橙果取出以后，五颗通体呈白红色的树果出现在了陆离和卷卷耳的面前。

    “这是……枝荔果？”

    因为前世玩过不少宝可梦游戏的缘故，陆离对于树果的种类还是有些了解的，努力搜寻一番脑中的记忆后，陆离很快就将眼前的树果和游戏中的一种树果对上了号。

    因为不确定现实中这种树果的作用和游戏中的差别到底有多大，所以陆离干脆掏出手机在浏览器中搜索起了关于枝荔果的消息，不搜还好，这一搜陆离的眼睛当即就亮了起来。

    枝荔果，在目前发现的所有树果种类中价值最高的一类树果，单纯的一颗树果其价值都能高达十几万元。

    传说其中蕴藏着大海的力量，服用后可以提升精灵的力量，并能小幅提升精灵的物攻天赋。

    “别激动，先查查这玩意怎么吃先。”

    按住一旁躁动不安的卷卷耳，陆离打开B站又找了些相关的视频。

    虽说市面上没有这种树果售卖，但B站却又不少土豪分享过给精灵喂食枝荔果的视频。

    挑了个播放破百万的视频点开，随着进度条的流逝，一些关于喂食枝荔果的注意事项也被陆离记在了心里。

    确定这玩意一段时间内只需要喂食一颗，喂多了纯属浪费，而且视频里的土豪up主也是直接喂给自己的精灵生吃以后，陆离也算是彻底放下心来，将一颗枝荔果递到了卷卷耳面前：

    “吃吧，吃完咱们明天刚好去冰点俱乐部给你整点力量训练。”

