    傻子才不想接。

    这年头人人都穷。

    而他们这些大学生，哪怕学校给了他们不少补贴，依旧还有很多学生吃不饱饭。

    更别提有些学生家境困难的，还要从学校给的补贴里挤出一份接济家里。

    因此根本不会有人不想接单子。

    更何况还是与他们学习相关的工作，这是多好的机会啊。

    他们最初进入英语社团根本没想过这些，对于能在英语社团里面学习进步，他们已经很满足，也十分感激了。

    他们怎么也想不到能在英语社团里面接到工作。

    此时的他们，真的是无比的庆幸当初选择加入英语社团。

    而社团里面贡献分数比较低的社员，这会也很后悔，早知道贡献分这么有用，他们之前一定好好表现。

    可惜现在已经来不及了，后悔也没有用。

    陆向红按照贡献分一个个念名字，当然也不是随随便便就给接的。

    陆向红还要给他们一张测试卷，然后接单子的每个同学需要交付一个五块钱的押金。

    这个押金在完成工作后会退还，并且还会结算工作的工资。

    之所以要交押金，也是为了防止有人不重视工作。

    毕竟这工作是陆向红自己接过来的，工作的质量直接影响以后可能接到的单子。

    其中有人不愿意交五块钱，毕竟五块钱的数目不少，也不是所有同学都拿得出来。

    社团里就有一个贫困生在陆向红读到他名字的时候，他拿出来皱皱巴巴的三块钱，有些窘迫地说道，“社长，我，我不够五块钱，但是我保证会好好完成工作的。”

    说到这里，他停顿了一下，“能不能就交三块钱，这是我全部的钱了。”

    他没办法，刚拿到学校的补贴他就将大部分的钱给家里邮了回去。

    他媳妇现在怀孕了，每天吃不好，前些天还晕倒在田地里了。

    为此，他拿到补贴后，直接就将钱邮寄了回去，只给自己留下四块钱。

    四块钱肯定是不够他吃饭的，他现在每天只吃一顿饭，其余的时间饿了就多灌水，用水把肚子装满了，好歹能抵一下饿。

    所以这份工作他真的十分需要。

    陆向红打量了一下他，这位同学她还是很有印象的。

    对方十分刻苦，每次她到社团里的时候，总能看见他，证明他每次都很早就到了。

    而且走得最晚的也是他。

    这么多的贡献分，至少证明他不是一个懒惰的人。

    衣服虽然很破旧，但是十分整洁。

    此时的他有些紧张地握紧了拳头，脸上都是对工作的极度渴望。

    陆向红没有直接答应，“规矩是不能破坏的。”

    有了第一个先例，后面就不好处理了。

    贫困生眼里的光芒暗淡了下来，他脸上的表情难过得几乎要哭了出来一般，“这样啊……”

    陆向红点了点头，“不过，我可以借给你钱，但是你需要给我写上欠条，并且工作完成的时候，发放的工资需要先扣除借给你的钱，你能接受吗？”

    贫困生几乎湿了眼眶，“接受接受，谢谢社长，我一定好好完成工作。”

    陆向红将其中一份工作量比较大的单子交给了他。

    因为单子都是按照数目结算工资的，工作量越大的单子，收入自然也会多一些。

    这样一点小细节没什么人注意，但是站在陆向红面前的贫困生注意到了，他默默地接过了工作，暗自在心里记住了陆向红的这个人情。

    虽然他现在没有能力偿还，但是以后有机会的话，他一定会好好报答社长的。

    陆向红接着给社员们分配工作，没多久，她手上厚厚一叠单子就分配完了。

    大约也就只有二十名社员接到了工作，还剩下大部分的社员没轮到。

    “这次的工作暂时就这么多，其他没接到的社员也不要灰心，下次接到工作就会轮到你们了。”陆向红笑着说道。

    “以后我们社团一定会越来越好，工作也会越来越多的。”陆向红说道。

    现在广深已经开始经济改革开放了，用不了多久，经济改革开放将全国盛行。

    到那个时候，来华投资的外商也会越来越多。

    而那个时候，可以接到的翻译工作就数不胜数了。

    话虽然这么说，但是哪个社员不想早点接到工作啊。说是下一次还能排上，谁也不清楚下一次是什么时候。

    自从这天之后，所有的社员都变得积极了起来，但凡能够涨贡献分的方法，大家都积极去做。

    毕竟这是可以换来工作的。

    而英语社团可以接到工作的消息，也从社员的口中慢慢传到了各班级里头去。

    陆向红班级里头，曾经退出英语社团的社员，这个时候是毁得肠子都青了，如果他们没有离开英语社团，那这工作也有他们的一份。

    对此，他们难免又对方元元多了一丝丝的不满。

    这会连方元元也不得不对陆向红侧目。

    如果说陆向红是给自己接工作，那还挺正常，毕竟陆向红有梁教授这样的导师。

    但是英语社团有那么多的社员，陆向红竟然也能给大家接来工作。

    单凭这点，方元元也说不出自己比陆向红优秀的话来。

    英语社团能接工作的消息传开来之后，每天询问英语社团什么时候招收成员的学生多了起来。

    七八届的新生还没有七七届的学生了解得那么清楚。

    大家接触越来越多之后，才发现那天开学典礼上的陆向红有多么的优秀。

    在外面肉联厂本来就有一番业绩了，来到了京大后，又开了英语社团。

    这样的丰功伟绩怎么能不让大家羡慕。

    而各位老师在给大家举例子的时候，也没少提起陆向红。

    渐渐地，陆向红逐渐成为七七届和七八届所有学生中的榜样。

    陆向红在完成社团的工作后回到了宿舍。

    意外的是，往日里这个时间点都睡了的舍友，这会全都还坐着聊天。

    “你们大家怎么还没睡啊？”陆向红好奇地问道。

    “大家都在等你呢。”马红梅笑着说道。

    陆向红挑了挑眉，“等我？找我有事？”

    几人面面相觑，似乎有些不好意思开口。

