    从一楼的服务台负责人那儿总算是获得了一些情报，齐沉和暖男也认为继续停留在一楼难以获得更多的收获。

    简单的讨论了一下，一致决定立刻沿着扶梯前往商城的二楼。

    这也不仅仅是为了获取更多的情报那么简单，所有人的心里也都还残存着一点希望——拯救小李的可能。

    而服务台的负责员工挂着不变的笑脸目送齐沉等人离开，当他们的身影沿着扶梯彻底消失在一楼后，这个员工脸上的笑容倏忽消失，表情变得无比僵硬，眼里也没有了半点属于活人应有的神采。

    只见她轻轻按下服务台内的一个通话按钮，如机器人一般不带半点感情的声音紧接着从嘴里响起，向着身前的麦克风把齐沉等人所讲的一楼乱跑的牲畜所在给汇报了过去。

    仅仅只是片刻的功夫，一股齐沉和暖男都相当熟悉的诡异威压再一次出现在民生商城一楼。

    随着这股威压的降临，一层的不同区域先后传来动物的惨叫声和让人头皮发麻的咀嚼声。

    当所有的声音最终都诡异沉寂之后，那股诡异的气息也缓缓消失不见。

    服务台的那个女员工则还是静静地伫立在台后，就像是在等待着下一批人的到来。

    ......

    ......

    “根据商城守则上的内容来看，二层应该是主要和儿童相关的区域。特别是里面的儿童乐园，咱们得提防一下里面的大人。”，暖男的记性也不算差，对于商城守则上的内容也记了个七七八八。

    在即将抵达二层时，暖男趁着这个时间把他觉得需要注意的地方给众人讲了一下。

    齐沉则补充道：

    “不止是大人，就算是小孩也绝对不能够放松警惕。”，得益于前世看的规则怪谈的相关内容，齐沉猜测就算是商城守则上的东西也是不能够尽信的。

    这里面的规则本就互相冲突，在彻底摸清真正的规则之前，对待所有的文字都得保持最大的警惕。

    话罢，一行人也乘着扶梯来到了二层。

    与一楼完全不同的景象霎时映入眼帘，二层的商店果然都是一些和孩童相关的东西，放眼望去都是一些玩具店。

    而一个占地面积极广，差不多占据了二层三分之一面积的儿童乐园则是最吸引人眼球的存在。

    孩童们的嬉闹声不断从乐园里传出，齐沉远远望去，凭借着傲人的目力大致能看清楚儿童乐园内部是以一个大型的充气乐园为主，也是前世商城里最常见的儿童游玩设施。

    只是...和他印象中的乐园比起来，眼下这个因规则类诡异而诞生的儿童乐园却有那么一些让人毛骨悚然。

    充气滑梯上布满着尖锐的倒刺，一个个半大的孩子脸上洋溢着欢乐，丝毫不顾及这些尖刺前赴后继地爬到滑梯顶端然后冲了下去。

    尖锐的利刺划破孩童们的皮肤，但这些已经是遍体鳞伤的人们却仿佛一点疼痛的感觉不到，乐此不疲地不断重复着这个活动。

    还有更多玩乐的人在充气乐园里活泼地跳动着，捡起同样长满了尖刺的黑色海洋球互相攻击，只要被砸中这些长刺的黑色圆球就会直接扎进血肉之中。

    “这是儿童乐园？”，暖男的表情变得无比古怪，身边的特勤队员们也傻了眼。

    齐沉同样被这个场景又拓展了一波见识，他自认是没办法在这样的乐园里尽情玩耍的。

    “没看见大人，现在这一层楼应该不会有什么大的问题，咱们先赶紧去找到这一层楼的服务台，看看有什么办法先减缓小李身上的症状。”，齐沉把众人的注意力重新转移到正事上来。

    哪怕他们已经到了二层，逐渐兽化的小李还是没有任何的好转。

    此刻他浑身上下都已经长满了长毛，面孔也几乎成了一条狗的模样，就连体型都缩小了不少，四肢同样失去了人的特征。

    “服务台在直梯那边，赶紧过去吧！”，暖男看了一眼小李，立刻下达新的命令。

    所有人也都不想因为拖延而导致又一位同僚丧命，都拿出了最快的速度向着服务台的位置靠拢。

    期间差不多穿越了半个二层，幸运的是这一段路经过的都是些卖玩具的地方，他们还不用直面那个最为诡异的儿童乐园。

    但这些玩具店也让经过的众人感到有些不舒服。

    尤其是那些玻璃展柜后的各式玩具，似乎有生命一样一直紧盯着他们，这种感觉让众人都感觉有些不自在。

    可当他们把视线投向那些玩具时，却又发现这些玩具似乎都没有什么问题，充其量就是许许多多的他们都没有见过而已。

    保持着高度的警惕，在二层服务台处齐沉等人看见了一个打扮和一层服务台商城员工一模一样的人。

    “几位客人，请问有什么我能够帮到你们的吗？”

    这些商城员工就连打招呼的方式都如出一辙。

    二话不说，几人直接把差不多已经要变成狗的小李放在了服务台上，那员工也一下明白了齐沉他们的诉求是什么。

    然而，他提出的条件却让众人眉毛一挑，脸上写满了不信任。

    “我可以向这位客人提供帮助，但是各位只能在服务台这里等候呢。”，员工的脸上挂着经过培训的标准笑容，却没有想过自己说的话是否能让顾客们也露出一样的微笑。

    “这家伙...看上去也不像是能够交流的样子啊。”，暖男用一只手挡住嘴，来到齐沉身边严肃的说道。

    “确实。我总感觉，这些员工也没有正常人应该有的精神波动。”，齐沉肯定了暖男的想法，两层楼的商城员工带给他的感觉都和真人迥异，与机器人更加接近。

    他们的行为举止也都更像是拟真化的机器，而非拥有活生生灵魂的真人。

    不过，想要在规则类诡异的诡域里找到真的人类，本来也就是一件有些可笑的事情。

    互相一交换眼色，齐沉与暖男不约而同的把注意力绕过商城员工投向了柜台之后。

    柜台里...应该有些特别的东西吧。

    ......

