    　　“唉？大师，大师，你别走啊”老王慌了，这咋看了看就要走呢。

    　　“是啊，大师，你帮帮忙，处理一下啊”

    　　“大师，你大人不记小人过，宰相肚子能撑船，原谅我们没见识，是我嘴欠，我给你道歉，你给帮下忙。”

    　　周围村民都慌了，后悔自己刚开始瞧不起柳俊，还嘲笑他，而王毛衣更是“啪啪”给了自己两个嘴巴子，表示歉意。

    　　这社会就这样，柿子捡软的捏，柳俊年轻，虽然态度一直挺好，但村民就是看不起他。

    　　那个令大师人模狗样鼻孔朝天，村民反而恭敬相待，这就是差距。

    　　“唉，你别碰瓷哈，你自己打的巴掌，跟我没关系”柳俊一蹦三米远，警惕的看着王毛衣。

    　　“是，是，我自己想抽自己，只要你帮忙，我抽肿都行”王毛衣一看柳俊这表情，瞬间尴尬了，随即咬牙下定决心说道。

    　　周围的村民也开始劝，不过柳俊不为所动。

    　　“大师，之前是老王我老眼昏花，不识得真君，你别跟我这半截入土的人计较，你有啥条件你提，我想办法”

    　　老王一看柳俊真的要走，赶紧上前打圆场。

    　　“条件简单，你是叫王毛衣吧？你之前请那个假道士掏了十万，我要二十万，你自己掏十万，刚刚你们这些起哄的凑十万，我把这里处理了，毫不客气的说，这里面的玩意，不处理的话，你们会死于老太太前面，她有仙家护着，你们没有”

    　　现场一片寂静，都被柳俊的话镇住了，但是看柳俊表情严肃，不像是危言耸听，吓唬他们。

    　　“大师，我的错，我担，我自己出二十万，你给处理一下，我的命无所谓，只要你能救出来于老太太”王毛衣一咬牙，决定自己掏全部的钱。

    　　柳俊诧异的看了王毛衣一眼，没看出来，这货虽然人不怎么滴，关键时候还算靠得住。

    　　“这王毛衣爸妈都是于淑荣救的，于淑荣还救了他两次命，他现在这么有钱，也跟于淑荣有很大关系”

    　　老王在柳俊旁边小声解释道。

    　　“是啊，毛衣有钱，就让毛衣掏就行了”

    　　“就是，我们都是庄稼人，我们穷啊”

    　　村民们一听王毛衣愿意自己掏钱，赶紧附和，王毛衣虽然愿意掏钱，但听了这些话，表情还是有些难看。

    　　“你们都是些什么玩意，这是王毛衣自己的事么？所有人都得掏，都跑不了。我老王领个头，我出三千”

    　　老王怒视周围的村民，厉喝道。

    　　“唉，唉，你们有没有把我话当回事？我说了，你们这些刚刚起哄的，平摊十万，王毛衣掏十万，至于王叔，管顿饭就行了，你们还有五分钟时间考虑，不用想着搬家，不赶趟了，自己瞅”

    　　柳俊指指于淑荣家大门，黑气又开始往外蔓延，虽然渗出来的并不多，但明显柳俊的镇邪符坚持不了多长时间了。

    　　刚刚王毛衣被黑雾一碰差点死了的场景，还历历在目，村民们都慌了。

    　　纷纷凑钱，不一会，十万块钱定了下来，这家多少那多少，王毛衣自己掏十万。

    　　看着周围村民一副心痛的模样，柳俊很满意，人吧，做事总得付出点代价。没有再废话，直接走进了这个小院子，老王犹豫了一下，并没有进去，蒋浩倒是跟着走了进去。柳俊也没有在意，一进院子发现，堂屋的门是开着，柳俊也没在意，迈步走了进去

    　　还没进屋子，扑面而来的阵阵阴气让柳俊眉头紧皱，外面围观的村民都伸着脖子往里面张望，但却没有一个人敢上前，毕竟有王毛衣的前车之鉴，他们也不傻。

    　　“是鬼？”蒋浩也感觉到了屋子里的异常，停下来问柳俊。

    　　“有点像小鬼，这阴气，鬼气，有点像我以前抓捕的一个小鬼，在t国那边弄得。”柳俊感受了一下屋里的气息，开口说道。

    　　“有把握？”

    　　“没把握也得弄啊，难不成来了一趟直接跑路？”说着话，柳俊直接推开房门。整个屋十里分的昏暗，柳俊正四下打量着，忽然发现在墙角里有一只一动不动的的黄鼠狼，而在于老太太家里供奉的牌位上赫然便是黄大仙，看来这就是于老太太的家仙了。

    　　柳俊皱了皱鼻子，一股淡淡的臭味传来，是黄鼠狼特有的那种臭味，干呕两声，这味道，窖藏三十年臭豆腐？

    　　突然“碰”的一声，堂屋的门毫无征兆的自己关上了。柳俊，蒋浩皱眉，却没有丝毫惊慌，别说柳俊，就连蒋浩也碰到过不少妖魔鬼怪的事。

    　　“桀桀，来陪我们玩啊，快来玩啊”昏暗的堂屋中，四面八方传来尖锐的怪笑声，阴气从地上喷发，让人遍体升寒。

    　　柳俊瞳孔狠狠一收缩，惊讶的看着前面的桌子，上面坐着两个个面色发黑，约莫五六岁左右，身材干瘦，一男一女两个小孩出现在自己面前，嘴巴里面是尖尖的利牙，双眼猩红，全身上下都镌刻着一些龙靖宇都看不懂的符文，此刻正一脸贪婪之色，坐在桌子上盯着柳俊，那表情，就跟胖子看见红烧肉似的。

    　　“阴阳童子？”柳俊还没开口，蒋浩抢先说道。

    　　“啥？不是古曼童么？”

    　　看蒋浩摇头，柳俊才知道自己想错了，这个他还真不知道，在他眼里，国外小鬼一个样，他以为这俩小鬼也是古曼童呢。

    　　“是，也不是，这阴阳童子乃是泰国那边传来，算是古曼童的一种，只不过是至邪之物，风险越大，收获越大，能够为供奉他们的人短时间内带来无可匹敌的运势”蒋浩停顿一下，继续说道。

    　　“一般来说，这阴阳童子，需要是十岁以下的阳时出生的男孩，以及十岁以时出生的女孩，放在瓮中活活憋死，这样两小孩怨气极大，但在瓮中，怨气不散，死后化作厉鬼，把生前的怨念全部吸收，且这一阳，一阴两个小孩，阴阳互补，十分难缠。”

    　　“虽然一些泰国高僧可以短时间内用符文控制这两个小孩子，但时间一长，定然会反噬，这种东西为天地所不容许的邪物。”

    　　听蒋浩说完，柳俊一下子就明白了，看来这于老太太是发现这地方里面有人养这种邪物，想要害人，她出于对这边村民的保护，出手对付这邪物，跟邪物斗法。

    　　只是没斗的过对方，悲剧了，应该是她的家仙，柳俊之前看见的那只黄鼠狼保了她一命，要不早就嗝屁了。

    　　没有搭理这俩小鬼，柳俊直接掏出五雷符，在手里晃了晃，瞬间两个小鬼一脸惊恐的往后躲了躲。

    　　他俩认出来了，之前他们化成黑雾出去，就是柳俊掏了这么一张符，他们差点被雷劈的魂飞魄散，顿时被吓得瑟瑟发抖。

    　　“老实呆着哈，乱动就把你俩劈成渣渣”

    　　说完这话，柳俊把五雷符放在桌子上，距离两个小鬼不远，他则蹲下身子，忍着臭，把黄鼠狼拿了起来。

    　　结果发现，这个黄鼠狼，虽然气息微弱，但还没死。

    　　微微一笑，柳俊露出果然如此的表情，拿着黄鼠狼，走到侧面的土炕那。

    　　土炕上躺着一个脸庞干瘦，却面露慈祥的老太太，脖子上挂着一个挂坠，身上有黑气侵蚀，还有一股微弱的力量在不断的抵抗。

