
大护法的脸上露出傲然之色，刚刚还满是惊诧的众人，渐渐都没了动静。

很快，就有一个身穿白色道袍的道士大声说道：“大护法所言极是。迟永刚动摇军心，煽动少主，图谋不轨，理应就地处决。咱们现在，一定要齐心协力，追随代掌教和大护法共渡难关！”

有了这一嗓子，在场的不少白袍人和黑衣人马上跟着喊了起来，“追随代掌教和大护法共渡难关！”“追随代掌教和大护法共渡难关！”“追随代掌教和大护法共渡难关！”……

这番声音，半晌才停歇。

可才一停歇，人群之中便抢出来一个人。这也是一个身穿黑袍的道士，他满脸的愤恨之色。他一出出来，就正视着大护法，大声喊道：“大护法，我师兄何罪之有，你就杀了他，这是不是有些莫须有了！不管怎么说，他也是掌教师尊的二弟子，你虽然贵为大护法，恐怕也没有权利不经过掌教，就直接妄杀吧！”

这个黑袍道士，在场的人自然也都认识，他是迟永刚的师弟，名叫魏辉。迟永刚是掌教二弟子，是以之前少主管他叫二师兄，这个魏辉则是掌教三弟子。

“魏辉，你在用什么态度跟本座说话！看你这么急，是不是跟迟永刚同流合污了！”大护法冷冷地说道。

“你是不是也要动手杀了我！我知道，你早就看我们掌教弟子不顺眼了，之前大师兄质疑掌教师尊闭关的事情，你就杀了大师兄。我们一直怀疑师尊根本不是闭关，而是被你软禁起来，否则的话，怎么可能让韩师叔当代掌教，让你做大护法！就算闭关，也应该是由陆师叔和风师叔主持教务，结果呢，你接连用莫须有的罪名杀了这两位师兄，这几年来，你们铲除异己，杀了多少老君宫的高手！若非如此，老君宫岂能被人欺凌，你们两个都是老君宫的罪人！”魏辉似乎也豁上去了，扯着嗓子，大义凛然的叫道。

“你说什么！”这一次，不用大护法动手，紫袍人已经虎目圆睁，他抬起右掌，掌心之处便浮现出一道蓝色的符文。

这一手，就跟大护法曾经用过的招数一模一样。

任谁都能看得出来，紫袍人已经动了杀机，这就要出手干掉魏辉。

也就在这一刻，一个声音响起，“师兄，莫要动手！”

伴随着这个声音，一道青影就抢到魏辉的身前，将魏辉挡住。众人一瞧，挡在魏辉身前的人，不是别人，正是青袍护法韦剑林。

看到这个，紫袍人更怒，他厉声喝道：“你这是什么意思？还不快快给我让开！”

“师兄，掌教弟子已经死的差不多了，难道师兄真的要将掌教弟子全都杀光。这样的话，等到掌教师兄出关，我等该如何交代。”韦剑林郑重地说道。

“韦师兄……”不用紫袍人开口，谭复阳就抢着说道：“刚刚魏辉说的什么，你也不是没有听到，这分明是挑拨离间，血口喷人。眼下大敌当前，咱们理应齐心协力，共渡难关才是。他说这种话，简直是动摇军心，师兄千万不要上了他的当。”

“谭师弟，二位师兄……”韦剑林郑重地看向大护法和紫袍人，拱手说道：“正是因为大敌当前，我才不想咱们内部出现不和，自相残杀。其实迟永刚给少主的建议，也不无道理，咱们老君宫此次死伤惨重，人手捉襟见肘，这种情况下，即便掌教师兄正在闭关，也该向他汇报，再做定夺。要知道，对手在咱们的家里展开屠杀，现在不汇报，难道要等着人都死光了再汇报掌教么！”

“韦护法的话有道理，现在是应该汇报掌教。”“没错，不能再耽误了。”“眼下杀机四伏，应该请掌教出关，即便不能出关，也应该将此事汇报。”……

在场的不少人听了韦剑林的话之后，都纷纷附和起来，认为韦剑林的话，说的很有道理。

“韦师弟，秦师兄的话，你也不是没有听到。掌教师兄已经到了修炼的紧要关头，万万不能打扰，一旦走火入魔，有什么闪失，那如何是好！虽然对手咄咄逼人，却也只是敢暗中搞点小把戏，我们只要齐心协力，一定能够将对方赶尽杀绝！所以，我认为这件事，暂时不必汇报给掌教知道，以免打扰到他的修炼。若是真到了危急时刻，不必你说，我也会汇报给掌教师兄知晓！”紫袍人严肃地说道。

“说的可真好听！”站在韦剑林身后的魏辉，此刻闪了出来，他瞪着紫袍人，大声说道：“我就不信，如果掌教师兄真的只是闭关的话，你们敢如此残杀我们掌教弟子，难道就不怕无法跟我师父交代吗？”

他的话，在场的众人却不敢随便附和。一个个彼此间只是互相看看，不过看他们的样子，似乎也觉得魏辉的话有道理。

人群中还有三个身穿黑色道袍的，这三个人纷纷抢了出来，站在魏辉的身边。

其中一个大声说道：“我们掌教弟子，原先有二十个，现在呢，就剩下我们几个人！我就不信，师父就一点也不在乎我们！”

“没错，我们要见师父，要不然就把我们掌教弟子都给杀了吧！”“对，要是不让我们见师父，就把我们都给杀了吧！”另外两个黑袍道士也都喊了起来。

“二位师兄，我也赞成他们的话！”韦剑林郑重地说道。

“我也赞成他们的话！”这功夫，有两个蓝袍人走向了韦剑林的身边，跟黑衣道士们站到一起。

“你们以为……”

眼瞧着又有两个大管事帮着魏辉他们，紫袍人已然震怒，脸上杀机尽显，看他的意思，真的是不介意将这些人全部干掉。

但是，大护法不等他的话说完，就赶紧说道：“代掌教！”

“师兄，什么事？”紫袍人看向大护法，似乎是不明白大护法为什么要阻拦他。

大护法没有回答他的话，而是转身朝贵妇人拱手施礼，他平和地说道：“夫人，现在有人质疑掌教师兄是否真的在闭关，我想这件事，你最为清楚。眼下大敌当前，还请夫人做主。”

贵妇人马上点头，然后看向韦剑林，说道：“韦护法，我丈夫确实是在闭关。前些天我还去看过他，他正处在紧要关头，我甚至不敢跟他说话，就怕打扰到他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10637659"  chaptername="第2553章  内讧">加入书签</a>
</div>
