    这一刻，原本热闹的沈家大厅，瞬间安静了下来，所有人的目光，都汇集在了乐乐身上，犹如见鬼一般的看着乐乐。

    “我的天，这孩子才四五岁吧，竟然能把萧桓哥脸骨打塌，还把萧桓哥扔飞，确定我这不是在做梦吗？”有个沈家的妹子一脸惊愕。

    旁边的萧晟在她脸上掐了一把，问道：“倩倩，疼吗？”

    “当然疼啊！”沈倩倩一脸恼怒。

    沈晟懵逼了：“能疼就不是梦，难道这小孩，比沈桓还厉害，这怎么可能？”

    一时间，沈家的晚辈，个个你看看我，我看看你，都不敢相信这是真的。

    就连穆如雪也没想到，自己的宝贝儿子，竟然变得这么厉害。

    哪怕是萧战，也被惊到了！

    “妹妹，疼吗？”乐乐这时蹲在盈盈身旁，温柔的询问。

    盈盈嘟着嘴巴道：“很疼呢哥哥，火辣辣的疼。”

    “哥哥给妹妹吹吹。”乐乐很有爱的，在妹妹红肿的耳朵上吹了起来。

    然后盈盈就嘻嘻笑了起来：“不疼了哥哥，盈盈好开心呢，爸爸会保护盈盈，哥哥也会保护盈盈，以后盈盈就不怕被坏人欺负了！嘻嘻！”

    说完，小丫头将小脑袋，埋在哥哥的肩头。

    乐乐抱着妹妹，轻轻拍着妹妹的背，扭着头冲刚起身的沈桓怒道：“再敢欺负我妹妹，我就打死你！”

    沈桓被吓得一哆嗦，都被乐乐打怕了，也不知道这小孩，到底师从何人，这么小的年龄就这么凶悍，把他当狗一样打，可谓是给他留下阴影了，也不敢去和乐乐单挑一下，自己到底能不打的过乐乐，就怕打不过，又被扔扔当狗打，那沈家的面子可都得让他丢尽了！

    “天呐乐乐，你什么时候变得这么厉害了？”沈妃妃惊愕的问道。

    乐乐笑着回答：“爸爸说我天生神力，封山封法没有结束之前，我的力量发挥不出来，封山封法结束，就能发挥出来了，我家门口一吨多重的石狮，我都可以轻松的抱起来呢！”

    “是么！”沈妃妃咧嘴一笑，摸摸乐乐的头笑道：“怪不的乐乐的拳头这么硬，能把一个武者的脸骨都打塌，还能把一个武者当垃圾扔，原来是天生神力啊！以后一定比你爸爸还牛逼！”

    乐乐嘻嘻一笑：“我要是有爸爸那么厉害，就可以更好的保护我妹妹和妈妈，还有爷爷奶奶、外公外婆了！”

    “真乖！”沈妃妃在乐乐脸上掐了一把。

    “操！原来是天生神力，我还以为实力很强，只是力量大，那我怕个屁啊，我得报仇，揍死这个小畜生！”沈桓怒气腾腾的，朝乐乐大步走去。

    萧战当即护在乐乐面前，怒声道：“不怕死的，就过来欺负我儿女，看我收不收拾你们就完了！”

    “妈的！”沈晟本来就对萧战很不爽，见机会来了，就振臂一呼：“这小子太狂了，敢在沈家撒野，弟兄们一起上，给他点颜色瞧瞧！”

    法不责众，他和萧桓动手，怕到时被长辈收拾，而晚辈全体上，长辈也只能睁一只眼闭一只眼。

    “好的晟哥！”

    顿时二十来个沈家的晚辈，气势汹汹的朝萧战靠近。

    “干嘛呢？”

    这时候，沈天勇领着一群薛家的人进来，见里头乱哄哄的，甚至有一张桌子都砸烂了，遍地狼藉，他一脸的怒色道：“谁搞的？不知道今天是庆祝你们的太公就任家主的好日子吗？敢在这种场合上闹事，都皮痒了是不是？”

    “爷爷，是这样的。”沈晟连忙指向萧战，怒道：“是他儿子，有着天生神力，趁沈桓不备，把沈桓的脸骨打塌，还把沈桓扔出去，砸烂了一张桌子。”

    “正因为他一家，在太公就任家主的好日子上闹事，所以我们才想收拾他的。”

    顿时，沈天勇的目光，落在萧战身上，有一种要刮了萧战的冲动。

