    永夜荒漠。

    宛如实质的黑暗中，缓步走出了一道人影。

    长草分开，藤蔓垂落之际，露出些许法舟的痕迹。

    裴凌站在不远处，打量着面前残破的法舟。这个地方，是他来时跟随天生教少教主嵇长浮进入永夜荒漠的入口，他还记得，当时法舟坠毁之地，乃是一片极为贫瘠的戈壁，除却稀疏的芨芨草外，便是众多蛇虫鼠蚁潜藏的沙砾。

    但此刻，百草权舆，蓊茸萧瑟，若非生满杂草、藤蔓、苔藓的法舟在此，完全看不出来从前的痕迹。

    眼下四周一片黑暗，不辨南北，即便裴凌已经化神，视野依旧受到了极大的限制，也无法感知外界，只能通过【驭妖血契】，勉强感知到，玉雪照就在前方，对方已经出了永夜荒漠！

    想到这里，裴凌运转【蝉息术】收敛气息，再次施展【五鬼天罗遁】，身影顿时从远地消失。

    【五鬼天罗遁】是重溟宗的招牌遁法，号称上至青冥、下至幽冥无处不可去。只不过，眼下裴凌看似就站在永夜荒漠的入口附近，但【五鬼天罗遁】却足足飞遁了半个时辰左右，四周黑暗才仿佛忽然被抹除一般消失，入目天昏地暗，众多高阶修士正打成一团！

    紧接着，不等裴凌反应过来，远远近近的石塔已然将其锁定，阵纹光华闪烁，无数灰色箭矢疯狂攒射。

    裴凌顿时感到毛骨悚然，本能立时预警，不能让这种灰色箭矢射中！但他刚刚遁出永夜荒漠，箭矢来势奇快，却来不及躲闪，当下一把握住九魄刀刀柄，正要出手，忽觉一阵天旋地转。

    四周景物剧烈变幻之后，再看清时，却已经出现在一座白骨行宫之中。

    行宫金碧辉煌，虽然处处可见人骨人皮的踪迹，却不掩奢华富丽。

    正对着他的丹墀上，是一张宽大的宝座，司鸿倾嬿梳着双刀髻，珠围翠绕，着荼白地撒秀银杏叶诃子，浅粉罗裙，荼白缎带束出盈盈一握的纤腰，外罩妆花织锦大红绉纱宽袖对襟长衫。

    长衫用料轻软，难掩雪肤玉肌。

    此刻，纤细娇软的柔荑中，正执着一柄玄色羽扇，轻抵雪腮之畔，愈显欺霜赛雪，莹然生辉。司鸿倾嬿双眸眼波流转，玉面之上，却是一派冷若冰霜，正冷冷俯瞰着裴凌。

    不远处的地上，倒伏着玉雪照，其气息稳定，却跟上次一般，已然昏迷过去。

    裴凌不禁面色一变。

    与此同时，正魔双方都察觉到了又有人从永夜荒漠中出来，但神念匆匆扫过，一见是重溟宗的新晋圣子，便都没了兴趣。

    现在双方都在争夺终葵越棘与宁无夜，事关万劫化神，何其紧要，哪里有心思理会这样一个小角色？

    轰轰轰……

    随着时间的推移，终葵越棘与宁无夜气息越发衰弱，见此情形，双方出手更加激烈，狂暴的气息四散，风沙滚滚，遮天蔽日。

    白骨行宫上的防护符文不断亮起，挡住扑面而至的冲击。

    宫殿中，裴凌望着面前神情冰冷的宗主夫人，很快冷静了下来，恭敬行礼道：“弟子裴凌，拜见夫人。”

    他不知道外边究竟发生了什么，但正魔两道正在疯狂激战，连他这个刚刚踏出永夜荒漠的魔门弟子，都受到了轮回塔石塔的攻击，这种情况下，宗主夫人既然出手将他挪移进行宫躲避，想必不会在此刻，对他这个重溟宗圣子出手。

    司鸿倾嬿垂眸看他，神情凛然不可侵犯，叱道：“大胆裴凌！前番你不过区区结丹，便当着八宗真传之面，公然采衤卜本宫！其后你与圣女举办道侣大典，大典刚刚散去，便又在你的洞府之中，当着你那血契妖狐的面，再次采衤卜本宫……”

    “这两次采衤卜之仇，不共戴天！”

    “本宫这些日子终于稳固修为，此番前来，定然要一雪前耻，令你求生不得、求死不能！”

    说着，不等裴凌反应，司鸿倾嬿猛然出手，无数血色丝线，瞬间将裴凌全身束缚。

    尔后抬手一招，瞬间将裴凌拉到身侧，心念一动，宝座之畔，顿时出现一只以灵木打造的立枷。

    立枷便是站笼，笼顶有口，用来套于犯人颈部，使其昼夜站立，以致身亡。还可在犯人脚下垫物，套定之后抽走，使犯人悬空而死。当然，对于修士来说，这种惩罚，完全不足以身故。

    但眼前这立枷四周镂刻无数符文，一旦被枷入其中，恐怕一身修为，尽数封禁，与凡夫俗子一般无二。

    且立枷四周，同样特意炼制的铁棘团团环绕，笼柱之上，还有拲梏之处。

    一旦被囚入其中，恐怕丝毫不敢扭曲转动【注】。

    看清这一幕，裴凌面色一变，下意识的开始挣扎。原本以为，司鸿倾嬿的手段，即便以他现在万劫化神的修为实力，也不可能挣脱，哪知他此刻只是稍微一用力，便将所有血线，全部绷断！

    这些血线的力量，恐怕连一名寻常元婴修士都束缚不住。

    就在这个时候，司鸿倾嬿直接贴到他的身上，衣料轻软，伴随着旖旎馥郁的芬芳，温热霎时传来，雪肤花貌娇媚可触，绵软温润，如在云端。

    司鸿倾嬿美目半睁，嘴上却愤怒的斥责：“裴凌！你敢！”

    裴凌微微一怔，旋即心领神会，是的，他修为太低，只是刚刚化神，根本反抗不了宗主夫人！

    他是受害者！

    于是，裴凌非常粗暴的撕开司鸿倾嬿的衣物，将其一把推入立枷之内，以拲梏禁锢住她双腕，继而抬起对方浑圆雪白的修长大腿……

    司鸿倾嬿语声愤怒，连连呵斥：“裴凌！你做什么？！本宫乃是宗主夫人，重溟宗宗主结发正妻！”

    “你区区一个弟子，竟然敢一而再、再而三的羞辱于我？！”

    “真以为你是圣子，我便无法处置你了么？！”

    “此事若是被宗主知道……定然饶不了你！”

    “你……啊……你现在收手，还来得……来得及……啊……”

    司鸿倾嬿一边愤怒的呵斥，一边非常主动的配合着裴凌的动作，她这次连象征性的反抗都没有了。

    毕竟外人又看不到，何必那般麻烦？

    【注】立枷相关，来自百度百科。这里的刑具，是魏忠贤“改良”过的版本。

