    第58章 除了我还有谁配的上他？

    看千仞雪的种种表情，还真有这种可能。

    可是，为啥？

    这可是第一次见，难不成是因为我刚刚那翻话，让她有了共鸣？

    又或者我戴威，长的实在是太帅了。简直帅到让人一见误终生？

    戴威不由点了点头，这个可能性极大。

    要不然，你给我解释一下，眼前的千仞雪是个什么情况？

    解释不清吧！

    那就是说，他真的真的太帅了，帅的连千仞雪这种世界美女，也无法抵挡的地步。

    在戴威自恋的时候，千仞雪却再一次开口：“而且，加入我们武魂殿，还有一个好处。那就是刚刚雪清河给你的，你可以统统答应。另外，我们武魂殿应给你的待遇，也不会少上半分。”

    说着千仞雪取出了一个盒子递到了戴威的面前：“这算是我们武魂殿，给你的见面礼。”

    戴威目光落在盒子上愣了一下，因为他在杨着千仞雪的话，因为这话的信息量太大了。

    什么叫雪清河给你的，可以统统答应？

    这是让他两边的好处都拿？

    戴威猛的抬起头望向千仞雪：“你的意思是，我面上答应雪清河，暗中跟随武魂殿。成为武魂殿在天斗帝国的一个暗棋？”

    千仞雪闻言笑了，同时内心对戴威更加的满意了。

    点了点头，丝毫不避讳的道：“和聪明人说话，就是轻松。”

    最后，紧紧的盯着戴威，问了一句：“你愿意吗？”

    戴威展颜一笑：“这种可以拿两方好处，还能不违背初衷的好事，只要不是傻子都会同意吧！”

    说到这里脸上的表情一正，又补了一句：“第一次见，你就这么相信我？”

    千仞雪直言道：“之前那些话，可不是帝国皇室与贵族所能说出来的话。何况，以后你只会接到任务，而不会得到我们这边任何的信息。就算出错，也只是给你的任务失败而已。”

    “对我们造不成实质性的伤害！”

    “呃...”

    好吧，戴威信服了，只少没有说什么用人不疑，疑人不用，这样的鬼话。有多少人，信了这句话，最后死在了这句话上。

    “那我就不客气了！”

    说着戴威，就接过了那个盒子，打开一看。竟然是一块魂骨，而且还是一块翅膀类的外附骨。

    好大的手笔。

    不得不说，戴威真是被震到了。

    不仅仅是因为这是一块飞行类的外附魂骨，而是这块魂骨外型就像是老鹰的翅膀。

    可是整个如金属打造的一般，给人一种坚硬、阴冷的感觉。关键是每一根羽毛更是都如同一柄柄短剑。

    这让他想到了，一种十分奇特，又强大之极的魂兽，万鹰之王幽冥鬼鹰。

    因为魂兽之中，只有它拥有这般奇特的翅膀。

    果然，看到他如此震惊，千仞雪轻笑一声，之后解释道：“这是从一只八万年的万鹰之王幽冥鬼鹰身上所得。”

    这是上一次刺豚斗罗与蛇矛斗罗，为她猎取魂环时所得。

    所以来，遇到幽冥鬼鹰时，连刺豚斗罗与蛇矛斗罗两人联手，都打了许久才让它灭杀的。

    甚至两人还受了一点伤。

    别看它只是八万年，却是落日森林之中的王者，实力一点也不比十万年一级的兽王差！

    要不是这魂骨不适合她，而且武魂殿之中，还有着天使套装，只怕早已经炼化了。哪里还轮得到戴威？

    “八万年？”

    戴威不由惊呼了起来，虽然他拥有系统，魂骨可以从系统之中兑换。可是八万年的魂骨，就要用八万的积分去兑换啊！

    所以老实说，这块魂骨对于戴威的吸引力还是很大的。

    而且他十分适合戴威，要知道他可是还有一个鬼手武魂，这块魂骨再合适它不过了。

    “呼..”

    戴威深吸一口气，之后深深的吸了一口气，之后对千仞雪露出了一个灿烂的笑容：“我有一个秘密..即便是我的父母都不曾知道。现在告诉你，算是我们之间的一个小秘密。”

    千仞雪闻言愣了一下，本能的问了一句：“什么秘密？”

    随即露出了好奇的神色。

    戴威：“我要炼化这块魂骨了，请你帮我护法！”

    “？？？”

    千仞雪不由迷惑了，不是说秘密吗？

    可是下一秒，千仞雪便惊的从椅子上站了起来，一脸震惊的看着戴威。眼神之中，尽是不可思议。

    更是惊呼了起来：“你你..你是双武魂魂师？”

    因为过于震惊，说起话来都有一些结巴了。

    没错此时的戴威，背后有一双鬼手。这就是千仞雪，所震惊地方。

    戴威点了点头：“没错，我是拥有两个武魂...可是我明白，木秀于林必摧之的道理。所以，觉醒是的时候我就将这事隐瞒了，甚至连我的父母我都不曾告诉。”

    说完之后，戴威先是对千仞雪抛了一个“媚眼”，然后又补了一句：“你可是要给我保密哦？毕竟，这是我们两人的小秘密。”

    千仞雪脸一红，震惊无比的同时，一颗心有跳不争取的加速跳动起来。

    同时戴威的在她心中的地位再度提升。

    成为了真正独一无二的存在，暂且不说爱不爱，至少戴威的身影已经刻在了她的心里，只怕这辈子也不可能忘记了。

    而这个时候，戴威则是已经盘坐于地，开始炼化吸收起这块魂骨来。

    不仅仅丝毫没有防备她的意思，反而给足了她信任。

    这让千仞雪双眼之中异彩连连，看着已经开始炼化吸魂骨的戴威，喃喃道：“这算是我们之间的小秘密吗？”

    不知不觉之中，感觉两人之间的关系拉近了呢！

    她盯着戴威炼化吸收魂骨，看着戴威那英俊的脸，还有修身短袖完美勾勒出来的身线。

    特别是那隐约可见的八块对称的腹肌。

    “咕噜...”

    千仞雪不由咽了一口唾沫，突然之间她有一些春心荡漾。

    脸也更红了，心中十分羞涩。甚至骂了一句：“不知羞耻...”

    可是却怎么也移不开眼。

    “或许..或许，他就是我命中注定的那个人。那个要与我传承武魂的人...要不然为何他是这般的出色？”

    “样貌、身材、天赋，无一不是大陆最出色的。综合起来，说他是大陆第一男子也不为过吧！”

    “这天下间，除了我还有谁配的上他？”

    “除了他，又有谁配的上我？”

    (本章完)

