    罗婉儿刚才止住的眼泪水又流了下来。

    “赵怀安，都什么时候了，我去给你找点止血的药，你不能有事，绝对不能！”

    赵怀安没有松开她的意思，还朝她扯了扯嘴角：“我说过，你要的我都会给你。”

    罗婉儿只觉心里格外难受，就像是被什么东西死死地压住了一般，又闷又喘不过气。

    “松手，我去给你找止血药！”她忍不住狠狠地瞪了他一眼，将他的手从她身上扒了下来，怒声道，“赵怀安，只要你敢就这么死了，我保准掉头就走，再也不多看你一眼！”

    “别去，危险。”赵怀安想将她拽住，却浑身无力。

    他失血过多，眼底渐渐发黑，最后，终于不受控制的晕死了过去。

    罗婉儿找了草药回来，看到的就是赵怀安躺在地上，一动不动的模样。

    鲜血染透了他一身黑衣，他浑身没有一点生气，就像死了一般。

    “赵怀安？”她心中苦涩，疾步过去，连声唤了一阵。

    空空荡荡的林子里传来了一阵虫鸣声，可就是没有赵怀安回应她的声音。

    从未有过的恐惧之感袭上心头。

    这一刻，罗婉儿像是被人抽去了全身力气一般，她颤着手，缓缓探向了他的鼻息间。

    当触碰到了那一抹温热后，她整个人又活了过来，赶忙用力拍了拍他的脸。

    “赵怀安，你醒醒，你不能睡过去，你醒醒！”

    他流了这么多的血，最容易缺氧，要是再睡过去，极有可能再也醒不过来了。

    罗婉儿不敢想象那个场景，一想她就有种喘不过气的感觉。

    “醒醒，赵怀安，你给我醒醒！”她加大了手上的力道，那紧闭着眼的男人总算睁了眼。

    那么一瞬间，罗婉儿如释重负：“赵怀安，你别睡过去，你千万不要睡过去！”

    赵怀安疲乏的望着她，眼睑一张一合，几欲睡去。

    罗婉儿好不容易才将他唤醒，哪儿肯让他再这么睡过去？

    瞟到那张依旧被他紧紧拽着的和离书，她用力将它抽了出来，狠声冒气道：“赵怀安，你给我听好了，你要是真敢睡过去，我现在就揣着这张和离书去找个人改嫁，我再也不管你了！”

    被她口中的‘改嫁’二字刺激到，赵怀安瞳孔缩了缩，他用尽全身力气睁眼，朝她看来。

    罗婉儿见状，再接再厉的威胁道：“我给你止血，你不准睡过去，你要敢睡过去，我就！”

    话没说完，腕上猛的被男人的五指攥紧，罗婉儿一抬眸，就对上了他带着怒气的目光。

    腕上传来阵阵痛意，罗婉儿有些惊讶。

    这男人，受了这么重的伤，居然还有这么大的力气！

    不过，心知自己这剂猛药下对了，她心下微松：“你松开些，我不走，我帮你止血。”

    赵怀安愣愣的看了她一阵，许久，方才松开她的腕子。

    罗婉儿赶忙去扒他的上衣。

    赵怀安身上的伤口比她想象中还要严重，她撕了一片裙角，给他简单擦拭了几下，就听林间有响动声传来。

    罗婉儿回头朝林子里看了一眼，目光警惕：“你听见什么声音没有？”

    “没有。”

    罗婉儿怀疑自己听错了，也不再耽搁，赶忙将止血的草药一并塞在嘴里嚼碎，往他伤口上敷。

    只她不知道的是，她扭过头以后，前方的林子里就出现了十几个人的身影，那些人看到躺在地上的赵怀安后，脸上顿时满是惊喜之色。

    他们正要上来，赵怀安却无声的朝他们摆了摆手。

    十几个黑衣壮汉有些莫名，你看看我，我看看你，最终，还是退了几步，就在林子外头守着。

    一刻钟以后，罗婉儿总算是按着伤口的深浅、轻重，她一一帮赵怀安敷了止血药。

    这时，她才发现，自己身上竟已经出了一身冷汗。

    而赵怀安从头到尾就那么一眼不错的看着她，连一声闷哼都不曾发出，若不是她刚才将他看了个遍，还真有些怀疑，受伤的人是不是他？

    “赵怀安，你疼吗？你疼就跟我说，说出来会好点。”她朝他轻声开口。

    “不疼。”赵怀安伸手，握住了她的小手。

    罗婉儿一点儿也不信。

    他也不过是一个普普通通的肉体凡胎啊，被咬出了这么多窟窿，还流了这么多的血，怎么可能不疼。

    她一时无言，心中却生了一种说不出的感觉，她竟忍不住去想，他的身上，到底还发生过什么她不知道的事儿？

    “将刀子和长剑捡过来。”

    正想着，又听赵怀安的声音传来，罗婉儿莫名，还是依言捡了回来。

    赵怀安伸出一只手，紧紧攥着长剑，另外一只手，则将她的小手包在了手心里。

    “别怕，有我在，无论何时，我都会护你周全。”他哑声道。

    罗婉儿心乱了，眼里也渐渐蒙上了一层水汽。

    此刻，她什么也不愿多想。她只知道，他是赵怀安，一个有血有肉、将她珍之重之的男人！

    “别哭······”

    耳边再度传来男人低哑无力的声音，罗婉儿再也忍不住，大声哭了出来。

    “别哭，我心疼。”他松开手里长剑，用力伸手，抹了抹她眼角的泪水。

    感受到他那带着薄茧的指腹在眼角游移，她吸了吸鼻子，赶忙将所有的哭声都咽了回去。

    这个男人受了那么重的伤，流了那么多的血都不曾叫过一声疼，偏偏看着在这个时候提到了疼。

    罗婉儿哑然看他，却将他笑了笑：“娘子不哭的时候更好看!”

    罗婉儿面上一烫，想起自己刚刚那没有丝毫形象的模样，她心下觉得不好意思，面上，偏还做出了一副凶惨了的模样。

    “赵怀安，你都给我写和离书了，还叫什么娘子！”

    赵怀安顿了顿：“你说，你想要和离书，你不想要交易的感情，我都依你，可在我心里，你永远是我的妻，我早晚有一天，要重新将你迎娶进门。”

    罗婉儿怔怔的看着他，她从他眼里看到了星星点点，看到了自己，还看到了化不开的爱意。

