    停车场里的活棺材们受了惊,纷纷发动起来,夺路而逃。

    丁父骇然，简直不敢相信自己的耳朵：“……它们……会说话？”

    准确说来,它们学会的是拟声。

    他们利用叶子的高速振动，模拟出近似人的声音,因为偏于尖细，所以更像幼童。

    在丁秋云的记忆里，灾变爆发后,大多数产生异变的植物都学会了这一技能。

    吃过几次亏后，他每次听到幼儿的呼救声，都会长个心眼,绝不会轻易施救。

    池小池拒绝细想这爬山虎是从谁那里学会了“叔叔,开门”这句话,示意丁父快些离开这个是非之地。

    丁父缓过神来,也立即踩下了油门,然而车子只驶出了半米,便是狠狠地一停一坠,仿佛被什么东西拉住了。

    丁父脸色大变：“车胎里进东西了。”

    爬山虎已经爬到了地下二层,在来的路上,它大概已用它学得的新招吸取了不少人类血肉，疾速生长,茁壮得足以控制住一辆打算逃离的车辆。

    池小池没再犹豫,戴上护指的皮手套,从包里扯出一件毛衣,从车内副驾驶置物箱里拿出自动打火机，点燃袖子后，道：“爸，别松油门。等我出去就把门锁上。等车子能动了，就开车，往梧桐东路方向一直开，别回头。”

    “秋云！”

    在火焰愈炽时，池小池回过头，看向丁母。

    火光映亮了青年淡棕色的瞳仁。

    他笑道：“丁姐，别怕。我赶得上。”

    池小池沉下气来，打开车锁，先将熊熊烧起的毛衣甩出，瞬间逼退附着在窗户上冷冷窥视的怪物们。

    他背着包，从敞开的一条隙缝中闪身而出。

    砰地一声，门关上了。

    千万年进化而来的本能根本不可能轻易摆脱，植物始终是畏火的。

    池小池在此时将身体全然交还给丁秋云，后者则默契接过控制权，左手提着一团熊熊烈火，右手从防寒服腰后抽出藏好的匕首。

    在扬火扫清尝试着缠绕他脚腕的爬山虎的同时，他反手将一刃寒芒从脑后割过，堪堪斩断已缠绕上他脖子的爬山虎藤！

    噗嗤一声，温热的植物汁液溅了他一脸。

    他就近将那断蛇一般试图爬上他脸部、钻入它七窍的藤蔓扯下，确保脚下安全，便拔足冲至汽车右后轮处。

    黑压压的藤蔓绞缠着轮胎，像是厉鬼的头发，即使被高速空转的车轮碾压得汁水横飞，它们也无动于衷。

    然而一遇到火焰，藤蔓立即尖叫着向后退去。

    轮胎一松，汽车登时转了个弯，胎面在地表摩擦出尖锐的声响，一骑绝尘而去。

    池小池松了一口气。

    丁父是个果决的人，且对从过军的儿子极为信赖。

    这样就很好。

    父母平安离开后，池小池将目光对准了自己停靠在一边的摩托车。

    好在并没有多少爬山虎攀附其上。

    毛衣即将燃尽，他疾步奔向摩托，跨坐上去，把钥匙插·入，试图发动。

    他拧了一下，没能发动起来。

    第二下，仍是徒劳。

    火焰已渐渐微弱，爬山虎们鬼魅似的包围而来，窸窸窣窣，朝着这营养丰富的人肉花盆进发。

    池小池连续拧动数下，被冻透了的车子仍无法正常启动。

    眼看猎物无法逃遁，爬山虎们居然停了下来，围观起来。

    ……它们竟然像猫科动物一样，进化出了逗弄猎物的恶劣习性。

    在它们观察之下，这人除非脱掉自己身上的衣服，再引燃一次，否则他不可能再生起成规模的大火来。

    但这样的话，他很快就会被冻僵，然后便会被分而食之。

    打头的几穗植株如同眼镜蛇似的昂起头来，叶片收缩鼓动，发出幼童的尖笑：“嘻嘻。”

    池小池从半开的背包里拿出一样东西。

    ……防风打火机。

    当小小的淡蓝色火苗跳出时，这些已成了精的爬山虎竟然丝毫不避，笑声尖锐得已经变了调。

    它们自从拥有近人的智力后，就一直在孜孜不倦地学习着各种知识。

    因此它们认得这是什么。

    在来的路上，已经不止一人试图拿这种东西吓唬过它们了。

    然而现在的打火机都有防爆设计，结实无比，即使用吃奶的力气摔在地上也不会爆裂开来。

    它们就静静地等待这个人类吓不走它们、进而走向癫狂。

    当这个人类惊恐过度、把打火机丢到它们身上时，它们便会一拥而上，从眼前人身体的任一窍钻入，再从任一窍钻出，吸干血肉，好积蓄起攻击下一个人的力量。

    在爬山虎们振动着叶片、彼此交流着下一步的行动计划时，池小池又拿出了一样东西。

    今天下午，他从商场购买了小型的手持型灭火器，约有一罐保湿喷雾大小。

    而在刚才用密封罐蓄水的等待时间里，他将灭火器拆开，用买来的烈酒灌装其中。

    池小池将罐子举起，摇了摇，旋即将喷口对准了燃烧的火苗，按下喷射按钮。

    嗤的一声，熊熊烈焰汹涌而出，停车场的一隅被火光彻底映亮。

    那些耀武扬威的爬山虎们没料到如此突变，被烧得惨叫连连，纷纷龟缩至旁边的轿车底下。

    池小池：“嘻嘻嘻。”

    以自己和摩托车为圆心、把周围清出约一米的安全区后，池小池开始发动车子。

    摩托车被启动了，引擎阵阵的轰鸣激得人热血狂燃，池小池摘下头盔，以最快速度戴上，又清了一遍场，才踩下了油门。

    他从纵生的爬山虎上直接碾压过去，朝丁父丁母离开的方向追去。

    开出一段距离，隔着头盔上嵌着的茶色玻璃，池小池看见了触目惊心的一幕。

    ——一幕悲剧的主角，是刚才他们在楼梯上遇见的贺家父女。

    从刚才与爬山虎们对抗时，池小池便隐隐听到这个方向有惊呼和惨叫声传来，只是这样的声音在这阿鼻地狱似的停车场里处处可见，直到走近，他才看清发生了什么。

    贺家的车辆在上坡处被逼停了，窗玻璃被生生挤破，只剩下满地白骨，手腕上带着尸斑的小女孩在四处拣着仅有血肉黏连的人骨。

    女孩的手、脸，甚至嘴边，都有人血和藤蔓汁液的混合物。

    不难想象，刚才在这里发生了什么。

    根据丁秋云的记忆，除了在饿极了、或者猎食者是食腐生物的情况下，大部分异化的生物对新人类是没有太大敌意的。

    爬山虎们无视了小女孩，并带走了她在这世上唯一的亲人，只为她留下了一地白骨。

    她一边捡一边掉眼泪，而无数逃命的车辆从她身边的车道呼啸而过，有了那些个前车之鉴，谁也没有胆量停下。

    而每一辆路过的车，都无可避免地轧上了被爬山虎拖得到处都是的人骨。

    小女孩早已没了和爬山虎以命相搏的气力，哑着嗓子哀求：“你们不要轧到我爸爸，你们不要轧到我爸爸。”

    没有人听得到她的声音。

    大家遵循了生物遇害的本能，先逃为上。

    池小池的摩托车在她身边不远处停下，他看了看脚边一颗白森森的颅骨，伸手抱起，开到女孩身边。

    他问了第一个问题。

    “你妈妈呢。”

    小女孩抽噎着把只剩下一半的大腿骨放入自己的小毯子，摇了摇头。

    第二个问题：“有家人吗。”

    小女孩抬起通红的眼睛，软声道：“他们怕我。”

    池小池看着不远处蠢蠢欲动的藤蔓，把颅骨递给她：“要上来吗。”

    小女孩怀拥着亡父的骨殖，坐上了池小池的后车座。

    她已经没有别的地方可以去了。

    池小池带着这个从半路捡来的新人类，驶入了无边的夜色中。

    停车场入口的挡护栏已经被撞破，远处的高层建筑物着了火，升起腾腾的白烟，仿佛变成了一只巨大的烟囱，其间已隐有明火闪动，但里面的人大概再也等不到消防车了。

    路两旁的商店已发生了□□，有人头破血流地倒在地上，有人在踹门，警报系统鸟似的叫成一团，吵得人脑仁作痛。

    池小池沿着梧桐东路一路前行，身旁有高速行驶的车辆，从他身后争先恐后地赶到他身前去，又消失在路的尽头。

    池小池觉得自己像是一棵被一群蝗虫掠过的麦穗。

    不过他却觉得身子格外暖和。

    “六老师，别调节我的体温。”池小池发现有些不对，提醒061道，“等我们走后，丁秋云还要过日子。”

    目前，丁秋云的身体还未适应这末日的极寒天气，池小池得为他的将来考虑。

    他又想起了些什么：“对了，六老师，你现在尽可能安静一些——”

    这时，身后抱着父亲骨头的小女孩突然咦了一声。

    池小池回头：“嗯？”

    小女孩小声道：“……你的小狗。”

    不等小女孩解释，池小池便察觉到自己脖子上多了一条熟悉的暖洋洋的围脖。

    ……他还以为这小东西留在车上了。

    小奶豹好似有些不安，拿湿漉漉的鼻头轻蹭着他的后颈，蹭得池小池有些痒：“嗷呜。”

    池小池轻声安抚它的情绪，道：“没事儿的。”

    很快，前方出现了丁父丁母的车。

    车已停了下来，打着双闪，丁母脸颊冻得透白，却不肯进车里暖和暖和，执意在车旁等待，看见儿子的身影，紧张得佝偻起来的身躯才放松了不少。

    丁父丁母随意停车的举动其实非常不正确，只要来个年轻力壮又没什么道德标准的小流氓，他们的车就保不住了。

    池小池打算找到机会再教父母这些，免得吃了亏，才晓得后悔。

    他拉过那小女孩，想向母亲解释一下，还未及开口，他耳畔便飘来了一阵熟悉的铃丸碰撞铃壁的清脆乐音。

    池小池身形一滞，循声望去。

    一名少女从丁家的车里钻出，满头灭火器的白絮。

    她也知道自己这副尊容不大能入眼，马上抬手扫去发间的白絮，手铃叮铃铃响成一片：“你好你好，我实在太冷了，想借你们的车取一取暖。我是——”

    接下来她将要说的、想要说的，池小池全部清楚。

    她是个人生经历很狗血的姑娘。

    刚生下来时，她被医院确诊癌症，父母也不是什么负责任的，将她抛弃到冬日的垃圾箱里，想给她、也给夫妻俩一个轻松。

    结果，她洪亮的哭声引来了好心人，她被抱到了孤儿院里，而且经体检复诊，确认她其实并没有病，是个健康的孩子。

    数据库分错了数据，导致了她一出生就狗血缠身。

    好在她是个足够坚强的人，在孤儿院里也没养出什么阴郁个性，爱说爱笑，讨人喜欢得很，经常外出打工，在那些尚未普及人工智能的小超市里做搬运工，她一次能同时搬起三箱啤酒，并深以为豪。

    灾变来临时，在仓库值班的她被一群老鼠堵住，好容易才利用灭火器逃生，跑到大马路上，想要寻找一个同伴。

    少女简单介绍了自己的来意后，自我介绍道：“我叫颜兰兰。”

    她伸出一只手，右腕上的手铃随着她的动作响个不停。

    叮铃铃，叮铃铃。

    对面的青年眼神似有恍惚，但很快坚定了起来，轻握了握她的手：“……丁秋云。”

    而此时此刻，在丁秋云重新遇上颜兰兰时，两条冷冰冰的通知信息自一大型AI终端发出。

    “……检测到仍有部分人工智能在持续运行。”

    “总系统将对尚在运行中的终端发送μ病毒，强制停止运行。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    您的好友颜兰兰已上线~

