    新学期第二天，天空飘着大朵大朵的棉花白云，微风吹拂着脸颊，不热不燥的，正是个测十分钟长跑的好天气。

    二班的男生先测。

    跑步没什么好说的，对古手川神见来说，十分钟也就热个身的程度。

    这个世界里，个人的体质似乎要比前世好上一点。

    但也只是好了一点儿，大概是潜力的下限提高了，想要真正变的厉害，还是要刻苦锻炼才行。

    就如这次测试的成绩，古手川神见和白川望两个人领先了第三名近五百米。

    这还是古手川神见收着劲儿，只是热身跑出来的结果。

    换句话说，不是他跑的有多快，是其他人太慢了。

    白川望的额头倒是微微见汗，他只是个神官，不以力量见长。

    他瞥了眼旁边正带着女生们做热身运动的古手川神见，目光在后者肌肉鼓胀的双臂上停留片刻。

    不用力也有这么明显的线条，明显不是一天两天能锻炼出来的。

    “我当初说的没错吧！”调侃的声音从一旁响起。

    白川望头也不回：“回你班去！”

    旁边背着小手的白川胡桃哼了一声：“我爱去哪去哪，你管得着吗？”

    白川望淡淡道：“要是不怕被老师拎回去，就随便你好了！”

    “可惜，我们老师闹肚子，所以是自由活动哦。”

    小神官想也不想，反唇相讥：“所以就来讨人嫌了？”

    “……今天的午饭自己想办法吧。”白川胡桃轻飘飘说了句，背着手转身。

    白川望想也不想，整个人瞬间蹿到了她身前，一脸严肃：“姐姐大人生的这么美丽，五班的男生们又不知道咱们是姐弟，所以他们讨厌嫌弃我也是应该的！”

    白川胡桃眉毛舒展了开来，笑吟吟道：“是这个意思吗？”

    “不然呢？”白川望绷着脸，顺便将这股憋屈压到心底。

    “等着吧！等我成了正式神官，工资翻倍、有钱吃食堂后，我一定要告诉你，你就是个讨人嫌的死丫头！”小神官在心里暗自发誓。

    “老弟呀，你不会在心里面骂我吧？”

    “呵，只是你的妄想而已！”

    “是吗？姑且就信你一回吧，喏、这个给你。”

    白川胡桃交给他一瓶饮用水。

    白川望愣了愣，低头看了一眼。

    这是特地给他送喝的来了吗？

    他心里的憋屈顷刻间烟消云散，被愧疚所取代。

    原来是他误会了，还说了那么难听的话……可真是不像话啊！

    “抱歉……”

    “啊？没听清楚呢。”白川胡桃背着手，微微侧耳。

    白川望抬高了声音：“刚才，真是抱歉……”

    “嗯，很好！”白川胡桃满意了，把另一只手里拿着的一罐凉茶也递给了他，交代道：“一会儿把这个给古手川，记住了吗？”

    “？”小神官低头看着，感受着手心里冰冰凉凉的触感，心里缓缓冒出了一个问号。

    为啥我的是水，他的是凉茶？凭什么啊？咱们到底谁才是亲姐弟？

    白川胡桃背着小手走了，只留他一个人站在原地沉思。

    另一边，古手川神见带着女生们做完了热身运动，目送她们去跑道后，站在原地思考接下来的时间做点儿什么好。

    从现在开始，到下课前，就是放风的时间了。

    白川望背着手走到了他跟前，将手里的凉茶递到跟前，绷着脸道：“给你的！”

    古手川神见一脸意外，上下打量着他，不明白好端端的，干嘛突然给他饮料喝，而且大家也不熟，这么贸贸然的，好奇怪……他默默退后一步，婉拒道：“谢谢，不过不怎么渴，你留着喝吧。”

    白川望脸色微黑道：“是她让我给你的！”

    古手川神见一愣，扭头往远处看去，那边的树荫下，白川胡桃小小的挥了挥手。

    他收回目光，疑惑道：“为什么胡桃同学要……”

    “谁知道她怎么想的！”白川望心里哼了声，看古手川神见的目光里带着审视：“大概是昨晚的谢礼。”

    “哦，原来如此！”古手川神见不疑有他，伸手接过，点点头道：“这样的话，我就不客气了。”

    他拉开了拉环，咕咚咕咚的仰头灌了下去。

    茶水甘甜沁凉，一口喝下去，挺爽的。

    旁边的白川望也默默抿了一口水……嘴里没滋没味儿的。

    等古手川神见喝完长长吐口气后，他忽然道：“你喜欢吃糖吗？”

    正用手背蹭嘴的古手川神见想了想道：“一般吧，谈不上喜欢和讨厌。”

    白川望点点头，从兜里拿出了一颗牛奶糖来，语气平淡道：“这是牛奶糖。”

    “啊……谢谢！”古手川神见一头的雾水。

    他当然知道这是牛奶糖，还是一百円五个的那种，小孩子最爱吃的零食之一。

    斜对门家的小千早从七岁吃到了十岁，每次找他玩儿还会很大方的分给他一个。

    “为什么你随身带着牛奶糖？”古手川神见心里冒出了这么一个问号。

    白川望见他拿着傻愣愣的发呆，下意识皱了皱眉：“不喜欢？”

    “不，这糖味道挺好的……”古手川神见剥开了糖纸，放进嘴里。

    一颗糖，他不至于推三阻四的。

    白川望见他吃了糖，脸色缓和了下来，背着手等了会儿，等他差不多咽下去后，才缓缓开口：“既然你吃了我的糖……”

    古手川神见一愣，睁大眼睛，下意识戒备了起来，满脸警惕。

    不是吧？这都还有附加条件的吗？我就吃你一颗糖而已！

    “那就要回答我一个问题，可以的吧？”白川望奇怪的看了他一眼。

    “回答问题吗？你问吧！”古手川神见松了口气，他还以为准备讹他呢！

    白川望一脸的深沉：“你昨晚是不是和她聊了什么？”

    “你是说胡桃同学吗？”

    白川望看了眼手里的饮用水，点点头。

    他要弄清楚，为什么给他喝的是水，给古手川神见喝的是又甜又凉的凉茶。

    古手川神见回忆着道：“也没有什么特别的，只是在回到家后打过一声招呼。”

    “就这个？”白川望拧起了眉毛来。

    古手川神见点点头，开口道：“这种事好像没有什么说谎的必要。”

    白川望沉默了会儿，掏掏兜，又掏出了一颗糖来。

    古手川神见哭笑不得：“有什么想问的你问就好，这个就不必了。”

    白川望淡定剥开糖纸，放进了自己嘴里，问道：“昨晚上，你挥了几次剑？”

    “只有一剑……”

    “一剑？那它怎么裂成了四片？”白川望不信。

    古手川神见顿了顿，用手比划着，疑惑道：“挥出去了，它不是还得再收回来吗？”

