    俗话说‘好事不出，坏事传千里’，很快的，傅戚海城遇难的消息还是岑岑地传了开来，各种幸灾乐祸、火上浇油，等着看好戏的人层出不穷。

    汤子辰坐镇公司，一时片刻也走不开，公公心脏病发，婆婆双向担忧，即便倪朵怀着身孕，都没有矫情的借口，齐司明一家也都放下了手头的事儿，近乎全力过来支援，但即便如此，事实上，傅家，还是靠孤儿寡母的在撑着。

    傅戚一出事，再加上老爷子心脏病发，当真整个傅家的精神支撑，一夕间，就像是垮了大半，所有人，都有些窸窸窣窣的躁动难安。

    接连的几天，所有的力量都在海域全力搜寻傅戚的下落，但随着各种搜救，传回来的消息，或死或伤，依然有五人在生死不明之列。

    时间一天天的过去，倪朵一直想亲自去趟海城，但家里的一团乱麻，加上她又身怀有孕，不管从哪个角度，她都没敢开口。

    但随着时间的流逝，虽说‘没有消息，就当成了好消息’，但心照不宣地，大家其实也隐隐都有了一个共识——恐怕，凶多吉少，但又有志一同地，谁也没有说起。

    随着时光的流逝，再悲恸，大家却也慢慢开始接受、正视这个现实，时间是治愈伤口最好的灵药，哪怕是抱着一丝希望在等待，哪怕是心里做了最坏的准备，但所有人都没有放弃。

    傅戚失踪的消息虽然一直在压，但终归纸包不住火，很快地，还是传遍了。

    倪家两老闻讯，也都赶了过来。

    因为家里的情况很不安，倪朵更不敢让父母进傅家，便还是将两老安顿在自己的映月公寓，甚至，这件事，她也没有跟公公婆婆说。

    接了父母，先去酒店吃的晚饭。

    因为是包间，虽然是一家人聚到了一起，但其实都没什么食欲。一见女儿忧伤憔悴的样子，倪爸爸跟倪妈妈都心疼至极。

    “朵朵，如果你说得都是真的…事情不容乐观啊！”

    倪爸爸一开口，明显全是担心，而一边，倪妈妈就更是情难自抑，都开始抽噎了：

    “自从知道你嫁入傅家，你爸爸回去都开始关注财经板块了！一看到这个消息，昨晚，我们都愁地一夜没合眼！朵朵，没钱的日子只是过得清苦点，有钱，事就多了！说句不中听的，那些犯罪悲剧什么的，哪个归根结底，不是因为钱？傅戚人是出色，上次来，我们也看得出来，他对你也是很用心…但这桩婚事，妈从心底里就不赞成！朵朵，不是你不好，是你没投生在一个富贵的家庭，我们这样的家庭对傅家来说，何止是高攀，爸妈是怕你要一辈子受气啊！现在，又出了这种状况…”

    “是啊！傅家这么大的摊子，而今近乎群龙无首，以后怕事情还多着呢！朵朵——”

    叹了口气，倪爸爸示意地给倪妈妈使了个颜色，随即，她便道：

    “朵朵，你还年轻，你以后的路还长着呢！这样的家庭，水太深，我们混不起的，你现在还有了身孕，这以后真出个什么事，不是拿你的生命开玩笑吗？朵朵，私心里，我跟你爸其实并不希望你嫁入这样的家庭，我们不愿意去傅家，其实也是怕给你拖后腿，豪门家庭，住的地儿都是各种讲究，我们怕给你添乱啊！既然他都不在了，这场婚姻就到此为止吧！我们不图他的钱，不图他的富贵，一个女人带着孩子，不是那么容易的…你以后的路还长，也还年轻，以后还能找个好人家…孩子现在还不到四个月，把孩子打了吧！你带着孩子，在那样的家庭，我们又没什么本事，一点忙都帮不上你，你以后怎么过啊？”

    听闻亲家来了，傅妈妈一出医院，还是叫着子辰过来了，结果一到房间门口，就听到了倪妈妈这番对话，急切地刚要推门，却被汤子辰按住了，示意地轻轻摇了下头，转而，两人都没进去，而是站在了门口玄关处。

    “朵朵，你别怪爸妈自私，我们也就你一个闺女，我们就希望你好！我们穷点有点都没什么，日子简简单单普通些，不是坏事，不是我们的钱，贪图，没好处的！这场婚姻，本就不对等，我们一直就不赞同，也不敢奢望。只是你跟他都那么坚持，看你高兴，我们也不好说什么…而今这个状况，朵朵，你要一辈子带着孩子自己过吗？爸妈都老了，也不能陪你多久…一个女人，还是要有个家的！你听妈的话，爸妈不会害你的！孩子现在还小，等大点，你也伤身啊…”

    苦口婆心地，倪妈妈还是希望她能有个好归宿，她还不到三十，她的人生还很长。

    捧着水杯攥了下，一直都没出声，抬眸，倪朵的目光却很坚定；

    “不！我要这个孩子！这是我跟阿戚的骨肉，是老天给我们的，是他唯一的血脉，不管如何艰难，就算以后要饭，我也要这个孩子！这或许是他在这个世上唯一的血脉了，我必须为他保护好、为他留下！爸，妈，傅家的钱财，我从来没贪，傅太太，我也可以不当，但这个孩子，无论如何，我都要留下，他是我跟阿戚的孩子，就算不能在一起，也是他给我最好的礼物。这件事我已经决定了，你们不要再说了！我知道你们为我好，不管阿戚在不在…我都会好好活着，我还有孩子，我还有公公婆婆，只要他们不嫌弃我，我想替阿戚尽点孝道。妈，这几年，阿戚、傅家都对我很好，如果没有遇到他，我都不知道今天我们家还会不会存在，会是什么样子！将心比心，你们从小也是教我做事要凭良心，宁可吃小亏，也不要做亏心事，我怎么能在这个时候离开？我不会离开的！就算傅家赶我出门，孩子我要留下，能帮忙的，我还是要帮！这是阿戚的骨血，是阿戚的家人，也是我的……”

    她做这一些，不为别的，只为傅戚，只为，这个曾经她深爱、给过她世间最爱的、深情的男人！

    她答应过，要等他，他们有三年之约，现在三个月都不到，她怎么能做这种事？这一辈子，她都会等！有回忆，就够了！

    而今想来，倪朵也惊觉，事情也许并不简单，他可能也早有预感这次会出什么意外，所以离开前，特意陪她出去玩，还订了一个这样的约定，想必也是未雨绸缪吧！

    她希望，如果他早有预感，也能早有准备，或许，就还有一线生机。

    如果他不在了，她还有宝宝，她不需要别的男人，不需要别的依靠，她可以养活自己，养活孩子，孝敬父母，她可以！

    他的孩子，死，她也要保护好，也要将他好好的生下来。

    “朵朵，你这个…这个傻孩子！”

    怒斥着，倪妈妈又是心疼又是难受，明显有些‘恨铁不成钢’！

    门外，听到这番，傅妈妈也是热泪盈眶，拭去泪滴，转而敲了下门，两人才推门而入。

    “妈，子辰？你们怎么来了？”

    “朵朵？”

    进门，傅妈妈也对着两老直接道：

    “这位是亲家跟亲家公吧？我是朵朵的婆婆，一直也没能跟你们正式见个面…是我们礼数不周。亲家，你们刚刚的谈话我都听到了…我求你们，不要让朵朵打掉孩子，好吗？我们会对她好的！傅家几代单传，我儿子生死不明，而今只有朵朵肚子里的这一点血脉了！我知道我这样说，你们可能觉得有些自私，认为我不顾朵朵的幸福。只求你们不要逼她打掉孩子…如果将来戚真不能回来，孩子我们养，朵朵有好的归宿，我们不会拦着的！只求你们，能给我们傅家留一点血脉…”

    扯着倪妈妈的手臂，傅妈妈也放下了架子，甚至想要下跪求助，几个人拦着，倪妈妈见状也心软了，看了老伴一眼，见他点了下头，她才道：

    “亲家，你别这样！我们也不是狠心之人，既然都说到这份上了，我们也就没什么藏着掖着的了！我们只是想女儿好，没有别的意思！只要她好，她愿意…我们也就随她了，不会强逼她的！”

    “哎，我们一定会善待她的！您放心！”

    …

    随即两人也坐了下来，没想到两家人的第一次碰面是在这种情况下，但这一餐，倪妈妈跟傅妈妈却明显相见恨晚，惺惺相惜。

    离开的时候，竟然是相谈甚欢。最后，倪爸爸倪妈妈还是没有去傅家的豪宅，依然选择了住在映月小区，但是两老也都没再回去，选择留在了樊城，照顾有孕又心伤的女儿。

    ***

    家里的情况再遭，也就是这个样子了。而海城，一直没有消息传来，倪朵就想亲自去走一趟，回到家，也把想法跟婆婆说了。

    “朵朵，可是你现在的身体…你要是再有个什么，可让我们傅家怎么过？”

    “妈，您放心！我会好好照顾自己跟孩子的！不亲自去一趟，什么情况，光听传回来的话，说不定就是以讹传讹，有人不希望我们好呢！我会小心的，让司机开车送我过去，路上累了，就住店休息，我跟姑妈、子辰商议了，子辰还是留下，让司明跟田蕊陪我跑一趟…他们会照顾我的！您留下照顾公公，等他好点，告诉他我有孕的消息，告诉他，阿戚一定还活着，相信公公很快就会好起来的…妈，只要公公好起来，还有子辰在，傅家不会有事的！我们要撑着，等阿戚回来，等公公出院，等宝宝出声，一家团圆！”

    “哎！”终归还是见过些世面，而且通理，倪朵一说，傅妈妈也像是有了主心骨，握着她的手，再度，对这个媳妇，打从心底里喜欢、更刮目相看：

    “那你也要注意身体，亲家那儿，你不用担心，我会经常过去，让佣人过去，他们不愿过来，我就让人过去…”

    “好！”

    ***

    隔天，倪朵就跑了一趟海城。

    因为这场变故，傅家虽然动荡，却也像是更加团结，齐司明跟田蕊已经订婚，此次，让田蕊一起，倪朵其实也是怕再生事端。关键时候，其实，真得还是要一家人齐心协力。

    亲自跑了一趟海城，倪朵去了酒店、临时办事处，甚至警局各个能想到的部门去核实、去探查，甚至，特意出了一趟海，跑了一趟利州，走了一路，感受了下周遭的情况。

    整整一周，倪朵都在海城，一边查，一边等各处的消息。

    但直至她离开，所有收到的消息回来的，还是有几人失踪，傅戚在失踪之列。

    曾经怀疑过，这次是不是人为的意外。毕竟，临行前，傅戚好像已经感觉到了什么。

    但亲自跑了这一趟，倪朵却排除了这种想法。如果是人为的撞船，那这次的事件，死伤这么些人，肯定不是有钱有权之类就能压得住的，而且，为了他一个人，这样的代价有些大，明显不值。

    最后，她觉得这是一场飞来横祸。

    她详细了解过船上的情景，失踪的人，除了傅戚，就还只有一个是青壮年，其他失踪找到尸体的，不是完全不懂水性的，就是撞伤溺毙的，再有就是老弱病残沾一点。

    倪朵知道，傅戚是懂水性的，而且技术不差。她记得曾经看过一张带着泳镜泳帽游泳的照片，貌似是他参加什么比赛的，抓爬的姿势非常帅气，但事实上，她根本就没看出来那个人是他，但却清楚记得曾经他还得意地炫耀过自己是全才，大约除了唱歌，他真得样样都出类拔萃了吧！

    他的自负，也不是空穴来风、没有理由的！

    剑术马术游泳高尔夫之类，他几乎样样精通，而且，他一周至少有三天是起来晨跑的，他有锻炼的习惯，压力太大的时候，他也喜欢出一身汗缓解压力，他的体力也不差。

    倪朵始终觉得，他的体力，他的聪慧，他的技术，都不该是在失踪之列。

    一个懂水性、抗压力也不错的男人，别人都能撑到营救，他怎么会撑不到？他那么聪明，怎么可能？

    但听闻，弘家的船队也出动了，全没找到人。

    过了最急切的抢救时间，慢慢地，一些船队才撤离，但还是有船队在继续搜寻，却始终还有几人在失踪之列。

    倪朵心存侥幸，却也隐隐地做了最坏的打算。只是这一趟海城之行，也让她越发坚定，不见到尸体，她绝不相信他不在了。

    ***

    回到樊城，倪朵看到回家的公婆，眼底也满是感动：公公出院了？虽然看着还是有些虚弱，甚至需要拄着拐杖，但看到老人家，倪朵还是激动的。

    “爸，妈——”

    “朵朵，情况怎么样？听说你有孕了？快坐下！”开口，傅爸爸也是难掩激动，刚走到倪朵身边，傅妈妈又折了回去：

    “深呼吸，别激动！你再这样，让你继续住院！”说着，傅妈妈掏了一粒药丸出来，塞进了他口中。

    “爸，妈，我相信，阿戚一定还活着！”

    看到家里稍微缓和的情况，倪朵把自己的分析从头到尾说了一次，刻意把一些危险的可能给淡化了，她知道，现在这个家，不需要悲伤，需要阳光：

    “所以，我觉得阿戚的失踪，可能只是一时的！我去走了一趟，那里距离海离岛不远，听说，也没发生爆炸，相对来说，已经是撞船事故中较轻的了，再说，周边不远处，我见有很多私人作业的小船…所以，我分析，以阿戚的状态，很可能是被周遭某个人救走了也说不定！爸，妈，没有确定消息之前，我觉得我们不能放弃。爸，您更要放宽心，好好调理，不要多想，万一过两天阿戚好了就回来了，看到您这样，他会自责的！再说，还有公司，还有子辰，傅家，还要您坐镇，还有，您的孙子，再有几个月就要出生了，还要叫您爷爷呢！妈跟我，也需要您，这个家，还需要您！我相信，阿戚如果活着，一定会尽快回来找我们的！而今没有消息，可能是他正在养伤走不开，我们不能先自乱阵脚，放弃…”

    听她一番说辞，在情在理，两老瞬间都有些回光返照的架势，顷刻都像是打了鸡血，面上都染了红光：

    “对，对，朵朵说得对！老傅，多少风风雨雨我们都过来了，怎么一到儿子，我们全都乱了…你现在，身体第一！相信戚，福大命大，不会有事的！还记得当年有个大师给我们孩子批的卦吗？”

    两人眸光一个交汇，不约而同地同时想到了什么。

    望着，倪朵有些愣；卦？他们还信算命？该不会是什么不好的事儿吧？

    点头，傅爸爸都跟着像是突然平静了下来：

    “你是说那个游历的…？的确，他曾说，我们傅氏一族，将全靠戚儿一人托起，但早期，也要历经两次大劫、洗礼，而后才是真正的平步青云、彩虹日月…”

    可儿女双全，富贵终老！

    视线交汇间，两人更像是信心大增：因为那个大师还曾提点，他们的儿子是家族的抵柱也是帝皇之星，自有贵人相助，让他们从辅，任何事，不要横加干预，否则，会适得其反。

