    如今地球上所有关于宇宙探索的设备，包括空间站，太空望远镜，太空探测仪，火星车等，几乎都在美国人的控制下，而一切现的资料和信息，也都受到美国人的严格管制，放出来的数据和照片都是经过重重筛选以后的东西，如果真的有外星人或者什么有价值得东西，绝对会严格保密。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    俄罗斯紧随其后，但如今已经被美国甩了十万八千里，一直在吃苏联时期的老本，技术研严重落后，早就不是星球大战计划时候的级巨头。

    至于中国和欧洲，基本上就是跟在后面打酱油，时不时的弄出一点儿动静，也就是宣示一下在太空的权益。

    但现在的美国显然不像前些年那么一呼百应了，应该说非常孤独，除开英国这个传统盟友之外，就连一贯抱他们大腿的日本，如今也是焦头烂额，国内的民众一波又一波的抗议和示威，要求和美国划清界限。

    所以，美国人在情知已经无法隐瞒的情况下，很快就直接公布了关于这条消息的所有的研究数据，包括哈勃望远镜的原始照片，甚至还包括其他设备同时间的观察数据。

    而中国，也跟着公布了设置在贵州的大射电望远镜收集到的一组电磁脉冲，分析出这个神秘出现的电磁脉冲出现的位置大约在距离地球o.17光年的距离，这个数据和哈勃照片的数据和时间刚好吻合。

    而一些其他诸如太空站和卫星等设备的研究数据也66续续的表出来，越来越多的信息表明，这次哈勃望远镜没有老眼昏花，太阳系内的确隐藏着一颗看不见的大幽灵星球，体积足有地球的十多倍，而且距离人类是如此的近。

    这绝对是一个划时代的现，也是一个令人崩溃的现。

    所有的地球人都蒙圈了，不光是科学家，还包括无数的政要，特别是中美俄欧这些传统强国，心惊胆战已经不能形容，共同的想法就是，会不会是外星人来了？

    虽然一场战争刚刚才过去，但突然面对一个可能会对地球文明造成灭种之祸的可怕现，中国和美国第一时间就开始密切沟通，并且联合俄德日法印等国商讨对策，组建一个越国界和组织的独立机构，来处理这件事。

    平时窝里斗不要紧，但紧急时刻还是要团结。

    美国人几乎动用了所有的设备开始观察那颗惊鸿一现的星球位置，中国也开始秘密寻找一个叫杨凌的家伙，因为这个家伙不仅给中国秘密提供过一台外星武器，更是曾经宣称手上拥有越时代的宇宙飞船资料。

    但杨凌却像凭空蒸一样失踪了。

    地球上的鸡飞狗跳杨凌不知道，此时他似乎正在做一个非常古怪的梦。

    漆黑无尽的深渊中，他已经在这个地方呆了很久了，孤寂、漆黑、冰冷，他就仿佛孤魂野鬼一般在其中毫无目标的游荡。

    几天又或许是几年，他已经无法计算，只是感觉自己只剩下一段即将崩溃的意念，思绪越来越模糊，既不知道自己是谁，也不知道为何自己会在这个地方，他感觉自己非常困，困的随时都想沉眠下去，从此变成漆黑深渊的一部分。

    突然有一天，一个若有若无，仿佛来自虚无中的声音在他耳边响起将他唤醒过来，那个声音如同隔了亿万光年，跨越了无数宇宙，不断地在他耳边呢喃，有些熟悉，似乎在很久以前经常听见，但他想仔细去分辨的时候，又仿佛什么都没有。

    轻轻地呢喃时断时续，终于有一天，杨凌似乎听见了一个名字。

    “杨凌……杨凌……”

    “谁是杨凌？”飘荡沉沦的意念中，他独自嘀咕一句，但就这疑问刚刚出现的一瞬间，漆黑的深渊中，一股温润无比的气息在虚空中出现，然后像雨水一样将他包裹起来。

    他就像一个在沙漠干渴了无数天的孤独旅客，立刻贪婪的开始把这些雨水吞进去，随着越来越多的温润气息被他吞噬，耳边的呼唤也越来越清晰。

    “杨凌……杨凌……！”

    这个声音好熟悉，他使劲儿想，使劲儿想，突然一道闪电样的信息在他意念中亮起。

    卧槽，我不就是杨凌吗？是谁在喊我？

    “轰~”

    仿佛地动山摇般的一声炸响在他意念中响起，漆黑的深渊中突然亮起一道白光，一个让他刻骨铭心的娇俏身影出现在白光之中，身姿婀娜，明眸如水，对着他露出恬淡安宁的微笑。

    “大班长！”

    他喜出望外，屁颠儿屁颠儿的跑过去，一把把她搂在怀里，看着怀里这张娇媚无比的娇羞容颜，他忍不住张开大嘴吻了下去，然后手也不老实的开始到处乱摸。

    摸……摸……

    咦，不对呀，大班长的身体这么会这么硬邦邦的，咪咪呢？

    他忍不住一个激灵，使劲儿睁开眼睛，眼前豁然明亮，就看见一张憨厚到欠揍的脸正羞涩的看着自己。

    “老大~，我还不知道原来你一直这么喜欢我！”棍子娇羞无比。

    杨凌这才现自己正紧紧的抱着棍子的胳膊，一双手还在他身上到处乱摸。

    杨凌突然像被一道雷劈了一样，无数的信息突然一股脑儿的出现在脑海之中，巨藤法师、刺魔、祖根、掠夺卡……

    他再看看一脸憨厚的棍子，然后使劲儿哆嗦了几下赶紧松开手，浑身冷汗一下子就下来了。

    “老大，你不认得我了？”棍子看着一脸呆滞的杨凌，脸色有些惶恐，然后小心翼翼伸出两根手指头说：“老大，这是几？”

    几你大爷？杨凌脸皮抽抽几下飞起一脚将这货踢出去几米远，然后扑上去一顿拳打脚踢，“****的，叫你冒充大班长，叫你隔我这么近，叫你脸红……”

    棍子不断地出鬼哭狼嚎的声音，几分钟后，杨凌才停下来。

    看着骚眉搭眼儿灰头土脸从地上爬起来的棍子，杨凌忍不住打了几个哆嗦，幸亏老子刚才没脱裤子。

    脑补一下场景，实在是太可怕了！(未完待续。)