    “怎么还不来？”

    几分钟过去，万海盛就有些急不可待了，他看了眼腕表，摸出手机。

    原本他想给苏馨月打电话问一下的。

    不过想到叶来的话，又打消了这个念头。

    还是再等等吧，好饭不怕晚嘛！

    “要不先去洗个澡，然后等着她？”

    这念头一起，万海盛就更兴奋了。

    “对了，洗澡之前，先吃颗药，等药效起了，她也就到了，嘿嘿……小娘们，等会让你见识见识老子的厉害！”

    万海盛嘟囔着，打开随身皮包，从里面拿出一颗药，仰头吞了下去。

    然后三下五除二，把自己扒光，哼着小调走进浴室。

    ……

    滨海大酒店门口，白色奥迪总裁缓缓停下。

    叶来和张浪从车上下来，拎着包，向里面走去。

    “555房的万先生到了么？”

    来到前台，叶来问了一句。

    “您好，万先生已经到了！”

    “好，多谢。”

    叶来笑了笑，冲张浪使了个眼色，走进电梯。

    “张浪，给那两个女的打电话，让她们过来！”

    电梯里，叶来对张浪说道。

    “好。”

    张浪掏出手机，找出电话号码，拨了过去。

    “喂，浪哥，这么迫不及待了啊？”

    “少废话，你们两个赶紧过来，要是耽误了正事，别怪我翻脸！”

    张浪冷冷说了一句。

    “好了啦，我们现在就去，浪哥交代的，哪敢耽误啊！”

    “嗯！”

    张浪挂断电话，冲叶来点点头，表示搞定了。

    房间是张浪下午订的，所以他轻车熟路，直奔555房。

    “呵呵，你说那家伙看到我们，会是什么反应？”

    叶来有些好笑的说道。

    “估计从楼上跳下去的心都有了吧，嘿嘿嘿……”

    张浪也坏笑，掏出房卡，刷了一下。

    滴滴！

    房门打开，张浪推门走进去。

    “嗯？人呢？”

    两人进入房间，空无一人，不过大床上却放着衣物和皮包！

    他们扭头看向关着门的洗手间，神情变得有些古怪，这家伙在里面洗澡？

    “叶爷，那老小子在浴室洗澡呢，我们是等他出来，还是进去？”

    张浪坏笑着问道。

    “我可没那么多时间在这里等他，敲门！”

    “好！”

    张浪点点头，用力敲了敲洗手间的门。

    听到敲门声，正在洗澡的万海盛眼睛一下就亮了。

    苏馨月来了？

    “马上就出来！”

    万海盛喊了一声，赶紧关掉淋浴，胡乱擦了擦身子。

    然后扯过浴巾包住下半身，兴奋的搓了搓手，终于可以如愿以偿了啊！

    想到这些，万海盛迫不及待打开门，闷头冲了出去。

    “小宝贝，你怎么才来？可把我给急……”

    万海盛满脸荡漾笑容。

    可没等他说完，忽然看到了站在外面的叶来和张浪，声音戛然而止，瞪大了眼睛。

    这是怎么回事？

    “呵呵，万总，我们又见面了！”

    叶来看着万海盛，脸上满是玩味儿笑容。

    “叶来？怎么是你？苏馨月呢？”

    短暂的愣神后，万海盛阴沉下脸，大声问道。

    “今晚苏总有点事，临时来不了，所以就让我来陪万总玩玩！”

    听到叶来的话，万海盛脸色再变，下意识后退一步，

    “你，你要干嘛？”

    “呵呵，万总来这，是想干嘛？”

    “我警告你，你别乱来……我，我可是很正常，不喜欢男人！”

    万海盛扯着浴巾，指着叶来，怒声叫道。

    “……”

    叶来狂翻白眼。

    卧槽，几个意思啊？

    “叶爷，他说你是兔子……？”

    旁边，张浪忍不住笑道。

    “你才兔子呢，擦！”

    叶来没好气，然后看着万海盛，

    “万总，你洗白白，是在等谁呀？”

    “叶来，你到底想干什么？”

    万海盛已经意识到，今晚他好像掉进了一个坑里！

    “干什么？呵呵，万总不是想玩女人么？我就给万总安排了一下！”

    “起开，我要离开！”

    万海盛说完，就要去床边穿衣服。

    “张浪，万总好像不怎么满意我们的安排，该怎么办啊？”

    叶来淡淡地说道。

    “万总是吧？我劝你，还是老老实实的，要不然……”

    张浪说完，拔出一把匕首，锋刃指着万海盛。

    “你们要干什么？”

    万海盛看着张浪手里的匕首，身子一颤，心生惧意，

    “我告诉你们，我是合法公民，你们这么做，是违法的，是要被判刑的！”

    “呵呵，你觉得，你还有机会吗？”

    叶来神情有些玩味儿。

    万海盛脸色再变，瞪着叶来，

    “这都是你的阴谋！”

    “不管是不是阴谋，既然你来了，如果不按照我说的做，你今晚肯定走不出这房间！”

    叶来说着，打开包，从里面拿出了摄像机等东西。

    “你要做什么！”

    “万总，来，把这玩意儿吃了吧，要不你这身体，估计扛不住。”

    叶来说着，又拿出几颗药丸，

    “这是什么东西！”

    万海盛警惕道。

    “放心，不是毒药，是好东西……你吃了，一会才能嗨……要不然，没几下就不行了，都浪费我买摄像机的钱！”

    “……”

    “叶爷，你跟他说这么多废话干嘛！”

    张浪很直接，匕首架在了万海盛的脖子上，冷冷说道，

    “吃，或者挨几刀，选一个吧！”

    “你，你敢威胁我？”

    万海盛一脸怒道。

    “呵，你可以试试看！”

    张浪才懒得鸟他，低声说道。

    “叶来，是苏馨月让你这么干的？”

    万海盛怒目瞪着叶来，心中恨极了苏馨月。

    “其实吧，这件事情跟苏总一点都没关系，她甚至都不知道，主要是我看你欺负苏总不爽而已！”

    叶来说完，又从包里拿出两瓶牛栏山，

    “我还给你带了两瓶酒来，等你吃完药，再喝点小酒！”

    “吃！”

    张浪手中匕首一划，割破了万海盛的皮肤，鲜血顺着刀刃流了下来。

    万海盛发出一声痛呼，身子颤抖不停。

    他暗暗后悔，怎么就粗心大意，上了叶来的大当呢！

    现在好了，成了砧板鱼肉，如果不按照叶来说的做，今晚恐怕不死也得脱层皮啊！

    “叶来，咱们能不能有话好好说！我知道你的意思了，我保证不会再打苏总的主意，更不去为难苏氏集团……至于那个审核，明天就可以过了，行不？”

    想到这里，万海盛在做着最后的努力。

    心里却暗暗咬牙，只要他出了这个门，就马上翻脸！

    “你是觉得我傻啊？”

    叶来嘲弄一笑，

    “张浪，看来万总不想吃，你喂他吃吧！”

    “好！”

    张浪点点头，手中匕首又往前一送，鲜血流的更多了！

    “不，我吃……”

    万海盛怕了。

    他什么时候遭过这罪啊！

    “吃！”

    万海盛拿过几颗药丸，担心的问道，

    “这，这到底是什么？”

