    

    一直以来豆沉鱼对三位叔叔的印象还算不错，可对杨金凤和马秋菊这两位婶婶就有点不怎么喜欢，。

    尤其杨金凤去年为了追回养蚌的钱，闹了好大的一出，搞得她像个骗子一样，给人的感觉很是不舒服。

    此刻她又厚着脸皮问上来，豆沉鱼却有点不敢答应。

    她还是那个意思，搞养殖也存在一定的风险，像杨金凤这样的人可能还亏不起，搞不好还能来个倒打一耙，那么岂不是好心又办了个坏事。

    甚至还有一个爱无理取闹的裴老太，知道儿子亏了钱不跟着一起闹才怪。

    光想想就一个头两个大。

    其实豆沉鱼也已经想好，如果这一次裴玉良和裴玉荣也想一起养蚌，那么就让他们兄弟两个合伙一起干，钱不够的话她可以私下里借给他们，而不是还跟着她一起养，她那一条鱼塘跟裴玉泉合伙正好。

    “二婶，你家也想养蚌的话可以自己干，不一定非要跟着我一起。”

    看在能挣大钱的份上，知道豆沉鱼是在刁难她，杨金凤也没了从前的脾气，继续满脸堆笑地说：

    “沉鱼，你都成功养出小蚌，还挣上很多钱，而你叔在这方面一点经验也没有，我就想跟着你比较好一点。”

    三房都能沾豆沉鱼的光，他们肯定也要跟着一起沾，凭啥要单独干，这万一亏了，岂不是要穷上加穷，她又不傻，相反的还很精明。

    豆沉鱼低笑一声，还是没有称杨金凤的意，开口道：

    “我能成功养出小蚌也是二叔帮了大忙，他比我更加有经验，后续你们想养的话可以让他教你们。”

    “可是我们没钱养蚌怎么办？”话说到了这个份上，豆沉鱼跟裴寡妇一个态度，很明显婆媳俩是商量好的，杨金凤的脸色难看了那么一下，然后就想哭穷，看豆沉鱼要不要给面子。

    “二婶！没钱养蚌可以不养，或者可以去借钱养，倘若一心想要养蚌的话，我想这不是最大的困难。相信在座的乡亲们最愁的也是钱，他们却都会去想办法。”

    就算要借给大叔钱，豆沉鱼也不会在杨金凤面前松口，否则也太便宜了她。

    没想到这豆沉鱼无情到了极点，杨金凤直觉得又碰了一鼻子的灰。

    她的脸上虽然还挂了那么一点笑容，不敢公然得罪豆沉鱼，但心里已经把豆沉鱼痛骂了个遍，只知道偏心三房家，不知道照顾一下二房家和四房家，心思果然歹毒。

    她不甘心地横了一眼马秋菊，对方居然一个屁都不知道放，难道她不是跟她一个意思吗？

    连出来帮个话都不会，只知道想捡现成的便宜，要不是大家还在一条船上待着，她都不想理会这个妯娌了，关键时刻一点也不给力。

    杨金凤比马秋菊要厉害一点，眼瞅着杨金凤都败了下来，豆沉鱼死活不肯带着一起养蚌，可见对二房家也有很深的成见。

    马秋菊也不是一点眼力见都没有的人，知道自己出面也不会有好结果，为了小浩生病的事，她也把豆沉鱼给得罪狠了。

    豆沉鱼可是一个记仇的人。

