    龙元城外魔兽山脉，龙勇军。

    “今天我就送你到这，记住以后不到君玄期就不要回来，龙元城将大乱，神仙打架，小民遭殃……非君玄期，你也根本无法改变些什么。”

    ……

    “希望你三年后达到君玄期，我知道这对一般人是绝对不可能的，但我对你却是很有信心。”

    李枫双目含泪，生死一刻救他的不是李家，而是龙元城城主龙勇军，龙晓峰，叶沐茜等……龙元城的十多个少年天才。

        李家，李枫心里突然升起一股无尽的悲凉，尤其是李啸天……

        我是李家人，李家却从没有把他当自己人 ，李啸天该死，那些对他不好的人，李枫一一记在心里，此仇必报。

    李枫再次拜谢龙勇军……“三年，三年后我一定会回来的……”

    龙勇军最后拍了拍李枫的肩膀，一声长叹！“龙元城……不是一个刘家能左右的，真正的巨头………”龙勇军欲言又止！

    “外面很乱，你一定要先保命，三年后希望你能王者回归，龙元城的未来就靠你了。”

    李枫咬牙，握着拳，暗暗发誓一定不会辜负对他好的人。

    龙勇军再无多言，君玄期的至尊，来无影，去无踪，话落人已远去。

    龙勇军其实很清楚，李枫能从绝命崖回来，就已非池中之物。但，这残酷的世界，生死谁又能预料，再强的天才有时也会夭折……

    万里魔兽山，李枫闭上眼睛，天地磅礴，仿佛天地之间就剩下李枫一人，顿时一股莫名的孤寂，无奈，心酸，悲痛，油然而生，现龙元城他现在己是不能回……

        帮我的人都受到伤害，枫府惨遭血屠，幸好婵娟婵月，和邹胖子，没有死，否则他就这一辈子无法心安。

    幸好有龙勇军，不然这次也是必死无疑！这都是不共戴天的血仇，最后不管刘家多强大，必会十倍还之。

    还有那个无名的老妪为了救我而死，只要我李枫还活着，一定会给你报仇。

    李枫暗暗的咬牙发着誓……

        还有那些在云山之巅，为他而战的人 ，只要我李枫还活着，此恩必还。

        还有凤家，凤莹雪，为我居然赐予的是凤神源血，回龙元城这么久了，只怪自己实力不够，就连见一面都如此的艰难。

    李枫抬头咬牙继续往前走，现我又是一个人孤苦伶仃，难道我李枫真的是一个天生的灾星，祸害……

    李枫一走就是一个月，终于走出了这连绵万里的魔兽山脉。

    海边，暮阳西下，李枫背着个很大的剑匣子，正缓缓的走来，这是整个九州大陆，最为混乱的之地，又名死亡之镇。

    九州大陆，共有三十四个国，夏武帝国仅仅也只不过是九州大陆一个不起眼的小国而已，

    这里就是九洲大陆的三不管之地，无王无法，推祟丛林法则，弱肉强食。

    基本每天都会上演着猎杀与被猎杀的事，杀人夺宝在这里，是最平常不过的事情。

    李枫刚踏入这里，就引起了所有人的注意，一个化神期二级小子，敢孤身而来，要么就是一个傻子，要么是他有着某种强横的后盾。

    小镇内，最有名的是落日酒馆，虽这酒馆每日都会死人，可来酒馆喝酒的人，反而越来越多了，因为这是这个镇上唯一的一个酒馆。

    在这里人命贱如草，钱财却贵如命，杀人没有人会管，但在损坏了这里的东西，就必须要赔偿，否则就真会要命。

    今天酒馆的大厅内，人基本已经坐满了，这些人，大部份都是些常年杀人不眨眼佣兵，只有从这走出去的佣兵，身价才会倍增。

    说白了，这海边小镇，就是整个九州大陆的佣兵的试练场。

    佣兵一个提着脑袋吃饭的职业，在这里你只要有足够的金币，就算要杀上皇城，王室，甚至明知道是死，都会一呼百应。

    突然一声烈马的嘶鸣惊叫声，酒馆外一中年男子满脸横肉，胸肌鼓涨，纹着身，浑身上下透着一股狂暴的杀戮之气，更带着一身浓浓的血腥味的中年壮汉子，狂吼了一声就冲了进来。

    一进酒馆就大喊了一声“小二过来”

    “来了，来了，请问客官要喝什么样的酒。”店小二急忙跑来，一副毕恭毕敬的神态。

    满脸横肉的中年壮汉，二话不说，冲向前，一把就抓住了店小二的胸膛，凶神恶煞的问道：“你还认得我不。”

    店小二眉头一皱，但还是连连点了点头：“认得认得，谁敢不认得呀，佣兵榜上赫赫有名，杀人不眨眼的叶屠夫。”

    哈！哈！哈，叶屠夫一阵大笑，你记得就好，“我昨天可一点都不爽，就杀了一个不长眼的穷鬼，摔坏了你们这几个盆盆罐罐。”

    “你们竟让老子赔了五千金币，那是老子拼了半年的命才赚一点家当，昨天就全赔给你们了。”

    店小二呵呵的傻笑着，心里却想昨天确实是大赚了一笔。

    纹身壮汉一脸暴虐道：“昨晚回家后，可老子越想赿不爽，今天你们把我赔你们的金币都退给我，这事就算了。”

    店小二，刚还一脸笑容的表情，一谈到钱，马上变脸，脸瞬间就阴沉了下来，一脸懵逼道：

    “要我们退钱，这好像从没有这样的规矩啊！”

    “不退是吧！不退老子今天就砸了你们酒馆。”叶屠夫怒斥道。

    店小二笑了笑：“你这不是在说笑话么，谁都知道，这么久以来，从来就没有人敢砸我们的店，除非是他活得不耐烦了。”

    要来硬的店小二好像有恃无恐，一点都不害怕，一把就推开了叶屠夫。

    叶屠夫不由一声冷笑，随后就是暴怒，

    一掌扫过，顿时狂风肆起，身边数缸好酒全被他打翻，一张桌子也被他拍的粉碎……

    顿时整个酒馆酒香四溢，满厅的酒客也全都站了起来，却没有一个想走开的意思。

    呵呵又有好戏看了，今天总算是没有白来，最好又能杀几个人，让我们都开开眼界。

    这些佣兵都是一些唯恐天下不乱，一天不见血腥味就不舒服之辈，不由大声呦吼着，借风助势，生怕这事闹不起来一样。

    他们也知道，能在这里开酒馆，肯定也是个狠的角色。但这叶屠夫也不是无名之辈，死在他手上的人也已不知多少了。

    今天肯定是强强对碰，大家想看看这店到底有多凶狠。

    店小二却仍然面不改色，十分镇静，缓缓的拿出了一个竹片了写道“桌子五百金币，上好的醉仙香，两缸，每缸五百金币，共计一千五百金币……”

    叶屠夫向外望了望外，一道黑影飞掠而来。

    呯的又一声巨响，一张桌子又被震的粉碎，一个人拖着一把开山大刀，缓缓的向酒馆内走来，一把抓过店小二手中的竹片子。

    所有酒客眼睛都睁大了，这来人居然是野狼，整个佣兵界，只要他一跺脚，这小镇都要震三震的狠角色啊！

    野狠他今天居然和叶屠走到了一起，并且暴虐而来，看来酒馆今天是要倒大霉了……

    。

