    暂时没有办法解决，这就是底蕴不足，要想弥补非如一日之功。

    不过好在有了珠花生意，很多小姑娘和男孩都可以干了，好歹能赚几个零花钱买笔墨么。

    现在族学不收姑娘束脩费了，还管一顿饭，但笔墨是需要自己掏钱买的。

    王毅和老二老五书信往来二年多后，三人商量后写了一些针对族学的奖罚制度，以及族规的更改和弥补规定。

    拿去给族老看，族长和族老们看了都很认同，宗族要发展就必须要与时俱进，把以前不合理陈旧规矩改掉。

    现在是能看到希望和奔头的，自然更改规矩的阻力就小了很多。

    族学规矩被改了，每个月有不同种类的考核，不光是读书考核，还有字体好看与否，农事是否了解，庶务是否明晰，甚至让张嬷嬷教大家学算学。

    这并不丢人，学算学和做生意是两回事，学本事是没错的。

    古人成家立业都比较早，等二十多岁再出去工作，指不定儿子都半大了，这里三十岁都做奶奶了。

    王毅和兄弟几个齐心协力，彼此分工合作，推进宗族的发展，出人出力出钱出谋划策，族人积极响应，王家村呈现蓬勃向上的活力，让人感到在这里居住是一件幸福的事。

    武师傅又选了几个孩子出来一起习武，学习外家功。

    正好王毅有个千亩的庄子，有一片山林地里会培育一些药材，这些都可以用上。

    剩下的再去买也就没多少钱了，加上山林地里让老大在管理，已经移栽培育了不少基础药材，这些基本够用。

    今年王毅得了举人，名次也是第二名，非常不错的成绩，得到了林家的青眼。

    关于买马的事，三舅舅说他去想办法，有信会告诉他的。

    玟玟和周珲得闲也会串珠花，玟玟发现他们的珠花样式不算很好看，就自己画了几个图样，做了几个样本。

    二大娘发现了，拿起来一看，“咦，玟玟这是你做得？”

    “是呀，我做的，我打算送给玲玲和三妮做礼物。”

    闺蜜自然是要独一无二的礼物才行，姑娘们都喜欢美么。

    “好孩子，自己画的图样么？”

    二大娘敏锐的看到了玟玟的首饰很独特。

    “是呀，你看。”

    玟玟拿了自己的小本子给二大娘看，上面都是她自己画的图。

    “真好看，秀雅别致。玟玟你再给画几个，我让他们串出来拿去省城卖好不好？”

    “好啊，我还会做宫花呢，嬷嬷教我的。”

    “哦，那要和嬷嬷打个招呼才行。”

    二大娘就去找张嬷嬷了。

    制作宫花的基础手法是张嬷嬷教的，玟玟根据现代人的眼光稍微变了一下花样，例如玫瑰，利用缎带就可以做，用铁丝就能捆绑。

    如果要更好一点可以用金丝银丝进行拉花捆绑，效果会更好。

    简单的拉丝有专门的器械就可以拉了，这个是手艺，铁丝也有，但延展性不如金银拉的细，金银拉丝可以拉到头发丝那么细，拉丝和累丝工艺就是这么来的。

    一般军人穿的锁子甲就会用到铁丝，这个铁匠铺就有卖。

    二大娘拿着玟玟做得几样首饰和花样子去找张嬷嬷了，想用这个样子，要和嬷嬷打个招呼，这是礼貌。

    张嬷嬷看后就笑了，“这不是我教的，是玟玟自己琢磨鼓捣的，你孙女愿意就行，不用跟我说。”

    “原来真是她做得，我还以为是您教的呢。”

    二大娘很感慨。

    “玟玟比你们想的要聪明得多，这孩子懒散不爱争强好胜出风头，你瞧瞧她的刺绣好不好？”

    张嬷嬷拿了一个玟玟绣了半截的荷包给二大娘看。

    “哎呦真好，这样的荷包绣铺最少买二三十个铜板一个呢。”

    “是吧。”

    二大娘得了张嬷嬷的准话后，回去跟玟玟商量了。

    “玟玟，你再给我画些容易的花样子，或者你教教他们呗，咱宗族缺钱啊，老少爷们都有钱了，咱村日子能过得更好。”

    玟玟想了想点头，总不好她一家越来越富有，这太显眼了不合适。

    “行吧，我多画几个，你让她们来，我一个一个教。”

    珠花首饰里还有不少布料，其实都可以用上，做宫花。

    但老三带来的人没教宫花，应该是藏私的意思。

    这也牵扯到利益的问题，宫花也是一门手艺呢。

    玟玟会的是基础的东西，张嬷嬷毕竟是宫里出来的嬷嬷，见多识广，宫里的首饰必定是最好的。

    只要学会基础手艺，其他的花样就是看自己的悟性了。

    二大娘叫了几个手巧的媳妇和婶子还有姑娘过来跟着学。

    玟玟手把手地教她们，一开始做得不太好看，多做几个会越做越好看，还可以搭配珠串做成秀雅的宫花。

    玟玟做的宫花是带发夹的，佩戴也很方便，不容易掉落，用铁丝折叠出来的发夹，虽然麻烦点，但效果也是差不多的。

    做好了一批合格产品后，老三回来拿东西了。

    二大娘兴冲冲的把新货拿给儿子显摆，“三儿，你瞧，这批货咋样？”

    “呦呵！谁的手这么巧，做得宫花真好看，这手艺不好学，我说破了嘴皮子人都不给教，这做的真好呢。”

    “张嬷嬷教了玟玟一点子，玟玟那丫头聪明伶俐，越做越好，我瞧着很像样子，让玟玟教会了手巧的媳妇，你说能卖掉么？”

    “能啊，娘，您这眼神太厉害了，卖的价格还好呢，让她们多做些这样的，我拿去卖。

    孩子们读书习武泡药浴药膳都要钱呢，娘，毅哥可搭进去不少钱，不能再让他倒贴了，时日长了会养出白眼狼来的。”

    老三和王毅从小一起长大的兄弟，岁数接近，算是穿一条裤子长大的，自然亲的很。

    二大娘也认真的点头，“我晓得，我和你爹心里明白，这不在想办法多赚钱么。”

    “让他们好好学，我把这些拿去卖个好价钱，赚到钱她们自然就上心了。”

    老三笑着说了。

    这批货样子好看，质量也不错，有很多巧思，老三拿回去不到一个月就卖完了。

    价格还卖的挺合适的，老三说让把这样的货色多做一些，做得好卖得好，大家也能多赚些钱。

