    “你怎么才回来？”

    当叶辛推开家门时，看到高雯正在屋内来回踱步。

    此时外面的天色已经黑了。

    比起昨天，叶辛要晚到家一个小时，作为妻子，高雯的担心，似乎理所应当。

    “加班了？”

    作为一个街面清洁工，应该没有加班这种说法，但也不是没有可能。

    “在外面吃了顿饭。”

    叶辛将提着的饭菜放到桌上，知道高雯应该还没吃。

    “给你带的，还是热的。”

    明明是一个比较感人的举动，可他的语气委实太过平淡。

    高雯面露诧异。

    什么情况？

    才干两天，就有钱下馆子了？

    “你捡到钱了？”

    有的男人确实烂泥扶不上墙，赚一分钱就用一分，毫无任何家庭责任感。

    叶辛有没有家庭责任感，这个问题暂且搁置不谈，但起码通过这些天的相处，高雯明白对方并不是一个大手大脚的人。

    “有人请客。”

    高雯恍然，走了过去，随即有些好奇的问道：“谁啊？”

    “陈培恩。”

    高雯一惊。

    “那条失物招领，真的是他登的？他找你干什么？”

    叶辛摇头。

    “怎么？”

    高雯心里情不自禁涌生不满，“不方便说？”

    “他什么都没说。”

    高雯发怔，根本不信。

    “怎么可能？他找你不会就是为了请你吃饭吧？”

    “你再不吃，待会饭菜要凉了。”

    叶辛提醒。

    跟谁过不去，都不要跟自己的身体过不去，一直等到现在，确实饿了。

    高雯拆开碗筷，内心的负面情绪稍微消除了几分。

    还知道给自己带饭。

    也算有心了。

    这位大花旦应该想不到，她能有饭，并不是自己丈夫的体贴入微，而是陈培恩考虑周到。

    “对了，你今天的工资呢？”

    吃着饭，高雯也没忘记执行自己的财政大权。

    叶辛配合的将一天的劳动所得上缴，八十大洋，一分不多，一分不少，看来确实不是在外面花天酒地与女人私会去了。

    高雯满意的将钱收好。

    “你还吃吗？我一个人吃不完这么多。”

    叶辛摇头。

    高雯忍不住翻了个白眼，彻底醒悟到这家伙就是个实打实的榆木疙瘩，不能指望他解什么风情。

    “他们乱党现在不是应该夹着尾巴做人吗？居然还有胆子约你见面，真的没有什么重要的事？”

    高雯还是表示怀疑。

    其实叶辛真没说谎。

    陈培恩约他见面，确实没谈什么正事，只是寻常的聊了会天，说了些老板娘家的故事。

    “你需要工作吗？”

    叶辛突然道。

    “怎么了？”

    高雯莫名其妙。

    “这里也有学校。”

    高雯摸不着头脑，困惑道：“关我什么事？”

    “这个学校专门为乌托邦的统治阶级服务，定向培养专业人才，既然乌托邦统治阶级有意构造一个完善的社会体系，后期娱乐表演方面的人员肯定也必不可少，你在那里应该可以谋得一个合适的岗位。”

    高雯睁大眸子，一时间哑口无言。

    “而且你的工资，应该比我要高不少。”

    叶辛补充道。

    这应该才是最关键的一点。

    高雯沉默了半天。

    “说来说去，你还是想吃软饭喽？”

    “你每天待在屋子里，难道不觉得乏闷？”

    高雯笑了，即使现在素面朝天，没化精致妆容，但奈何天生丽质，简单一个笑容，也如春色盛开，瑰丽动人。

    “原来你是在替我考虑呀，我是不是还得感谢你？”

    叶辛摇头。

    “不用。”

    高雯一怔，笑容更甚，与此同时，银牙暗咬。

    这家伙，是真傻还是装傻？

    难道听不出她说的反话？

    “多谢你的关心，我觉得挺好的，以前我不是拍戏，就是参加各种活动，根本没有休息时间，现在难得能闲下来，我正好可以好好休息，怎么可能觉得乏闷？”

    高雯笑容灿烂。

    “所以，你就好好的扫你的大街，不用担心我，我不会无聊的，永远不会。”

    显显而易见。

    这位大花旦是打定主意“退出江湖”，当一位家庭主妇了。

    “咚咚咚……”

    屋外传来敲门声。

    “小伙子，你在家吗？”

    “谁？”

    高雯目露疑惑。

    叶辛起身，走过去开门。

    只见地中海老头站在门口，还提着一篮水果。

    “小伙子，是李医生告诉我你住在这的，冒昧登门，没打扰到你吧？”

    “您是……”

    高雯放下筷子走了过来。

    看到如花似玉的高雯，地中海老头愣了一下，然后想起来叶辛告诉他已经结婚的事，煞有深意的对叶辛说了句，“小伙子，好福气啊。”

    然后，他笑着对高雯道：“我是他的同事，昨天不小心摔伤了，是小伙子扶我去的医疗站，今天来就是感谢感谢小伙子。”

    虽然有点猝不及防，但高雯何等人物，待人接物还是不在话下，没有因为对方扫地大爷的身份而有任何轻慢，立即客气且热情的招呼道：“您进来坐吧。”

    “不用了不用了，我刚从医疗站出来，耽误了两天，得赶紧回去了。”

    高雯表示理解，“要不让叶辛送送您？”

    “哈哈，我还没老到那种地步。”

    地中海老头谢绝了高雯的好意，也没进门，站在门口把水果塞给叶辛，然后挥了挥手，转身离开，

    他的腿伤没有大碍，但走路还是有点迟缓。

    “助人为乐，多光荣的事，你怎么没说？”

    高雯目送地中海老头步履蹒跚的远去。

    叶辛沉默不语。

    虽然一开始很喜欢他这种性格，毕竟当时得到通知去接“丈夫”的时候，高雯实在是担心对方会是死缠烂打的泼皮无赖，结果却令她长松口气。

    可当时是当时，现在是现在。

    人是会变的。

    人与人之间的关系，或者说人与人之间的感觉也会发生变化。

    最开始高雯觉得和一个“聋哑人”一起生活很安全，很省事，但现在她逐渐开始觉得郁闷、憋屈。

    “从现在开始，你在外面发生了什么事，回来后都要和我说。”

    高雯扭过头，理直气壮的开始立家规。

    “夫妻之间，应该坦诚相对，不能有任何隐瞒。”

