    盛京城区域。

    赵磊、高凯等等一众人等。

    带着逆神盟三万精英团所有成员。

    在楚天给的一个坐标处集结完毕。

    他们前往千米外，一座高耸的城墙耸立。

    那座要塞，正是楚天要占领的第一座要塞。

    也是楚天准备将公会驻地转移进去的基地。

    这座要塞是盛京城，往南。

    最靠近战区结界的要塞。

    也是盛京城区域中，四座高级要塞中的一个。

    与其说四座高级要塞，不如说是其中三座是属于盛京城的，有一座则是一半在盛京城范围内，另一半则是四季城。

    “老大在搞什么，这场战斗他不指挥吗？”赵磊望着远处。

    要塞虽然是拔地而起了。

    但是，还被一层金色光膜罩着。

    那颜色是无敌防护罩的象征。

    系统倒计时，不断刷新。

    还有三分钟，要塞争霸正是开始。

    所有要塞的无敌防护罩才会同时消失。

    楚天早已经订好了，第一座攻打的要塞目标。

    就是他们眼前这个。

    其实……正常操作，应该先搞到低级要塞，然后将公会驻地搬出。

    在稳步发展，攻打其他要塞。

    这种当前最高级的要塞，城内NPC的城防要比初级要塞厉害无数倍。

    同时，城墙高度，以及难以摧毁的程度，简直无法比拟。

    也不知道，楚天为什么让他们第一个就来这里。

    高凯几个人，听到赵磊的话，纷纷摇头。

    都不知道楚天在这关键时刻去做什么了。

    刚才楚天发来消息，让高凯指挥这场战斗，叶子为调度。

    本来，大家都以为这场战斗，他们的会长……德神会亲自指挥。

    但是现在见到楚天没来，三万多的精英团成员都在悄悄的议论着。

    这么重要的战役，会长竟然不来。

    虽然安排的指挥人员也无可厚非，高凯在PVP战斗上知觉极为敏锐。

    别看他是个神牧……公会里很多人，单挑竟然打不过他的。

    以前赵磊则是PVE的总指挥。

    现在PVE方面，已经交给了叶子团长。

    这一次攻城战，也属于PVP范畴。

    没有楚天在，高凯自然担任总指挥，叶子帮忙调度人员。

    但是，此刻的团队内的气势，却并不是很好。

    【叮……系统提示：要塞争霸倒计时：30秒！】

    【叮……系统提示：要塞争霸倒计时：10秒！】

    【叮……系统提示：要塞争霸倒计时：5秒！】

    【叮……系统提示：要塞争霸倒计时：1秒！】

    【叮……系统提示：要塞争霸无敌护盾消失……崭新的世界已经开启，勇士们，冲吧……】

    “兄弟们……老大不在，但是他一定在做更重要的事情，而且这件事情一定会惊天动地，这里……

    他交给了我们，我们不能让他失望！

    老大曾经说过，要带我们吃香的喝辣的。

    有肉一起吃，有酒一起喝。

    有妹子……自己泡自己的……”高凯，原本话并不多。

    但是见到这个时刻，气势是在是太低沉了。

    他怕一会冲上去，因为大家心里散漫，调度不及时。

    在来一波灭团……那就得不偿失了。

    于是，硬着头皮，开始忽悠起来……

    还有就是，高凯觉得这一战不能输的原因是，他们这些人的头顶。

    有这二三十个类似航拍器的东西。

    在远一些，可以看到天道世界第一电台WCC的人员。

    那些航拍器，就是WCC在天道世界中申请到的特权。

    上帝视角，实时直播……

    原本，这种战斗，他们身为主战方，是可以拒绝被转播的。

    WCC电台之前也来询问过他们的意见。

    本来，所有人都觉得，应该拒绝。

    但是楚天却同意了。

    同意让WCC实时直播他们的战斗画面。

    当然，楚天直接开口，要了70%的直播收入。

    WCC电台第一住持，史珍香小姐，差点吐血。

    几番交涉，楚天咬死了70%，一分不能少。

    史珍香没办法上级交涉之后，上面竟然答应下来。

    高凯盯着头顶，知道……

    这一战，必须打的漂亮。

    他知道，因为楚天的名头，太多的人在关注着逆神盟。

    高凯见到团队的士气也恢复了一些，虽然还没到最高点。

    但是也算可以了，心中感慨。

    楚天真是在瞎搞啊……

    他也觉得，楚天这次没来，是一个失误。

    高凯一声令下……

    部队开动。

    先分配了三路人，去骚骚三面城墙，为了是不让所有NPC军队全部集中在这一边。

    然后准备，所有人，对正面开始进攻。

    当前，工程设备还没出现。

    虽然楚天搞到了图纸，但是制造也需要时间。

    目前所有的公会，想要攻占要塞，都需要真刀真枪的硬干。

    工程的抛射筒，以及云梯，是必备的东西。

    只有登上城墙，啥进城内。

    清空NPC军队，占领要塞控制旗……

    才能将要塞占据到公会名下。

    ……

    四季城……

    楚天等人所在的山坳中。

    楚天身边站着六个人，自然是马德居以及楚天的五个室友。

    而他们面前，则是四千逆神盟玩家。

    楚天看着这些玩家，装备残次不齐。

    甚至还有人穿着白板装备。

    他心中感慨……

    曾几何时，自己上一世混的最惨的时候。

    跟他们又有什么区别呢？

    甚至，那时候还不如他们吧。

    没有任何一个公会敢收留他。

    他几度加入公会，很快那个工会就遭到黄学义发来的恐吓，甚至直接攻击。

    到最后没有任何一个公会敢收留他。

    他就如同一只野狗一般。

    在黄学义的阴影下，夹缝中，以求生存。

    从一个战斗玩家转成生活玩家。

    每天靠着挖出来的一些矿石，换一些零碎的铜币。

    再将铜币卖掉，换一些泡面生存。

    最后完成重生任务。

    在这一世靠着自己的经验。

    一步一步走到今天。

    他最应该感谢的其实应该是道天。

    但不知为何在楚天心中到天知道家伙，就是一个不谱的东西。

    想到这里，楚天心中叹了一口气。

    “兄弟们，是我无能，没有白领所有的兄弟，有肉吃肉，有酒喝酒。

    但今天，天道世界要在争霸的开启，才是真正的篇章。

    之前那一阶段，只不过是让大家熟悉熟悉自己的职业和技能。

    以及升级……后面所谓的精英团和普通玩家划分并不是那么明显。

    每一个人，都将可以参与其中……

    只不过分工不同而已，今天叫大家来这里。

    其实，是让你们来送死的……我心有愧……”

    楚天的声音不大，带着丝丝的感染力，慢慢的说道这里。

