    自皇室一战过后，出云帝国除了少了一些“顶尖”的强者陨落之外，整体并没有什么太大的变故。

    小医仙在得到了李家和皇室的库存以后，便是直接闭关了。

    吕柒三人自然也得到了不小的好处。

    在出云帝国这一待，就是足足半年之久！

    这短短半年之内，毒宗便是在附近四个帝国闻名了起来...

    加玛帝国还好，清楚出云帝国是属于“盟友”的，可另外的两大帝国，就有些不得劲了...

    一个帝国出现的强大宗门，对皇室来讲，可不仅仅只是危害，还有着许多的好处。

    比如，西北大陆数年一届的宗门大会！

    这若是赢了，对于帝国而言，也会有着莫大的好处了。

    对于这些，吕柒倒是并不感兴趣。

    在出云帝国的这半年里，他除了修炼，就是指导纳兰嫣然修炼。偶尔还会带着她前往魔兽山脉之中历练一番，在吕柒各种“疼爱”下，她也终于是突破到了斗灵的层次。

    达到了斗灵的层次之后，便是跟着海波东一起返回加玛帝国了。

    至于他，现在到并不准备离开的了。

    小医仙因为得到了大量的资源，需要闭关一段时间，他自然离不开这里。

    而且，出云帝国内，还有着一些处于抵抗的宗门，都需要他来坐镇。

    ....

    “吕宗主，陛下有请。”一个女侍来到了吕柒的住处，行礼说道。

    “何事？”

    “陛下没告诉奴婢，不过陛下说您去了就知道。”女侍如实回应道。

    “哦？”

    听女侍这么一说，吕柒倒是有些兴趣了。

    这个主动献身的女皇，虽然政策上，修炼天赋都是渣。但不得不说，她懂得讨好他。

    可身边的花瓶他又不缺，娱乐娱乐就是了，怎么还黏上自己了？安安心心做一辈子的女皇，不好么！

    “带路吧。”

    想了想，吕柒还是应下了。

    纳兰嫣然不在，有免费的插气筒，也不是什么坏事。

    ...

    皇宫内，今日的慕容乔一袭黑红龙裙，裙摆上金丝勾勒出繁复花纹，行走间步摇微颤，雍容大气，却又不时那丝熟透了的风韵，衿带恰到好处的束着柳腰，将葫芦般的身段儿勾勒的近乎无暇。

    可这般风韵美人，却也就二十出头的年纪...

    看到吕柒被人带来之后，慕容乔便是马上起身迎了过来：“吕宗主~”

    虽然每次离开，都觉得不怎么在意，可是每一次相见，吕柒都会觉得眼前一亮！

    不愧是皇室出品啊...

    就是要比寻常人家的女子，更加的魅惑天成~

    “今天找我来，是有什么事？”吕柒好奇的问道。

    “难道没事人家就不能找你了么？”慕容乔嘟着小嘴，可怜巴巴的询问道。

    前一秒还是一个丰韵美妇，后一刻却是突然就像个调皮的孩子，这前后的变差，让吕柒还真是有些不适应了。

    吕柒伸手挑起了她的下巴：“你不是只想要一个保护么，现在的你，是不是有些贪婪了？”

    他很清楚，自己只是目前觉得新鲜，可能不能持久，还说不好了。

    慕容乔没有选择和吕柒正面刚，而是任由吕柒开心：“今日邀请吕宗主前来，只是因为人家还有两个妹妹想要介绍给您~”

    “妹妹？”

    吕柒一听，还真的有些好奇了。

    慕容乔拍了拍玉手，很快殿外一阵轻盈的脚步声传了进来....

    走进来的两女身高相当，虽然低着头看不清面容，可她们白皙的脖子和雪一样清纯的脸庞却掩饰不住是绝色美人的事实。

    而且，根据慕容乔介绍，这是只不过才十六岁的姐妹俩....

    可年纪不大，却早已出落的亭亭玉立。上怀饱满、纤腰盈握，哪怕是带着一丝惶恐不安，可姐妹俩依旧是浑身上下流露着无限风情~

    “抬起头来。”慕容乔依旧被吕柒挑着下巴，她也不在意，吩咐了一声。

    两女闻声，乖乖抬起了头，而在她们抬头的一瞬间，出现在吕柒眼前的是两张如同皓月一样明媚的脸庞。

    看着这两张脸，吕柒愣住了....

    并不是她们倾城的美貌，让他愣住了。

    而是....

    这两女和自己手上掐着的慕容乔，有着百分之九十多的相似度！！

    尤其是两女今天的装束关系，要不是少了一丝韵味，多了一些稚嫩的话，完全就是三胞胎一样的错觉啊！！

    “不知道奴家这个礼物，宗主喜不喜欢？”慕容乔见吕柒一脸不可置信，娇笑着问道。

    吕柒松开了手，一步迈出便是出现在了两女身前。

    吕柒的突然靠近，那好似姐姐的女子，马上护在了另一女子面前。

    不过，她却是有些害怕的闭上了眼....

    相反，被她护在身后的女子，却没有任何害怕和畏惧，反而用她那勾人的眸子，不断的观察着吕柒。

    “你们叫什么？”

    吕柒伸手在两女脸上捏了捏，扯了扯确定是原装的以后，好奇的问道。

    胆子小一些的那个，软糯糯开口：“我叫慕容月，她是我妹妹，叫慕容冰。”

    “慕容乔，你们三个为何这么像？”吕柒好奇的询问道。

    三人明显不是三胞胎！

    她们的年纪，有着相差的。

    “我们是亲姐妹。”

    吕柒满意的点点头，笑着道：“这个礼物我很喜欢。”

    “这么说，宗主是不生人家气了？”慕容乔很是委屈的开口。

    “我什么时候生你气了？”吕柒一边一个揽着两女反问道。

    “咯咯咯~”

    慕容乔娇笑了一声，嗔道：“之前你进来的时候，可不是这样的。”

    带着她的两个妹妹，来到了她的面前，吕柒抬脚轻踢了下她的软臀，笑道：“你也说了，那是之前了。”

    “那亲爱的宗主大人，打算怎么感谢人家了？”

    “既然陛下想要奖赏，那便赏只鸡好了。”

    吕柒带着姐妹俩坐下，望着慕容乔道。

    “哼~”

    “就会欺负人~”

    慕容乔的确很懂，确定吕柒高兴，不但不会乖乖听话，还会欲绝还迎，甚至偶尔还会撒娇。

    她的两个妹妹虽然害怕，但显然是被她教导了的。

    哪怕一直身体紧绷着，可还是没有任何一点的排斥~

    ....

