    第1069章吃血亏

    杜言峥想了半天。

    如果是以前，他可以直接把对方狠狠揍一顿。可是现在，对方本人跟他身手差不多，如果有机器人在，对方还能完虐他。

    想了半天，杜言峥决定哪天把仟仟约出来，然后趁那小子不住，一拳给他砸脸上。

    杜言峥决定了，就这么办！

    而此刻，大可爱在杜言峥从悬崖掉下去的最后一刻拉扯了他一把，顺便扒了他一戳头发下来。

    看着手心里起码有上百根头发，大可爱直接把头发放进了包包，准备拿回去做个DNA鉴定。

    毕竟，杜言峥也扒了他的头发。

    他知道杜言峥是养子，并不是杜老先生的亲生孙子，而他……也不是爷爷的孙子。

    所以，就还是查一下吧。

    说什么看在仟仟的面子上，那些不过是说得好听一点。这恶毒的男人之前企图杀他，他是绝对不会放任任何一个企图杀他的人活下来的。战舒俞能活下来，不过是因为她之前还有利用价值。

    而没有利用价值的，比如云舟……

    在他不信自己和老爷子没有任何血缘关系的情况下，他关了他整整两个月，在他精神几乎崩溃的时候，终于带着老爷子当面跟他做了血液比对。

    他跟老爷子之间连最基本的血型都配比不上，DNA做下来，相似度更是只有0.0001%。

    老爷子走了以后，云舟就哭着求他原谅，说自己曾经只是被误导才会企图害死他。

    不过在云舟作天作地，从刚开始一副你不管我我就自杀，到后面跪在他面前求原谅之后，他还是让人把对方处理了。

    想要杀他的人，非死即残。残废的话还是太惨了一些，毕竟云舟是他名义上的父亲的亲生儿子，所以最后他选择了给云舟死亡的机会。

    跟着他从小一起长大的云舟都是这样的下场，杜言峥不可能例外。

    只是在他故意扯了他的头发然后走掉之后他就起疑了。

    于是就在他要摔死或者重残的危急关头，他才救了他的性命。

    这边，璟仟和战黎川走了出去，听说帝靖坤已经不行了，璟仟把了一下他的脉，确定对方是真的不行了以后，这才掏出一颗药丸给帝靖坤吃下了。

    不一会儿，帝靖坤便幽幽苏醒过来。

    在见到璟仟和战黎川以后，帝靖坤虽然极力想要维持镇静，但不断抽搐的眼角还是出卖了他。

    此刻帝靖坤也说不清楚自己是后悔多一些还是依旧坚持不后悔了。

    毕竟，他的病只有帝璟仟能救，不绑架帝璟仟，他就只有死。

    可是他以为帝璟仟的武力值已经有足够变态，一出手就能秒杀了S级的雷斯和福克斯。然而在见识了杜言峥和战黎川的变态武力值之后，帝靖坤才发现，这个世界上只有更变态的人，没有最变态的人。

    这两个人的强悍程度，不仅刷新了他意识上的认知，也刷新了他眼部的认知。

    作为一名好歹也是在极尽域呆了几十年，有着不小实力的黑手d头头，他的武力值是很高的。

    (本章完)

