    第154章暗中出手

    清晨的阳光四溢，充斥着一股温暖和柔和。

    唐皮休迷迷糊糊起身，唐三奶爸给她穿戴好衣服，还顺带梳了两个小发包。

    要说之前，唐三奶爸根本就不会给女儿梳头，后来还是请教了宁荣荣才会给女儿梳头发的。

    之所以不让别人来假手，更重要的原因是害怕别人发现唐皮休头上的角,这才自己动手，小丫头倒是什么都没有多想。

    渐渐地，唐皮休就喜欢唐三梳头，而身为奶爸的唐三也乐意给女儿梳头发，成为了父女俩之间的默契。

    “休休起来了，我去给休休多要了三份早饭。”小舞走进来道。

    在她的手中,的确是足足有四份早饭。

    本来的一份早饭，还有小舞特意去多要的三份，她想起侍卫听到她的话有多震惊。

    不过，即便是如此，他们还是给了她。

    小舞会这么做，还是因为唐皮休往日里就太能吃了。

    “嘻嘻，谢谢麻麻。”唐皮休脆生生地开口。

    刚刚明明还有些困的，现在醒了，主要是小舞手里的东西看起来都很香的样子，她很想吃。

    唐三见状，轻轻捏了一下唐皮休的小鼻子。

    “好了，你去吃吧。”

    今日就要正式开始比赛了，吃完早饭后，唐皮休被戴沐白抱着，往比赛场地而去。

    在门口，唐皮休自然是被挡下来，不过大师一本正经地说唐皮休是他们的队员，这下子侍卫也不好说什么了,只能将人放进去。

    不管是队员还是组委会的人一次到来，雪夜大帝也抵达了赛场。

    “我现在宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛，正式开始！”雪夜大帝一脸笑意，双手张开，“希望各位可以赛出风采！”

    “万岁，万岁，万岁！”全场人欢呼。

    唐皮休的目光又放在了不远处的雪清河身上，今日雪清河是和雪夜大帝一起来的，但对方却是看向了唐三。

    小丫头收回目光，在戴沐白的怀里动了动小屁屁，打了个哈欠。

    “休休，如果你困了，就靠着沐白叔叔睡一觉，待会儿到小舞比赛的时候，我再叫你就是。”戴沐白轻轻拍了拍小丫头的后背。

    唐皮休眼皮有点重，她轻轻应了一声，便闭上眼开始睡觉了。

    对唐皮休而言，这些过程都不重要，其他人的比赛也不太重要，重要的是看小舞和史莱克其他人。

    比赛已经开始了，选手们一个个对付自己的对手，看得大家都目不暇接。

    唯一不在意的，只有唐皮休，她依旧呼呼大睡。

    火舞上场后，打败了敌人便朝着唐三看去，目光中满是狠厉，眼中还有怒火，还挑衅唐三。

    可唐三并不在意，不根本把她放在眼里。

    奥斯卡见状，赶紧凑到唐三的身边，压低声音小声开了口。

    “小三，你得罪的美女还真是不少啊，一个火舞，一个水冰儿。你说，别的学院的人会不会认为你是始乱终弃啊？”

    就在这时候，七个人从史莱克左边走了过来。

    “我当是谁呢？原来是索托城的丧家犬之史莱克啊。”

    为首的那人，看向史莱克的目光带着不屑。

    史莱克这边的人当然不想忍，戴沐白动了动，要不是怕影响怀里的小丫头睡觉，他现在早就骂回去了。

    弗兰德拦住想找巴拉克战队理论的学员，嘴角勾起一抹冷笑。

    “洛伏基，你还真是和你爸爸一样阴魂不散啊。”

    洛伏基双手抱胸，“弗兰德，阴魂不散的是你们史莱克吧？我劝你早点带上这群丧家犬离开赛场，少给我们巴拉克王国丢人现眼。”

    开口说话的人正是史莱克的死对头，也就是在索托城将史莱克排挤的巴拉克战队，洛伏基是巴拉克战队的队长。

    史莱克这边的人是明白了，原来这是巴拉克王国的人。

    一时间，气氛有些冷凝，史莱克对巴拉克王国的人当然不会有什么好脸色。

    尤其是秦明，脸上不免挂着一些怒气。

    弗兰德也不是个好欺负的，“我们史莱克行的端坐得正，真正玷污了魂师头衔的人是你们。”

    “哎呀，弗兰德，我爸爸当年是好心提点你，你竟然不领情。听说，你们后来又傍上了蓝霸学院的大腿，还是个女人的大腿。弗兰德呀弗兰德，我要是你，早就羞死了。”洛伏基依旧挑衅。

    别说弗兰德双拳紧握气得不行，就是赵无极也被气炸了。

    “你这个混蛋！”

    说着，便想要对洛伏基动手。

    唐三一把拉住了赵无极，不让他动手。

    “赵老师，这里动手有违比赛规定。”唐三开口。

    大师也转身对大家摇头，示意大家不要动手，不然到时候不好收场。

    即便是宁风致会站在史莱克学院这边，但还有一个萨拉斯主教，他可是一直都对史莱克学院虎视眈眈的。

    这个道理浅显明了，大家都很了解。

    因此，史莱克这边也不动手。

    偏生那洛伏基还在一旁不断挑衅，“打我呀，来啊！弗兰德，你就是个懦夫，我们走！”

    说完这话，洛伏基便带着自己的人从史莱克学院的人面前经过。

    在与大家擦身而过的时候，洛伏基还故意撞泰隆的肩。

    等他们走过了史莱克的阵营后，原本趴在戴沐白身上睡觉的唐皮休突然睁开了眼睛。

    小丫头虽然平日里的确是不爱学习，也不太懂事，但这么浅显的挑衅还是能看出来的，她的心里也很大火气。

    史莱克的人不能动手，但是她可以动手！

    没有人注意到，唐皮休的右手轻轻挥动了一下，一道看不见的气浪从她手里倾泻而出，飞向巴拉克战队。

    就在巴拉克战队的人往台阶下走之际，也不知道怎么回事，脚下一绊，全部都跌了个狗吃屎。

    似乎是这样的动作太过匪夷所思，毕竟魂师怎么会好好端端地走路，都摔了一跤？

    接下来嘲笑声顿时响起，尤其是史莱克这边的声音更大。

    “哈哈哈，原来真会有这样笨手笨脚的魂师，真是太丢人了。我们要是这样，院长还不得打断我们的腿啊，胖子你说是不是？”奥斯卡靠着马红俊道。

    (本章完)

