
表演结束的第二天，学校就正式宣布，市一中已成功地列入全国省重点高中。霎时间，全校师生都欢呼着普天同庆。结果当天中午就餐的时候，每个人都免费加了一只鸡腿。

朵朵坐在她们对面，边啃着鸡腿，边数落道：“学校也太抠了！申报省重点这么重大的事，居然只请我们吃只鸡腿就了事了！真是的！”

雨馨顿时笑喷了，她摇了摇头道：“朵朵！你也别这么说啊！全校师生在这里就餐的，超过了四五千。每人一只鸡腿，也得花两万多块啊！”

“就是！”小雅看着一脸不满的朵朵，奚落道：“雨馨好歹也为这次申报添砖加瓦了，所以吃只鸡腿，也心安理得。不像某些人，寸功未建，还在这不知羞耻的嫌这嫌那，多丢人啊！”

“你！……”朵朵顿时被她气得直竖眉瞪眼。

而小雅也不甘示弱地跟她对视着，颇有棋逢对手，将遇良才的味儿。

雨馨则捂着嘴，乐得直偷笑……

下午放学后，她们几个跟往常一样，沿着街道，嘻嘻哈哈地往回走。刚走到学校不远的一个路口，就碰到了苏木。

“哎呦！那是谁啊？这么痴缠！哈哈……”朵朵和小雅一看就乐了，挤眉弄眼地调侃了她一会，才嬉笑着跑开了。

雨馨不放心地看看周围，然后有些羞涩地走到苏木面前，抱怨道：“不是叫你这段时间别来找我的嘛！你怎么又不听了。”

苏木挑了挑眉头，有些蛮不讲理地道：“上来！说那么多干嘛！”

雨馨有些诧异地望着苏木，直到看得他心里发毛时，雨馨才开口道：“苏木！你不会是想我了吧！”

苏木闻言，俊脸“腾”地一下，瞬间染上了一片绯红。他赶紧扭过头，像个做错事撒谎的孩子似的，坚决否认道：“没！有什么好想的！”

“哦！真的？”雨馨有些失落地看着他，暗骂了声“呆子！”，刚转身想走的时候，却被苏木拉住了。

雨馨扭过身，不解地望着他。

苏木迎着她的目光，半天才憋红着脸，支支吾吾地道：“假的！”

雨馨顿时听得心花怒放，她凑过去，忘情地在他脸上“吧唧”了一口，然后喜孜孜地坐在后座上，搂着他的腰道：“快走啊！呆子！天都快黑了！”

“哦！”苏木这才反应过来，他回头看了一眼喜上眉梢的雨馨，嘴角不知觉地扬起一丝微暖的笑意。

“坐好了！”苏木对她喊了一声，然后猛地踩着踏板，飞一样地载着她远去。

“啊啊啊……”雨馨顿时被他吓坏了，死命地搂着他的腰，惊呼连连。

车子驶出郊外的时候，夕阳的余晖打在他们身上，拉出长长的剪影。

雨馨伸出手指，戳了戳他的背。苏木一个急刹车停下来，然后无奈地回过头问道：“姑奶奶！这次又有何贵干啊？”

雨馨一听这话，不禁幽怨地横了他一眼，然后又忍不住捂着嘴偷笑，那种小女儿家的娇憨模样，说不出的动人。良久，她才收敛了笑意问道：“苏木！你觉得昨晚谁的表演最好看啊？”

“嗯！应该是王若霜吧！”苏木老实回答道。

“不对！”雨馨撇了撇嘴，有些生气地道。

“哦！那就是蓝溪溪了！”

“也不对！”雨馨更生气了，小嘴巴噘得高高的，都快变成企鹅了。

“那我就不知道是谁了？”苏木有些搞不清楚状况。

雨馨一听，一下子气得火冒三丈。她伸出手，一边狠狠地拧着苏木的背肌转圈，一边凶巴巴地威胁道：“快说！是我跳得最好！”

苏木顿时痛得直咧嘴，他一下子醒悟过来，悲痛欲绝地求饶道：“我知道了！我家雨馨跳得最好看了！王若霜和蓝溪溪的表演，只能算个屁！……”

“噗！”雨馨顿时笑喷了，她放开了作恶的手，笑得一阵花枝乱颤。

苏木擦了擦额头的虚汗，心有余悸地看了她一眼，这才想起一阵后怕……

文艺表演的余波，在市一中持续的发酵、发热。高一（1）班的门口，每天都有男生守在那里，费尽各种心机的想要跟心中的女神搭讪。奈何王若霜气场太强了，一身女神范的高冷模样，让所有的心怀叵测者都望而却步。

至于蓝溪溪那里，就平静得多了。众男生一看到蓝溪溪跟辰逸飞腻在一起，就暗恨爹妈没给自己生张妖惑众生的脸，纷纷自惭形秽不已。心中仅有的一点奢望，都在现实面前，变成了泡沫幻影。

相对来说，女生们更加痛恨蓝溪溪一点。虽然她只霸占了一个男生，但却是全年级数一数二的那位，怎能不叫众女生悲痛欲绝呢！

众女生中，就包括了朵朵在内，她这几天都郁郁寡欢的，一副没精打采的样子。无论雨馨和小雅怎么哄她，她都没有笑容。

最后实在没辙了，小雅提议去后街的小店吃火锅。这可能是她们最钟爱的节目之一了，每次心情不好的时候，去那里大快朵颐一翻，什么样的烦恼都会抛到九霄云外，屡试不爽。

只是，那天却失去了应有的效果。吃到一大半的时候，朵朵就抱着啤酒瓶，醉醺醺地开始说胡话。

来之前，她们绝对没有想到朵朵要喝酒，而且酒品还这么差劲。雨馨和小雅无奈地对视了一会，只好匆匆结账，然后搀扶着她准备回家。

可是，还没走几步，朵朵就挣开她们，一个人跑到马路旁，蹲在那里，一阵翻江倒海的呕吐，仿佛胆汁都吐出来了。

吐完后，朵朵萎靡不振的，像被几个大汉蹂躏的少女似的，那个弱不禁风啊！还没站起来，整个人就开始摇摇欲坠了。

雨馨和小雅赶紧扶好她，心中同时无奈苦笑。

“这位大小姐真难伺候啊！”

“就是……”

只是，第二天某人一醒来，就把昨晚的事全忘了。中午聚餐时，她敲着筷子，眉飞色舞囔道：“小雅！明天就是你生日了！16岁的生日啊！怎么样？准备举办一场盛宴吗？”

小雅一听，顿时吓了一跳！然后把头摇得像拨浪鼓似的。开玩笑！你以为谁像你一样，口袋里有花不完的零花钱啊！

“明天就我们几个吧！”小雅低垂着头道。

“呵呵！好像少了一个重要人物哦！……”

话一说完，小雅的俏脸就迅速地染上了一片红晕，那副不胜娇羞的样子，说不出的可爱。而雨馨跟朵朵则捂着嘴，焉坏焉坏地笑得一阵花枝乱颤。

第二天下午一放学，雨馨他们几个就跑到学校附近的一家KTV里，准备为小雅来生日派对。

安静的包房里，众人都围着玻璃桌坐下来，蛋糕上昏暗的烛火，照映得每个人脸上，都有股不真切的朦胧感。唯有两颗眸子，像夏夜里闪烁的星星般亮着。

“小雅！许个愿吧！”

“嗯！”小雅轻点了下头，然后闭上眼，两手合十，双唇轻喃着，那虔诚的样子，说不出的可爱。

“小雅！许了啥愿啊？”朵朵忍不住好奇地问道。

“哼！才不告诉你呢！”小雅甩给她一个大大的后脑勺。

“切！不说我也知道。”朵朵撇了撇嘴，非常笃定地道：“肯定跟小佐有关！”

话一出口，小雅跟小佐都腾地一下，闹了个大红脸。两个人相互对望了一眼，忐忑的神色中，也掩饰不住那份羞涩的欣喜。

“朵朵！今天是小雅生日！”雨馨忍不住数落了她一句。

朵朵自知理亏，干笑了一声，道歉道：“好啦！好啦！我知道错了！等下自罚三杯！OK？”

“噗！”一屋子人都被她逗乐了。

“呼！”昏黄的烛火，一下子被吹灭了，包房里刚陷入一片短暂的黑暗，旋又被一片耀眼的白光代替。

“小雅！生日快乐！”雨馨和朵朵相续把礼物送到小雅手上。雨馨送的是几张演唱会专辑，而朵朵送的是一套夏日公主裙。

轮到苏木时，只见他从后台抱出一个毛绒绒的大棕熊抱枕，刚好两手能够抱拢，非常可爱。

“小雅！生日快乐！”苏木把礼物递过去，小雅立即抱在怀里，不停地用脸磨蹭着抱枕，一副幸福得要死的样子。看得雨馨和朵朵都嫉妒了，恨不得自己马上过生日。

“苏木！我也要一个！”趁着别人不注意的时候，雨馨跑过去，扯了扯他的衣袖，装可怜道。

苏木苦笑了一声，露出一个早知如此的表情，然后扭过头，凑到她耳旁压低声音道：“放心！还有一个更可爱的，等下回家我再送给你！”

“真哒！”雨馨喜极忘形地呼喊了一声，结果惹来了好几双带疑惑的眼光。

“小雨！咋回事啊？”朵朵随口问道。

“呃！没事！”雨馨和苏木对望了一眼，都是一脸的心虚。

“小佐！轮到你了啦！”朵朵朝小佐喊了一声。

小佐不好意思地骚了搔脑袋，然后拿出一个足球大的方盒，递给小雅道：“小雅！生日快乐！”

“装的是什么啊？”朵朵走过去，二话不说，一把抢过来就准备拆封。

“朵朵！”小佐顿时有些急眼了，他伸出手，想要把礼物抢回来，却被朵朵一下子闪开了。

“怎么啦！小佐！见不得人啊？”朵朵有些得意洋洋地问道。

“不是啊！只是……”小佐实在是太老实了，一遇到朵朵这种厚脸皮，只有吃瘪的份。

雨馨都有点看不过去了，一把抢过礼物，递给小雅道：“要拆也是小雅来拆啊！什么时候轮到你了！”

朵朵顿时开始装委屈，装完后，又一脸兴奋地催促着小雅快点拆封，完全不顾旁边臊红了脸的小佐。

小雅抵不住她们的催促，然后一点点地开始把纸盒拆开。大伙都揣着一颗八卦之心，一脸好奇地围过来，准备见证奇迹。唯有一边的小佐，脸颊越来越红。

包装纸终于拆开了，呈现在众人面前的，是一颗大大的水晶球。水晶球里面，摆放着一张原木长椅；长椅上，一个呆萌的女孩正在和帅气的男生接吻。四周，盛开着呈心形的玫瑰花丛，缠绕着一股别样的浪漫气氛；更外面，是洒满了如雪花般的白色小泡沫，和铭刻在石板上的几个字“爱你永久”。

小雅把水晶球底座的开关打开。顿时，漫天的白色小泡沫，如雪花般围绕着男孩和女孩飞舞起来。一首轻缓悦耳的音乐，也随着雪花轻轻飘荡开来。

那一刻，大伙都望着那颗如梦如幻的水晶球，一阵出神。直到音乐停止了，众人才灵魂归位。

“小佐！谢谢你！这是我这辈子收到的、最好的礼物。”小雅喃喃地轻念了一句后，头一低，俏脸像夏季爬满映山红的山坡似的，一片羞答答的通红。

小佐也不另外，耷拉着脑袋，脸颊红得，跟小雅有得一拼。

朵朵这个唯恐天下不乱的家伙，一碰到这种场面，便跟吃了兴奋剂似的，两眼冒着绿光，瞎咧咧地囔道：“亲一个！亲一个！……”雨馨也不知怎么受了她的传染，跟着她一起起哄。

小雅一看到这阵势，顿时就想跑，结果被朵朵跟雨馨联手扯了回来。而苏木那个装斯文的家伙，也露出了禽兽的一面，拦着小佐，死活都不让他走。

磨蹭了很久，他们才把将小雅跟小佐推到了一起。两个人都死命地低着头，脸红得像火烧云似的。

灯光不知什么时候，被调成了一片暗淡的玫瑰红，众人睁大着眼睛，眸子里闪着亮光。小佐一看劫数难逃，突然伸出手抬起了小雅的下巴，然后轻轻吻了上去……

那一刻，仿佛整个世界都停止了旋转，众人被一种巨大的幸福感包容着。黑暗中，雨馨感到苏木紧握着她的手，似乎一辈子都不想松开。

那天晚上，他们几个人都玩得很疯。不大的KTV包房里，不断地传出他们鬼哭狼嚎般的叫声。直到深夜11点，他们才停消下来。

雨馨因为内急，去了趟洗手间。回来后，就看到苏木他们都歪歪斜斜地躺在沙发上，不成人样。唯独不见朵朵。

她推开通往阳台的门，果然看到朵朵拿着一罐啤酒，正坐在阳台的长椅子上，醉眼朦胧地独自饮酒。

“朵朵！别喝了！”雨馨一把抢过她手中的啤酒。

“不！你给我！我还要喝！”朵朵挣扎着站起来，却被雨馨一下子按了回去。

吵吵闹闹了一会儿，朵朵便趴在她身上，开始大哭起来：“小雨！我到底哪里不好了？为什么你们都得到幸福了，而我却没有？”

“不！像你这么好的女孩子，一定会得到幸福的！”雨馨边轻轻拍打着她的背，边抬头望向头顶那片夜空。

深邃的夜空，恒古不变地悬挂在那里，历经了沧桑。一轮即将圆满的明月，像一块玉镜般，孤独而冷漠地审视着世间得一切。

“马上就到中秋了！但愿我们的一切，都会有一个圆满美好的结局……”

（又是新的一周了，求大家的票票支持！谢谢！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191645"  chaptername="第四十二章:  小雅生日">加入书签</a>
</div>
