    “终于让我遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”

    就在这时，只见一道声音从叶凡的脑海中环绕不停。

    听到这阵声音，叶凡不禁轻轻一笑，暗想道，“这天梦冰蚕，居然还真的出来了...”

    就在这个时候，他身下的地面突然毫无预兆地震颤起来。

    前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。隐约间能够看到淡淡的金白色光芒从那裂缝中闪亮起来。

    一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的工夫竟然达到了直径五米开外。而那金白色的光芒也终于露出了真容。

    那是一个圆滚滚的头部，看上去肉乎乎的，直径足有一米多，它蠕动着缓缓爬出来，身长足足超过了七米。

    伴随着它的出现，叶凡的呼吸也不禁开始出现了冰雾，冰冷的寒意也不禁令他接连打了几个寒战。

    通体呈现为白玉色，晶莹剔透，虽然是从泥土中钻出来，但光滑的皮肤上却没有任何污垢。

    表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。

    最为奇特的是从它头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    “别怕、别怕。哥不会伤害你的。”

    先前的声音又一次在叶凡脑海中响起，那巨大的蚕宝宝，也就是天梦冰蚕，向他点了点头，巨大的头颅垂下来，在距离叶凡一米外停下，从它身上，甚至还传出淡淡的清香气息。

    “伤害我？”

    叶凡闻言，不禁无奈一笑。

    下一刻，只见一袭白袍的尘心出现在了叶凡的身边，并迅速将其抱起，“万剑归宗！”

    尘心脚下的第九枚魂环光芒大露，使出了他的第九魂技，万剑归宗。

    面对此时的尘心，天梦冰蚕没有丝毫的防备，直接被打成重伤，摔倒在地。

    早在叶凡在被泰坦巨猿二明劝阻的时候，他便拿出了尘心的令牌，把尘心给召唤出来。

    尘心见状，落在地上，把怀中的叶凡放了下来。

    “恭喜师父实力更上一层楼。”

    叶凡看着尘心，不禁笑着说道。

    “哈哈，什么也瞒不了你啊。”

    尘心闻言，却是哈哈一笑。

    领悟了星辰剑草中的浓郁剑意，此时的尘心，赫然已经达到了97级的境界。

    “这...”

    重伤的天梦冰蚕看着眼前的两人，不禁愣了。

    它这是遭了什么孽啊，刚从一群魔王手机逃出来，又被人类顶级强者碰到了。

    这几率，比中了一亿彩票还难得。

    因为尘心的实力，天梦冰蚕根本就不敢在尘心面前发出声音，它可怕被尘心当做是个十万年魂兽，夺取魂骨。

    “凡儿，你要这冰蚕，有什么用？”

    尘心走向前去，摸了摸这天梦冰蚕，开口说道。

    天梦冰蚕：你为什么要摸我？？？

    “师父，这只蚕，作为我的第四魂环，足够了。”

    叶凡闻言，却是一笑，开口道。

    “哦？既然如此...”

    尘心也是爽快之人，一剑下去，直接将这天梦冰蚕的躯体，斩成了几段。

    “这人类……”

    天梦冰蚕顿时欲哭无泪...

    要知道，它毫无任何作战能力，又能做什么呢...

    “徒儿，最后一击，就交给你了。”

    尘心收回多情剑，拍了拍叶凡的肩膀，开口说道。

    “小子，别杀我！”

    “我可以成为你的魂灵，为你提供四个魂级，给你一个极致属性的武魂...”

    “别杀我，我可以使你的精神力大大提高，精神控制能力大大增强！”

    顿时，天梦冰蚕的声音，传入了叶凡的脑海中。

    “不需要...”

    然而，叶凡却是摇了摇头，召唤出他的多情剑，一剑，将其性命带走。

    随后，一道白中带金的魂环，出现在了天梦冰蚕的尸体上。

    “白色魂环？”

    感受着那魂环所传来的能量波动，又看着那白色的样子，尘心不禁有些发愣。

    这就是，刚才那只魂兽的魂环？

    “十年魂兽，还是十年的冰蚕，怎么可能会那么大？”

    想到了自己印象中那个不过手指头大的魂兽，尘心陷入了沉思。

    “师父，您帮我护法，我来吸收。”

    看着面前的天梦冰蚕的魂环，叶凡不禁满是震撼，开口道。

    “凡儿，这魂兽只是一个变异的十年冰蚕而已，不要吸收这个。”

    尘心看向叶凡的方向，开口劝阻道。

    然而，只见叶凡却是摇了摇头，“师父，你不懂。”

    随后，叶凡坐在了天梦冰蚕的面前，开始运用魂力，吸收这枚魂环。

    虽说天梦冰蚕的年限足足达到了百万年级别，但是毕竟都不是它修炼的，按理说吸收很是轻松。

    本来叶凡想的是，天梦冰蚕那恐怖的精神冲击，肯定让他比较头疼。

    然而，想象中的精神冲击并没有来，想必也是系统小姐姐地功劳吧。

    “凡儿你...”

    尘心刚想阻止叶凡吸收，却已经来不及了，然而下一刻，只见他瞳孔一缩，在叶凡的周围，红红红三个魂环浮现出来。

    “这这这...”

    尘心的眼神，由惊愕变为了诧异，震撼，以至疯狂。

    有了三枚十万年魂环的人，怎么可能吸收十年魂环？

    想到这里，尘心对叶凡一点也不担心了。

    笑话，这有啥好担心的。

    与此同时，叶凡的脑海里，也响起了阵阵声响，“恭喜宿主击杀百万年魂兽，天梦冰蚕，99999年魂环进阶十万年魂环。”

    天梦冰蚕虽然身死，但是已经达到了神元境级别的精神力，还是有了一丝残魂得以逃窜。

    “泥煤的，一个魂尊级别的臭小子也敢吸收老子的魂环？可笑...”

    天梦冰蚕很是轻蔑地想道，它百万年的年限，虽然都是虚的，但也不至于连魂尊都能轻易吸收。

    而且这小子要天赋有天赋，要师父也有一个顶级强者的师父，对于天梦冰蚕的这一丝残魂来说，倒也是个不错的载体。

