    在天才战当中论攻击力伯兰排第二，论诡异当数幻魔加莱西的幻术，论锐不可当当数罗峰的‘刺天式’，论霸气强悍则当数野人戎钧的刀法！

    硬斗了数分钟。

    “噗！”

    鲜血狂喷，野人戎钧整个人直接被劈飞，如破烂沙袋一般倒地。

    “轰隆~~~”修炼场一阵变幻，之前模拟出的戎钧消失, 罗源稳稳站在地面，神情冷淡。

    这专门配备的‘修炼场’是附有杀戮空间的那种效果，可以完全模拟出想要的任何对手，只是‘修炼场’模拟空间有限。

    “殿下的近身战真是精彩万分，宇宙级就可以击败界主级的武者了，真不愧是天才战排名第一的妖孽天才！”

    一直在修炼场外面，看着大屏幕里罗源战斗场景的不朽神灵“梦娜”走了进来, 她冷艳的脸上也露出惊叹和笑容, 眼里满是异彩，她经过这些日子和罗源相处，越发觉得罗源的不凡，天才战的那些个天才和眼前的罗源相比，根本就不是一个级别的。

    “梦娜，低调低调！”罗源笑着说道，但脸上的得意之色很明显。

    梦娜闻言莞尔一笑，感觉罗源是个很有意思的人，她作为不朽神灵，有指导罗源修炼的职责，但从罗源来到这里，就完全没有来找她指导过，即便如此，罗源的实力增长之快让她震惊，让她觉得自己也没有资格教导罗源, 恐怕只有那些高高在上的宇宙尊者才有资格吧。

    ……

    三年旅途, 1000名被吸纳的天才们个个不敢松懈, 这次天才战对他们影响都很大，在之前, 他们个个难遇对手，而天才战上一场场生死战的确影响很多，很多人在天才战结束后，反思天才战的几年，都进步很多。

    加上可以选择想要的任何一种秘法，对罗峰、戎钧、乌卡等等一个个太初区的，一万积分足以令他们买到很多他们想买的。

    他们这层次，没必要买太昂贵的。

    三年琢磨，个个进步很多。

    ……

    宇宙飞船的大厅中。

    各穿着一套完美契合身体的战衣战靴的罗源和罗峰站在那，身旁的精瘦银发老者恭敬道：“两位殿下，马上就要抵达公司全宇宙总部了。”

    “嗯。”罗源点点头。

    三年！

    这算是进步最快的三年，不过越是深入，罗源也感觉到宇宙本源的深不可测，整个宇宙运转的玄奥繁杂，自己的秘法只能算是‘尊者以下’或者‘普通尊者’们用的秘法，可自己依旧感到深奥，可见这条路的艰难。

    “我进步这么多，不知道其他人怎么样。”罗源暗道，“我有系统外挂这等际遇算是奇特！不过……宇宙浩瀚, 什么奇遇不会发生？说不定这1000个天才中，就有际遇更加神奇的。”

    永远不要小瞧任何人，永远不要自大。

    宇宙浩瀚神秘无比，族群更是亿万，人类只是其中之一，对宇宙要永远保持一种敬畏。

    “开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”

    “10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”

    罗源感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连喊道：“外景模拟100%。”顿时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。

    虚拟宇宙公司的全宇宙总部，到了。

    “大，大，大陆？”一旁的罗峰站在宇宙飞船内，遥看远处宇宙星空中悬浮着的一望无际的大陆，眼睛瞪得滚圆。

    罗源和精瘦银发老者表情始终很是淡定，这让一旁的罗峰尴尬的笑了笑，因为他的样子有些滑稽。

    “确实挺大的！”罗源看着超级大陆笑道。

    这漂浮在星空中的巨大陆地旁边的一些恒星、行星，简直是芝麻小不点！连宇宙飞船不断朝那飞行靠近，飞行好一会儿感觉那片大陆依旧那么遥远。

    “比我见过的任何星球都大上千万倍，太大了。”罗峰屏息道。

    “两位殿下，公司全宇宙总部怎么样？”旁边的精瘦老者微笑道。

    罗源疑惑问道：“总部多大？”

    “多大？”

    精瘦老者摇头道，“如果不通过宇宙穿梭进入暗宇宙。想要靠宇宙飞船从总部的一边飞到另一边，最起码数十年。”

    “你的意思是……”罗源一惊，“直径在数十光年左右？”

    一光年，比九万亿公里还多点。

    地球直径才一万多公里。

    难怪感觉远处的一些恒星、行星就跟芝麻点似的，这片漂浮在宇宙中的大陆……还真是大的离谱了。

    “嗯。”银发精瘦老者点头。

    “这么大的陆地，哪来的？”一旁的罗峰忍不住道，“宇宙中会自然形成这么大的陆地？”宇宙虽然神秘，有很多神奇地方，可诞生直径数十光年的大陆还是太不可思议了。

    “不清楚。”精瘦老者摇头。

    二人闻言不再多问。

    虽然眼睛看到远处星空中的浩瀚无比的大陆，可是以接近光速飞行的F级宇宙飞船也是过了大概十三个小时，才飞到这虚拟宇宙公司全宇宙总部的其中一个入口，飞来途中，罗源只觉得整个大陆建造的美伦美幻。

    看似都是宇宙自然的一些美景，可随着宇宙飞船进入大陆，罗源还是感觉到这‘自然’背后蕴含的高超科技。

    “两位殿下，在总部大陆周围的那些恒星、行星、陨石等天体，实际上都是非常可怕的科技武器。”飞船豪奢大厅中，精瘦老者介绍道。

    “哦？”罗源点点头，“以公司手段，那些恒星行星的确就跟玩具一样任由揉捏。”

    连不朽强者，都能玩弄恒星了。

    以虚拟宇宙公司不可思议的科技手段，那些改造的恒星、行星既然连一个界主都知道是武器，估计也就是摆设而已……虚拟宇宙公司总部的真正防御底牌，岂会这么简单。

    呼！

    宇宙飞船，在大陆的入口通道中以亚光速飞行了数分钟后终于减速直至停下。

    罗源和罗峰在界主沙戊等人的跟随下，一道从舱门飞出，至于这飞船顶层的那位不朽神灵始终没有露脸。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

