    第26章 一品先天书徒

    上午第一节课。

    是语文课。

    戴仇楼一如往常，挎着一个背包走了进来，只不过他的表情却不如昨日的精神，仿若是蔫了一般。

    戴仇楼顶着黑眼圈，扫视了一眼十三班的同学们，有气无力的说道，“上课！”

    “算了，你们还是自习吧！”

    “都给我把手机拿出来，看《重生之都市修仙》！”

    “你们之中，要是有谁能够踏入武道，这一辈子就不再平凡。”

    说完，戴仇楼看了眼角落处，正趴在桌子上睡觉的潘稳，不由得摇摇头。

    “朽木不可雕也，孺子不可教也！”

    “哎！”

    无声的叹息之后，戴仇楼在讲台旁的凳子上，坐了下去。

    昨晚半夜三更，被一个老友打电话喊醒看《重生之都市修仙》。

    《重生之都市修仙》实在是太好看了！

    戴仇楼忍不住看到了天亮。

    准备再睡会儿的时候，《重生之都市修仙》那个作者竟然又更新了！

    凌晨爆更二十六章！

    这种行为属实是太狗了。

    但耐不住《重生之都市修仙》太好看。

    戴仇楼顶着困意，继续看了起来。

    然后就这么顶着一对熊猫眼来学校了。

    好在办公室里，几乎所有的老师，都是一双熊猫眼，这才让戴仇楼心中略感安慰。

    “老了啊！”

    想到这里，戴仇楼晃了晃昏沉的脑袋。

    “想当初，年轻的时候，就算是熬夜打游戏，第二天都能够跟没事人一样。”

    这么想着，戴仇楼终究还是让上眼皮和下眼皮来了一次亲吻。

    绵长而又悠远。

    在梦里，戴仇楼梦到自己化身叶凡……

    ————

    大汉国皇宫。

    一位身穿黄袍、脸色苍白的中年男子，在侍女的搀扶下，勉强的坐起身。

    他就是大汉国的皇帝——刘让。

    刘让隔着纱幕，看着外面下跪的人，问道：“《重生之都市修仙》果真有证道之资？”

    即使是常年卧病在床，他也一直在关注大汉国之中的大小事。

    关于《重生之都市修仙》有证道之资的事情，创世网那边是在第一时间告诉自己的。

    现在，他只想听到一个确切的回复。

    《重生之都市修仙》到底有没有证道之资！

    因为，这对大汉国很重要！

    甚至关乎到国运！

    一道好听的女生，在房间里响起。

    “是，陛下！”

    “《重生之都市修仙》的作者肝帝，仅仅是凭借《重生之都市修仙》的大道印记，就直接进入了一品后天武徒巅峰！”

    得到回复的刘让，脸上的笑容立马绽放了起来。

    “一品后天武徒巅峰！”

    “哈哈哈！！！”

    “好好好！！！”

    “我大汉国，国运昌隆啊！”

    “万载不朽！”

    长啸过后。

    “咳咳！！”

    刘让猛的剧烈咳嗽了起来。

    过了好一会儿，才缓过来。

    刘让继续说道，“现在，肝帝的身边，有几位护道者了？”

    清脆的女声响起。

    “回陛下，一共五位！”

    “四位武仙，还有一位是风家的风无！”

    四位武仙。

    除了月家的仙祖以及他的朋友之外，剩下的两位一位是来自她身后的势力，一位是江北省的那位镇守者。

    刘让摇摇头：“不够，朕再派三位武仙，八位武帝！”

    “肝帝可是我大汉国的希望。”

    “务必要保护好！”

    “这……”纱幕后的女子，神色微微一滞，随后小心翼翼的说道，“陛下，倘若出动三位武仙，皇宫这边的安全……”

    “朕没事！”刘让摇摇头，说道，“只要他能够在明年能够在封神之战之前，证道成功，就算是再给他两位武仙护道者，也是可以的！”

    女子沉默片刻，点头道。

    “是，父皇！”

    “去吧去吧！”刘让大口喘了一口气，而后摆了摆手说道。

    女子离开之后。

    刘让在侍女的服侍下，躺在床榻上。

    待周围安静下来之后，刘让眼神呆呆的看着天花板。

    作为大汉国的皇帝，此刻的他，内心无比复杂。

    大汉国从高祖之后，便是无人再成神。

    而高祖那边，此刻也已经出了问题。

    现在必须要有人能够站出来。

    明年的封神之战，是大汉国最后的机会。

    否则的话，以大汉国的国力，再支撑个二三十年，也就没了。

    毕竟中原九国虽然是一条心，但只要有机会能够吞并分食对方，也不会有哪一个国家会心慈手软的。

    “封神之战，太重要了！”

    “证道只是进入的门票！”

    ————

    是夜。

    在学校睡了一天的潘稳，精神抖擞，生龙活虎。

    刚吃完晚饭，潘稳便是趴在了电脑前，开始码字。

    《重生之都市修仙》的情节故事，每一个字每一个标点符号，都在潘稳的脑海里呈现。

    “噼里啪啦！”

    潘稳十根手指，在这一刻更是已经在键盘上化为了一道残影，《重生之都市修仙》的内容，一行接着一行的出现在了电脑屏幕上。

    十二点钟。

    潘稳便是一口气写了十五章。

    看着满满当当的三万字，潘稳活动了一下略显僵硬的脖颈，神色轻松。

    “听说古人码字，全都是手写。”

    “一天一万，几乎就是他们的极限。”

    “现在，我的极限，应该是一天十万。”

    “先上传，看看今晚能不能签约。”

    潘稳随之打开创世网作者后台。

    刚刚完成《重生之都市修仙》的最新十五章内容，全部上传，一章不留。

    随即，一道恢宏的声音便是陡然在他的脑海里响了起来。

    “请注意，你已经通过大道图书馆签约，正式成为一名大道图书馆签约作者。”

    随着大道意志的声音，潘稳额头处的黑色莲花渐渐浮现出来。

    在疯狂涌动的灵气之下，黑色莲花从潘稳的额头处，慢慢飘到潘稳的头顶。

    待黑色莲花悬浮稳定下来之后，原本只有拇指大小的莲花，开始慢慢变大。

    这一刻。

    潘稳的实力，随着黑色莲花的变大，也是随之渐渐提升了起来。

    只一两秒钟。

    便是直接突破境界，踏入先天书徒。

    随后，潘稳的气势猛地变得一发不可收拾。

    八品先天书徒！

    七品先天书徒！

    ……

    一品先天书徒！

    (本章完)

