    何师兄是不是好人，孟凡不知道。

    但是他觉得柳烟萍这丫头看人的眼光，真的不咋滴。

    反正聂兵和江破岳，都不是好人！

    孟凡并没有告诉柳烟萍和李小雪，自己在大殿地底下见到的棺材。

    更没有告诉她们，自己把聂兵给轰杀成渣了。

    柳烟萍这丫头嘴巴没把门的，自己要是告诉她，纯粹是给自己找麻烦，自己脑子又不是有坑。

    至于李雪柔，告诉她干嘛呢？

    万一她的心理承受能力不行，反而是平白给她增添烦恼。

    蜀山剑派的弟子，开始逐渐散开，离开这片森林。

    接下来的行程，有人是独行侠，有人是三五成群地结伴而行。

    至于孟凡、李雪柔和柳烟萍三人，自然还是一起行动的。

    三日之后，孟凡三人出现在了一片山谷之中。

    这三日，他们是漫无目的行走，偶尔才能遇到一头妖物，加起来一共才斩杀十三头妖物。

    和想象中一样，离开了那片森林之后，遇到妖物的概率就大大降低了。

    孟凡甚至都没有动手的机会，这十三头妖物，都是李雪柔和柳烟萍杀的。

    不过这种低级妖物，他也确实懒得出手。

    没有大白蛇那个层次的妖物，孟凡出手也是浪费！

    “孟凡哥哥，你看前面那个水潭。”

    三人正在山谷之中行走，李雪柔突然对着孟凡喊道。

    孟凡顺着李雪柔的方向看去，看到了一片波光粼粼的水潭。

    水面上，有一排莲叶。

    其中一片莲叶上面，长了一朵莲花。

    这朵莲花出淤泥而不染，濯清涟而不妖，一看就不是凡物，必属于天材地宝的范畴。

    “这朵莲花，是好东西！”孟凡眼睛亮了起来。

    这是废话，不用他说，柳烟萍和李雪柔也知道这是好东西。

    “孟凡，你仔细可能，水潭底部有一团阴影，似乎是一头妖物在水底盘踞。”柳烟萍察觉到水潭底下的异常，对着孟凡提醒道。

    孟凡点了点头道：“天材地宝周围，有妖物守护很正常。咱们的任务，不就是清理妖兽吗？”

    如果孟凡和妖物的身份调换一下，那么孟凡此刻就是典型的“杀人夺宝”。

    毕竟这朵莲花一直被妖物守护，理所应当属于妖物。

    但孟凡是人，妖物是妖，人杀妖天经地义。

    就如妖吃人也是天经地义！

    所以孟凡“杀人夺宝”，没有丝毫的心理负担。

    “李师姐，上次是你出手的，这次轮到我出手了！”柳烟萍笑着对李雪柔说道。

    这几日相处下来，柳烟萍和李雪柔的关系熟络了许多，她也不再似之前那么拘谨。

    李雪柔点头道：“放心，既然说好了一人出手一次，那我自然不会和你抢。”

    柳烟萍顿时兴冲冲地往水潭走去。

    孟凡却是伸手拽住了她，开口道：“雪柔妹妹同意让你出手，我可没同意。”

    柳烟萍回头，诧异地看了孟凡一眼。

    “你不是不屑出手，不和我们挣的吗？”

    孟凡摇了摇头道：“我是不屑出手，但也不能眼睁睁看着你去送死。”

    柳烟萍眉头皱了起来，问道：“你觉得我不是水下这妖物的对手？”

    其实她第一反应是想要反驳孟凡的，甚至要摆脸色，觉得孟凡看不起自己。

    但是出于对孟凡的信任，她忍住了这种反应。

    因为她很清楚，孟凡不会在这方面糊弄自己、戏耍自己。

    既然孟凡说了，那么大概率自己真的不是这妖物的对手！

    “大胆一点，把你觉得三个字去掉。”孟凡笑着说道。

    然后他越过柳烟萍，走到了水潭的边上。

    红绮剑出鞘，一道剑气于虚空中绽放。

    【剑来】

    这道剑气，掠过莲花的根茎，将莲花连根斩起。

    然后这道剑气牵引着莲花，将莲花往孟凡的方向送来。

    李雪柔和柳烟萍目瞪口呆地看着这一幕，虽然她们知道孟凡很强，也一次次的被孟凡的操作所惊讶。

    她们觉得，孟凡再有什么惊人的表现，她们也都能够心平气和地看待、接受。

    可是眼前这一幕，还是让她们无法平静，极为震惊。

    这是一个被封印了修为的人，该有的手段吗？

    有一说一，别说修为被封印了，就算是修为全在，李雪柔和柳烟萍觉得她们自己也无法玩出这么花里胡哨的操作。

    “孟凡，这简直是蜀山剑派的下一个况师兄啊！”柳烟萍喃喃自语，看向孟凡的眼神中有着敬意。

    况师兄。

    况天游！

    这是蜀山剑派年轻弟子之中的一代神话。

    可惜……

    就在柳烟萍和李雪柔满脸震惊的时候，水潭猛然炸开，一条水龙波冲天而起。

    原本在剑气加持下，飘向孟凡的那朵莲花，在水龙波出现的一瞬间，又被巨大的力道震荡，重新落回了水潭中。

    至于孟凡的那道剑气，同时也被彻底粉碎！

    下一秒，水龙之中有一条四米左右的青蛟冲了出来，撞向孟凡。

    这条青蛟，论个头比之前在森林中遇到的大白蟒小多了。

    但是气息却完全不弱于那条白蟒，甚至于更强一筹。

    个头大小，并不是衡量妖物实力的唯一标准。

    “你们两个，离我稍远一点！”孟凡对着背后的柳烟萍和李雪柔说道。

    同时红绮剑对着冲过来的青蛟狠狠一斩。

    斩妖剑势！

    劈山剑势！

    惊雷剑势！

    三剑势合一，正是之前斩大白蟒的那一剑。

    孟凡的脸色很平静，没有什么太大的反应。

    这青蛟或许比大白蟒要强一些，但是他连大殿中的女妖狐都斩了，还怕这么一条四脚蛇？

    有一说一，那妖女可是接近妖王境界的大妖。

    而这青蛟，还差不少！

    红绮剑落下，剑刃染血，孟凡持剑巍然不动，青蛟却是一声悲鸣，落回了水潭之中。

    片刻后，水潭被鲜血染红。

    那朵莲花立于血红的水潭之中，不再似之前濯清涟而不妖。

    在血水的映衬下，莲花显得极为妖冶。

    然后在孟凡的注视下，那朵莲花竟然主动从水潭上飘了起来，落于孟凡的脚边。

    这一次，孟凡没有动手。

    是青蛟主动出手，将莲花送了过来。

    这是在求饶。

    赔礼！

    道歉！

    希望孟凡能够饶了它一命。

