    每一个人都在进步。

    苏离也是，方清雪也是。

    当苏离彻底得到五行之地的灵符之后，这五行之地仿佛成了他的后花园，接下来的事情，就是寻找那些圣兽，杀了让方清雪炼化，让她也修成五帝大魔神通。

    这一个过程，并不算艰难。

    当苏离又用了一个月的时间后，方清雪的五帝大魔神通也修行到了大圆满境界。

    之所以是一个月，是因为苏离五帝华盖大成之后，那些通灵的神兽都感觉到了一些危机。

    寻找到神兽，而且杀死这些神兽，便成了一个时间问题。

    所以，苏离与方清雪用了一个月的时间。

    方清雪的实力因为五帝大魔神通圆满而突飞猛进，力量也增加到了六十五万玄黄烈马之力的地步。

    至于苏离，如今处于天人境大成，他的力量并没有再取得突飞猛进的进步，到了一百万玄黄烈马之力时停了下来。

    这似乎是一种极限。

    天人境的法力，似乎就只能容纳这么多的法力，再想增加力量就提升境界。

    不过苏离现在还没有踏入归一境。

    因为他如今修行的神通依旧太少。

    时至如今，苏离一共修行了两种大道。

    他的大五行术，因为这一次巨大的机缘，直接修行到了圆满地步，产生了五帝华盖，这让他的防御与攻击能力得到了前所未有的提升。

    而大切割术，因为需要许许多多的空间之力修行起来较慢，但是因为苏离吸收了乾坤葫芦与百宝囊等的缘故，大切割术也已经小成，在这一次五行之地闯荡中发挥了强大的作用。

    他的三门无上神通中，昊天真火与瞬杀大法都在五行之地修行到了大圆满境界，而众星无极书，依旧没有。

    两大道，三无上，都算是有进步。

    但除了这些，其他的都是大神通和小神通，加起来也不多。

    苏离知道这个世界的主角——方寒，在天人境的时候就修行了五十五种神通，远远超过了现在的他。

    所以苏离并不打算立刻突破到归一境。

    当然主要的问题还在于一点，要突破到天人境，就必须要有充足的元气，否则在提升神通将它们炼制一起的时候，元气不足，法力消耗一空，然后神通解体，成为废人。

    那时候后悔也来不及。

    这一步的踏出，必须要有足够的元气。

    苏离需要一点时间沉淀，以世界之树的能力，完全可以生产出更多的元婴丹来。

    那个时候，自然万无一失。

    “现在，也到了要走的时候。”

    苏离目光往旁边的方清雪看去，恰逢方清雪目光看来。

    两个人头顶之上，都有一顶五帝华盖。

    人在华盖之下，颇有一些万法不侵的样子。

    对视一眼，相互一笑。

    这一个月，苏离与方清雪的关系显然更进一步。

    苏离催动五行灵符，那一瞬间，立刻有一个时空之门显现。

    苏离与方清雪踏入时空之门中，开始了挪移。

    不知道过了多久，无数风声突然从时空隧道的尽头传达而来，随后那漆黑隧道尽头出现了一缕亮光，苏离与方清雪穿越飞遁过去，就看到了无边的森林，还有远处的蛮荒古庙。

    一座座耸立在蛮荒丛林深处，寂静无声。

    他们这是到了蛮荒之地的外边。

    “终于回来了。感觉都有些不可思议。”

    方清雪打量着周围的风景，他们居然一下子就从五行之地回到了玄黄大世界。

    “苏离你还能感受到五行之地么。”

    方清雪思量了一下，开口问道。

    “嗯，可以看到。”

    苏离仔细一感知，面上露出喜色来。

    五行之地乃是遥远星空深处的一颗无名星辰，在玄黄大世界之中无论你的眼睛多么好，法力多么高深也不可能看得到。

    因为实在是太遥远，若不是进行时空穿梭，空间折叠，硬飞的话就算是长生秘境的巨头，飞行万年也不一定飞得到。

    当然，长生秘境第一重“万寿境”和第二重“不死之身”的高手，没有领悟空间真意，也是不能进行时空穿梭，空间折叠的。

    之所以能够带人穿梭，全凭那张上面书写有“唵嘛呢叭咪吽”六个大字咒语的灵符。

    这道灵符暂时还没有任何的防身、抵挡敌人的力量，只像是一张船票，从五行之地到玄黄大世界蛮荒神庙边缘的船票。

    但是苏离知道，如果他修行了佛门功法之后，这一道灵符还有其他的妙用。

    苏离现在的神念看向灵符时，就可以看到有一条隧道通往五行之地。

    五行之地上边，许多的山川大地，险恶地缝，甚至还有一些妖气，魔气强大的地域，都显现出大概的轮廓来。

    这灵符的强大，顿时显现了出来。

    现在，只要他自己想回到五行之地，立刻就可以前去。

    也就是说，他随时随地都可以进入“五行之地”，不受任何阻碍。

    现在五行之地就是他家后花园。

    这代表着什么意义，是个人都可以想象明白。

    “五行之地是一处好地方，从今往后，他将自古以来，就属于羽化仙门。”

    苏离心中思索着，如何才能将五行之地的好处用到最大。

    其实说起来，当他五帝大魔神通已经修行成功之后，五行之地对他自己的价值已经不大。

    但是对于一个门派来说，尤其是羽化门来说，五行之地的重要性要远远超过了天魔战场。

    天魔战场可以培养肉身秘境的修士，让他们得到磨炼，实力提升，精神增强。

    对于神通秘境的修士而言，天魔战场已经没有太大的用处。

    但是对于神通秘境的弟子来说，五行之地绝对是一个宝物。

    那些神通一重，二重的弟子，如果有足够的五行元气，就能修行到元罡境，将法力凝结成真气，罡气。

    而神通四重，五重的弟子，也可以吸纳许多的五行元气，到达神通六重归一境。

    可以说，拥有了五行之地，羽化门要不久，就会涌现出许多神通五重六重的弟子。

    “羽化飞升经上记载了许多无上神通，最为著名的就是真空阴阳道，那其实也是一门大道——大阴阳术。我如果将这五行之地的灵符拿去交换，就这一个贡献，足以让我学习羽化飞升经上除真空阴阳道的其他所有无上神通。当然，这件事也要从长计议。”

    苏离思索着一些事情，又一次回到了羽化门。

    他现在修行成了白帝金皇斩，速度更快，从蛮荒之地往羽化门，也就是几个时辰的事情。

    不过，当苏离回到羽化门时，他的目光往外门那边一看，就看到了一个有缘人。

    方寒，竟然已经到了肉身八重。

