    “啪……”

    上官飞燕一巴掌拍在桌子上，震的菜都跳了起来，汤水撒了一桌子，杏眼圆睁，眼中喷射出杀人的目光：“洛天，我告诉你，你就是一个混蛋，还想让我追你，你死了这份心吧，即使全世界的男人都死光了，我也不会嫁给你的……”

    “姐，怎么了？怎么把菜都撒了？”这时朵朵回来了，正好看到姐姐上官飞燕正趴在身上，和洛天大眼瞪小眼，似乎要杀人一样。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官飞燕确实想杀人，最起码想狠狠的收拾一下洛天，只不过这个混蛋的实力太强了，自己根本不是他的对手，当着妹妹的面，如果他再做出什么流氓的举动，自己就没脸见人了。

    “没事，姐姐和你的好大哥哥聊天而已……”上官飞燕坐起了身体，端起茶喝了一口，平息一口气，盯着洛天一字一顿的说道，可以看的出这个妞相当生气。

    “呵呵，是啊，你姐聊天高兴时，很兴奋，手舞足蹈的，把菜都弄撒了……”洛天笑眯眯的说道。

    “原来是这样啊，姐你和洛天大哥哥在聊什么啊，聊的这么开心……”朵朵恍然大悟道，心里却是疑惑，明明刚才两人像是斗鸡一样嘛。

    “没什么事，都是大人的事，朵朵吃好了没有，吃好了走吧……”上官飞燕深吸了一口气，平复了一下心底要杀人的冲动，然后淡淡的说道，接着就站了起来，拿起了自己的小黑包，这个包里装的可不是化妆品，而是她的手枪。

    “哦，那好吧，反正我也吃的差不多了，洛天大哥哥，你吃好了么？”朵朵看了一眼桌上歪歪斜斜的菜碟，菜都撒出来了，顿时也没有了胃口。

    洛天笑着点点头，也站了起来，看着上官飞燕拉着妹妹就走了出去，于是苦笑了一下也跟了出来，朵朵在楼下结了账，然后三人出了营养瘦身餐厅。

    强烈的光线让走出门的朵朵不由的眯了眯眼睛，小手轻挡在头前，拉着姐姐飞快的钻进了洛天的小奔腾里，这让旁边奥迪车前一个大腹便便的中年男人看了一阵眼热，他的身边也有一个女人，只不过这个女人浓妆淡抹，很是妖艳，比起朵朵还有上官飞燕简直差了十万八千里。

    “屁码，老子开着这么好的车才泡了一个这货色，这小子开个奔腾竟然一泡俩，似乎还是姐妹花，怎么现在美女审美的眼色都变么了，喜欢坐奔腾了？”

    看着洛天一身休闲装扮，笑眯眯的抽着烟，打开车门坐了起来，这个中年男子心里不由的嘀咕，眼中闪过浓浓的嫉妒，再看身边的女人顿时没了兴趣。

    “喂，容姐，嗯，我在和朋友吃饭，不要等我了，要回去了。”

    开车回去的路上，上官飞燕黑着脸坐在后面，不一言，朵朵坐在她旁边倒是话特别的多，洛天有一句没有一句的和这个丫头聊着，这时裴容突然打电话过来了，于是洛天一手开车，一手接听起来。

    后面的上官飞燕看到洛天微笑着一脸幸福的接着电话，心里就来气，听到他说容姐，不由的想起了天容大酒店那个叫裴容的女人，此人气质高雅，成熟大方，美艳不可妨物，确实是一个不可多见的美女，丝毫不比自己差，要身材有身材，要模样有模样。

    上官飞燕心里泛起莫名的酸酸的醋意，她看的出来，那个女人对洛天很好，凭女人的直觉，上官飞燕看的出来，那个裴容喜欢洛天，甚至还有一个小丫头，长的像是小仙女一样，似乎对这小子也有意思。

    想到这里，上官飞燕心里很难受，看到洛天那笑眯眯的模样，恨不得用自己那第一次才穿的高跟鞋底，印在这小子的脸上。

    她吃醋了。

    “咳……”上官飞燕轻挪了一下身体，身体前倾，一手扒着洛天的坐椅把脑袋凑了过去，一边的朵朵好奇的看着姐姐，平时姐姐没有这好事的偷听人家的谈话嘛，今天这是怎么没有等朵朵想完，上官飞燕的一句话，把朵朵吓了一大跳，吓的更大跳的是洛天。

    上官飞燕凑到电话上柔声说的了一句：“讨厌，往里边睡点！”

    一句话，让洛天一下子懵了，朵朵也傻了，空气凝结了，他们想不到上官飞燕会突然来这么一句。

    “喂，容姐，喂？”容姐那边的电话啪的一下挂了。

    “你这个女人，你在搞什么鬼？”洛天真的怒了，扭过头冲上官飞燕喝道，上次电话的事，自己刚糊弄过去，这次这个妞又来这么一句，这纯粹是让容姐还有兰兰误会不是么？

    “我怎么了？开个玩笑不行么？”上官飞燕身体后仰，双臂抱在胸前，冷笑着轻描淡写的说道，一副无所谓的模样，心里却是没有一种报复的快感，心底却是是些恼火，“那个女人对他就这么重要么？哼，竟然还冲自己吼，难道自己在他的心里一点地位也没有？”

    想到这里，上官飞燕有些苦涩和失落。

    “可是，姐，你真的太过分了，你会让人家误会的，天哪，那是什么玩笑啊，你还真能说的出来……”朵朵似乎回过神来，瞪着一双美目望着姐姐惊讶的说道。

    “有什么好误会的，大不了我再给她打电话解释一下，有什么了不起的……”上官飞燕瞪了一眼洛天，把头扭向窗外，眼中莫名的出现一层水雾状。

    洛天气的黑着脸，可是又不知道该说这个妞什么，这种玩笑能怎么开吗？真是的，“洛天大哥哥，你不要生气了，那个应该是你的女朋友吧，姐姐也是第一次开玩笑的，没有什么恶意，要不你带我去向她解释一下好么？”朵朵有些不好意思的帮着姐姐解释着。

    “算了……”洛天摆摆手，扭过头继续开车，朵朵太清纯了，什么也不懂，而且太漂亮，让这个丫头去，洛天不敢保证兰兰会和她打起来，当然让上官飞燕去更不用说，这个妞明显就是故意的，她是巴不得天下大乱，事件只能越描越黑，还是自己回去解释吧。

    一路无语，洛天有些烦燥不安，他真是被上官飞燕气死了，如果不是朵朵在这里，他真把车开到一个无人的地方，抱着这个妞来个大车震，然后还要狠狠的打她的屁股。

    天容大酒店，裴容的脸色有些不好看了，她和兰兰正等着他吃饭呢，而且兰兰还特意让楼下的大厨做了几样洛天爱吃的菜。

    那件事已经过去了，而且天哥已经通过容姐还给自己弄来了一套高档化妆品，算是原谅了他吧，所以这个丫头一高兴，又恢复了对洛天的小感情。

    “这个声音感觉有些耳熟，似乎在哪里听到过？”

    裴容心里在嘀咕，毕竟这是上官飞燕在清醒的时候说的话，而且上次在天容大酒店，上官飞燕来过，两人虽然没有怎么说话，不过裴容对上官飞燕有印象的，是一个长的很漂亮的警察，而且身体的丰满程度丝毫不比自己差。

    只不过裴容一时间之间却是没有想起来，心里对洛天不由的有些恼火，这小子在外面肯定有女人了，虽然他知道洛天是一个做大事的男人，不可能一天到晚的栓在酒店里，不过对于洛天在外面有女人，裴容心里还是不舒服的。

    “大白天的，竟然他们……”裴容一听到那句：“讨厌，往里面睡点……”这句话，就让她心里有些难受，这“到底是什么女人啊，这么大胆！简直就是……”

    “不过似乎也不像啊，打电话时小天声音似乎特别的清醒，而且似乎还听到了开车的声音，那个奔腾车的声音有点大像拖拉机，该不会只不过电话挂的有点快……”裴容心里有些疑惑，不明白到底是怎么回事。

    “姐，天哥到底去哪里了，他还来不来啊，菜都快凉了……”兰兰一身清凉装，身材很丰满，坐在那里托着香腮，看着裴容打完电话似乎在沉思，不由的问道。

    “嗯，他还有点事，赶不回来了，不要等了，我们吃吧……”裴容想了半天也没有想出个所以然来，总感觉洛天不是那种随便的男人，可是这货在自己面前又总是表现的那么骚情，让她的心里没底。

    “这样啊，那好吧，真是浪费了人家的一番苦心……”兰兰有些不开心的说道。

    佳和小区外，洛天把小奔腾停了下来，“到了，下车吧……”洛天微笑道，这货已经恢复了心态，毕竟自己占有了上官飞燕，这个妞看到自已和容姐亲热的聊天，肯定是因为吃醋的原因，自己作为一个大男人也没有必要和她一般识了。

    “朵朵，你先回去，我有点事和他说……”上官朵朵下车了，而上官飞燕则是黑着脸坐在那里不动地方，然后对妹妹说道。

    “嘿，什么事啊，不能让我知道么？”上官朵朵有些好奇，身体前倾，从副驾驶窗户上，探进小脑袋趴在那里咯咯一笑问道。

    从这个位置，洛天可以看到这个丫头胸前的那一抹雪白，“嗯，虽然没有姐姐的大，不过也不算小了，挺深，很白，甚至还散着阵阵的奶香！”洛天心里不由的激荡了一下，无耻的想着，然后摸了一下鼻子，笑道：“你姐肯定是工作上的事，朵朵先回去吧……”