    顾余生离开包厢后，拐去了一趟洗手间。

    刚刚在包厢里，动了那么大的怒，从洗手间出来后，他站在洗手台前洗手的时候，脸上还残留着一丝若有若无的怒气。

    真是没想到，就这么出来玩一玩，也能因为她，闹出点事端……说她是小麻烦，还真是小麻烦……

    小麻烦？

    顾余生被自己脑海里忽然闪现过的这个称呼搞得一愣，随后他就想起那一晚，他逗她时给她取这个名字的画面，眉眼情不自禁的就变得柔软了起来，就连唇角都勾起了一抹若有若无的淡笑。

    可不，还真是一个小麻烦……只是不知道，小麻烦有没有已经回家了？

    想到这里，顾余生才意识到自己竟然在不知不觉中洗了好一阵子的手，他快速的关了水龙头，抽了纸巾擦干净，仍在一旁的垃圾桶里，转身，一边冲着洗手间外走，一边摸出了手机。

    他刚解锁了手机屏幕，还没输入家里的座机电话，身前就传来了一道声音：“顾余生！”

    神经病吗？在包厢里已经被整的那么惨了，还跟出来？找虐吗？

    顾余生垂着头，装作没听见，一个数字一个数字的按电话号码。

    “你不信我可以，你护着蔻姐姐也可以！我现在来找你，不是为了挑唆什么，我就是来告诉你，在我来金碧辉煌之前，我亲眼看到蔻姐姐和那个男生进了S大附近的游乐场，现在他们进去也不过刚四十分钟，肯定不会玩结束，你大可以去那里看看，说不定你就可以看到她们两个！”

    顾余生始终没抬起头去看蒋纤纤，他在输入完电话号码后，就按了播出键，然后将手机举到了耳边。

    蒋纤纤在原地站了片刻，看顾余生一直都把自己当成透明的存在，于是就咬着牙齿，又重复了一遍地址：“S大附近的游乐场！”然后就转身，顶着一身湿哒哒的衣服，踩着高跟鞋离开。

    等到蒋纤纤的高跟鞋声音消失不见后，顾余生拨出去的电话被接通：“小-姐回家了吗？”

    “还没。”

    顾余生眉心蹙了一下，没再说话，直接挂断了电话。

    回到车上，顾余生点了一根烟，吸到一小截的时候，拿出手机看了一眼时间，距离自己刚刚拨出电话，已经过了十分钟，他继续给家里拨了一个，得到的答案，还是没有回来。

    顾余生靠着车背，不断地吹着漂亮的眼圈，直到一根烟全部燃完，他拿起手机，继续给家里拨了一个电话，依旧是没有回来。

    “S大附近的游乐场。”蒋纤纤的那句话，不知怎么就飘进了顾余生的耳中。

    难不成是他想错了？那些视频和照片，不是被剪切掉的戏？而是真的？

    顾余生眉眼闪烁了一会儿，瞄了一眼时间，还没九点钟，游乐场十点钟关门，而她还没回家……

    是不是真的他去看一眼不就知道了？何必在这里猜测！

    想到这里，顾余生就发动了车子，握着方向盘，缓缓地驶上了路。

