    更新时间：2011-08-14

    （六千字不到一点，也算两章）

    天色阴霾，云气翻腾，天色陡然黯淡下来。秦子檀伏低身子，几乎是趴在马背上，拧回头来看天，心里忍不住悲鸣：“这时候下暴雨？”

    过了这段河谷，翻过一座低矮山头，就算出了永嘉；这时候下大雨，只能挤在河谷里避雨，后面的追兵又近，想到这里，秦子檀脸上已失从容淡定的气度，有着掩饰不住的慌乱，狼狈不堪。

    东海一役，秦子檀断了一臂，骑马本就不便，但从永嘉撤出时，他的左腿给流矢贯穿，不良于行，只给左右扈从簇拥着，趴在马背上。溯楠溪江而上，山路崎岖不平，秦子檀虽然不用担心会给从马背上摔下来，但吃尽苦头。

    在身边，隐隐约约的有厮杀声传来，没想到这么一会儿工夫，淮东军就又追了上来，跟他们的殿后兵马撞到一处。

    “狗日的贼老天……”温庭瑞手兜着缰绳，抬头看天将下雨，气急败坏的骂道。

    倒怪不得他如此怨恨，三天前他们计划夜间从永嘉城撤出时，就是楠溪江上游的一场暴雨诱发山洪，将山路多处冲垮，猝然间打乱他们的撤退计划。

    在他们将撤未撤、军心浮动之际，淮东军大举攻城，从东南角抢登城头。

    淮东军一改以往战术，改用火油罐引燃密集投掷开道。八闽战卒虽披坚甲，但给大量火油泼溅到身上给引燃，猝然间措手不及，给打得阵脚大乱，死伤惨重。

    淮东军登城兵马势如破竹直取东城门楼，进而大肆泼油引火，将横亘楠溪江上、衔接永嘉与上塘的栈桥引燃，切断两城之间的联系。

    形势如此险恶，秦子檀、温庭瑞仓促出逃。上塘很快失陷，即便是永嘉本城，也是依靠近千名自愿当死士的伤卒留下来殿后，主力才能仓促撤出来。

    永嘉守军在战前就有万人，战时奢飞虎在东阳县又抽调约三千八闽战卒增援永嘉，最终从永嘉城撤出的，加上伤卒都不到四千人。

    淮东军并不就此收手，在后面紧追不舍，迫使温庭瑞分批投入数百死士殿后，阻拦追兵。

    伤卒及将领家小坐船走水路，但楠溪江上游水窄流急，险滩又多，深入百余里后，水道已经不利百石以上的大船通过，大量的伤卒及将领家眷都被迫弃舟登岸。

    虽说从永嘉到仙居也有两百里路，但山路崎岖，又给暴雨冲垮数处，就更为艰险。

    少数人马通行，或许无碍，但三四千人又夹着大量伤病及家小挤在其间，就显得额外的拥挤、混乱，便是将辎重都抛弃，他们一天难走上三十里路。

    眼下只能指望台州守军先一步撤到仙居，能派兵马来接援。

    偏偏三天前的那场暴雨后，又连续三天放晴，似乎老天都在帮淮东军追杀他们似的，叫温庭瑞心头如何不愤恨？

    屋漏偏逢连夜雨，眼见淮东军从后面追上来了，偏偏这时候又将有倾盆大雨而来——看着拥挤在狭窄河谷里的部众脸上仓皇不安，温庭瑞都有抱头痛哭一场的冲动。

    “庭瑞，你看西北面的山上，似乎有什么不对劲啊！”秦子檀艰难的坐直身子，三天来仓促逃亡，让他大腿两侧给马鞍磨得鲜血直流，他指着西北面的崇山峻岭，提醒温庭瑞看去。

    “没有什么不对劲啊！”温庭瑞顺着秦子檀的手看过去，那边的山头很宁静，没有看出什么异状来。

    “平静得过分啊，”秦子檀虽说狼狈，但还没有失去分析能力，说道，“我们数千人进入河谷，两边山林都应该鸟飞兽惊才是，没有动静才是异常！”

    伏兵！温庭瑞陡然想到这个可能，惊了一身冷汗。

    虽说两侧都是崇山岭峻不利大股兵马通行，但是淮东军要是有三五百精锐穿山过林潜入到前方不是不可能。寻常时候，三四千八闽战卒根本就不怕给三五百奇兵偷袭。但这时候后有追兵，众人仓促逃亡有三天，正精疲力歇又惊惶不定，士气受到严重的挫伤，而且大股兵挤在河谷里混乱不堪，这时候给淮东军潜过来的三五百奇兵偷袭，后果将是灾难性的。

    “王见雄！”温庭瑞大声吆喝，让亲信小校亲自带领斥候摸到西北面的山林上去侦察，又下令各部加强对左翼的警戒，又派了半营精锐，在尾后再组织起一道拦截追兵的殿兵屏障。

    温庭瑞刚部署下去，豆大的雨点就劈头盖脸的打下来。

    当世指挥传讯手段本就有限，大雨之下，温庭瑞除了能调动身边随扈精锐外，对外围的部队就失去有效的控制手段。

    这时候，大雨模糊了视线，两人隔着数步扯嗓子咕，都能听岔了，人又拥挤着四处避雨，队列混乱，传令兵通行困难，想要找下面的将领传达温庭瑞的命令都困难——换谁处在温庭瑞的位置，都会束手无策。

    秦子檀下马来，扈从扯开布蓬让他避雨，秦子檀担心西北面的山岭里真藏有伏兵，当时的形势只能让他心里期盼伏兵不要趁大雨发动袭击。

    *******

    斥候浑身淋湿钻回来，禀报进入河谷的逃兵的情形。

    张季恒伸手抹掉脸上的雨水，绷紧着脸，将随他潜过来的两名营将、几号哨将喊到身来，一名哨将，舔着滑落到嘴边的雨水，问道：“摸上去，打他娘的？”

    所谓奇袭，就是要运动到敌人所意识不到的方向，在敌人没有防备之际，迅速在局部形成兵力优势，进行强袭，一举将敌军击溃。

    要让敌人无法提前觉察，要做到行军隐蔽，能进行奇袭的兵力自然不可能多，特别是张季恒他们要从险峻小道翻越北雁荡山，速度慢不说，也根本不可能将太多的兵马带进来。

    当然兵力太少，发动奇袭也不可能成功，至少要保证一举突袭，就能造成敌阵的混乱，这才能以少击多，获得胜利。兵力太少，一旦让敌人稳定脚阵，很可能一次反攻，就将突袭兵马消耗光。

    逃入河谷地带的永嘉守军有三四千人，但随张季恒早在四天前就潜进来的精锐才三百余人，藏在山地里有四天时间，才候到浙闽军北逃至此。

    按说要发动突袭，张季恒手里的兵力还是有些少，而且追兵给拦截在下面，短时间里也很难冲上来支援。但是河谷狭窄的地形以及此时的瓢泼大雨，都是对发动突袭极有利的因素；没有这场大雨，张季恒也只能拖到夜里才敢对逃兵队伍中段发动强袭。

    眼前形势对发动突袭有利，张季恒断不会放过这个机会，看着周遭众人，说道：“怕死鸟朝天，大人可是在永嘉城里等着我们传捷呢！等会下去，各人都带一部，从北往南，打穿了就是大捷，停下来就是死，都给我拎清楚了，不要鸡/鸡妈妈的犹豫！”

    诸将应诺。

    大雨之下，弓弦软湿，射箭无力，不能依赖弓弩，大家都将弓弩丢下。不单弓弩丢下，张季恒又带头将浸了雨水而变沉重、湿涩的外甲、衬甲脱下来。

    一旦给逃兵稳定阵脚，双方出现僵持，他手边这点兵力，根本不够消耗的，穿甲不穿甲，意义不大，突破、打乱敌阵的速度一定要快，厚甲反而成了累赘，三百余人都轻装上阵，分作数队，持着刀盾枪矛往山下的河谷北口子摸下去……

    张季恒率部从山林里冲出来，首先将刚上要摸上山的十数斥候杀败；浙闽军在北侧河谷口子上的兵卒有所警惕，但大雨使他们的反应能力大为降低，无法将突袭在开始时就遏制住——衣甲给大雨浸透，动作迟缓，大雨与狭窄不平的地形，将北侧以伤卒、将领家小为主的人马阵列拉得狭长而混乱。

    大雨模糊了视线，无法摸清有多少淮东军突袭过来，前面组织的薄弱拦截阵列很快就给冲溃，本阵给突袭的淮东军冲进来，很快就引起难以遏止的混乱。

    温庭瑞与秦子檀给裹在阵心，三四千人挤在一起，找人都困难，遑论调兵遣将稳定阵脚了，只是人挨人的传令，往山里撤……南面是从永嘉城追出来的淮东军主力，根本没有退路，也无法阻止北面的混乱，更不清楚到底有多少淮东军潜过来打伏击，东面是因大雨而变得暴躁、湍江的楠溪，此时只有尽可能疏散多的兵力进山林，伺机打反击，将混乱制止住。

    大雨及混乱使得温庭瑞的一切努力变成徒劳，即便是温庭瑞与秦子檀两人也给裹缠住，无法撤到山里去。

    鲜血混杂着雨水，一旦前阵给击溃，后阵将卒只能在混乱中给胁裹往后走，但最狭窄处仅十数步宽的河谷地形，一旦有人跌倒，拥挤、践踏，就引起更大、无法遏制的混乱，有无数人往西面山林里逃，便更多的人给挤下水势汹涌的楠溪……

    这场大雨势头减弱收住之时，逃入楠溪河谷的永嘉守军就彻底溃败了。

    张季恒杀透过去，身边也就仅剩三十余人，其他人都杀散了，但听着四处的喊杀声，便知道大家趁乱杀得敌军大溃，自身伤亡反而有限。

    张季恒身上挂了无数伤，鲜血淌下，有如血人，筋骨也软。他在淮东军里也是以勇武著，但杀得太疲，看着敌军还有小股聚集打反攻的趋势，咬牙激励身边部众，笑道：“只要杀下去，才能活着享受战功啊！”张季恒所率突袭兵马才三百余人，杀透敌阵，实际杀伤敌兵数量也有限。河谷、山林里，到处都是溃兵，这边离仙居近，不能支撑到后面的追兵赶上来，让大量溃兵逃回仙居，都不能算大胜。

    张季恒终究是人少，突袭时，兵力又分散掉了，北撤的永嘉守军又是以八闽精锐居多，老卒经验丰富，雨势一歇，聚拢三五十人，就能打反击。张季恒也只是尽可能将更多的人聚集起来，守住河谷中心的位置，好在很快南面有小股溃兵逃过来。这表明刘振之率部将浙闽军殿后兵力杀溃。

    很快刘振之先率五六百精锐赶上来支援，与张季恒汇合，一起再往北突击，将几股好不容易聚集起来的小股浙闽军打溃，占据河谷北口，将绝大多数溃兵都兜在南面，不使其北逃；也防备仙居守军赶过来接援。

    仙居援军姗姗来迟，淮东军后续的兵马都已经开拔过来，牢牢占据楠溪源的要地，将从仙居过来的浙闽军击退。不过对楠溪源河谷周边山林的搜索，一直持续到五月上旬才结束。

    楠溪源河谷一役，从永嘉北逃仙居的浙闽军几近全军覆灭。

    永嘉主将温庭瑞及随扈藏身北雁荡山一处山坳里，给搜山兵马发现，反抗而给格杀。

    搜山兵马初时并不清楚杀了一条大鱼，温庭瑞当时也换上普通衣甲，只是反抗额外激烈，使得搜山兵马损失了十多人，才将他们歼灭，这才引起在楠溪源河谷主持搜山的刘振之的警觉。

    只是温庭瑞的尸首给泄愤的搜索兵马戳得稀烂，还是将面目近乎全非的头颅送到永嘉城，才辨认出来。

    楠溪源河谷一役，俘敌千余人，杀千人，约有一千四五百人在混乱跌入水势大涨的楠溪江淹死，仅三四百人穿山过林，逃入仙居。

    此时，台州守军全面西撤进入临海、仙居坚守，在横阳、平明的浙闽军，也全面收缩到不易受海路攻击的苍南县境内——陈渍率部接收回浦、温岭等县；耿泉山率部接收横阳、平阳——从二月中旬发动的浙南战事在持续近三个月之后，暂告一个段落。

    此役，浙闽叛军被迫放弃浙南沿海诸县，淮东军收复乐清、瓯海、永嘉、平阳、横阳、温岭、回浦六县，打动陆路与北面明州府宁海县相接的通道。

    近三个月来，在浙南前后十数战，共歼俘敌军一万六千余人。其中八闽战卒将近一万人，收编乡兵民勇五千余人，缴获兵甲一万七千余套。楠溪源河谷一役，对淮东军来说，只有给浙南战事一个完美的尾声。

    浙南战事，虽说淮东军也承受近万人伤亡，但由于收编乡兵民勇，又不断的从地方征募兵勇，在浙南战事结束之时，先后进入浙南参加的诸部，兵力非但未受损失，新编浙南军的兵力甚至从战前九千余人增加到一万两千余人。

    *****************

    五月上旬，浙南由旱转雨，雨天频繁，山路艰险难行，诸部也陆续撤回永嘉，放弃对楠溪源河谷的搜索。

    “这回竟然又让秦子檀逃出生天，这狗屎运，真是没有天理啊！”林缚从促俘及击毙敌将名单里始终没有看到秦子檀的名字，终是忍不住有些遗憾。

    “楠溪源河谷地形复杂，三五百人逃出去，也是没有办法的事。”高宗庭笑道。

    不单楠溪源河谷地形复杂，整个浙南、闽东地区，地形都很复杂。

    地势给崇山峻岭分割得零碎，兵力的运动，都死死的限制于有限的几条道路上。

    这些使得淮东军即使在局部占据优势，也很难痛痛快快的打一仗，通常要一城一地的去血腥争夺。楠溪源河谷一役，算是开辟浙南战场以来，打得最痛快人心的一战了。

    林缚越是这样的抱怨，表明他对楠溪源河谷一役的战果越是满意。

    此役几乎全歼逃敌四千精锐，而淮东军的伤亡包括刘振之追击时的兵力损失，也就六七百人而已——这样的大胜，似乎才符合淮东军的风格。

    即使能不能逮到秦子檀，从战局意义上来说，高宗庭认为不大重要。不过他晓得宋佳的身份，晓得林缚从江宁崛起，就与奢飞虎恩怨纠缠，秦子檀要算淮东的宿敌。

    傅青河当年守西沙岛残一臂，差点身死，也是拜秦子檀所赐，包括淮东与浙闽军诸战甚至在儋罗岛与高丽人打的一战，秦子檀都涉身其中。在浙闽军诸人里，除了奢家父子外，淮东最想得而快之的就是秦子檀。

    “人不能太贪心，这次将温庭瑞击毙，也是意外收获，”林缚将最新的战报丢到案头，“温家应该就此会一蹶不振了吧？”

    奢家再次反叛，其他七姓都附从之，将势力控制范围延伸到浙南、浙西以及江西东部，七姓宗族也随军向外扩张，划分地盘。温家向浙南地区输送的子弟最多，不仅最后以温庭瑞为首的永嘉守军，许多将领、兵卒都是出身温氏宗族，也有大量温氏宗族子弟带着家小赶来浙南，跟地方势力争抢田地，垄断商贸……楠溪源一役，使得进入浙南的温乐宗族子弟几乎全军覆灭。

    高宗庭对东闽情形最是清楚，在浙闽，温氏最受奢文庄的信任，不仅奢文庄的正妻出身温氏之外，奢文庄还令长子奢飞熊娶温家女为妻。虽说温家在浙闽都督府还有多人占据要职，但经历这么惨重的打击，温家想不衰败也不可能。

    宋佳伺立在林缚的身侧，虽说她打心底将自己视为林缚的女人，但浙闽军在东线给打得这么惨，内心深处仍不由的有些纠结。

    不要说温家一蹶不振，要是燕胡不能突破淮泗防线，迫使淮东用兵重心北移的话，奢家至少在东线也将一蹶不振，根本就无法依靠自身的力量扳回劣势。

    早前东闽战事就持续了近十年时间，大量丁壮死于战场。东闽二次叛变时，虽说迅速聚集超过十万人的八闽战卒，扩编各军，但已经严重透支东闽的人口资源。

    奢飞熊率部攻陷浙东之后，浙闽军就放弃原先的海上发展战略，转而将用兵重心转移到浙西，除了奢家对海上战略不够重视外，更为主要的，也许是奢家急于争夺地盘跟人口，以弥补自身资源的不足吧？

    从早前的东海之战，到淮东奔袭浙东，到这次的浙南战事，忠于奢家的八闽战卒，几乎超过三万人被淮东歼灭或俘虏。

    在经历十年东闽战事之后，奢家还有多少忠诚可靠的八闽战卒可以给消耗？

    虽说浙闽军可以衢州等地征募兵勇补充兵力的不足，但是浙闽军二次叛反以来，急于保障宗族势力的利益，对地方搜刮过重，对浙郡的统治很不得人心。

    一旦在浙闽军中，八闽战卒的比例减低，从地方募勇数量大增，将严重减弱浙闽军的战斗力。

    这时候，周同从外面找进来，站在门口，看着坐在堂上的林缚等人，手拢在腹前，就大笑道：“哈哈，逮到那条大鱼！任秦子檀狡猾如狗，这次终是没有让他逃出去！”

    “哦！”林缚眉头飞扬，说道，“都过去好几天了，怎么今天才将他逮到？我都不抱希望了！”