    片刻之后，那宦官便捧了一束花来。

    张皇后顿时被这一束花所吸引。

    这一束花有十数朵，这花，却是见所未见，个个都是新鲜欲滴，格外的好看。

    尤其是那众花之中的紫花，便更是夺目了。

    张皇后上前，接过了花，此花不但好看，且还清香扑鼻，张皇后是女人，女人对这等东西，是没有抵抗力的。

    她顿时喜上眉梢：“呀，继藩，这是什么花。”

    “郁金香。”

    “郁金香？”张皇后呢喃着，不禁道：“有何典故？”

    方继藩老老实实答道：“娘娘，什么典故都没有，儿臣觉得好听而已，此花乃是屯田卫栽培出来的，在西山一带，开辟了大量的土地，用以栽培，花费可是不小。儿臣知道娘娘喜爱这些，便送了来。”

    真是不容易啊，第一次送花，是给自己丈母娘的，可见我方继藩，是个有良心的人，绝不像某些阿猫阿狗一样的男人，只做女朋友和妻子的舔狗，而是晓得饮水思源，吃水不忘挖井人，这才是真正的男儿典范，是男人中的极品。

    张皇后大悦，捧着花，颔首到：“好极，好极。”

    方继藩又命人取了瓷瓶，里头盛了清水，将这一束花放置入瓷瓶之中，摆妥当了：“娘娘你看，如此，娘娘的殿中，也就有了春色了。”

    一旁的梁如莹也看得新奇，左看看，右看看，一双眼睛，被这花所吸引。

    张皇后道：“难得你有这份心思，若是人人都如你这般有孝心，本宫也就没有遗憾了。”

    方继藩正色道：“这是不同的，娘娘，别人的孝心，是搁在心底里，平时娘娘也看不出来。可儿臣……却只是送送礼，这不算什么，儿臣还有许多地方，需要学习，娘娘不要夸我。”

    张皇后更是大悦，瞧瞧方继藩，多么谦虚的人啊，总是捧高别人，轻贱自己。

    这女婿，真是没看错。

    送完了花，方继藩出了殿，正要出宫去，迎面却见刘健几人来。

    “齐国公。”

    刘健唤住方继藩。

    方继藩笑吟吟的驻足：“见过……”

    “齐国公不必如此。”刘健笑吟吟的看着方继藩：“听说，齐国公得了一花，颇为名贵，经府那里，还派出了商船，以四洋商行的名义，前往佛朗机卖花。”

    内阁有自己的耳目，这事儿，是瞒不住的。

    方继藩不担心消息泄露出去，这里距离佛朗机上万里呢，去一趟都要一年半载的功夫，所以完全不必担心，有什么天机泄露到佛朗机去，方继藩道：“正是，四洋商行成立许久了，一直绩效不佳，我就想着，得让他们提振一下业绩，都怪我，没有教育好自己的孙子，让不少的股东，都亏了钱。”

    刘健：“……”

    刘健吁了口气：“也罢，老夫去见驾了。”

    方继藩见三个大学士都来了，不由道：“不知何事？”

    说句实在话，似这样直截了当询问内阁大学士有什么事的行为，是十分鲁莽的，一方面，许多军国大事，不是什么人都可以参与，另一方面，这也极不礼貌。

    不过……是方继藩……就不同了。

    反正这家伙，历来就是如此的。

    习惯了。

    若是别人，难免还会揣测一下，对方是什么心思，或有什么企图。

    须知这庙堂之上，人人都是老油条，哪一个肚子里不是山路十八弯，哪怕是刘健，你瞧着他亲切，可你永远都想不明白，他真实的心思。

    刘健和一旁的李东阳对视一眼，咳嗽道：“倒也不是机密大事，只是，出了一个祥瑞而已。”

    祥瑞？

    刘健气色不错，笑吟吟的道：“上月，有人瞧见泰山有三只麒麟出没，这三麒麟，有老有壮，还有一个幼麒麟，瞧见它们行踪的人不少，还有人说，亲眼见他们腾云而去。”

    方继藩一脸鄙夷的样子：“这说的是三头鹿吧。”

    刘健：“……”

    跟这种人沟通，怎么这么费劲呢？

    李东阳捋须，含笑道：“见着的人，极多。想来，也不会是空穴来风吧。”

    方继藩道：“肯定是鹿，有些人见风就是雨，而地方官吏，恰恰又擅长于揣摩上意，巴不得报点祥瑞出来，谁信谁就是大傻瓜。

    刘健：“……”

    谢迁：“……”

    李东阳：“……”

    咳咳……

    三人此起彼伏的咳嗽。

    刘健温言：“这一次不一样。报来的时候，老夫人等，也没有在意，可谁料，济南府此前恰好生了瘟疫，朝廷正准备赈济呢，你说怪不怪，自有人发现了这三头麒麟之后，便奇迹一般，瘟疫迅速的平息了。老夫也不信荒诞之事，可现在看来，不由得不信哪。”

    方继藩想了想：“瘟疫的情况，应该交医学院来研究，到时自有答案。至于麒麟，就是鹿。”

    刘健不想理方继藩。

    说起来，这确实算是祥瑞。

    最紧要的是，这泰山，还是皇帝封禅之地，意义重大。

    刘健笑吟吟的道：“齐国公，你请让一让，时候不早，我等要去觐见了。”

    方继藩噢了一声，本还想说什么，可细细想来，却也觉得没什么意思，老是给人科普，这也不妥，龙泉观的香火还要不要了，我方继藩也是吃香火饭的。

    便侧身让开，走了。

    …………

    京里已经沸腾了。

    齐国公的一举一动，还是足以引起人关注的。

    齐国公让弟子刘文善登船，据说去了佛朗机卖花，这消息一出，骤然京里沸腾。

    世上没有不透风的墙，人们焦灼的议论着此事。

    张家已经鸡飞狗跳。

    寿宁侯张鹤龄按着兄弟张延龄便是一顿好打。

    “当初说什么，说什么海贸能挣银子，四洋商行，肯定要大赚的，现在好了，现在好了，看看那姓方的狗东西做的好事，完了，我们的身家性命，都没有了。”

    一通乱锤之下，张延龄已是鼻青脸肿，他扑哧扑哧的喘气，大叫：“哥，当初是你说要买的，是你说有利可图，说咱们是见过世面的人，晓得丝绸和瓷器，运到了海外，能生多少利，这都是你说的呀。”

    张鹤龄：“……”

    良久。

    张鹤龄好像想起来了：“难道真是为兄说的？”

    张延龄摩挲着自己青紫的眼眶呜呜的低泣。

    张鹤龄终于想起来了：“你为何不早说，看来，是为兄错了。”

    他拍了拍手，撇嘴道：“为兄有错就认，有错也要罚，那就罚酒三杯好了。”

    “哥，我脑壳疼。”张延龄呜呜泣声道。

    张鹤龄一甩袖子：“现在还想着你的脑壳，去证券市场啊，将那些该死的四洋商行股票统统都抛了，再不抛，难道你还真指望，姓方的那狗东西，拿着几朵花，换来银子？哼，四洋商行不亏空个底朝天，便算是他姓方的祖上积德了。”

    京里沸腾的不得了。

    有人想要抛售，而有人，则是想要伺机抄底。

    这倒是让更多人，对郁金香颇为关注起来。

    这郁金香倒还真有几分观赏的价值，倒是颇受人的宠爱。

    可一打听。

    这玩意很好养活，西山屯田所早就有专门的培植技术了，一栽就是大一片。

    虽有不少殷实人家，纷纷花了点钱买了去种植在自家的庭院里。

    更多人却都吓懵了，就这么个玩意，它值钱？

    ……

    英国公老了。

    人老了，就开始忍不住在闲暇的时光里，念起旧来。

    他能想到很多旧事。

    也会想到很多人。

    儿女们的大了，嫁人的嫁人，忙碌的忙碌。

    最忙的是自己的小儿子，其实还在壮年，却已是面目全非，一年到头，也不着家，浑身都是土腥味。

    张懋想到此，难免要骂几句。

    这地上的庄稼，人家就缺你这么一时半会？

    方继藩那家伙，啥都懂，为啥他就不摆弄地里的玩意呢？

    上一次见着继藩，那真是肤色白皙，皮肤要嫩出水来，还是那般的英俊潇洒的模样，身上一尘不染……可为啥……

    人比人气死人啊。

    可张懋终究还是抱怨不起来。

    儿子去了山东，据说要推广最新培育的水果种子，在山东济南府，开辟了数千亩的试验田。

    这个儿子啊……

    张懋摇摇头，他心里不痛快了，就喝酒。

    一口酒下肚，更想起了往日里，自己得意时的时光。

    却在此时，有门子跌跌撞撞来：“老爷，宫中来人，来人了。”

    不久之后，有宦官来，取出了圣旨，口里大呼：“奉天承运皇帝，诏曰……”

    张懋拜下，身子摇摇晃晃的。

    却是圣旨即令他前往泰山，布置……封禅之事。

    封禅……

    所谓封禅，封即为“祭天”，禅为“祭地”，是指历代帝王在太平盛世或天降祥瑞之时的祭祀天地的大型典礼。

    此举意义非凡。

    以至于此后，一般的皇帝不敢去封禅了，一方面，是觉得自己的资格不够，贸然封禅，难免为后世所笑，另一方面，这祥瑞之事，从古至今，实是报了太多太多，以至于后世的皇帝，都不好意思承认祥瑞的真实性。

    可……今日太阳打西边出来了，陛下……他脸皮咋突然厚了，居然好意思去封禅了？

