    【提示：你进入了副本“猫魇（噩梦）”，在本次副本中，你将根据空间剧情扮演一位雇工，和你的同伴一起，为怀特一家准备生日宴会的庆祝活动。】

    【类型：挑战（高）、战斗（中）、探索（低）。】

    【人数：一到五人】

    【要求：生命等级七点，意志等级九点】

    【产出：装备（较低）、材料（一般）、特殊道具（达成特殊结局必定掉落）、特殊状态（达成特殊结局必定掉落）。】

    【复活机制：两次。】

    【今日次数：3/3。】

    【开端：你和你的同伴是枫岛家居公司的员工，今天受到怀特一家的雇佣，为即将到来的生日宴会进行筹备，请你按照怀特一家的要求，完成各种工作。另外，不论看到什么，都不要露出异样神情……】

    ……

    再一次进入猫魇空间，余烬的目光直接投向走过街角的白发老妪，若非他在枫血祖地亲眼所见，谁能想到这位几乎没啥存在感的游戏人物，还隐藏着另一重身份？

    “嘿，年轻人，你们要去哪儿？”

    余烬和众人刚刚拎着清扫器具走下货车，那位白发老妪便一如既往的主动问道。

    “请问您是枫血家族的成员吗？”

    出乎众人预料，余烬提出反问，此前数度进入猫魇空间，大家的反应全都是如实作答，只当白发老妪仅是过路行人，此时看对方面色忽变，才意识到原来还有隐藏剧情！

    “你是谁？”白发老妪的面庞不再朝气蓬勃，凝重眼神略显冷冽。

    余烬心中一动，展现出自己的人物标记【暗幕使徒】，旋即令白发老妪化去大半敌意，转而以疑惑目光打量余烬。

    “暗幕使徒余烬？我似乎听说过你的名字，你这是要去怀特之家调查案子？我奉劝你们还是打道回府吧，尽管怀特身上牵系着不少命案，但也不是现在的你们能够接触的！若非他没有露出马脚，再加上身份特殊，早就被家族缉拿了，你们几个贸然上门，无异于给那只怪猫送口粮，快走，别打扰我执行监视任务！”

    白发老妪的反应，让余烬感受到对方在副本中的设定，不像是世外高人，而是枫血家族派出的监视者。

    毕竟，怀特为了研究人体合成，每年少说都得干掉一个枫血族员，枫血家族能怀疑到他的头上，简直是再正常不过的表现。

    “抱歉，我等遵循阴影女士的引领，前来怀特之家，不可能就此退却，前方不论是龙潭还是虎穴，我们势必要闯上一闯。”余烬以犀利言辞，表明坚决来意，“敢问阁下，能否给我们提供一定帮助？或者是提一些要求，如若可以的话，我们会尽力完成。”

    闻言，邱意浓、不是剑仙等人立刻打起精神，正所谓风过留声雁过拔毛，好不容易触发隐藏剧情，总得捞点好处才行！

    “既然你们想送死，我也不拦着你们，帮助没有，但是要求有一个，抓到怀特犯案的证据，我自然会给你们想要的报酬。”白发老妪冷哼一声，旋即与众人擦肩而过，快步消失在街道尽头。

    【提示：你们获得了隐藏支线任务——“命案调查”！】

    ……

    任务名称：【命案调查】

    要求：找到沃特?怀特犯案的直接证据

    奖励：贡献点、信用点

    介绍：枫血族员的屡屡失踪，让枫血家族注意到了沃特·怀特，但也仅是怀疑而已，因为沃特·怀特做事滴水不漏，并且实力高强，令调查进度一筹莫展，即便是借助怀特一家外出旅游的机会，潜入别墅的调查者们也没能找到蛛丝马迹，始终无法揭露沃特·怀特的真面目。

    【提示：直接证据为“第九颗头颅”与“实验日志”。】

    【提示：本任务危险重重，请多加小心。】

    ……

    “啧，想要完成这个任务，就铁定要去书房走一趟，不知门道的怕是要在那里被寄生兽团灭，果真是危险重重。”白旗不由得感慨一声，之前他和陆仁甲不慎中招，若非余烬和邱意浓搞到寄生血清，最终花落谁家犹未可知。

    “你是怎么知道能触发隐藏任务的？”邱意浓的水润双眸荡漾不解，“难道是昨天……”

    “对，我跟着阴影女士看到了一些东西，这表示咱们没能发现的秘密，估摸着还有很多很多。”

    余烬点头，旋即带领众人走入庭院，敲响房门后被枫景引入屋内，听完沃特·怀特的一番叮嘱，正式开始打扫工作。

    【提示：由于你们之前完成过别墅清理，无法再次获得三倍信用点的额外奖励。】

    这道提示的出现，如同字面意思一样不尽人意，好在意外触发了支线任务，让大家没有多么介怀，迅速投入工作之中。

    在正式下本前，五位玩家提前分配好了各自任务，不是剑仙取代余烬挑战手枪轮盘赌，他现在的属性和发展方向，正好能满足力量、敏捷双双八点的要求，得以重现火云邪神的神奇操作，而余烬尽管可以用复活取巧，但实际上还是有一定的失败几率，比不得不是剑仙这般稳当。

    嘭！

    子弹滑膛而出，直指不是剑仙的太阳穴，只见他的左手快如闪电，食中二指凌空一夹，便让那飞射子弹生生停止，看得满屋子的醉鬼目瞪口呆，同时也令疯帽杰克无奈摇头。

    这技惊四座的表现，让疯帽杰克立刻察觉，自己毫无胜算，死于枪弹之下那是迟早的事情，所以他主动认输，交出【疯狂牛仔帽】和【麻醉雪茄】，落寞无比的走出酒馆。

    “幸不辱命！”

    退出挑战空间，不是剑仙向众人拱手，而后主动敲开房门，向沃特·怀特提交任务，他的表现也得到了余烬四人的肯定，虽说不是剑仙三人组最慢完成，但时间其实仅仅相差几个小时而已。

    随后，众人携手完成客厅的轻松工作，便四散开来解决其他挑战。

    有不是剑仙的帮助，余烬可以放心的将清扫工作交给对方，直接进入格斗大赛的挑战空间，再度面对大门五郎。值得一提的是，“格斗大赛”这个挑战，与其他几个不同，大门五郎的实力基本等同挑战者，虽然血量攻击没有变化，可是属性和技能“直追”余烬。

    ……

    名称：【大门五郎】（二阶领主/格斗家/友善）

    血量：1500/1500

    攻击等级：较强（60）

    防御等级：较强（40）

    攻击速度：极快

    警戒范围：较远

    技能：强化对抗、精神对抗、擒拿精通+2、强化擒拿+4、强化抱摔、强化过肩摔、裸绞

    属性：力量12、敏捷8、感知4

    介绍：作为闻名世界的格斗家，大门五郎矢志在新一届的格斗大会上，堂堂正正的获得冠军。

    【提示：大门五郎的技能，仿照你的技能模板，而“爆裂·碎心肘”作为特殊技能，无法直接模仿，所以使用“裸绞”进行替换。】

    ……

    余烬好不容易组成一套的擒拿终结技，基本上都被大门五郎学了去，另外他的总属性点也与余烬持平，足以给余烬造成不小压力，好在【精神对抗】的效果并未改变，只能造成烈度为“十六”的理智冲击，然而以余烬现在高达十六点的意志属性再加上特殊状态【意志优先级】的额外提升，足以完全无视精神对抗的震慑效果。

    而剩下的事情那就简单了。

    虫首重盾公然一架，引得周遭观战的道场学徒，不由得大喊卑鄙。

    挑战规则虽然禁止动用远程武器、技能与道具，却对盾牌没有限制，于是，一场势均力敌的格斗挑战，就这么变了味道，余烬立身盾后，利用活性软体生化臂的延伸打击，直接让大门五郎吃到苦头。

    【提示：你对大门五郎发动了“棍术·抽打”，造成一百七十六点直接伤害！】

    事实证明，真金白银一通猛砸的效果是令人振奋的，想当初，余烬的异常武器仅能对大门五郎造成三十多点普攻伤害，在那一千五百点的高额血量面前，显得是多么苍白无力，想要取胜需要底牌尽出层层算计，打空血量更是难如登天，数次尝试都以失败告终，迫使余烬不得不顾全大局选择放弃。

    而现在的他，可谓是脱胎换骨，单是一面虫首重盾，就能创造出稳定输出的机会，体力见底也无需紧张，直接用连续跳跃或者冲锋拉开距离即可，灵活脚步提供的一成速度，足以让他从容恢复体力，双手精通则令余烬能够自如的同时使用盾牌与武器，在此之前，他即便是投掷八蛛矛也难以流畅进行，需要暂时将盾牌架到地上，好让右手不受影响，根本不能一边持盾格挡一边伺机进攻。

    在这种状况下，余烬甚至不必用上技巧能力和魔人化身，只凭硬实力就能强吃大门五郎，不用担心大门五郎由于被正面击倒而直接取胜，与前几次挑战的艰难节奏，简直是云泥之别。

    几乎一边倒的战斗，看得大门五郎的道场学徒倍感憋屈，在游戏屋中观看电视直播的不是剑仙，则不禁感叹余烬的装备好得过分，基本上忽略了格斗对抗，完全以装备质量碾压没有装备的大门五郎，和他们之前的挑战画面全然不同。

    “这面盾牌有点无解啊，大门五郎赤手空拳就只能被吃得死死地，而且他还没有位移技能，难免要被余烬活活遛死。”不是剑仙看得啧啧称奇，“之前，高手挑战的也是大门五郎，他当时转型没多久，控制手段比较单一，好不容易调整属性忽视【精神对抗】，却还要因为【强化对抗】而吃亏，费了九牛二虎之力才搞定大门五郎，哪能像余烬这样轻松取胜？”

    一番不算惊心动魄的交战，最终以余烬满血完胜而告终，血量见底的大门五郎尽管输得有些不服气，却还是让余烬如愿以偿的触发了技能奖励的获得条件。

    【提示：你并未以“正面击倒”或“倒地十五秒”这两种取胜条件，击败大门五郎，成功获得技能奖励“强化对抗”技能石。】

    ……

    技能名称：【强化对抗】（二阶高段）

    类型：主动

    消耗：百分之十的体力值

    冷却：十秒

    效果：以生命等级为判定条件，解除僵直、击飞、禁锢（物理）等控制效果

    需求：生命等级十

    介绍：生命层次的提升，让你进一步领会自由真谛。

    【提示：大部分非理智冲击造成的控制效果，均属于本技能的解除范围。】

    ……

    “解控技能？虽然不是我想要的格斗终结技，但是也挺不错的。”

    余烬将这块技能石收入囊中，准备看情况更改属性完成学习，现在他的意志属性是生命的两倍，原因主要是几个孤岛副本更考验意志等级。不过据他所知，废土那边完全是相反的状况，因为辐射污染太多的缘故，好些地方的准入条件都是生命等级远超意志。

    在不是剑仙的连声感叹中，余烬等人轻车熟路的完成了别墅一层的清扫工作和所有挑战，继而开启庭院部分，径直踏入草坪空间，开始攻略蚂蚁虫巢。

    有了之前的教训，大家都没有抬头仰望天空，因此也不曾受到巨型黑猫的影响，在余烬的带领下一路杀进虫巢直抵地厅。有道是士别三日当刮目相待，虽然游戏时间只过了一天，可是经过大幅强化的玩家们，已经不需要取巧制胜。

    虫首重盾挡在前头，连得到族群加持的蚂蚁领主都无法撞开，而血量防御比大门五郎高不了多少的它，甚至险些遭到玩家的集火秒杀，一波亡命冲锋刚刚起步，就赶紧退到后方让小弟先行顶上，却随即在不是剑仙的剑风中，大片大片的倒下。

    不是剑仙明显是以群攻手段作为发展方向，他的异常长剑轻轻一挥，就能额外激发出一米剑风，并且自带火焰攻击，清理小怪的速度远超单体爆炸的邱意浓，而那些皮糙肉厚的BOSS，则禁不住邱意浓的暴打，再加上余烬、白旗和陆仁甲的伤害补充与各种削弱，传奇虫母的孵卵速度甚至都难以遏制族群缩减。

    “冲！”

    愈发高昂的战斗形势，让众人彻底放开了手脚，见聚集于虫巢地厅的蚂蚁越来越少，余烬便号召大家舍弃阵地解决战斗。他用冲锋撞开拦路蚂蚁，帮助邱意浓等人顺利步入地厅，瞥到恢复大半的蚂蚁领主就在旁边，余烬毫不迟疑的发动魔人化身冲了上去，在二十二点力量的判定加持下，一棍子就敲得对方头颅扭转。

    接着，余烬甚至无需收起武器，便能凭借双手精通，以左手发动刚刚学到的【强化冲拳】。

    技能效果没什么好说的，总计二十七点的力量等级（14+8+3+2），造成一百三十多点直接伤害，并积累了两次两段，但除此之外，只是刚刚起步的瘟疫特效，却在此刻稍稍显露出一点门道。

    【提示：你的空手攻击对领主BOSS“幼年强化噬影虫”造成了直接伤害，且由于对方的生命等级不超过你的百分之一百二十五（生命优先级额外作用），成功触发“瘟疫·尸毒”的随机判定。】

    【提示：随机抽取一个“十五”以内的自然数，若结果高于“十三”，目标将陷入为期五秒的“活尸化”，移动速度下降百分之二十，并向周围所有目标发动无差别的攻击。】

    【提示：此判定每隔五秒进行一次，总计判定三次，只有三次全部成功，目标才能受到“瘟疫·尸毒”的影响，陷入“活尸化”。】

    【提示：抽取结果为“十二”，判定失败，领主级BOSS“幼年强化噬影虫”，免疫了“瘟疫·尸毒”。】

    活尸化？

    无差别攻击？

    听起来有点意思！

    余烬眉头一挑，跟着以一招强化过肩摔干掉了血量不多的蚂蚁领主，便兴冲冲的跑向别的蚂蚁BOSS，他要趁着化身状态还未结束，成功实现一次瘟疫尸毒。