    说话之人，便是来到魔道分部的长老，一身修为已经达到了化灵圆满。

    已经摸到了结丹境界的门槛，开始在体内凝聚金丹了，放在天南省绝对算是一个强者。

    不久之前，他儿子留下的命牌破碎，死在了外面。

    正是因为追查到他儿子，在死之前有去过新月森林，所以他才会不远千里的来到这里。

    魔道分部的首领，之所以会带着精锐的手下出去，便接到了他的命令，去寻找杀死他儿子的凶手。

    “小子，说出你为什么来这里，如果你配合一点的话，我可以给你留一个全尸。”

    看着萧然，魔道长老此时语气残忍的说道。

    而他说完之后，就看到萧然突然上前一步，一瞬间他眼中不由得露出了轻蔑的神色。

    “小子，你是不是没有认识到我们之间的实力差距。”

    “老夫已经进阶化灵圆满，将要结成金丹，你一个小小的筑基一重修士，难道还能反抗得了我，”

    看着萧然，魔道长老此时忍不住不屑的笑起来。

    而在他的对面，萧然看着魔道老者，他的眼中不由得闪过一丝不屑。

    他现在终于想到，自己看到魔道老者为什么会熟悉了。

    自己之前在新月森林之中，曾经碰到一个打劫的黑衣少年，那个家伙也是喜欢用暗器偷袭，而且还非常的自大。

    “说实话，你这副语气，真是很让人想打死你！”

    “你知道吗，之前也有我跟你一样的家伙，不过他现在尸体都已经腐烂了。”

    语气轻蔑的说到，萧然看着魔道长老，一个手缓缓握住了剑柄。

    听到了萧然的话，魔道长老顿时不由得暴跳如雷。

    他没有想到，一个小小的筑基一重的修士，竟然敢这么跟自己说话。

    “小子，你成功激怒了我，去死吧！”

    说话之间，属于化灵圆满境界的恐怖威压，瞬间从魔道长老的身上扩散而出。

    紧接着，他直接飞身而起，一拳狠狠的向着萧然轰了过去。

    看着飞来的魔道长老，萧然此时脚步分开，稳住自己的身体。

    化灵圆满境界的威压，对于此时的他来说，还是有些难以抵抗。

    不过他此时的眼中，却根本没有丝毫的恐惧，反而充满了兴奋。

    萧然倒想要看看，藏剑术的威力提升到极致，到底能够有多么强。

    心中想着，萧然握住剑柄的手开始缓缓的用力。

    魔道长老的拳头上笼罩着宛如火焰一般的灵力，这正是他沉浸多年的烈焰拳法。

    一拳轰出不仅本身威力惊人，而且附带着的火焰，更是有着高达五百度的温度，可以直接将人点燃。

    看着萧然握住剑柄，魔道长老的眼中不由得闪过一丝残忍的光芒。

    他已经忍不住想要看到，萧然在烈焰中哀嚎求饶，最后被烧成一堆灰烬的场面。

    魔道长老这一拳，气势如虹，带着宛如山岳般的巨大压力，向着萧然攻来。

    而与此同时，随着萧然长剑出鞘，一股惊天的剑意从萧然的身上爆发出来。

    这剑意出现的瞬间，便引起了周围灵力的紊乱。

    “十倍提升，磐石剑法！”

    随着萧然一声大喝，他手中长剑一剑斩出，一瞬间，一道恐怖的剑气瞬间出现在了长剑之上。

    极致的锋锐气息疯狂扩散，剑气周围的空气，都因为这一剑的威势，而发出了不堪负重的哀鸣声。

    使用了烈焰拳向着萧然轰出的魔道长老，感受到那仿佛要撕裂空间的恐怖剑气，一时间不由得脸色大变。

    “不可能！”

    魔道长老心中惊呼了一声，难以置信的看着萧然这一剑，那股宛如山岳压来的压力，让他的双眼都不由得充血了起来。

    “挡不住会死！”

    一股强烈的威胁，浮现在了魔道长老的心头，一时间，他不由得疯狂的鼓动灵力，提升烈焰拳的威力。

    “轰！”

    一声剧烈的碰撞声响起，恐怖的冲击波向着四周扩散而出。

    以两人交手的地方为中心，方圆五十米之内，的地面，一瞬间就仿佛飓风肆虐过一般，所有东西都被吹飞。

    便是一些生长了几十年的大树，在这一刻，都直接连根拔起。

    烟尘散去，萧然和魔道长老的身影，出现在了剩下的魔道喽啰眼中。

    此时，萧然持剑斜指，而在他的对面，魔道长老还保持着出拳的动作。

    “挡住了！”

    看到这一幕，剩下的魔道喽啰们都不由得欢呼了起来，可是下一刻，他们的惊呼，就仿佛被掐住了脖子一般。生生的停了下来。

    所有人难以置信的看向了场中，在他们的眼中。

    魔道长老的身体上，浮现了一抹血线，紧接着随着血线的出现，魔道长老的身体，向着两边倒去。

    他竟然，被萧然一剑给劈成了两半！

    “我……我没有看错吧！长老他……变成了两半？”

    “不可能，这一定是幻觉！”

    “长老可是化灵圆满境界的强者，他怎么可能被一个筑基境界的修士击杀！”

    “一定是幻觉，是幻觉！”

    这一刻，所有的魔道喽啰难以置信的看着这一幕，嘴中都不由得惊呼了起来。

    他们根本不相信自己看到的这一幕。

    一个筑基境界的修士，在正面对抗中，杀死了一个化灵圆满境界的强者。

    就是在话本里面，都不敢这么编啊！

    在魔道喽啰喽啰们震惊的时候，萧然看着分成了两半的魔道长老，眼中不由得闪过了一丝惊喜。

    这一剑的威力，比他想象的还要强。

    化灵圆满境界的魔道长老，直接就被一剑斩杀，这绝对是自己以后手中最强的杀手锏。

    而且，现在使用的还是黄阶功法磐石剑诀，等学习了更强的功法后，这一剑的威力绝对会变得更强。

    “呼！”

    长长的呼出了一口气之后，萧然此时不由得暗暗的想到。

    不过这一剑也不是没有缺点，对体质的压力非常的大。

    在山谷中的时候，萧然使用藏剑术斩杀魔道首领的时候，还没觉得有什么，但是此时使用完了十倍威力后，萧然感觉自己的整条手臂，都在隐隐作痛。

