    app2();

    　　新的一周周一，因为声称不会生气，但是会闹别扭的清野凛的原因，成功从九条美姬手下活下来的渡边彻，不得不在放学后前往人类观察部的活动教室。

    　　“……我打算在暑假告白，如果失败了的话，有一段时间可以调解心情。如果不是暑假，我怕被拒绝后第二天不敢来学校。”

    　　“嗯，一木同学这样想的话，那就这样去做吧。”

    　　“问题是，我还不清楚麻衣学姐喜欢什么样的地方。”

    　　“关于这件事，我有个提议。”渡边彻推门走进来。

    　　“啊！”一木葵吓了一跳。

    　　她还以为有人在偷听自己喜欢学姐的事。

    　　这和性取向暴露不暴露没关系，只是不想让其他人知道自己的心思而已。

    　　这个世界可是很包容的哦。

    　　单纯被吓到的清野凛语气不善地说：“渡边同学，如果来了的话，就请直接进来，还是说你有偷听的习惯？”

    　　“我可没有故意放轻脚步，想着偷听清野同学呼吸声的怪癖。”边说着，渡边彻走到榉木桌前坐下，“不过我对如何消除自我存在感有特意练习过，难道有效果了？”

    　　因为太帅总是被搭讪，渡边彻为此感到烦恼，也想过办法，但全部失败了。

    　　现在看来，也不全是无用功。

    　　清野凛甄别出这句话的真假后，有些惊讶地说：“你终于控制不住内心的欲望，打算潜入女厕所了吗？”

    　　“去厕所的都是蠢货，怎么想都是更衣室更好吧？干净卫生，想看的差不多也都能看到。”

    　　“看来是早有预谋呢。”

    　　“我把这叫做才思敏捷，大脑反应速度快。”

    　　“这样的人犯罪会更危险，很难想象再加上长时间预谋的话，你会做出怎样变态的事。渡边同学，你要来我家的精神疗养院吗？在你因为犯罪被警察带走之前。”

    　　“我错了，请别再说了。”渡边彻投降。

    　　这个世界一点也不包容。

    　　一木葵来回看着两人，羡慕地说道：“如果我和麻衣学姐也能这样说话就好了。”

    　　渡边彻看了她一眼，然后对清野凛说：“在其他人眼里，我们俩的关系居然不错？”

    　　清野凛没有回答这个问题：“想去女子更衣室的渡边同学，你刚才说的提议是什么？”

    　　“对啊！”一木葵也期待地望着渡边彻，“渡边同学，请帮帮我！”

    　　“一木同学你打算在暑假告白？”

    　　“是！”

    　　“在说提议之前，我可以先说一下我对告白的看法吗？”

    　　“嗯嗯！！”一木葵表情认真到就差拿出笔记本了。

    　　如果她拿出笔记本的话，渡边彻对她的好感度会提升一点，因为一本笔记本是成为一位了不起人物的标配——比如说他自己。

    　　“告白不是冲锋号，而应该是胜利的钟声。”渡边彻说。

    　　一木葵露出疑惑的表情。

    　　“想去更衣室偷看女生换运动服的渡边同学的意思，是让一木同学在放暑假告白之前，针对明日麻衣学姐采取提升好感度的行动，是这样吗？”清野凛看着渡边彻。

    　　“是这样没错，但……”

    　　“不反对想去更衣室偷看呢。”

    　　“你以为不让我把话说完的是谁！”

    　　渡边彻怀疑清野凛大姨妈来了，要不然今天为什么这么针对他？

    　　不过，去惹生理期的女性，既不温柔，也不划算，所以渡边彻决定饶了她。

    　　才不是说不过。

    　　他对一木葵继续阐述自己的提议：

    　　“就像上周六一样，一木同学你可以继续约她出来玩，看电影、吃饭、喝咖啡、去甜品店等等等，顺便在某次约会中，玩一场真心话大冒险游戏——国王游戏也可以，这都随你，也可以看明日学姐的心情，总之，通过这种类型的游戏，你可以轻松获取她理想告白地的情报。”

    　　“的确是可行的方案。”清野凛赞同地点了一下头。

    　　一木葵听完后也露出惊喜的笑容，但很快又沮丧下来：“没有花田学姐，麻衣学姐是不会和我出来玩的。”

    　　“那就把这件事告诉花田朝子，”渡边彻露出早就想到的自信笑容，“让她也加入进来。”

    　　一木葵楞楞地看着渡边彻，然后突然害羞地低下头，难为情地偷瞄渡边彻。

    　　‘喂喂，知道你喜欢女生我才没有故意克制自己不笑，原来你男女通吃吗？还是说只要长得好看就行？爱情要专一啊，要不然会被杀掉的，一木同学！’

    　　渡边彻收起笑容，无奈地叹了口气。

    　　一木葵因为吹奏部还有训练，说完自己会找机会把这件事告诉花田朝子后，就匆匆离去。

    　　渡边彻翻开自己的笔记本，从头到尾快速温故了一遍，然后继续往下学习西班牙语。

    　　清野凛走到窗边，用自己带来的新茶具泡了茶。

    　　“给。”

    　　“嗯？哦，谢谢。”渡边彻接过清野凛手里的一次性杯子。

    　　清野凛站在原地不动，就那样看着渡边彻。

    　　渡边彻想了想，喝了一口准备放在桌上的茶：“嗯……”

    　　他还没发表意见，清野凛浅笑着开口：“渡边同学，是初夏的味道，还是，难喝？”

    　　“……原来不是生理期？”

    　　“生理期？”清野凛没办法似的叹了口气，“渡边同学，看来你的父母不需要为你的未来担忧，因为没有比监狱更安全，生活更有保障的地方。”

    　　“我还以为经过鬼屋事件之后，我们变得稍微亲近了一些，真是遗憾呢。”渡边彻故作哀愁地再次喝了一口茶。

    　　正当他仔细比较九条美姬、清野母女泡的茶的区别，并得出都没有便利店卖的大麦茶好喝时，清野凛双手抱着盘子，用根本听不清的声音说：

    　　“是、是亲近了一些。”

    　　“嗯？！”

    　　“但只能算熟人，想让我和你单独约会绝对不可能！”

    　　“你到底在说什么？我可从来没想过和你约会......”

    　　“还有，就算是熟人，也不是你说我母亲泡的茶难喝的理由，我们还没有亲近到不需要客气的程度。”

    　　“你不是说希望我能诚实吗？”

    　　“茶真的难喝吗？”清野凛的双眸烨烨生辉。

    　　如果是游戏的话，她的头上一定会有「鉴谎功率100%」的字样。

    　　渡边彻只能避开清野凛这样的眼神，看着窗外的梅雨，既没撒谎，也没有说实话的回答：

    　　“总之不好喝。”

    　　果然是生理期吧？况且还是梅雨天。

    　　

