    “我可不是怕剑圣的弟子。”

    好像有人说他一样，李傲剑忙不迭的解释，“主要是是这个糜竹不一般，来自玄黄界的衡山昆仑，你好像非常尊敬他对吧，他是去找轩辕人皇才死在魔界的对罢？好像还对你和那几件神器有恩，如果真的是他占住了朱大山的身躯，我们要动手也有顾忌。”

    “和你说的一样，我不愿意和糜竹交手，除非逼不得已。”

    周舒点点头，“但这是一种可能性，还有别的可能，也一样不好对付。”

    李傲剑顿了顿道，“别的可能，那就是魔主的分身了？”

    周舒缓声道，“是啊，魔主一直禁制着糜竹的尸身，可能他已经忘记了，但谁也不能保证他完全忘却，万一他突然注意到了这边的情况，发现了老朱，就有可能用天魔解体过来看看情况，然后束缚了老朱。”

    李傲剑很平静，“这倒没关系，能打就行，有赌未必输啊，魔主也不怕。”

    周舒笑了笑，“还有可能就是……”

    “还是别还有了罢，小周。”

    李傲剑轻轻摇头，“我们再说下去，我怕老朱那边又要骂我了，不管是什么，下去看看就知道，遇到什么再说，反正不是打就是求，求不得也还是要打。”

    “也是呢……”

    周舒笑着点头，快步往下走去。

    这次是和李傲剑同行，和其他人同行可不一样，那些人都会安安静静的听他说完，分析各种可能，指定计划再按计划行动，而老李和老朱，干就完了，说不说都一样。

    李傲剑想到了什么，“对了，我们在这里说话，老朱不会听到吧？”

    周舒摇头，“不会，他完全被山体束缚了，连修炼和运转力量都做不到，神念也一样，自然看不到我们，如果他可以看到，他也不会出问题了。”

    李傲剑点点头，“那好，这些事，还是等解决了再说的好。”

    “明白。”

    周舒笑着点头。

    这里的路径周舒来过一次，还帮朱大山清除了经脉上的阻碍，自然很熟悉，七弯八绕，很快就到了暗河边，和过去相比，暗河变得狭窄了不少，也浅了很多，不过里面的力量还是非常浓郁。

    李傲剑看着这些流动的法则之力，也是啧啧称奇。

    顺着暗河一路向下，很快就看到了那漏斗状的倒卷水流，而水流最下方，洁白色的骨殖依然明亮无暇。

    “糜前辈，上次晚辈不知前辈来历，有所冲撞，还望前辈勿怪。”

    周舒郑重的行了一礼，正声道，“有告知前辈知道，前辈留下的剑，晚辈已经交给了神农鼎，他利用里面的后天混沌之力顺利解除了封印，多谢前辈。”

    李傲剑也行了礼，只脸色有些古怪，“小周，好像没有意识吧，我一点都察觉不到。”

    “我也察觉不到，但这些事是该做的。”

    周舒顿了顿，凝目打量起来，当然，手里多了道器叠岳。

    没有用叠岳去观察骨殖，一方面对前辈来说是一种亵渎，另一方面，骸骨上的魔渊之火印记仍然在闪亮，如果真的引来了魔主关注，那就得不偿失，他照的是周围的痕迹。

    李傲剑关切的道，“看到了什么？”

    “什么都没有。”

    周舒注视着叠岳，摇摇头，“这些年来都没有什么变化，当年的情景能看到一点，但和老朱没有关联，糜竹没有意志存在，魔主也是沉寂状态，周围也没有滋生什么特别的魔物，这就很奇怪了。”

    李傲剑滞了下，“一点线索都没有么？”

    “从这里看不出来，我都仔细看过来，和之前相比，除去少了大量的力量，其他没有变化。”

    周舒不自觉的皱起了眉，以为问题会出现在核心，但居然没有任何异常。

    李傲剑指了指骨骸的头部，“那团火是怎么回事？”

    周舒平静的道，“那是魔神留下的魔渊之火印记，魔神想把死去的糜竹前辈变成魔卫，但没有做到，糜竹哪怕死了，都是一个真正的修行者，绝对不会为魔族做事，他死后残余的法则之力和魔渊之火引来的魔力，一直抗衡了好几万年，才把寒山变成这个样子。”

    李傲剑恍然，“这个我知道的，那混沌之力也是因此而生的。”

    周舒纠正道，“不是，是后天混沌之力，诸天应该不会有先天混沌之力。”

    “这不是重点。”

    李傲剑打量着周围，“糜竹是著名的剑修罢，那些法则之力里面居然一点剑意都没有，你不奇怪么，小周？”

    “上次我就想了很久，糜竹是天极榜第四的剑修，死后散出来的力量里却没有一点剑意，的确很奇怪，我想，可能是对敌时耗尽了，或是慢慢消散掉了，你突然问起这个……”周舒想到了什么，“你觉得老朱现在的状况和剑意有关系？”

    李傲剑摊了摊手，“我随便猜的，什么都看过了，剩下的只有这一点了吧？”

    “剑意能束缚老朱的山体？”

    周舒思忖道，“不太可能吧，如果真有剑意，他修炼的时候应该也能感知到，事先防备。”

    “换了你肯定能，但老朱就未必了。”

    李傲剑哼了声，“他那大大咧咧走到哪算哪的样子，肯定不会注意这些，要是剑意藏在某个角落，然后被他融合山体的时候不小心吞了进去，又正好卡住了重要的部位，可不就不能动了么？”

    周舒仍是不解，“会有这种可能么？老朱修炼的可是魔神山体，剑意怎么阻拦？”

    李傲剑则很坚持，目光灼然，“怎么就没有了，糜竹的剑意说不定就可以做到，不对，是肯定可以，他不用剑意都和魔神抗衡了这么久，难道主修的剑意，连老朱的半吊子山体都阻止不了？”

    周舒顿了顿，看向李傲剑，“值得试试，老李，你能感知到里面的剑意吧？”

    李傲剑皱了皱眉，“你说呢？不要说那些废话好不好，刚才我没有那么做，是因为我担心会影响到老朱，但如果问题就出在剑意上，那我就没什么顾忌了。”

    周舒点点头，“那还等什么，你用剑体去找。”

    李傲剑摆摆手，“上去再说，这里肯定没有，要真有剑意，也一定被老李吞到肚子里了。”

    （PS：谢谢陈仕宏的长期一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

