    城门内不允许车过久的停留，所以刘贵一边给他们引路，一边道：“少爷，租我们家别院的人一时间搬不了，他们有合约在手，又在我们那儿住了三四年了，不好就将人赶走，所以小的就在大堂少爷租的院子旁边租了一个大的宅院，那里距离国子监近些，就是……”

    　　白善见他不说了，就问道：“就是什么？”

    　　“就是贵些。”

    　　何止是贵些，简直是贵太多了。

    　　白直今年凭着自己的努力考上了四门学，他不乐意住在学里，和他弟弟白二郎一样，他在起居上就没受过委屈，自然不乐意住在学里，每天还得自己打水洗脸，整理衣物之类的。

    　　于是他在外面租了个小院子，和他的一个同窗一起合租的，刚好够住他们及带来的下人。

    　　国子监周边的房子多是租给学子们的，而国子监又在内城，因此这里的房子很紧俏，自然就很贵。

    　　不仅贵，还小，说是租了一个大宅院，但其实也只是一个小两进的院子，他们这么多人勉强可以住下，刘老夫人他们要进京肯定得另外找地方，不过他们还有一段日子才进京，来得及。

    　　几辆车陆续在巷子里停下，白大郎今日特意请了假在家等着，看到他弟弟率先第一个蹦下车就忍不住笑开，快步上前拍了一下他肩膀，“总算是等来你们了。”

    　　白二郎回头看见他哥，也高兴的扑到他身上，俩人抱了一下，“哥，京城好玩吗？”

    　　白大郎笑开，“好玩。”

    　　话说完，看到后面一辆车上放下车凳，周六郎掀开帘子扶庄先生下车，他连忙迎上去扶住庄先生。

    　　等庄先生下地站稳了，这才退后一步恭敬的行礼，“先生安！”

    　　庄先生欣慰的点头，摸着胡子笑道：“我早听你父亲说了，你考进了四门学？”

    　　白大郎忍不住咧开嘴笑，狠狠地点头，“多有赖先生教诲。”

    　　庄先生便拍了拍他的肩膀道：“是你自己努力。”

    　　白善和满宝也下车来了，大家互相见过礼，就让大吉他们搬东西进去。

    　　白大郎比他们大好几岁，很有做哥哥的风范，领着他们先进了自己的院子，“你们先在此休整，等他们把东西规整好了再过去。”

    　　他知道庄先生年纪大了精神头不好，因此先把庄先生领到自己的房间里休息，叫人上了热饮和一些点心，这才去找白善他们三个说话。

    　　“父亲来信说得模糊，只说你们受皇恩，可入国子监念书，可你们为何能受皇恩？”

    　　白善喝了一口热茶后才道：“因为我父亲是为国尽忠的功臣，因此朝廷给了我家两个入学的名额。”

    　　白大郎张大了嘴巴，他在家的日子短，他还真不知道这事。

    　　然后他就看向白二郎，眼里带着羡慕，“二郎，你的运气可真够好的。”

    　　白二郎矜持的点头道：“还好，还好，一般一般啦。”

    　　白大郎觉着他此时尤其讨打，但他很快想起了正事，“那你们得去国子监报道了，这几日已经陆续有受恩旨的学子到了，我在四门学里听说此次会有四十来个学子进入国子监，因为是受皇恩，因此学识参差不齐，这次国子监会出卷子，依成绩来定去的学院。”

    　　他看向白二郎，“善堂弟我却是不忧心的，在这四十多个人里进个四门学还是不错的，你嘛，别最后被放到算学才好。”

    　　白善道：“算学也不错呀，以后可以进户部。”

    　　满宝却看了一下白二郎后摇头道：“他进不了算学，书学也难，要是不能进四门学，还是去律学吧。”

    　　白二郎不服气，“我千人中难进国子监，难道四十来个人里还进不了四门学？”

    　　“得看其他人的学识如何，”白善道：“天外有天，人外有人，万一这四十来个人偏偏都很厉害呢？”

    　　白大郎也点头，“毕竟是功臣之后，家境应该不会太差，从小读书习武，应该差不到哪里去。”

    　　白善问，“大堂哥可能打听到这次入学的都有哪些人？”

    　　“我得回学里和同窗们打听打听。”他不好意思的道：“我也刚进京没多久，消息不是很灵通。”

    　　白善表示理解。

    　　“不过这次入学的大部分都是军中将领的后人，习武之气很浓，你们与他们同窗可要小心点儿，别吵架打架知道吗？”

    　　三人忍不住一起连连点头，白善有些担忧，“他们都会功夫吗？”

    　　那万一不小心打起来他们岂不是很吃亏？

    　　“武将家的孩子应该都会一些吧？”

    　　白善忧愁不已。

    　　大吉觉得他们这样的思想很不好，忍不住道：“少爷，我们去国子监是念书去的，不是打架。”

    　　满宝：“万一就不小心打起来了呢？”

    　　白大郎轻咳一声道：“学里禁止打架，若是在学里斗殴，严重的会被退学的。”

    　　满宝就对白善和白二郎道：“你们要是被欺负了就忍一忍，我们冒这么大的风险来京城就是为了读书考官的，你们可不能被退学。”

    　　白大郎问：“你们冒了什么风险？”

    　　三人咳嗽起来，都没说话。

    　　白大郎也不在意，只当他们是觉得路途遥远吃了很多苦。

    　　这个年纪的孩子，除了这些风险还能有什么风险呢？、

    　　不过他还是肯定了一下满宝的话，“满宝说的不错，这里不比咱家里，你们在外头收着点儿脾气，可别与人吵架打架。”

    　　一旁的满宝连连点头。

    　　白大郎犹豫了一下，还是与她语重心长的道：“满宝，你也一样的。”

    　　满宝点到一半的脑袋就僵住，她道：“我从不与人吵架，也从不与人打架的。”

    　　白善和白二郎齐齐“嘁”了一声，鄙视的看了她一眼。

    　　白大郎就训他们，“你们看，你们这样就很容易引起斗争，这是很不对的，得改。”

    　　白善和白二郎就你对着满宝抿嘴一笑，在白大郎的压迫下与她道了一个歉。

    　　四人在这边闹腾着，外面已经把东西都搬进去了，他们要自己过去整理自己的房间。

    　　周立君要和满宝住一个屋，俩人的中间依旧用一道屏风隔着，满宝把自己的书拿出来摆好，周立君过来帮忙，“小姑，这房租我们家得出一半吧？”

    　　满宝点头，“我已经和白善白二说好了，这部分钱是我们自己付的，你们只管安心住着。”

    　　周立君松了一口气，“才五叔和六叔刚说呢，这里的租金可真贵，不知道铺子得要多少钱。”

