    这一刻，蒙恬压根就没有想过否认。

    自己心里已经认了，再说了，就算不认那又如何？

    没看到一旁的乌子仲这个怼神么？

    如果不认，到时候被乌子仲怼的死死地，那样一来，下场可就难看了。

    虽然始皇帝喜怒无常，但是也不会随意杀戮。

    但是乌子仲就不敢打包票了啊。

    别看人畜无害，但是发起狠来，就算是始皇帝也会挨揍。

    “哼，算你识相。”

    “蒙恬，朕从来没有想过要杀了你，也没有想过要对付你，不曾想，今日走到这一步，朕的心中很是痛啊。”

    始皇帝的确是还不愿意杀蒙恬，毕竟大秦的将才越来越少了。

    “罪臣知错，有负皇恩，还望陛下降罪。”

    “只是希望陛下能够放过妻儿老小，蒙恬一人死不足惜。”

    蒙恬也有担忧啊。

    “哼，当然要降罪。”

    始皇帝很不舒服，你他么都造反了，你的妻儿老小朕还能放过？

    那是不是等到十年八年之后，再出来一个蒙恬造反？

    “中车府令何在？”

    “陛下，臣在。”

    赵高被弄死之后，中车府令又填上了新人，依旧是掌管大秦律令。

    但是这个人掌管的大秦律令就有些尴尬了。

    不但要被始皇帝同意，更加尴尬的是，还需经过乌子仲。

    乌子仲说有罪，那就是有罪，说没有，那就是没有。

    这就让这个中车府令很难办。

    不过还好，始皇帝和乌子仲都不会闲的没事干来找茬。

    “按照大秦律令，蒙恬该当如何处置？”

    中车府令回话道：

    “陛下，依照大秦律令，胆敢谋反，聚众哗变者，诛灭九族。”

    “不——。”

    蒙恬一瞬间就蹦起来了。

    “陛下，都是我蒙恬一人的错，还请陛下饶恕家人，蒙恬愿意以死谢罪。”

    “砰——。”

    始皇帝发怒了。

    “蒙恬，大秦律令不容挑衅，犯了那就要承受后果，朕不可能养虎为患。”

    没看到名门望族么，这就是养虎为患啊。

    蒙恬着急了，立刻看向了乌子仲哀求道：

    “郎中令，求求你了，救救我的家人。”

    “陛下最听你的话了，只要你发话，蒙恬来生做牛做马。”

    说着，不断地给蒙恬磕头。

    一时之间乌子仲傻眼了。

    这他么什么跟什么？关老子屁事？

    “咳咳，蒙恬啊，你毕竟是犯了大错，我也帮不了你啊。”

    “不——，郎中令，求求你了，求求你了啊。”

    这时候，始皇帝一拍龙台大声吼道：

    “蒙恬，这里是麒麟殿，不是菜市场。”

    “早知今日，何必当初。”

    “大秦威严不容挑衅。”

    始皇帝拿起一块令牌丢了下去。

    “拉下去抄家灭族，三日后问斩，以此昭告天下，大秦威严不容挑衅，否者死路一条。”

    随着令牌落下，朝堂瞬间安静了。

    所有人都知道，始皇帝还有着另外一面，那就是血腥暴虐。

    很明显，蒙恬已经触犯到了始皇帝的底线了。

    “不——，陛下，你不能这样。”

    “哼，拉下去。”

    始皇帝转过一边，不想看了。

    蒙恬着急了。

    “嬴政，你这个昏君。”

    “枉我蒙恬镇守边疆多年，没有功劳也有苦劳，换来的却是如此结果，今日我和你势不两立。”

    蒙恬逼疯了，直接挣脱了守卫朝着始皇帝杀了过去。

    欲要飞蛾扑火。

    始皇帝看到了这一幕，冷冷一笑。

    “混账，你要是能碰到朕的衣衫，朕当场自杀。”

    “卧槽。”

    乌子仲吓了一跳，立刻动了。

    你他么自杀，老子还怎么活？

    “蒙恬大胆。”

    话音落下，一道黑影闪过。

    “胆敢刺杀始皇帝，去死吧。”

    乌子仲忽然出现在了蒙恬的前方，狠狠地一掌拍了下去。

    蒙恬必须要死啊，否则你要是碰到了始皇帝的衣衫，我他么就嗝屁了啊。

    在这大庭广众之下，始皇帝说话可不能收回啊。

    【老赢，你大爷的，待会和你算账。】

    始皇帝打了一个哆嗦，这才反应过来，刚才一时口快。

    现在反应过来，自己刚才可是在威逼乌子仲。

    一阵后怕。

    “大胆贼人蒙恬造反，刺杀朕，幸亏郎中令及时护驾有功。”

    “来人，把蒙恬尸首拉下去暴尸三天，让所有人都知道，胆敢对朕不利，这就是下场。”

    “是，陛下。”

    蒙恬的事情解决了。

    其家眷也是被抄家。

    不得不说，蒙恬的家庭还是很清苦，毕竟为人还算不错。

    不过只可惜了，关键时刻走错了路，否则，始皇帝真的不忍杀掉蒙恬。

    “诸位爱卿，既然郎中令已经归来，那么朕的祭天大典也是时候启动了。”

    “冯去疾。”

    “臣在。”

    冯去疾站了出来，这件事情可都是他一直在主导。

    “祭天大典何时开始？”

    “回陛下的话，七日后，便是良辰吉日。”

    “好。”

    始皇帝站了起来大声说道：

    “七日后，朕拜上苍，以此，向天下证明大秦归一。”

    “退朝。”

    ...

    蒙恬的死，让所有人知道了挑衅大秦的后果。

    那些曾经的部将也是大吃一惊。

    但是没有谁敢造次。

    指不定他们身边就潜伏着锦衣卫。

    北面边关，这些将士们也是得知了蒙恬的死亡，但是一个个没有悲伤。

    因为此时此刻的他们，被魏忠贤整的死去活来。

    乌子仲也回到了自己的府邸。

    这么久了，大半年的时间再次回来，不得不说还是自己的狗窝温馨啊。

    “啊，舒服，还是狗窝好啊。”

    乌子仲直接像个面人一样，软到在席梦思上。

    “汪呜——。”

    “我曹，什么鬼。”

    吓了一大跳，立刻弹了起来。

    被窝之中，旺财居然钻了出来。

    “旺财，你他么的找死啊，这是老子睡觉的地方，不是狗窝，你大爷的。”

    “汪汪，呜呜——。”

    然而旺财趴着耳朵不断的摇尾巴。

    伸着蛇头不断地乱舔，搞得乌子仲原本一肚子火一瞬间就泄气了。

    “好吧，　狗窝就狗窝，老子认命了。”

    无奈，再次躺在了床上，享受着狗窝般的席梦思。

    只不过那一股狗的味道实在是太难闻了。

    时间就这么平淡而过。

    蒙恬家眷全部处斩，随后张贴告示到了整个大秦。

    这几天乌子仲也是很悠闲，除了去自己的作坊转转，就是想着始皇帝拜祭上苍的事情了。

    “也不知道老赢该当如何说啊，这可是千古历史上唯一的装·逼时刻了。”

    “要是语气说的不够霸气，那可就遭殃了。”

    乌子仲也在分忧了，但是下一刻给了自己一个巴掌。

    “我他么干什么呢？皇帝不急太监急。”

    “再说了，后世不都有么？”

    既然后世当中，始皇帝能够说出如此的话，那么想来始皇帝自己也可以想得到。

    想法是好好的，正当乌子仲不管这事的事情的时候。

    皇宫来人了。

    “郎中令，陛下请你过去一趟。”

    “嗯？撒事？没看到老子正忙着吗？”

    太监尴尬了，你好意思说你忙？

    抱着一条狗在那里撸狗，这就是你说的忙？

    “咳咳，郎中令，您还是去一趟吧，别让小人为难啊。”

    太监说的都捏了一把汗，要知道，在乌子仲面前说话，那可要十分小心。

    否则保不定就掉进坑里了。

    “老赢有没有说什么事情？”

    “郎中令，这个小人不知，想来应该是和祭天大典有关吧。”

    好吧，乌子仲给了自己一个耳刮子。

    “他么的，老赢真是不省心。”

    “好了，知道了，待会就去。”

    “是，郎中令。”

    太监屁颠的跑了，在这大秦，恐怕也只有乌子仲敢这样说了。

    要是换作其他人，一听到是皇帝召见，恐怕就算在蹲厕，也会立刻提起裤子的。

    哪像乌子仲这样，继续撸狗？

