    灾变世界（四），是一个最混乱的纪元。

    是人类最黑暗的纪元。

    也是人类最失败的一个纪元。

    这一切，都只是因为林选把重启的事情给说了出来。

    所以这个纪元所发生的事情就没什么好说的了。

    一句话总结。

    一败涂地。

    而在灾变世界（四）里，林选的实力未能达到完全能量体，这就导致当世界再一次重启，迎来灾变世界（五）的时候，林选再一次失去了所有的记忆。

    这就是之前林选与灰白之灵所聊到的关于记忆断掉没有续上的原因。

    所以，当前这个世界所处的就是灾变世界（五），林选的天赋为【塔之子】。

    在灾变世纪（五）里，为什么林选可以在第一纪的时候就遇到了希音呢？

    这就要说到在灾变世界（三）里的故事了。

    希音在灾变世界（三）里死了，但她却并未出现在灾变世界（四）里，这是为什么？

    因为她去了轮回炼狱。

    在整个灾变世界（四）里，希音一直都在轮回炼狱里，而轮回炼狱是一个与灾变世界彻底隔开的异次元，所以即便当世界重启，希音也不会回到灾变世界。

    而在灾变世界（五）降临的时候，希音从轮回炼狱里归来。

    从轮回炼狱归来的希音，算是一个系统上的BUG，因为她是第三纪才会出现的人，但现在却因为轮回炼狱的缘故，导致她出现在了灾变第一纪。

    她与伽隆不同，伽隆是因为自身的缘故进入了娜璐的灵魂，是系统重启之后所默认的，所以伽隆可以出现在第二纪，并且伽隆保留了实力。

    而希音从轮回炼狱归来，是一个重生的人，而不是一个重启的人，系统依然判定希音要在第三纪才会出现，所以希音在前两纪就是个BUG。

    也正是因为如此，希音在第一纪与第二纪的时候不具备任何本该属于她的能力，她就不应该存在。

    所以，希音在第一纪与第二纪是无敌的，因为你无法杀死一个来自于未来的人，杀死一个不该存在的人。

    但与此同时，她也没有任何她本该拥有的力量，就如同一道灵魂一样在这个世界飘荡。

    她的面貌也被系统所更改。

    她唯一拥有的能力，就是【复活术】，这不是她原本就有的能力。

    这是她从轮回炼狱归来之后才获得的能力，与之前的她无关，所以这个能力保留在第一纪与第二纪。

    因为希音没有力量，所以【复活术】只是初级的，但这个能力会随着希音实力的增强而不断地强化。

    而随着时间的推移，当这个灾变世界越来越接近灾变第三纪的时候，希音能够感受到自己体内的力量在慢慢地复苏。

    她的面容，也在逐渐地改变。

    只要当第三纪到来，那么她就可以彻底恢复自己的一切。

    时间越接近第三纪，她的实力恢复得就越快，可她依然无法使用能力，但，她的复活术却因为她实力的复苏而变得越来越强。

    因此，她复活黑灵的时候，黑灵已经很强大了，而她第一次施展复活术，就是复活那个给丁晴儿纸条的男人的时候，【复活术】还很弱，所以那个男人的实力也很一般。

    这个被复活的男人，无法杀死黑灵。

    但希音却想让黑灵在第一纪的时候就被杀死！

    她要干掉黑灵！

    于是，她利用了林选。

    她可太清楚林选的性格了，她太清楚林选作为人类的统领，最大的优点就是心善，而这，也是成为一个帝王最大的缺点。

    林选，还不够狠！

    心不够狠，那么就无法成为王！

    她会帮林选除掉那些绊脚石的，除掉那些林选因为心善或者顾全其他而不愿意去杀死的人。

    这些事，她会帮林选做的。

    如同一把无情的匕首，刺向这些人的胸膛。

    因为事实已经证明了多次，这些人，都不是什么好东西！

    在灾变世界（五）里，是林选与希音相遇最早的一个世界，但也是他们相处最短的一个世界。

    希音知道林选为了她选择重启了这个世界，那么，她就要还给林选一个世界。

    儿女情长，在灾变世界（五）里无法再谈，希音要化身为无情的刽子手，砍掉拦住林选称王路上的荆棘。

    而这一切，林选是一点儿都不会知道的。

    希音在轮回炼狱里，见到了灾变世界（四）的乱象。

    所以这一次，她决定不告诉任何人，不把这个世界的真相说出来。

    因为林选已经用血淋淋的事实证明了，说出来，会引起怎样的祸乱。

    还是那句话，说这个世界会重启，你信吗？

    信了的后果是什么？

    灾变世界（四）已经给出结果了。

    不信？

    那就不如不说。

    所以，不说。

    在轮回炼狱里，希音看到之前的灾变世界里所发生的一切，于是，她早就在心里做出了计划，要帮助林选以及沃恩客在第二纪的时候，保留最大的实力。

    林选没有记忆，他什么都不知道。

    希音就是一个藏在他背后的女人，无言地推着他前进。

    大音希声，大象无形。

    ……

    时间回推到灾变世界（三）。

    当林选面对最终BOSS而丢掉手里的剑的时候，应龙的愤怒可想而知。

    【冥古山】上。

    “我到底，应该说你看错了人，还是看对了人？”应龙望着希音的灵魂，内心愤怒，但表情却淡定。

    “送我去轮回炼狱吧。”希音轻声说道。

    “你确定吗？如果你通过【古神殿】的六道之境进入轮回，那么一旦死在里面，你将永远死在里面！”

    “不管这个世界是否重启，你都不会有再来一次的机会！它不同于【尸鬼替身】，你去了，那就没有回头路了！”

    “我劝你……不要这么做。林选已经为了你犯了大错，他为了你重启了这个世界，你可以在下一个灾变世界里重生的。”应龙说道。

    “不，我决定这么做。我想帮他，而以我的实力，却无法帮到他。也许经过六道挑战，我能获得超越神祗的力量。”希音坚定地说道。

    “我真的不该把你的灵魂召回到【古神殿】，你的决定，让我很为难，我不想见到你在六道挑战中死亡，你懂吗？”应龙突然就后悔了。

    他不该在希音死的时候，把她的灵魂唤回到【古神殿】来。

    “可如果我跟林选无法战胜最后的BOSS，无法击溃时空法则，那么我们依然会死。”

    “你说过的，我们只有5次重启的机会，一共会有6个灾变世界，也就是，有6次获胜的机会。”

    “如果每一次的世界都没有什么变化的话，我的哥哥……会一直赢下去的，那么最终，当这个世界已经无法重启，就意味着星海与地球都会死亡！”

    “我必须要做出改变了，我也要……陪着林选一起走过他的救赎之路，不是吗？”希音认真地看着应龙的双眼。

    “我……真是……拿你没办法。”

    “一直都是。”

    应龙长长叹息，苦笑一声。

    【古神殿】外的六道拱门，发出一道道黑色的光彩。

    希音的灵魂，被黑色的光芒所吞噬。

    六道轮回，开启！

    “来人，给我打造一座林选的雕塑，让他，长跪在【古神殿】外！”

    “他愧对于所有人，也没有保护好她，让她去了九死一生的炼狱，若她死了，我要让林选一辈子都跪在这里！”

    “这是他……该有的救赎！”

    ……

    时间回到现在。

    【忘川河】

    “她……是从轮回炼狱归来的人？”林选看到这一幕，只觉得心头酸楚。

    “是。你有没有看到过她的肩膀后，有一个很特殊的图案？凡是历经轮回的人，都会有这个图案。”灰白之灵回答。

    “我看到过。”林选想起了那个奇怪的图案。

    原来，那是轮回的标志。

    至此，林选已经将之前所经历过的一切都已经看完了。

    也完全理解了希音在灾变世界（五）所做的一切。

    “现在外边的世界怎么样了？应该是进入到了灾变第三纪了吧？”林选问道。

    “是，进入到第三纪了。”灰白之灵回答。

    “那会是一个怎样的结果？”

    “你应该猜得到的。希音不会让人类在这个世界取胜的，因为她会为了你而重启这个世界。”

    “我可以很明确地告诉你，灾变世界（五），注定失败，你也应该可以猜到这个结局了不是吗？”

    “所以，这个世界还会再一次重启，也是最后一次重启，你们将迎来最后一个灾变世界。”

    “即是，灾变世界（六）。”灰白之灵回答。

    “这就是……命运的重叠吗？”林选忽而微微一笑。

    像是想起什么，笑容之中，饱含深情。

    因为林选现在要走过希音曾经所走过的路了。

    从轮回开始。

    “你准备好了吗？【忘川河】已经到了尽头，你该去六道轮回挑战了。”灰白之灵问道。

    “来吧。”

    六道挑战第一道，【人道】。

    林选的天赋大家都知道，是【塔之子】，是以防御塔为主的天赋。

    现在的林选算是死了，那么他的防御塔就统统消失了。

    在这个轮回之境里，林选一座防御塔都没有。

    防御塔没了，那么防御塔提供给林选的气血值也就没了，他又没有佩戴装备，脆得一批。

    现在林选手里唯一的资本就是几个神技。

    有剑祖大招，【锈古超然】，还能有两次释放的机会。

    有【子弹禁区】所赋予的神技，【禁区狂猎】，该技能的使用次数依然是三次。

    有【雷神塔】所赋予的神技，【天火雷霆】，该技能的使用次数还是三次。

    有【湮灭】所赋予的神技，【能量爆杀】，三次使用次数。

    有【刀魔】大招，【冥古寂灭】，三次释放机会。

    【刀魔】是【刀宗弟子】晋升而来的，如【剑宗弟子】一般，晋升到【刀宗宗主】之后，林选选择让它飞升而去。

    这就是林选目前所拥有的全部技能了。

    一身神技，但却是个脆皮。

    在面对六道第一道【人道】挑战的时候，林选丝毫不留手，神技一顿乱甩！

    【人道恶鬼】是六道之中最弱的一个，但即便是最弱的，这个恶鬼的实力也已经是完全能量体了！

    吃了林选几个神技大招之后，依然没死！

    庞大的恶鬼身躯已经是千疮百孔，黑色的血液流在了这个巨大的黑色的圆盘之上。

    血液之中，可见一张张狰狞的小鬼面孔，它们挣扎着，张着嘴，同时发出了恐怖而凄厉的嘶吼！

    “不是吧？”林选见到眼前这个庞然大物依然屹立不倒，心里也是惊讶极了。

    才第一道挑战而已，就已经如此恐怖了吗？

    这个【人道恶鬼】，林选可以杀死它，但可能会耗尽手里神技的使用次数！

    如果耗尽了，那后面怎么打？

    这才第一个啊。

    该死的，为什么这些神技要有使用次数的限制？

    可眼下也没有其他的办法了。

    只能用神技去杀死这个【人道恶鬼】，倾尽一切！

    后面会如何，那暂时管不了了，因为现在不用神技的话，那么现在就要死！

    “【禁区狂猎】！”

    “【天火雷霆】！”

    “【能量爆杀】！”

    “【锈古超然】！”

    “你给老子去死吧！”

    再一轮神技招呼下去，这个【人道恶鬼】终于是招架不住，死了。

    【人道】挑战，成功。

    【检测到你已经完成人道挑战，特此恢复你在灾变世界的第一个天赋】

    系统提示。

    “哦？还可以这样？”林选一愣。

    他在灾变世界（一）里的天赋是【法师】。

    之前灰白之灵也说过了，完成【六道】挑战，那么不仅可以恢复记忆，还能将之前所获得的所有天赋都再激活一次。

    会将之前所有的实力都叠加进来。

    林选以为是要打个全通才能激活之前的天赋，没想到过了一个，就激活一个。

    那这好了，起码自己有了【天赋】，有了自保的能力，

    还有一套装备呢，背包栏里的东西也全都恢复了，等于说是林选在灾变世界（一）里的一切都带过来了，算是自己继承了自己的遗产。

    【人道】挑战成功，林选并没有着急挑战第二个。

    轮回炼狱里的挑战有时间限制，但这个时间限制比较长，比如说挑战完第一次，那么会给出两个月的休息期，两个月之后，才会开启第二个，且强制挑战者进行挑战。

    当然，想提前挑战也可以。

    林选就不提前挑战了，把这两个月的时间用完吧。

    先修炼一下，也熟悉熟悉自己的法师技能。

    这事儿是急不来的，现在贸然上去挑战，林选估计自己是死定了的。

    手里的大招没剩几个了。

