    第109章天罗地网

    我对沈家的厌恶不仅仅是因为沈青蕊，我妈当年从沈家出走，沈老太太给她安上各种罪名，什么叛徒啊、什么不要脸啦……

    总之我对沈家没有一丝一毫的好感，满满的全是厌恶。

    江起云见我这么抵触，就没有再提这事，估计他对钱完全没概念，就算有，也是天地银行里面那些动辄万亿的冥币、或者金银元宝通灵大钞什么的。

    阴差大宝给我送来一个特殊的手机，我又买了两套冬装，大夜里的拎着聚宝炉去十字路口烧给江起云，他虽然不知寒暑，但这天气冷风嗖嗖的，眼看着要下雪了，看他还穿着衬衫西裤我都觉得冷。

    想着上次鬼差那纠结痛苦的神情，我特意带了一大沓纸钱烧在圆圈外面，我蹲在地上拨弄火堆，一边念叨：“鬼差大哥辛苦了，麻烦你送到他手上吧，我多给你化些辛苦费，拜托拜托……”

    一阵阴风扑啦啦的吹动纸钱，火苗隐隐的泛起绿光。

    冰冷的气息萦绕，江起云出现在我面前，他拿着我烧给他的纸袋翻了翻，轻笑一声道：“你真给我烧手机？”

    “……怎么是你啊？鬼差呢？”我有点意外。

    “自己来拿不行吗？”他翻了翻我烧给他的东西，皱眉道：“你不是说最近很穷吗？还买衣服给我做什么，我又不需要保暖。”

    “是是……帝君大人你不冷、我看着冷行么……现在都冬天了，你如果需要现身时还穿着那身夏装，别人会以为你是傻子的。”我收拾好聚宝炉，弯腰准备拎起来。

    一只大手从我面前伸过，他将炉子拎了起来，捏着我的手腕道：“走吧。”

    我微微有些愣神。

    他手上挎着纸袋、拎着炉子，另一只手拖着我，慢慢往我家小铺子走去，这种感觉就像一对普通的夫妻买菜回家一样。

    可惜我们只敢在大夜里这样做，不然我身边飘着一个烧纸钱的炉子，被人看到拍上网、我分分钟就成为灵异研究的对象。

    “你哥呢？”江起云发现我哥没在固定的地方打游戏，有些不悦的皱起眉头——他曾经说过，我哥得在家守着我才行。

    “他出去一会儿。”我撇嘴道：“他偶尔也需要跟女人去一趟酒店吧，二十二岁的年轻人……碍着我的面子，他不带人回家的。”

    江起云眯着眼打量我：“他这样你不介意？”

    我知道他的意思，他对我的偏执很不满，我说过再也不会提一句关于他女人的事，我会说到做到，关于这个问题我已经死心了。

    “有一点介意，但这是出于对至亲的关心……再说，该介意的人不是我，是他以后的妻子，就看哪个女人能管住他咯。”我耸耸肩。

    我哥没交过几个女朋友，觉得女朋友伺候起来太可怕，索性就当炮*友、各取所需，不过我看他一个月也就那么一两次。

    刚说完，我的手机就响起来，我哥急匆匆的“喂”了一声。

    “……你完事了啊？我不吃宵夜了，你赶紧回来吧。”我懒洋洋的说道。

    “槽，吃个鬼的宵夜！我都没去开房！”我哥着急的说道：“我跟你说，我刚才在酒店门口看到一个女人打车，满身阴气而且神智不正常！我现在正开车跟着呢……刚才那出租车司机还蛇形！我怀疑在车*震，说不定是那个浪鬼上身啦！我现在发定位给你，你赶紧过来！”

    我忙打开定位，我哥已经朝城乡结合部那边开去了，我着急的通知大宝来接我，跟踪这种事情没法打车。

    江起云掏出刚到手的新手机，我看他运用起来并不陌生，立刻指导他学习了常用的通讯软件。

    “对了，记得存我——”

    我想说，记得存我的电话号码、也是我的微信号。

    可是还没说完，就看到他纤长遒劲的手指在屏幕上轻点，飞快的输入了一个他非常熟悉的手机号码。

    ——沈青蕊的电话。

    他保存好后，才抬头看向我，问道：“你刚才说什么？”

    我闭口不言。

    还能说什么呢？在他眼中这个手机第一用途是保证他与沈青蕊的联系更加方便快捷，黄道村的事比任何事、任何人都重要。

    我心里堵得有些酸涩，憋了半天，憋出一句：“……没什么。”

    他将手机放入口袋，伸手拉住我道：“走吧，去路口等那个阴差。”

    我看着他清冷的面容，忍不住露出一个轻嘲的浅笑：“……好。”

    我点头，我不问，我不多说。

    不问他知不知道我的手机号码，也不提醒他，他忘了保存我的号码。

    或许除了孕育灵胎、以及午夜无止境的缠绵之外，我对他就是这么无足轻重。

    》》》

    我哥的车停在了城乡结合部，这里离寡妇巷很近，有一片杂乱得像贫民窟的廉价出租屋，他车子熄火停在路边，拔了钥匙，但他人不见了。

    “大宝，你在这里守着车子，随时准备接应啊。”我看着手机上我哥发来的定位，他显然是下车跟了过去。

    我在一堆塑胶桶后面看到他，他含着铜符，冲我做了个噤声的手势。

    不远处的垃圾堆旁有一辆出租车，司机那个位置两个黑影在纠缠，可能是因为空间太小动不开，司机气冲冲的打开车门把人拉了下来。

    没有灯光我们什么也看不清，只能看到一个黑影被压车内的座椅上，一个黑影站在车外耸动。

    “九成九的可能是那个浪鬼，怎么办？现在跳出去拘了她？你应该能强行拘走这个炼魂吧？”我哥看向江起云。

    江起云摇摇头道：“等着。”

    “……等着他们野战完啊？”我哥臭着脸，他说过这种事自己做挺舒服，看别人现场表演简直是诛心。

    “她摄取阳气供鬼王吸食，肯定要回到鬼王那里，这次一并解决了，省得再心烦这件事。”江起云抬起手画了一个符，符在他手心里泛着银光，被他用力一握碎成了星屑，随风消散。

    “你这是做什么？”我哥忍不住问道。

    “……没什么，让他们这次无路可逃而已。”江起云冷冷的回答。

    我的手机突然不合时宜的震动起来，吓得我捂着包包往后跑，躲在墙根一看，是程半仙！

