    “奚伯父好像看出你的身份了，今晚他故意的找我私聊，其实是想告诉我你的身份，但是他最终还是没有说出口。”陆希言躺在床上，随手翻看一本诗集。

    《我歌颂》……

    这是一首现代诗歌，诗人那种热烈奔放的情感，完全用直白的话语表达出来，歌颂童年，歌颂青春，歌颂爱情，还有歌颂信仰。

    那种想要打破自身禁锢，不惜以身殉道的强烈的愿望。

    “安子哥，你说什么？”孟繁星好像没听出陆希言说的什么，掀开被子，坐了上来，问道。

    “我是说奚伯父可能猜到你的身份了。”

    “你怎么知道的？”

    “听出来的，他今晚跟我在书房谈论的是居然是有男女平等的话题，你不觉的很奇怪吗？”陆希言合上诗集说道。

    “咱们这一次能够顺利拆除转移纱厂的设备，那是因为我们在纱厂工人中间有我们的同志，所以才会如此顺利保密的进行，而转移设备的想法是我提议的，所以，奚伯父能猜出来，也是正常的。”孟繁星道。

    “你就不怕身份暴露了？”

    “如果怕身份暴露的话，我只要什么都不做，那岂不是更安全？”孟繁星道，“奚伯父不会出卖我，他也不是那样的人。”

    “你也不用担心，他也只是怀疑，也没有明说。”陆希言道，“他是想提醒我，要多关心你。”

    “提醒你？”

    “可能是他希望能够多帮帮你吧。”陆希言洒然一笑，一扬手中的诗集道，“这本诗集哪来的，你从来不喜欢读诗的，还是这种现代诗？”

    “那是以前，现在我觉得这些诗歌写的不错，有激情，鼓舞斗志，还能引起我内心情感的共鸣。”孟繁星伸手一把躲了过去。

    “喜欢诗歌没问题，不过这本不是正规出版物吧？”陆希言道。

    “那些无病呻吟的文章有这个好看吗？”

    “白露是谁？”

    “你也喜欢那首《我歌颂》吗？”孟繁星问道。

    “还行。”陆希言打了“哈欠”，“时间不早了，困了，睡吧。”

    ……

    “滴滴，哒哒哒……”办工桌上的电话铃突然响起，陆希言伸手抓了起来，没有声音，只传来一阵规律的敲击声。

    这是摩尔斯码，是“刺鱼”紧急约见自己。

    他跟“刺鱼”一般情况下，一周交换一次情报，只有在情况紧急之下，或者有重大情报，才会用这种方式紧急约见。

    中午，陆希言从医院出来，没有开车，而是叫了一辆黄包车，直奔霞飞路上的摩西咖啡馆。

    “什么情况？”

    背对而坐，陆希言要了一杯摩卡。

    “重庆二号人物出走河内了，这是绝密。”方晔小声的说道，“此事非同小可，判官同志，你必须马上把情报汇报给组织。”

    “消息可靠吗？”陆希言浑身一震，他知道“刺鱼”所说的二号人物是谁，突然出走，这简直骇人听闻。

    “可靠。”

    “好，马上安排，还有别的事情吗？”

    “如果这个二号出走的是日本人的阴谋的话，那接下来只怕引起的局面的动荡会不小，判官兄，咱们的处境会更加艰难。”方晔道。

    “我知道，但不管是什么人，出于什么目的，背叛国家和民族者，绝对没有好下场。”陆希言道。

    “你说得对，我出来的时间不能太长，先走一步了。”方晔起身道。

    “小心一点儿。”

    “我会的。”

    ……

    从摩西咖啡馆出来，陆希言又去见了胡蕴之。

    “出走河内，这个姓汪的想要干什么？”胡蕴之听了，顿时吃惊不小。

    “现在还不清楚，但必须马上提醒组织上做好应对的措施，这位的出走跟日本人现在的鼓吹的和平阴谋肯定是有关系的。”陆希言道，“前一阵子他不是接受路透社采访是说过此类的话吗？”

    “我马上向上级汇报。”胡蕴之点了点头，兹事体大，一刻都耽误不得。

    这可真是山雨欲来呀！

    战争，有时候真的不安全在战场上，经济，政治，外交甚至文化、金融，这些都可以成为厮杀的战场。

    陆希言越来越清醒的认识到，日本对中国，发起的是一次灭国，乃至于灭族的战争，不流干净最后一滴血是绝不会罢休的。

    这不是争个人一时的生死和命运了，是争一个国家，一个民族的基业和未来了。

    这是要挖全体中国人的祖坟。

    返回医院上班，陆希言在自己办公室门口看到了闫磊。

    “闫磊，你怎么来了？”

    “先生，我有要紧的事情汇报。”闫磊见到陆希言，赶紧掐灭了手中的烟头，露出一丝着急的眼神。

    “什么事儿，进来说。”陆希言打开办公室，让闫磊进来。

    “先生，谢筱初浅野一郎给带走了。”闫磊一张嘴，陆希言脸色就微微一变，这显然是一个非常不好的消息。

    “怎么回事，不让你们第一时间找到谢筱初，解决他吗？”

    “人我们是找到了，可还是晚了一步，鲁达亲眼看到谢筱初被浅野一郎大人押上汽车离开了。”闫磊委屈道。

    “浅野一郎在哪儿抓的人？”

    “会乐里一个长三堂子，谢筱初在那儿有个相好的，他就躲在那里，我们刚打听到这个消息，就让鲁达带人去了，结果，还是晚了一步。”闫磊解释道。

    “浅野一郎怎么知道谢筱初的行踪？”

    “这个还不清楚。”闫磊有些尴尬道。

    “一个谢筱初翻不起什么大浪来，不过，也不能不防，让四哥查一下，浅野一郎是怎么发现这谢筱初的藏身之地的，其他的，暂时不要有任何动作。”

    “好的。”闫磊点了点头。

    ……

    百老汇大厦，日本宪兵队特高课，竹内云子办公室。

    “都招了？”竹内云子坐在柔软的躺椅上，怀里抱着一个暖炉，浑身上下散发这一种慵懒的味道。

    伤病好了，活动少了，竹内云子日渐丰腴起来。

    “这个谢筱初就是一个软骨头，就给他看了一会儿用刑的场面，他就吓的尿裤子了，什么都说了。”浅野一郎道。

    “都说什么了？”

    “据他所说，在他上厕所方便回来，看到一个身穿白大褂的人进入佐藤先生的房间，用一根很粗的针筒，直接刺入输液管道，好像对佐藤先生体内注射了什么东西，然后佐藤先生就开始剧烈挣扎，被对方捂住了嘴，也就十几秒的时间，佐藤先生就没气了。”浅野一郎道。

    “这么说，佐藤是他杀，为何法医没有验出来呢？”竹内云子问道。

    “这我就不知道了。”浅野一郎。

    “既然有谢筱初的口供，那就应该重新验尸才是，浅野君，会不会是中毒引起的呢？”竹内云子接续问道。

    “没有中毒的迹象，除非是这种毒素不在我们认知之中，否则法医不可能连这一点儿都看不出来的。”浅野一郎肯定道，法医是日本人，断然不会在这个方面隐瞒或者包庇什么。

    “对手为什么要杀死佐藤，动机是什么，你调查了吗？”

    “这还没有，不过佐藤先生在上海这段时间倒是得罪了不少人，所以，有杀人动机的人不少。”

    “那就抓人，一个一个带回来审就是了。”

    “这恐怕不行，如果没有证据，会被外界误以为我们是为了报复而抓人，而且，佐藤先生猝死的消息已经放出去了，结论也是突发心源性猝死，现在忽然改口，只怕没有人会相信。”浅野一郎道。

    “不是有谢筱初的证词吗，证据难道不好找吗？”

    “我们的确找到了那条被扎过针眼的输液管，可是，这并不能作为直接证据。”浅野一郎道，“如果能找到输液管内或者佐藤先生体内的残留毒素，这才能算是证据，可现在还在第二次尸检和化验。”

    “报告！”

    “进来！”

    “云子小姐，浅野长官，佐藤君的第二次尸检和输液管残留液体化验结果出来了。”酒井次郎推门进来，鞠躬道。

    “讲。”

    “哈伊！”酒井次郎打开文件夹，大声道，“第二次尸检报告得出结论与第一次尸检一样，佐藤二江死因确定为心源性猝死，没有疑问，另外，化验结果表明，输液管中残留的液体并无毒素存在，顿宫健次。”

    “顿宫院长亲自参与尸检了？”浅野一郎惊讶道。

    “是的，顿宫院长十分重视，亲自参与了第二次尸检，并且在尸检报告上签字。”酒井次郎道。

    “这么说，是那个谢筱初在撒谎了，或者说他为了迎合你的故意的编造了这么一个故事？”竹内云子冷哼一声。

    “云子小姐，浅野觉得，他不像是在撒谎，因为他当时就在医院，如果没有看到有人谋杀佐藤先生，他为何悄悄的逃离现场，连家也不敢住呢？”浅野一郎分析道。

    “你是说他在躲避杀手灭口？”

    “这不是没有可能，云子小姐。”浅野一郎郑重的道。

    “浅野君，你不妨换一个思路，如果是这个谢筱初杀了佐藤，他会不会第一时间逃跑呢？”

    “他，那么胆小懦弱，敢杀我大日本帝国侨民？”浅野一郎愣住了。

    “如果佐藤先生手里有这个谢筱初的把柄，在那种情况下，反正佐藤活下来的几率极地，那还不如索性杀了他？”

    “可他是怎么杀死佐藤先生的呢？”

    “我这只是一个假设，真相还需要你去调查，浅野君，如果佐藤先生死于意外，那跟谢筱初没关系的话，他为什么要躲起来，这说明他心虚和恐惧。”竹内云子分析道。

    “我明白了，云子小姐。”浅野一郎重重的一点头，转身告辞离去。

    