    陈曦陷入沉默之后，在场众人逐一停笔，毕竟现在这个场子里面就没有杂鱼，汉末的精粹除了被弄出去干活的，剩下的基本都在这里，这些人既不是瞎子，也不是蠢货，自然明白，荀彧的提议意味着什么。

    军政分离对于这些人本身而言，也是一种束缚，最简单的一点，荀彧的能力偏治政，但是荀彧自身的战略，非常优秀，而且荀彧本身就能实操，单就一刀切的去处理国家政务，实际上明显有些浪费。

    实际上还有贾诩，贾诩的能力如果只管理情报系统的话，实在是大材小用，哪怕是这些情报涉及到罗马，贵霜，以及袁家等等，但职责划分之后，确实是有些过于浪费了。

    “可！”陈曦隔了好一会儿，缓缓地开口说道。

    未来的事情，等解决了眼前的事情之后再行解决，毕竟开拓新时代的机会现在错过了的话，恐怕下一次在座之中最年轻的庞统大概都已经老了，至于军政一体的弊端，好歹还可以推后去处理。

    “职责可以重新划分，精简职位，将重叠部分进行合并。”陈曦叹了口气说道，自己折腾了这么长时间的东西，最后被迫放弃了。

    “精简现有职位，将个人职能工作尽可能饱和。”陈曦叹了口气说道，“我主抓各部战略框架，对于一应国家战略负责，实际执行交由各级尚书进行详细填充，之后下发各地，遵照各地形势进行调整。”

    荀彧看着陈曦的神色，也能感受到对方的犹豫，准确的说，这大概是这么多年以来，陈曦第一次出现自己想要做的事情，被迫搁置，以前哪怕是很难执行，陈曦靠着长远的眼光，也能避开一个个的坑，将所有人带到自己想要的目标上。

    “从明天起，各曹尚书重新整理一应职能，将重合职能进行合并，责令重新核查各级官员，审核完毕之后，交接职能，为军政一体做准备。”陈曦叹了口气说道，他现在也明白了，荀彧八成是因为曹操的授意才来和自己说这件事的。

    当然曹操大概也是看明白了形势，知道局势到了这个程度，刘备已经无敌了，也没有必要再有什么小心思，一心为国倒是称不上，但是在完成国家目标的同时，顺手将自己的目的带上还是可以的。

    而相比于军政分离，对于曹操这种大佬的不友好，曹操还不如直接明说了自己现在的状态需要军政一体才能发挥出来自己的力量，而更重要的一点在于，现在的刘备大概是真的不在意军政一体的危害。

    在场大多数人都是面有喜色，没什么好说的，毕竟现在纯粹的文官非常少，虽说不至于夸张到能和顶级武将动手，但是在场这群人里面炼气成罡也有好几个，甚至据程昱自称只要自己去神乡，回来就是和周瑜一样的内气离体强者。

    对于这一点没人愿意扯淡，毕竟整个中原除了吕布这样的主簿，赵云这样的屯田令，其他正常的文官之中，程昱的武力说不定能排到前三，而且按照程昱的说法，他要是能突破内气离体，绝对是神修！

    对此陈曦想了想，以程昱的情况，突破为神修内气离体的可能性远远大过气修的内气离体，毕竟程昱也属于极其少见的意志超级坚定的怪胎文官，和贾诩，李优能比心狠的家伙。

    这种人的觉悟不管是在什么时候都是非常可怕的，神修所需要的大概也就是这种九死而犹不悔的意志，不过话说神修要求的是意志的话，吕布这家伙到底是基于什么成就的神修破界……

    该不会是爱吧，莫名的觉得有毒！

    当然也难免有几个家伙面色不好，张昭和张纮这种属于纯文官，虽说治政能力确实是非常强，但是架不住在场开挂的人太多，以至于这俩并不是那么的突出，好吧，主要是因为陈曦。

    “军政一体之后，将我下掉吧。”司马朗突然推了一下桌子，往后一靠，整个人都像是轻松了一样。

    “将你下掉？谁来协调各职能区域之间的配合？”陈曦黑着脸说道，汉室现在的情况就是一个问题，太大了，以至于很多时候一个命令下去，哪怕是有弹性，也难免需要协调。

    这个时候就非常需要司马朗这种人物出手了，靠着司马朗调理各部关系，可算是让整个体系完美的运转了起来。

    差不多可以这么认为，汉室如果是一辆战车，陈曦八成就是发动机，然后贾诩，荀彧，法正等人都是优秀零件，然后大家一起构成了一个可以运转起来的大总成，而司马朗是润滑油……

    看着貌似没啥用，但是没了的话，除非所有的零件都能做到完美嵌合，否则的话，就等着完蛋吧。

    因而司马朗在统一之后，主要做的事情就是来回跑各个职能区域，保证所有人不会因为疯狂的运转而承受不了，最后爆炸了。

    “让诸葛子瑜带着卢子家上吧，我去解决西域那群家伙。”司马朗一脸唏嘘的说道，“调整内部关系这种事情他也适合，带着卢子家跟着学一学，说不定十年后就能接班。”

    诸葛瑾闻言没说话，司马朗现在坐的那个职位确实是非常适合自己，但是司马朗的能力在那个职位上干的非常好，好到哪怕是诸葛瑾自己上去都没有把握做到更好，但是诸葛瑾其实是有把握做到司马朗一个水平的，只是没有机会而已。

    实际上真要说的话，军政一体化对于诸葛瑾而言其实是一个劣势，他的军事非常差，基本属于在场最菜的那一个级别了，因而军政一体化之后，诸葛瑾手上的权力完全不会变多，在大多数人的责任和权力变多的时候，自己原地踏步踏，其实就是后退了。

    接管司马朗的职位之后，在军政一体化之后，这个职位的职能会大幅增多，如果其他人还存在因为一体化之后，需要分拨出去一部分职能，司马朗现在的位置，权力和责任都只会大幅增加。

    “西域啊。”陈曦闻言虚敲着几案，司马朗说的很有道理，西域三十六国现在的那个位置非常尴尬，汉室再努力努力的话，整个西域三十六国就被汉室包围起来了，到时候该怎么处理也就需要考虑了。

    “我去那边，将那边摆平，不管是外交，还是治理一方，亦或者调和当地关系我都很擅长，那里的规模也就两州之地大小，我去摆平的话，也能少点人力投入。”司马朗叹了口气说道，“现在这个职位的职责再继续扩大的话，我有些力不从心了。”

    司马朗也是头大，权力变大是好事，但是你不能将我当畜生用吧，我也是人啊，而且还是司马家的长子啊，给条活路吧，让我滚吧。

    “子瑜，你接手的话，能运转的过来吗？”陈曦没有阻拦司马朗的意思，转而扭头看向诸葛瑾开口说道。

    想了想现在的局势，司马朗去西域陈曦差不多也能猜到对方是想要干什么，不过也确实是如司马朗所说的，西域现在不处理，以后更麻烦，而以司马朗的能力，兵不血刃的将整个西域纳入汉室其实是很有可能的，因而也准备随了司马朗的心意。

    很明显司马朗是放弃了中央的职位，去当一名封疆大吏，同时也是为了以后的司马家做准备，毕竟那个位置，司马朗在那里的话，要帮以后走出去的司马家相对就容易了很多。

    同样在那个位置，去帮其他家族为司马家刷名声也容易了很多，不过做出这个选择，司马朗大概也就不大可能再回中央任职了。

    毕竟这件事哪怕是对于国家有益无害，但司马朗不等长安这边任职，而是自己开口前往，其实已经属于表露心地了。

    不过这件事属于对于国家百益而无一害，所以陈曦也就不多说任何的话，随司马朗做出选择即可，至于说代价什么的，司马朗心中也是有杆秤的，孰轻孰重，还是能分清的。

    只能说是顺手而为，因私废公什么的倒不至于，毕竟是当着这么多人的面开口的，也算是表露本心吧，说不上是身不由己，只能说是顺势而为，对于两者也有益，至于官职，便也只能止步于此了。

    诸葛瑾看了一眼已经明显有些懒散的司马朗，也明白对方为什么做出这样的选择，不由得叹了口气，然后看向陈曦。

    “可以。”没有多余的话，诸葛瑾和司马朗在这一方面的水平基本上是半斤八两，至于将人当牲口用这个，有个卢毓作为添头差不多就能转起来了，就算是累点也无妨。

    “既然如此，伯达你这边随后就可以交接工作了，文和，让子家的郎中补尚书郎，来当子瑜的属官。”陈曦对于这一点也没有多少怀疑，诸葛瑾和司马朗都有一个非常厉害的弟弟，然后自己都是大兄，双方没少斗，自然水平怎么样自然都是心里有数。

