    第1388章终于找到了！

    　　

    　　本来雨老是不敢进去的，但是看到林逸大模大样的进去之后，什么事情都没有，才跟了进去，不过让他极为窝火的是，这一次行动，不但断子绝孙了，还损失了一只眼睛，简直亏大了！

    　　

    　　手上和脚上的伤势，倒是容易恢复，但是蛋被刺了，眼睛被毒瞎了，就没有那么容易恢复了。

    　　

    　　这间石室里面，没有任何的特别之处，好像是一间卧室一般，有床、桌子、小柜子、还有一些简单的生活用具，就像是主人生前生活的地方一样。

    　　

    　　如果林逸猜测的不错的话，这几间收藏室和这间石室，都是根据章力钜生前所居住的地方改造而成的，里面的东西和家具都是和当时一样，章力钜一生无儿无女也没有徒弟，孤独一生，但是因为一生中受过其恩惠的人不计其数，自然会有人出资为他修建这所古墓。

    　　

    　　在屋子的墙上，写着一行文字：“医道知己自可解毒，梁上君子无药可解。”

    　　

    　　林逸看了墙上的话，不由得苦笑，或许，这是章力钜对于盗墓贼的略施小戒。

    　　

    　　亦或者，这个小机关本来就存在于当初章力钜的家中，如果是同行老友拜访，自然是他的至交，懂得解毒的办法，但是那些梁上君子就只能眼瞎思过改行去了。

    　　

    　　雨老看着墙上的字迹，气得浑身发抖，但是墓室的主人早就死去了，他也没办法计较，和死人怎么计较？

    　　

    　　林逸环视了屋子里面一圈，最后目光落在了小床床头的一个匣子上面，林逸不由得乐了，这章力钜还真是和家里的老头子有的一拼啊！

    　　

    　　老头子的床头也有这么一个小木盒子，里面装了一些琐碎的东西，纸笔花镜以及一些常用的东西，当然，老头子也有一本行医笔记，就放在这个盒子里面！

    　　

    　　所以，林逸二话没说，直接走到了床前，将盒子拿过来打了开来，果然，在里面静静的放着两本书，以及一些常用的小东西，想来古代的笔墨纸砚没有现代那么简单，不容易放在箱子里，所以这里面倒是没有。

    　　

    　　箱子里面的两本书，一本厚，一本薄。

    　　

    　　厚的那本，就是行医笔记！

    　　

    　　林逸的脸上，泛起一阵兴奋的神色，终于找到了！行医笔记，这里面，应该有火灵圣果的消息了！

    　　

    　　这一次的目的，就是这本章力钜的行医笔记，如今终于找到了，林逸怎么能不兴奋呢！

    　　

    　　笑笑，终于有希望了！

    　　

    　　林逸有些忍不住想跳起来大呼三声万岁，像林逸这么能隐忍的人，身子也不由得激动的有些颤抖！

    　　

    　　不过，为了不表露出太明显的情绪波动，林逸还是暂时忍住了。

    　　

    　　而薄的那本，却是让林逸微微一愣，炼丹师心得笔记？这是什么东西？

    　　

    　　而这时候，雨老也看到了林逸手中的两本书，伸手就要去抢夺。

    　　

    　　雨老虽然是地阶高手，但是林逸的反应速度却比他快，而且林逸一直注意着雨老的动静，这可是对他无比重要的一本书，他怎么可能会被雨老抢走？

    　　

    　　“怎么？你想抢？我抄录一份之后，自然会给你的。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“你手上另外一本是什么东西，拿给老夫看看？”雨老这时候倒是不关心什么行医笔记了，主要的目光却是留在了林逸受伤那本炼丹师心得笔记上面！

    　　

    　　行医笔记对于雨老来说，不过是个可有可无的东西，雨家只是希望能从上面找到一些炼丹相关的东西，但是有了炼丹师心得笔记，行医笔记倒是变得不是那么重要了！

    　　

    　　至于上面那些关于医术的东西，雨老和雨家都不太关心。

    　　

    　　“一本什么炼丹师心得笔记，不是你想要的东西，你看什么？”林逸根本没有将炼丹师心得笔记给雨老的意思。

    　　

    　　事实上，林逸看到这本书之后，也是很震惊的，之前，雨老解释了那么多炼丹师的厉害之处和优势所在，林逸对此垂涎不已，而正好看到了这本炼丹师笔记，林逸怎么能不据为己有？

    　　

    　　如果林逸不据为己有，就是傻子了，雨老还想要走，那是根本不可能的，一个也是抢，两个也是夺，大不了硬碰硬，谁怕谁？

    　　

    　　“嘶——”雨老倒吸了一口冷气，没想到居然真的是炼丹师心得笔记！本来，雨老的打算很简单，进入墓穴之后，用聚气丹和行医笔记做幌子，迷惑这些人，然后暗中的找到炼丹师心得笔记，偷偷的收入口袋中。

    　　

    　　在之前雨老想来，这对于他这个地阶高手来说，应该不是什么难事儿，但是，进入了古墓之后，才知道这里面的凶险程度已经超出了他的想象，而且有一种被林逸牵着鼻子走的感觉，这些东西都是林逸找到的，想要让他自己发现，根本是太难了！

    　　

    　　雨老低估了墓中的机关设计，高估了他地阶高手在古墓中能发挥出的能量，如此一来，倒是让他有些后悔莫及！早知道当初林逸逼问的时候，一并说出来多好，自己还藏着掖着，现在可倒好，人家找到了却不想给自己，自己还一点儿办法都没有，谁让自己当初没说要这个呢？

    　　

    　　雨老强忍着冲过去抢夺的冲动，一来这里是古墓里面，贸然的和林逸动手没有好处，之后想要顺利的走出古墓，或许还要林逸这个男盗帮忙，要是把林逸打伤或者打死，那他也别想出去了。

    　　

    　　二来，雨老身上的伤势没有好利索，这时候动手，说不定弄不死林逸，反倒被林逸拼死给炸死了，那就得不偿失了。

    　　

    　　所以，雨老忍着怒火，看着林逸说道：“小辈，老夫和你做个生意怎么样？”

    　　

    　　“什么生意？”林逸一愣，不知道雨老又要出什么脑残的主意了。

    　　

    　　“那本行医笔记，老夫不要了，就给你了，不过你手中这本炼丹师心得笔记，给老夫怎么样？”雨老说道：“就算是老夫用那本行医笔记和你交换了！”

    　　

    　　“……”林逸惊愕的看着雨老，有一种不知道说什么好的感觉，这雨老说话还真是惊世骇俗，什么话都能说出来，这么有水平的交换条件，真是让林逸大开眼界！<!---->

