第十二章何超的威胁

　　“陈轩，真没想到你还是个大胃王。”秦飞雪眨着美眸说道。

　　陈轩笑道“难道你没听说过，失恋的人都会暴饮暴食吗你该不会从来没有谈过恋爱吧”

　　“切，谈过恋爱很了不起吗”看着陈轩那揶揄的眼神，秦飞雪忍不住脸上飞红，“再说了，看你这副轻松的样子，可不像刚失恋的人。”

　　“我这叫强颜欢笑”

　　话未说完，陈轩就感觉到有人正冲着他们这边走来。

　　转头看去，那是一个高大健壮的年轻人，一身不俗名牌，身后还有三个跟班，几个人来势汹汹，一看就不是来吃饭的。

　　“秦飞雪，你真的跟这个臭叼丝在一起了”那年轻人开口第一句话，就充满了对陈轩的侮辱。

　　同时，他身后的三个跟班都对陈轩投来了鄙夷和威胁的目光。

　　秦飞雪看到来人，皱眉说道“何超，我跟谁在一起，和你有什么关系我和你又不熟。”

　　原来这个名叫何超的高壮年轻人，是秦飞雪的众多追求者之一，家里也是非常有钱。

　　何超还是天海大学空手道协会的会长，据说水平已经达到黑带四段，在学校里横行霸道，无人敢惹。

　　秦飞雪在学校广场宣布自己是陈轩女朋友的事情，第一时间就传到了何超的耳朵里。

　　因此他打听到秦飞雪和陈轩来到这家西餐厅吃饭后，就带着几个空手道协会的小弟过来了。

　　听完秦飞雪的话，何超忍不住冷笑道“不熟我整整追了你一年，给你送各种奢侈品、豪车，你理都不理我一下；这小子才和你认识多久，你就和他在一起，这是在故意羞辱我吗”

　　说完，狠狠的瞪了陈轩一眼，如果让他知道陈轩才认识秦飞雪不到一天时间，恐怕会气得当场跳起来。

　　“何超，是你想太多了，我们正在吃饭，请你不要打扰我们好吗”秦飞雪不客气的开口赶人了。

　　这一年来，何超用各种烂俗的手段对她死缠烂打，让秦飞雪早已不厌其烦。

　　她此刻甚至想到，如果能让何超死心，那么假装和陈轩在一起一段时间，也没什么不好的。

　　想到这里，秦飞雪偷偷瞟了陈轩一眼，只见他剑眉星目，身上更有一股其他男生没有的超凡气质，可比这个蛮横霸道的何超强多了。

　　秦飞雪不由得芳心一动，自己都想到哪里去了，赶紧收回了目光。

　　何超冷哼几声，他不想和秦飞雪彻底闹僵了，于是看向陈轩说道“你叫陈轩是吧，什么年级专业的，听说过我何超吗”

　　“没听说过。”陈轩看了何超一眼，懒洋洋的说道。

　　何超瞳孔一缩，火气瞬间涌上脸颊，整个天海大学，还从来没有一个学生，敢对他这么说话。

　　如果不是秦飞雪在这里，他会毫不犹豫的一拳把陈轩嘴巴砸烂

　　“沙比，居然连我们老大都不认识”何超身后一个小弟骂道，“我告诉你，何老大可是天海大学空手道协会会长，而且还是黑带四段的大高手，你惹不起”

　　“说这么多，可我还是不认识啊。”陈轩依旧是慵懒的口吻。

　　他对什么狗屁会长、黑带几段，一点兴趣都没有。

　　见陈轩这副样子，何超气得咬牙切齿，他不怒反笑道“不认识没关系，你只需要知道一件事，秦飞雪注定是我的女人，我要你立马离开她的身边，否则我会让你好好了解一下，什么叫黑带四段”

　　“何超，你在胡说八道什么，你现在立刻给我离开”秦飞雪蛾眉倒蹙，杏眼圆睁，她真的受不了这种人了。

　　不过何超却对她的话充耳不闻，只是目不转睛的盯着陈轩，眼神里释放出一股煞气。

　　“呵呵，你是在威胁我”陈轩目光毫不畏惧的对上何超，声音也带上了一丝冷意。

　　区区黑带四段，以现在实力的陈轩，怎么可能会被吓到。

　　“没错，我就是在威胁你，那又如何”何超满脸不屑的说道，“教训你这种没钱没势的穷叼，几个月的医药费我还是出得起的，识相的话，就给我有多远滚多远”

　　他说完话，突然运起劲来，全身肌肉突起，气势十足，看得出来确实是练过的。

　　“如果我说不呢”陈轩对何超大秀肌肉，一点惊讶感都没有，只是慢悠悠的说道。

　　何超快被陈轩这种慵懒的腔调给气炸了，他把拳头握得噼里啪啦的，看了眼秦飞雪，还是硬生生的忍了下来。

　　他还是不想在秦飞雪面前动手打人，影响自己的形象。

　　当然在秦飞雪心中，何超早就什么形象都没有了。

　　四处扫了一眼，何超突然走到隔壁的餐桌旁，恶狠狠的对着陈轩说道“如果今天之后，还让我看到你和秦飞雪在一起，那你的下场就和这张桌子一样”

　　何超说完，举起青筋暴起的右手臂，用尽全力往餐桌劈了下去。

　　咔嚓

　　餐桌被何超一劈之下，裂成了两段，四周的客人都被吓了一跳。

　　何超很满意的收起了右手，再向陈轩看去，没想到陈轩依然是一副淡定的样子。

　　“哼，装什么逼，到时候有你好看的”何超对三个跟班大手一挥，“我们走”

　　四个人扬长而去。

　　秦飞雪看着那断成两截的餐桌，对陈轩歉然道“对不起，连累到你了。”

　　“没事，这不是你的错。”陈轩笑着安慰道。

　　何超这种纨绔富二代，嚣张跋扈惯了，秦飞雪有这种追求者，怪不得她刚才会吐苦水。

　　“陈轩，你还是要小心点，我怕何超真的会找你麻烦。”秦飞雪秀眉紧蹙，眼中的忧虑越来越深了，“唉，最近真是诸事不顺。”

　　“怎么了有什么心事，不介意的话可以说给我听听。”陈轩问道。

　　他从第一次见到秦飞雪开始，就发现秦飞雪的眉宇间，总是挂着一抹淡淡的忧愁，好像有什么麻烦的事情，在困扰着她。

　　而现在秦飞雪的忧愁之色，越来越明显了。

　　秦飞雪看着陈轩，张了张樱桃小嘴，欲言又止。

　　她才和陈轩认识不到一天，如果就这样毫无保留的说出自己的心事，总觉得有点不妥。

　　见秦飞雪这副模样，陈轩假装生气的说道“我还以为经过今天的事情之后，我们已经是朋友了，原来你是想请我吃饭还完人情，就把关系撇个一干二净啊”

　　秦飞雪连忙解释道“陈轩，我不是那个意思，你不要误会了。”

　　“那你就说说看，遇到什么麻烦了，说不定我能帮上忙。”

　　看着陈轩真诚关心的目光，秦飞雪踌躇了一下，终于把心事说了出来。

　　原来秦飞雪的爷爷秦慕石在十几天前患上了一种怪病，这种怪病刚开始的时候，什么症状都看不出来。

　　等到病发那一天，也就到了病入膏肓的时刻，秦慕石直接陷入了昏迷不醒的状态。

　　秦家急忙将秦老爷子送进了天海市人民医院，一查才发现他中了剧毒。

　　然而人民医院那么多医学专家研究了许久，却没人看出秦慕石到底是中的什么毒。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所有医生连续开了三天的会议，拿不出一个靠谱的手术方案，最后还是由人称金老的首席医师拍板，才定下来一个风险极高的手术方案。

　　当陈轩问到手术的风险有多高时，秦飞雪表情苦涩的举起了两根葱白手指“手术只有两成左右的成功率。”

　　陈轩这下终于理解秦飞雪，为什么心情这么不好了。

　　国手级别的金老决定的手术方案，仅仅只有两成的成功率，无异于宣判秦老爷子死刑。

　　“其实，我爷爷以前是一名神医，医术非常高明，几乎没有他治不好的病。”秦飞雪缓缓道来，说出了另一个让陈轩诧异的信息。

　　听秦飞雪把她爷爷说得这么厉害，那么为什么秦慕石会中毒十几天，自己都没有察觉，直到毒入骨髓呢

　　陈轩忍不住将自己的想法问了出来。

　　“陈轩你不知道，我的爷爷脾气非常古怪，他某一天突然说自己不再行医了，就真的一个病人也没医治过。”秦飞雪露出一丝苦笑，“这次深重剧毒，我怀疑爷爷他早就发现了，只是不想和我们说而已。”

　　秦飞雪从小就和爷爷生活在一起，秦慕石的古怪性情，没有人比她更了解的了。

　　这下子，陈轩更加好奇了，难道秦老爷子活腻了，嫌命太长吗

　　“你爷爷为什么要这样做呢”陈轩继续问道。

　　秦飞雪摇了摇头“我也不明白爷爷不做医生之后，就对古玩玉石非常痴迷，怎么都不像轻生的样子。”

　　秦慕石才七十多岁，秦家又这么有钱，只要保养得好的话，秦慕石活到上百岁都有可能。

　　陈轩的脑海里瞬间冒出几个疑问秦老爷子中的是什么毒是谁给他下的毒如果是他自己下毒、又是为了什么

　　“你爷爷什么时候动手术我想在手术前去探望一下他。”陈轩现在已经身怀逆天医术，倒想看看，让众多医学专家都束手无策的到底是什么毒。

