    第146章反杀

    “我明日有事，就不去了。”宋阳冷冷的撂下这句话，甩甩袖子，扬长而去。

    留下一众师弟们面面相觑。

    怎么先前没听宋阳师兄说有事？

    有几个平日里跟宋阳比较要好的人有些犹豫了，去还是不去？

    要是不去，赵师兄已经邀请他们了，他们也都答应了，临时反悔，不太好。

    要是去，宋阳师兄那里……

    也有平日里看不过宋阳清高的，不客气开口，“有事不过是借口，我看宋师兄根本就是没脸去。往常，他总高高在上的，觉得自己是学堂里最聪明的。结果，赵师兄认真起来，轻而易举就反超他了。这一回更是，赵师兄被夫子举荐下场考试，他却没有资格。”

    这说的，也算是事实了。

    “他不管读书不行，做人也不行。赵师兄邀请大伙儿，这摆明了就是不计前嫌。咱们这些人，不是好些原先都跟赵师兄有龃龉嘛。赵师兄想借着这次机会，跟大家化干戈为玉帛。”另外有人附和。

    是呀，人家完全可以不请的。

    “反正，不管你们怎么想的，我是要去的。我还要请教赵师兄考试的注意事项，借他的笔记呢，明年，我也想下场试试。咱们读书是为什么？还不是为了出人头地吗？死读书，不当官，怎么出人头地？”

    这些学子们你一言我一语的，说的兴高采烈。

    赵师兄不跟他们计较，那他们得好好抓住这个机会。

    宋阳回头看了好几次，一个跟上来的人都没有。他心中的怒火就更旺盛了，都怪赵大河，他藏拙就藏一辈子好了！半路突然不藏了，可见，他也是个虚伪的人。

    赵大河以为自己考了县试头名就能风风光光？呵，还大张旗鼓办流水席，呵……

    那边儿赵大河跟李长安到了李家。

    孟珠本来还有点儿气不顺，跟李百家两个数落李长安呢。

    听到赵大河县试头名之后，直接把李长安的事儿抛之脑后了。

    一迭声的夸赞赵大河出息，说孟瑶这些年没白吃苦，日子总算是有盼头了。

    李百家也道，“你爹在天之灵知道了，定会高兴。”

    赵大河：他怎么会知道？死没死都不一定呢。

    赵大河邀请孟珠跟李百家明日吃席，二人痛快答应，说一定会准时到。

    李百家又往赵家的马车上搬了许多东西，吃的用的，赵大河都拒绝不了。

    “大河，明儿个王夫子跟你师娘也过去吗？”孟珠问。

    赵大河点头，“已经去夫子家里报信了，到时候，夫子跟师娘还有师兄弟们都过去。”

    孟珠脸上溢开笑容，“好，不错。家里能忙过来吗？要是不能，我去牙行雇几个短工你带回去，也免得人太多，手忙脚乱的。”

    赵大河沉吟，可以预见，明日人会很多，虽说席面请了人，可有许多人要招呼，就算里正家里帮忙，怕也忙不过来。

    “那就劳烦大姨了。”赵大河道。

    “嗐，这有什么劳烦的。长安，你愣着做什么？还不赶紧去牙行走一趟，记得雇穿着得体手脚麻利的，知道了吗？”孟珠没好气的催促。

    李长安认命的应声，出门去牙行。

    孟珠拉着赵大河坐下，“大河，大姨跟你打听点儿事儿。”

    孟珠问的是王夫子跟钱氏的喜好。

    “这……”赵大河有些犹豫。

    “大河，你看你表哥，都十九了！到现在还是孤家寡人一个，大姨怀着身子还得操心他的终身大事，大姨怎么就这么命苦呢？大姨现在都不敢上街，上街就有人指指点点的。”孟珠唉声叹气。

    指指点点的，以前当然有。

    可后来，她发飙过几次，就没人敢指指点点了。

    赵大河还没到那年纪，所以，很不理解。

    但是，他确实也听过师娘忧愁钱蓁蓁的婚事，说愁得都睡不着觉。

    所以，这事儿可能真挺折磨人吧？

    “我瞅着钱姑娘跟你表哥挺配的，你师娘也是想着赶紧把女儿嫁出去。因为你，李钱两家也算是互相知根知底的，你说，还上哪儿找这么合适的？对吧？”孟珠舌灿莲花。

    赵大河：好像还挺有道理。

    “钱姑娘的亲事是压在你夫子跟你师娘心头的一座大山，你这做弟子的，是不是应该帮他们分忧？”孟珠循循诱导。

    赵大河：好像是应该的。

    “所以，大河，你帮大姨就是帮你夫子跟你师娘分忧。”孟珠肯定道。

    李百家都听楞了，外人都说他嘴皮子溜。

    溜什么呀，跟他娘子相比，差得远呢。

    没看见吗？三言两语下来，把中了县试头名的外甥都说的一脸信服。

    就问你，你有这本事吗？

    李长安拿着一张契约回来。

    “娘，请了六个人，明日一早，牙行会派马车把人送到上华村去。”

    “行，你跟大河也别耽搁了，赶紧回去，看看有什么需要准备的，就帮你小姨准备准备。”孟珠道，“明日里去赵家的人，肯定不止十里八村的人，周边镇子上的乡绅肯定也会前去凑热闹。到时候你多帮衬着你表弟点儿，别让那些个老狐狸算计了他去。”

    李长安应了一声。

    二人走了之后，孟珠就催促李百家准备礼物。

    “看你儿子那样，分明跟往常一样，咱们不推他一把，得等到什么时候才能看他成家？钱姑娘那性子，我怎么看怎么喜欢。真错过了，有咱们后悔的时候。”

    “人家是女方，而且，家底可比你的家底厚实多了，你不殷勤点儿，还指望着反过来吗？我瞧着，钱妹妹是相中了咱们家长安的。这门亲事，两方长辈使使劲，指不定就成了。”

    自家娘子说的那叫一个有理有据，李百家还能说什么？当然是乖乖的去置办明日要送给未来亲家的见面礼了。

    回去的路上，赵大河扭头看看李长安，张张嘴。

    然后，转正头。

    过一会儿，又重复一遍之前的动作。

    数次欲言又止之后，李长安直接勒停马车，“表弟，有什么话你就直说，你这样，搞得我心里七上八下，不是滋味儿。”

    “没什么，我就是好奇，表哥你为什么不娶亲啊？”

    李长安的隐疾，除了他自己，就只有孟瑶知道。

    孟瑶当然不能把这事儿跟赵大河说了。

    原来是这事儿，李长安重新扬起鞭子，一脸淡漠，“其实我也怪好奇的，表弟也算是玉树临风了，怎么之前就没人给你说亲？”

    (本章完)

