    一听到给银钱，苏叶也不用白莘拽着走了，自动自觉的就往偏殿走去。

    一边走一边开口

    “你大伯给银钱大方吗？”

    白莘点了点头，昂扬了一下脑袋。

    正待要说什么，只是跟着，仔细想了想，昂扬着的脑袋蔫了蔫，挠挠头

    “我好像没看到过我大伯给旁人银钱，都是别人往我大伯跟前送银钱。”

    苏叶刚刚扬起的笑意逐渐淡去。

    白莘说着说着脚步停住，眼巴巴的看着苏叶。

    苏叶一手摁着她的脖子，拽着她往屋子里走。

    一边走一边开口

    “没关系，你大伯若是不给，你把银钱先垫上。”

    话音落，苏叶已经拖拽着白莘踏进了屋子里。

    一走进去，就看到白院长靠在床榻上，不知为何，病了一场也苍老了许多。

    看到苏叶走进来，白院长脸上严肃的神情缓和了些，冲着苏叶招了招手

    “孩子，过来。”

    苏叶抬步走了过去。

    走到跟前，双手抱拳行礼

    “白院长。”

    白院长脸上带着笑容，笑的眼角的鱼尾纹都快要出来了。

    声音沙哑虚弱带上了一抹笑意

    “过来，有些事且问问你。”

    苏叶一听，朝着白院长走过去，跟着低声开口

    “您说。”

    白院长望着苏叶，

    “我这毒，是你解的？”

    苏叶应了一声

    “是。”

    “你知道这是什么毒？”

    “温沙毒，金沙国皇室独有。”

    “这毒罕见，连副院长都不曾见过，甚至都不曾听过，你是如何得知？”

    “很偶然之下，凑巧听说过。”

    白院长苍老的双眸却丝毫没有浑浊，望着苏叶，也不知道在看些什么。

    半响，他沙哑开口

    “你觉得，是金沙国的人做的？”

    “八九不离十。”

    “你是如何看出来的？”

    “您胳膊上有一处像是朱砂痣一样的东西，乍一眼会以为是一颗痣，其实是被尖锐的细小的东西刺中，上面的沾着的温沙毒引起的红肿导致。”

    白院长若有所思的点了点头。

    跟着低咳一声

    “杨老头有你这个外孙女，也算是后继有人了啊。”

    听白院长的口气，俨然是跟她外公很熟。

    她浅笑不语。

    白院长的目光看看苏叶，随后又望了一眼门口站着的白莘。

    他颤抖着抬起手，拍了拍苏叶的胳膊

    “孩子，你觉得白莘如何？”

    苏叶扭头看了一眼白莘，然后再看看这莫名略带期盼的白院长。

    她顿了半响，才开口

    “她，挺好的。”

    白院长关切似的询问

    “你与王爷定亲，可是被迫？”

    苏叶隐隐的捕捉到这老头想干什么了。

    她摇头

    “怎么会？我心甘情愿的。”

    白院长听着沉默的点了点头，忽而又一句

    “是被迫心甘情愿的？”

    也不知道夙倾对白院长做过什么。

    这好像怎么解释，在白院长的眼里，都是夙倾试图强抢娶亲。

    苏叶耐心的解释

    “他没有逼迫我，我愿意的。”

    终于，听到这个答案，白院长眼中那略带殷切的目光消了下去。

    他叹了口气

    “我记得你母亲曾给你跟白莘的娘亲定过娃娃亲。”

