    第109章   

    沈念深下楼给孙恬恬做了一份她喜欢吃的意面，今天晚上在酒店没见她吃多少东西，刚刚又折腾了那么久，怕她饿。

    

    另外还热了一杯牛奶，想着让她等会儿好好睡一觉。

    

    做好以后，端着意面和热牛奶上楼。

    

    然而当他回到房间，抬手开门，却发现门居然从里面上了锁。

    

    沈念深愣住了，他刚刚出门的时候并没有锁门。

    

    他盯着门板，漆黑的眸子忽然眯了一下，敲下门，“恬恬，开门。”

    

    孙恬恬蜷缩在被子里，被子完全蒙住脑袋，只露出一双乌溜溜的眼睛，她盯着门口，听见沈念深喊她开门，嘟哝说：“我……我睡觉了。”

    

    孙恬恬声音听起来有点委屈，沈念深站在外面，不禁挑了挑眉，像想到了什么，眼里忽然浮上几分笑意，“不是饿了吗？

    宵夜做好了。”

    

    孙恬恬忙说：“突……突然不饿了。”

    

    孙恬恬还是有点心虚，新婚夜把老公关在门口好像不太好哇。

    

    可是想到沈念深刚刚说什么，吃……吃饱了继续……呜呜，他还是自己去别的房间睡吧。

    

    沈念深站在外面，又是无奈又是好笑，他抬手按了下眉心，强忍着笑问：“你这是要新婚第一晚就把老公锁在门外？”

    

    孙恬恬抿了抿唇，乌溜溜的眼睛盯着门口，眼睛亮晶晶的像只小狐狸，格外机灵。

    

    怎么办，她是回答呢还是装睡呢？

    

    她下意识摸了摸自己快要断掉的小腰……嗯，还是装睡吧，明天她撒个娇，阿念肯定不会跟她生气。

    

    这样一想，索性将脑袋整个蒙进被子里，闭着眼睛，心里默念，我睡着了睡着了睡着了，什么也听不见……   

    沈念深在外面等了一分钟，没听见孙恬恬应他，也没见她来开门，屋里安安静静，一点懂动静也没有。

    

    他不由好笑，以为锁了门他就进不去了？

    

    孙恬恬虽然闭着眼睛，但其实还是听着外面的动静，等了半天，没听见沈念深再说话，不由有些奇怪，她将蒙着头的被子往下拉了拉，眼睛滴溜溜望着门口的方向。

    

    怎么突然不说话了？

    真的去别的房间了？

    

    孙恬恬正想着，突然听见门外传来“咔嚓”一声，像钥匙拧门的声音。

    

    孙恬恬一愣，脑子里瞬间一片空白，下一秒，就见沈念深从外面走了进来。

    

    沈念深慢条斯理地将门关上，随后才转身，往床边走去，唇角勾着丝笑，“这是你为我准备的新婚小情趣么？”

    

    说着，忽然将手里的钥匙抛物线一样扔出去，稳稳落在了床头柜上。

    

    “砰”的一声，孙恬恬心尖都颤了一下。

    

    沈念深笑得格外坏，“你忘了我有钥匙？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深走到床头，将手里端着的托盘放床头柜上，随后坐到床边，伸手就孙恬恬连人带被子给捞到怀里。

    

    孙恬恬脑子里懵懵的，还没反应过来，嘴唇就被吻住了。

    

    不知过了多久，沈念深才终于松开她，他眼里含笑，声音都带着笑意，“这情趣不错，以后可以多玩几次。”

    

    孙恬恬：“……”   

    还能说什么，他都这样说了，难道说不……不是情趣！是我故意把你锁在门外的！   

    孙恬恬觉得自己大概要被沈念深抽屁股了，于是她嘿嘿地笑了一声，企图装傻。

    

    沈念深看她一眼，眼底笑意意味深长。

    

    随后，却是侧了下身，将床头托盘里的宵夜端起来，“做了你最近爱吃的意面，趁热吃。”

    

    说着，便用筷子挑起一些喂到孙恬恬嘴边，“张嘴。”

    

    孙恬恬抿紧唇，有些哀怨地望了沈念深一眼，心想，没把人锁住一会儿肯定会更厉害地折腾她的。

    在某些事情上面，她觉得阿念可记仇了。

    

    想着既然逃不掉了，不如吃饱一点，她气鼓鼓地哼了一声，一口咬住筷子。

    

    沈念深抬眸，见孙恬恬鼓着腮气呼呼地瞪他，唇角不禁勾起丝笑，往床头柜上的牛奶扫了一眼，“我本来还怕你累，想着让你吃完宵夜喝杯热牛奶好好睡一觉……”   

    他说着，眼底笑意更深，手指轻轻捏住孙恬恬下巴，“不过我见你现在精神还很好，还有精力给我制造情趣，吃饱了以后我们不如玩点新花样？”

    

    孙恬恬听言都傻了，就那么张着嘴巴，直愣愣地把沈念深望着。

    

    沈念深笑着捏捏她下巴，眸子里的笑意仿佛要从眼底倾泻下来，“要不我们换个地方？

    去客厅怎么样？”

    

    孙恬恬哇地一声就“哭”出来，紧紧抱住沈念深胳膊，“呜，老公我错了！我以后再也不把你锁在门外了！”

    

    沈念深笑，“晚了。”

    

    孙恬恬：“……”   

    新婚第一夜，孙恬恬深刻地领悟了一个道理：做什么都不要作死啊！   

    呜呜，她好后悔，她再也不锁门了！阿念好记仇的！   

    婚后整整三天，沈念深天天都和她待在家里，哪里也没去，唯一一次出门还是因为避孕套没了，得出去买。

    毕竟是新婚燕尔，两个人又天天腻歪在家里……   

    孙恬恬想起以前和沈念深谈恋爱的时候，那时候他们俩也经常睡在一起的，她有时候使坏故意勾引他，他每次都是按住她，眸色深深地盯着她，哑声警告，“别闹。”

    

    那时候沈念深清心寡欲得让她一度怀疑是不是自己太没魅力了，现在才发现……哼，都是假象！   

    昨天跟沈念深抱怨的时候，沈念深还很不要脸地说：“老公能干，不好吗？”

    

    孙恬恬当时脸红得快爆炸了，结结巴巴说了句，“臭……臭不要脸……”   

    沈念深笑，俯身就将她压进沙发里，唇角勾起坏笑，“还是你觉得我还不够能干？

    没关系，我还能更努力一点。”

    

    说话间，滚烫的大掌就往她裙子里探。

    

    孙恬恬吓得心都要从喉咙口飞出来了，慌张大喊，“能干能干！非常能干！”

    

    沈念深一个没忍住，噗地声笑了出来，“嗯，谢老婆夸奖，我会继续努力的。”

    

    “……”孙恬恬简直欲哭无泪，呜，她怎么找到了这么坏的老公！   

    ……   

    孙恬恬和沈念深在家里待了三天，然后沈念深就带她出门度蜜月去了。

    

    这两年沈念深一直在忙事业，很久没有带孙恬恬出去过了，他们上一次出门旅游还是沈念深刚从投行辞职那会儿，在一个南方小镇。

    

    要出门的头一天，孙恬恬格外兴奋，中午一吃完饭就开始收拾东西。

    因为是去海边玩，怕晒，下午又拖着沈念深出门买了海边用的防晒霜还有帽子墨镜什么。

    

    孙恬恬只想着美，沈念深想的却是老婆的安全，因为去的地方属于热带，很多蚊虫，沈念深特意去药房买了很多防蚊虫叮咬的，还买了一些药，怕孙恬恬去那边有个炎凉感冒，或者水土不服生病。

    

    在外面采购了大半天，晚上回家的时候，孙恬恬大包小包里头装的全是美美的裙子、美美的沙滩帽、美美的沙滩拖鞋和墨镜，沈念深则拎着一大包各种各样的药。

    

    孙恬恬把沈念深买的那一袋子拿来翻了翻，还笑他，“你买这么多药干什么啊？”

    

    沈念深笑了一声，说：“不是怕某个蠢丫头生病吗。”

    

    孙恬恬听言，哼了一声，“我才不会。”

    

    结果孙恬恬这时候哪里知道自己那么倒霉啊，她这趟出去居然真的生病了。

    

    那天晚上在沙滩上贪吃，吃了烧烤又喝了冷饮，一回酒店就上吐下泻，吃了药也不管用，把沈念深急得连夜叫了救护车。

    

    孙恬恬在医院输了水，第二天中午才缓缓醒来，小脸苍白，一点血色才没有。

    

    沈念深在床边守了一整夜没合下眼，见孙恬恬醒来，猛地从凳上站起来，弯身扶住她，着急问：“怎么样？

    好些了吗？

    还难受吗？”

    

    孙恬恬一见着沈念深泪珠子顿时就掉了下来，委屈地哭，“我错了，我以后都听你的话，再也不乱吃东西了。”

    

    沈念深昨晚不让她喝冷饮的，可是她太馋了，又高兴，自己悄悄跑去买了。

    

    沈念深原本很心疼的，结果一见孙恬恬这小可怜的模样，又忍不住笑了，揉揉她脑袋，他看着她，宠溺又温柔，“傻瓜。”

    

    孙恬恬因为生病的事情比原计划提前两天回国了。

    

    当天晚上和沈念深回家里吃饭，外婆亲自做的饭，还熬了鱼汤，沈念深心疼她，给她盛了好几碗鱼汤，让她好好补补。

    

    沈念深那句“好好补补”，显然让外婆误会了，老人家顿时又惊又喜，“恬恬你这是……有了吗？”

    

    

