    “我自是相信裴道友的实力。”陆悠悠微笑着说。

    许桃看看陆悠悠又看看裴溪云，觉得自己发现了真相。

    这陆悠悠一定是想泡裴溪云，可惜人家对她没兴趣。

    说起来，陆悠悠在青岚宗也是一个人物，她是百花峰峰主的三弟子。

    在亲传弟子中一直人缘不错，再加上她是宗门十大美人之一，追求者不在少数。

    可惜陆悠悠心高气傲，寻常弟子根本看不上，就连宗内的亲传弟子也没几个能被她看在眼里的。

    她记得在小说中有提到，陆悠悠有一个小姐妹喜欢上了男主，和女主成了情敌。

    陆悠悠也因为这个小姐妹与女主交恶，从此走上了女配的道路。

    最后陆悠悠和那个小姐妹都没有什么好下场。

    陆悠悠还好，被她的师父保了下来，虽然灵根受损无缘仙途，到底命是保住了。

    那个小姐妹的可就惨了，被男主亲手斩于剑下。

    和她这个女配一样，只能无助又凄凉的死去。

    说起来，陆悠悠的小姐妹应该也进入了白虎秘境吧，不知道那姑娘现在在什么地方。

    此时，在秘境某处，汤圆圆突然打了一个喷嚏，“奇怪，谁在想我？”

    左右看看没发现异样，汤圆圆继续欢快的摘起了面前的灵药，好不容易发现了一处药田，她动作得再快点儿，可不能让别人发现了。

    就在许桃胡思乱想的时候，众人已经进入了山谷之中。

    山谷内果然四处都是打斗的痕迹，不难看出不久之前此处发生过一场恶战。

    “这里果然有打斗的痕迹！”

    “大家四处找找，看看能不能找到魔族的线索。”

    众人分散开来四处开始寻找，许桃带着石中天等人，一路跟在莫言轻身后。

    总之莫言轻去哪儿他们就去哪儿，一步不落。

    对许桃等人明目张胆偷懒的行为，青岚宗弟子们也只当没看到。

    本来他们就没有指望几个筑基期能帮上什么忙。

    待走出许桃等人的视线，青岚宗的某些弟子终于找到机会一起八卦了。

    “她就是许桃师叔啊，还以为是个多难缠的人物呢，其实看着也还好。”

    “那是你不了解她，我可是听说，悠然小师叔入门第一天，她就给人家来了个下马威。

    还害得柳如风师叔被沈峰主罚跪了半个月的宗门祠堂。”

    “不是吧！”

    听说许桃连素悠然都为难，这群修士都感到有些难以置信。

    毕竟在他们心中，素悠然可是像兰花一般清纯美好的女修。

    只要是个正常人，都不可能会讨厌那样美好的女子。

    “这事儿是谁告诉你们的？不会是素悠然吧？”这时一名女修突然开口。

    “怎么可能，悠然师叔才不会和我们说这些。”那群男修立马反驳。

    “我劝你们离素悠然远一点儿，她可不简单。”女修说道。

    “我看你就是嫉妒吧，悠然师叔那么善良的女子，我不许你这么污蔑她！”有那爱慕素悠然的男修，立马激动的就想冲上去，好在被旁边的修士给拦住了。

    “呵，真是蠢货。”女修看了那男修一眼，随后冷哼一声自顾自的走远了。

    这小插曲过后，青岚宗的弟子们都安静了许多，谈论八卦的人也少了。

    “大家快来看，这里有发现！”有人突然大喊了一声。

    众人赶紧移动过去，只见一名散修指着地上的传送阵，表情很是激动。

    地上是一个已经被破坏的小型传送阵，看这传承阵还很新，应该是在不久前才建好的。

    可现在这个传承阵被破坏了，看这破坏的痕迹，应该刚被破坏没多久，传送阵上的剑痕都还很新。

    “一定是那些魔族怕我们找到线索，这才出手毁掉了传送阵！”一位器宗的男弟子说道。

    轩辕狂看着已经破碎的阵法，目光扫向众人，“这里有没有阵法师，有没有人能修复这个传送阵？”

    众人面面相觑，他们之中还真没有阵法师，丹修器修都有，就是没有阵修。

    “我，我学过一些阵道方面的知识，应该可以修复这个阵法。”这时一名其貌不扬的散修站了出来。

    “你既然站了出来，证明你心中有些把握。

    既然如此，此事就交给你了，若是这传送阵真能修复，少不了你的好处。”轩辕狂高傲的看着那名散修说道。

    那散修也不介意轩辕狂的态度好不好，一听这话立马难掩兴奋，张口就答应一定好好修复这阵法。

    轩辕狂对那男修的回答很满意，点点头让那男修缺什么就提，修复传送阵的材料他会想办法凑齐。

    男修报了一堆材料名称，这些材料中有的比较贵重，有的只是寻常材料并不难寻。

    好在这些材料都不是什么特别难找的材料，在场众人凑了凑，还真就凑出来了。

    男修拿到材料之后，开始忙活了起来。

    许桃一直站在莫言轻身后看着男修的动作。

    自从得了天阵宗的传承之后，她对阵法的领悟早已经超过了大部份人。

    在场其他修士最多就是看一热闹，许桃看的却是看门道。

    “莫师兄，这传送阵也不知道是通向何处，我们就这么将其修复，万一要是出什么事可怎么办？”许桃对着莫言轻说道。

    莫言轻：“就是因为不知道这传送阵通向何处，才更应该将其修复。

    这传送阵一定隐藏着什么秘密，若非如此，魔族之人也不会因为行踪败露，就将之毁掉。”

    “大师兄说的是，这传送阵的存在，魔族一定不想让我们发现。

    只要我们修复了传送阵，一定会有所收获。”陆悠悠赞同的说道。

    显然周围其他人也是这么想的，都觉得魔族毁掉传送阵，是为了隐藏什么。

    许桃却觉得冒然修复魔族留下的传送阵太危险了，可在场没人把她的意见当一回事，她也只能闭嘴不言。

    也不知道是这男修当真在阵法上有一定的造诣，还是说这传送传被破坏得不够彻底。

    负责修复传送阵的男修竟然只用了两个时辰就将传送阵修复好了！

