    所谓的变频声波其实很好理解，人体接收音波都有个区间段，太低了人就听不见，太高了虽然也听不见，但是对人体就有巨大的伤害作用，它会干扰人体的脑电波，当初在穆林古墓伍华碰到的那个宝瓶就是这个原理。

    一般来说，基因战士和异能者比其他职业更能预知危险的逼近，基因战士因为体质强的关系，视力听力也跟着强；而异能者天生就可以接收各种信号，这一点上，操控系的异能者还会更强。

    夜来香虽然是强化系，但她这么一说众人也深信不疑。

    此刻远处的沙滩上激战正酣，两帮人距离太远，尽管伤害数值冒得密集，但是并没产生多大的伤亡。

    许久之后，伍华感觉到那种“咝咝”声越来越明显，地面明显开始颤抖起来，全场近千人均感脚步不稳，四周海水咆哮，地动山摇。

    这时黑洞口子上方的光辉联邦标志竟然消失了，逍遥大跌眼镜：“有没搞错？这是怎么回事？”

    海岸线上，沙滩忽然裂出五个一模一样的黑洞，震颤中冒出来的并不是飞龙，而是一股股金黄色的气流，缓缓在空中蜿蜒、扭曲、溶合。

    每个人都注视着这等奇妙的景象，全忘了开枪攻击。

    那些气流就像龙卷风似的绞在一起旋转着，金黄色地光芒越来越炽。越来越耀眼，竹林、沙滩、山丘、大海、军舰、甚至连每个人的衣服都被镀上了一层金黄色，伍华等人相隔这么远的距离都不禁捂住了眼睛。

    一分钟之后，“咝咝”声消失，地面也不再颤抖，再睁开眼，全场每个人都惊呆了。

    一只巨大的黄金色翼龙出现在空中，类似啄木鸟的尖嘴一看上去就觉得恐怖，翼龙停在空中，神态懒洋洋的。它好象是被这些气流能量给释放出来。仿佛刚刚获得自由。

    一看到这种神态。过去地经验就告诉伍华：这个大家伙地A绝对是很高地。

    “BOSS？”碧蓝星空有些兴奋。

    阿杰面色沉重地点了点头。

    伍华趴在地上没有作声。要打还是要抢现在都不能过早地作决定。

    翼龙忽然降到沙滩上。收拢了翅膀。像只鸵鸟似地欢快地跑动着。好象在庆祝自己地新生。

    这情形让伍华觉得蛮有趣地。但是让曰m的炮弹只要一炸开就是10000焦的范围伤害，爆炸后还有5000焦地弹片伤害，一炮最低就可以轰出15000点伤害。现在一炮只能打出500点伤害，这不是BOSS还能是什么？

    曰本玩家反应很快，知道肯定是大家在沙滩上狂轰乱炸把守卫BOSS给惊动了，现在杀了BOSS，就可以真正意义上的拿下拓荒点了。

    “开火！”双方指挥官一声令下，壮观的场面出现了，装甲车上的89式重机枪、曰本大队里的十多尊迫击炮、连同着双方军舰地舰炮和几百个枪手的长枪短跑一齐发飙，海边的翼龙完全被轰炸得看不见真身了，火光、浪花、沙土组成一幅波澜壮阔的战争画面。

    除了舰炮和迫击炮外分别能够轰出200点和500点的伤害外。其他武器几乎全是“--2”的伤害。偶有狙击步枪能够打出“--10”的伤害来，89式重机的枪口动能是3450焦。但北极雪公司为装甲车配置的是紫装货，打出去可以达到“--50”地伤害。

    曰本玩家“呜哩哇啦”地怪叫声叫嚣得特别大。逍遥也吼得特别大声：“打，给老子打，一定要把BOSS抢到手，炮呢？给老子打炮，动作快点。”

    这种心理伍华再了解不过，大家都知道这至少是一个特级的BOSS，吼得大声也无疑是为自己人壮胆，增强自己人地气势。

    两家人也敢拼命，大队人马边打边往海边推进，距离一近，****后座力的副作用就会减小，命中率就会提高，伤害就会增强，至于伤亡那迟早会有地，就看谁能先抢到手。

    伍华知道机不可失，迅速取出芬兰之星，瞄准之后开了一枪，然后把“精确计算”拍了出去。

    “怎样？”众人赶紧追问。

    “怪了，怪了。”伍华纳闷道，“60级的BOSS，HP却只有35000点。”

    土苕纳闷道：“这不对呀，哪怕是个中级BOSS，HP至少也有6万点呀，这怪龙不可能是中级BOSS吧？要不它刚才出场那么牛笔？”

    碧蓝星空咬牙道：“你们两个都是狙击手，咱们可以试着抢。”

    伍华道：“我看最好还是不要抢，就算抢到手，装备肯定捡不到，而且也没办法全身而退。”

    碧蓝星空想了想，觉得伍华的判断是对的，可是就这样眼睁睁的看着拓荒点被别人占去，心里很不是个滋味。

    这次孤岛任务她投入的信用点实在是太多了，无论如何也得捞点成本回来。

    海滩上打得热火朝天，那场面有点儿像百万铁匠在打铁一样，由于很多子弹都有粘沾效果，那翼龙居然被打得动弹不得，随着HP的急剧下降，两家人的半弧形包围圈越缩越小，指挥官还算指挥得到位，前面的枪手趴在地上、中间的蹲着、后面的站着，登陆舰缓缓往这边靠，甲板上全是枪手在疯狂扫射，加上舰炮等大型武器，里里外外形成了整整五层火力。

    七分钟，仅仅七分钟，翼龙怪叫了一声后化作了一道金光。

    这一次，最先欢呼起来的是曰本玩家，显然是他们听到了系统提示音把BOSS给挂了，而逍遥气得吐血：“炮呢？炮手SB了？动作这么慢？这下好了，血本无归。”

    曰本玩家们个个朝天欢呼，但是竹林里的伍华等人却是一脸严肃，因为BOSS升腾起来的金光并没有消失，而是继续在空中蜿蜒缠绕。

    沙滩上的欢呼声嘎然而止，这种诡异的事恐怕还没有几个玩家见识过，BOSS挂了居然还可以****。

    一分钟后，金光再度把翼龙恢复成形，伍华第一时间拍出了技能，然后他就傻了，嘴里喃喃道：“抢！”

    众人大惑不解。

    伍华继续道：“抢个毛，活得不耐烦了才去抢，闪！”