    

    因为,她怀疑那个叫哥特使者的，极有可能就隐藏在组织里。

    光是想到这一点,

    她就不寒而栗。

    因此，她没有办法相信组织里的任何人，只能暗自将这个秘密隐藏在内心深处,独自默默调查着和哥特使者有关的线索。

    现在，在她心里,一个仅仅只认识了不到两天的王小明，都比他在组织里同生共死过的成员还要更加值得信任。

    这不得不说是一种极大的讽刺。

    死亡游戏,可以让人感受到人性中最美好的一面,同样,也可以看到最无法忍受的黑暗面。

    韩梅梅回过神,在猕猴桃手心里鞋子：【王小明刚刚离开了发那个贱，去寻找线索了。】

    猕猴桃有些不解。

    明明三个人可以一直呆在这个房间里，直到假面舞会结束为止。

    王小明根本不需要冒着危险出去调查线索。

    “万一他遇到危险怎么办？”猕猴桃担忧的说道。

    五个玩家里现在已经只剩下三个还活着,这时候应该抱团在一起不是更安全一些么。

    韩梅梅自然不会将真正的原因告诉猕猴桃,避免她多想甚至是自责。

    所以，她立刻就撤了个谎言,在猕猴桃手心里鞋子：【本来是这样的，但是他出去是为了调查关于群主的事。】

    猕猴桃愣了愣，下意识想要问更多的细节,可是现在的她,听不见也看不见,沟通方面实在是太过繁琐麻烦。

    猕猴桃很清楚,就算她知道了这些细节，其实也很难起到什么作用。

    既然这样的话，还不如让韩梅梅好好休息。

    想到这里，猕猴桃干脆闭口不言，不到三秒的时间，韩梅梅便紧张的在猕猴桃手心里写字：【怎么了？是不是又疼了？】

    猕猴桃乖乖的摇头，“我只是有点累了，想休息一下。”

    韩梅梅立刻紧张的将枕头垫在猕猴桃后背，然后在她手心里比划写着：【那你好好休息，有什么事就直接叫我就行。】

    猕猴桃轻轻嗯了一声，将身体全都放松下来靠在枕头上。

    屋内变得安静起来。

    两人依靠在一起，彼此仍旧紧握着对方的双手。

    *****

    四楼。

    夏乐天正朝着暗夜之前死去的地点走去。

    走廊仍旧和夏乐天离开之前一样，没有任何的变化，遍地狼藉，墙壁上挂着的精美油画全都摔在了地上，破损的不成样子。

    但——

    有一个东西却不见了。

    那就是暗夜的尸体，竟然神秘消失了。

    夏乐天心里一紧，两三步并作一步走过去，在附近搜寻了一圈，很快就找到了有用的线索。

    在较为不起眼的地方，有个近乎浅淡的血色脚印。

    除此之外，地面上的一些喷洒出来的血迹，也都呈现出像是被拖擦过的痕迹。

    暗夜已经死的不能再死了。

    当然，想要百分百分确定暗夜真正死亡，还是得等游戏结束后，通过任务信息来进行判断，上面会清晰显示玩家的生命状态。

    至于这个血迹被拖擦的痕迹，极有可能是因为脚印的主人拖拽着暗夜的尸体时导致的。

    至于脚印，大概是因为这个脚印主人在拖走暗夜尸体时，恰好踩在了暗夜滴落下来的血迹上。

    不过，真正让夏乐天在意的是，这个鞋印花纹看起来很是眼熟。

    就好像在哪里看到过。

    夏乐天微微皱眉，稍稍回忆了一番。

    忽的，他像是想到了什么般，迅速跑到走廊尽头的地方，蹲下身子仔细查看起来。

    这个地方就是夏乐天看到杰瑞死亡时的地点，上面同样也有个血色脚印。

    夏乐天经过一番对比后，发现这两个鞋印是一致的。

    也就是说＿杰瑞和暗夜的尸体，极有可能是被它拖走了。

    但夏乐天不确定的是，它到底是不是那个被bug附身的鬼。

    夏乐天又返回暗夜死亡的地点，然后开始顺着残留的血迹不断往前走。

    大约走了十几米后，血色脚印便在不远处的红色地毯处彻底消失不见。

    线索断了。

    夏乐天脸色相当之难看，这个厉鬼也不知道是无意还是有意，红色地毯本身就易吸收血水，再加上和人类的血液颜色接近。

    夏乐天根本没办法在红地毯上找出暗夜滴落下来的血迹。

    为今之计，夏乐天唯一能做的，就是以这里为中心点进行搜索。

    红毯的尽头接连着一个相当大的门，紧紧关闭着。

    夏乐天谨慎的推开门，立刻被震耳欲聋的音乐声吓得心里一紧，漆黑的巨大空间只有五光十色的灯在闪烁着，隐隐照亮了最远处的吧台还有桌椅。

    空无一人。

    带着些许诡异。

    夏乐天站在原地思忖了一会儿，从空间包裹里取出铁棍，紧握着慢慢往前走。

    假面舞会还未结束时，所有厉鬼都必须要严格扮演好人类。

    但，那个被bug附身的鬼，必然不会受限于规则，夏乐天不确定那个bug究竟掌控了多少这个世界的力量。

    而自己，又是否能敌得过这个bug么

    压下内心的沉重，夏乐天找了个较为隐蔽的地方，掏出手机联系戚厉非。

    这几个小时发生的事情太多，竟然让夏乐天有一种已经很久没和戚厉非联系的错觉了。

    【皮皮夏】:的那个bug呆在游戏世界时间越久，是不是就会逐渐代替游戏规则，完全的掌控了这个世界

    发送完消息后，戚厉非并未像是往常般迅速回复消息。

    这让夏乐天不由得产生了些许丝丝不安。

    但夏乐天又想到戚厉非在游戏世界里堪称是无敌般的存在，所以不太可能会有鬼能威胁到他的安全。

    也许是有什么事耽搁了吧。

    夏乐天干脆又给戚厉非发了个消息，然后将手机放进衣兜里继续往前走。

    吧台非常之大，卡座以及包间完全隐藏在黑暗中，为厉鬼藏身提供了极为有利的条件。

    好在夏乐天可以在黑暗中视物，并不太会受到影响。

    唯独这个音乐声，完全扰乱了夏乐天的敏锐的听力。

    但偏偏这时候，夏乐天又不能将音乐声关掉，以免有鬼察觉到不对劲。

    五光十色的灯光明明灭灭，忽的，有个黑影闪过去，眨眼消失不见。

    如果不是因为现在的夏乐天身体和反应能力都被游戏提升过，他甚至都会以为自己刚才看到的只是错觉。

    但现在，夏乐天却提起了十二万分的警惕，慢慢往前走。

    走了几步，夏乐天又想起自己之前曾经在【前方高能预警】这个金手指的提示下，强行挖出了那个病痨鬼的眼睛的事。

    便默默的将铁棍换成了三叉戟类似的武器。

    大约往前走了十几步，一股难以言说的寒意陡然从后背传来。

    夏乐天毫不犹豫的饭转过身，用三叉戟狠狠往前送出去。

    瞬间穿透了一个没有头颅的身体，却没有多少血流出来。

    夏乐天瞬间认出了这个没有头颅的身体是暗夜，紧接着，夏乐天余光之中瞥见了那道黑影正朝着远处逃走不见、

    夏乐天瞬间明悟过来，那个鬼竟然拿暗夜的尸体当做遮挡物，借此来偷袭自己。

    只可惜它的计谋被识破，便毫不犹豫的丢下这句尸体，趁机逃走不见。

    夏乐天立刻拽出三叉戟，飞速朝着那个黑影逃离的方向追去。

    只要【前方高能预警】还未给出危险的提示，那么就代表着现在的夏乐天是安全的。

    这也是夏乐天为什么还敢追过去的原因。

    一人一鬼都在飞速奔跑着，夏乐天几乎使出了全部的力气，然而没多久，他还是跟丢了那个黑影。

    夏乐天眼里已经满是怒意，他已经看出来那个鬼似乎是在故意耍弄自己。

    或者说，这只鬼身上的bug实力并不强，所以格外擅长逃跑，干脆就用这种办法消耗夏乐天的体力。

    得想办法引诱这个鬼主动现身才行……

    夏乐天很快想出了个主意，故意冰冷着脸，环视四周，"没关系，你既然想玩，那我就陪你一起玩。"

    周围仍旧寂静，忽的细微响动声从远处响起…

    夏乐天迅速狂奔过去，然而等到他抵达那里时，却只看到凳子上用彩笔写着一行歪歪扭扭仿佛像是几岁小孩胡乱涂鸦出来似的字。

    【你抓不到我的，嘻嘻。】

    后面又画了个极具讽刺的笑脸。

    夏乐天愤怒将凳子狠狠踹开，气的几乎完全失去理智，开始到处疯狂砸东西。

    夏乐天怒吼着:“别让我找到你，你以为你能有多厉害，只要捉迷藏游戏还在继续，你根本拿我没办法。”

    砸完椅子和桌子后，夏乐天仍旧觉得没发泄够，又继续砸了好几张桌子，最后气喘吁吁的坐在吧台上，骂骂咧咧的喝起了酒。

    隐藏在黑暗中的它露出得逞的笑容，阴森森笑着，慢慢的凑近这个在它看来空有力气却没有脑子的玩家。

    它越走越近，最后突然急速前进，紧握着砍刀的手狠狠落下。

    夏乐天像是察觉到了危险，惊骇的转过身，极力躲避开砍刀。

    然而还是没能彻底躲开，胳膊被划开了一道口子。

    夏乐天紧盯着这个鬼，道：“原来是你，影子鬼。”

    与此同时，夏乐天眼前忽的出现许久都没出现过的一行字。

    【前方高能预警！！！！】

    夏乐天微不可查的勾起唇，慢慢站起来，并未在意身上的伤口。

    他果然猜对了。

    既然目的已经达到，他也不需要再继续狂怒砸桌子乃至喝酒骂骂咧咧引诱影子鬼了。

    显然实验结果已经成功了。

    最重要的是，由于这个影子鬼主动袭击了自己，【前方高能预警！！！】除了给出了警示之外………

    影子鬼的头顶甚至还出现了一行字：【被bug附身的影子鬼】

    影子鬼看着目光冷静的夏乐天，隐隐感觉好像哪里不太对，心里竟然涌出了些许不安。

    夏乐天打量着这个影子鬼，发现它眼睛里似乎时不时飘过些许诡异的绿光。

    难道说……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~快康我专栏头像，找了个可爱妹砸替我画的~超好看！！！大家顺便收藏一下我的作者收藏吧~马上就有希望可以破三千作收了！！！！激动！

    感谢在2020-03-0223:58:49~2020-03-0323:51:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Iris-Zzz5个；Y.1个；

    感谢投出地雷的小天使：NanZie.?、王杰希女朋友3个；祝、HoneyPeach皮、利威尔媳妇儿、婶婶肝不动QAQ1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：桃乌67瓶；追蝴蝶的小猴子60瓶；凤辞30瓶；七七七七柒29瓶；雨水木、万俟月、雨过天晴之后20瓶；2743582613瓶；嘟嘟、竹叶青、阮茗暄10瓶；博博村7瓶；利威尔媳妇儿5瓶；Y.、妖月3瓶；镧系旁边是锕系、璀璨星河.、喵爷、红哥、愀然空灵、稻米、HoneyPeach皮、==1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

