    酒过三巡，三个人渐渐把话题转入了他们租的那块地，谢总说，你们年轻人思想活跃，说说，有什么好的点子。

    　　刘立杆看了看张晨，和谢总说，张总有一个想法，我觉得很不错。

    　　谢总马上来了兴趣，他说，快说来听听。

    　　“这也是我给望海楼和其他项目装修时，真切感受到的。”张晨和谢总说，“海城现有的酒店和娱乐场所，普遍都先天不足，它们的房子，都不是根据需要新建的，而是从其他的建筑改建的，像南庄和狮子楼、海龙王、地龙王、和乐海鲜等等，原来根本就不是酒店。

    　　“他们有些是租的人家的办公楼和仓库，有的干脆是民房改建的，还有像望海楼、贵宾楼这些，包括一些娱乐场所，像桃源宾馆和金棕榈的夜总会，它们要么就是原来规模太小，扩建的，要么就是转行的，这样，都有一个普遍的问题是，它们受客观条件的限制太大。

    　　“你像南庄，生意那么好，但它，一个门头始终只能那么小里小气，餐厅外面，地方那么逼仄，连个像样的过厅都没有，生意好的时候，候餐的人都只能站到大门口的停车场。

    　　“豪华包厢设在三楼，但到三楼，连电梯都没有，客人们来的时候还没什么，但吃完了，特别是酒喝高兴的，还要从三楼爬下来，我都担心他们会从楼梯滚下来，所有这些，都和它的高档酒店的身份太不匹配。

    　　“还有就是停车场，这些老建筑，在建的时候，根本就没有考虑过停车的问题，改建以后，房子里面可以重新装修，但停车的问题还是没有办法，谁想到海城会有这么多的车，而到这些地方去消费的客人，又基本都是自己开着车来的。”

    　　“对，是有这么个问题，我们娱乐城也是。”谢总点了点头。

    　　张晨继续说“我就想，我们这块地，面积够大，又正好在以后的龙昆南路边上，交通很方便，杆子也了解了，这以后还是海城的市区主干道，所以我们能不能一开始就把它定位准确，就是要打造海城最高档的休闲娱乐和美食综合体，从设计开始，就盯着这个目标。

    　　“我们可以考虑在地下或屋顶建个大型停车场，几十万平方的面积，里面足够容纳几十上百家海城最高档的夜总会、酒店、电影院、保龄球馆和台球房、三温暖房等等，给客人提供吃喝玩一条龙服务。”

    　　张晨说着，谢总的眼睛渐渐睁大了，他想，去这些场所的，大都是请客，如果有这么一个高档的去处，大家当然会趋之若鹜，他对张晨说的定位很赞同，经济虽然这么不景气，但南庄、望海楼这些高档酒店，和桃源宾馆、金棕榈这些高档娱乐场所的生意照样好。

    　　惨的是像自己的娱乐城这样中不溜的，谢总的这个感触太深了，他觉得不管是酒店还是娱乐场所，要开就开最好的，要么就是最便宜的，千万不能是中等的，不然，你的成本在那里，和高档的比，你的价格相差有限，和低档的比，你的价格又贵死个人。

    　　人家有重要客人，肯定会带去最高档的，为了面子，多花一点点钱无所谓，不会想到你，自己人吃吃玩玩，不浪费钱，人家又情愿去最便宜的，也不会想到你，谢总是真的觉得，自己当初决策失误，一心想着量力而行，结果投资了这么个不上不下的东西。

    　　谢总沉吟着，他说“这个想法好是好，但要建这么大的场所，经营这么多的项目，投资太大，我们吃不消。”

    　　“我们自己不建。”张晨说。

    　　“自己不建？”谢总奇怪了。

    　　“对，我们自己不建，我们只定标准，当地主，也不仅是地主，还有当管理者。”

    　　“哦，什么意思，你说说。”

    　　“我们把房子造好了，只出租，自己不经营，但我们不是谁来租都租，你想来这里建夜总会，那好，我要考察你的投资规模和资金实力，甚至你的装修效果图，也要经过我们审核，我们要确保你至少从硬件上，能达到海城第一的要求，我才会把房子租给你。

    　　“同时，整个综合体的保安、保洁和后勤，还是我们管，他们按租赁面积，每个月向我们缴纳管理费就可以，这样对我们来说，能增加一块房租以外的营业收入，对他们来说，也是划算的，他们不用自己招什么保安、保洁、厨师、水电工这些乱七八糟的人，只要专注于自己的经营就行。”

    　　张晨的这个想法，在今天看来平淡无奇，几乎所有城市里的商业综合体都是这么做的，但在当时，可以说是想前人所未想。

    　　谢总越听越新鲜，他边听边在心里盘算，觉得张晨的这个主意很好，最主要的，是完全有实现的可能，把这些东西统一管理，对单家店来说，花的钱肯定比自己招人划算。

    　　让谢总感到为难的是，虽然这些项目不是自己经营，不用投资，但要把几十万平方的房子造起来，这个钱也不是一个小数字，超出了自己的能力范围。

    　　刘立杆仿佛看出了谢总的犹豫，他和谢总说“我和张总算过了，就是前期造房子，我们也不需要投资很多的钱。”

    　　谢总眼睛一亮，赶紧说“这个怎么能做到，快说。”

    　　“我们可以先把这房子的效果图，还有项目书做出来，设计是张总的专长，这个不需要花钱请别的公司做，效果肯定能亮瞎眼，项目书我有朋友做过，她可以帮我们，也不需要花钱。”

    　　刘立杆这样说着的时候，想到了刘芸，他想，这个忙刘芸肯定是会帮的，再说，自己需要的只是她的指点，里面内容，自己可以写，不就是大王传奇那一套吗，辞藻华丽，天马行空，能吊足别人的胃口就行，这个难不到自己。

    　　刘立杆继续说“效果图出来以后，我们就选择时间，在做整版的广告进行招商，同时，联系一些可能的，那种有钱又不知道投资什么项目的公司，我知道这些公司在哪里，认同我们的理念，准备签合同的，他们就让他们交一笔保证金。

    　　“现在，建筑公司都找不到活做，我们可以找建筑公司谈，让他们垫部分工程款建造，我们把收来的保证金，给建筑公司当首期款，房子造好，收上来的第一年租金，也给他们当工程款，剩余的部分，我们和他们签一个每年分期支付，三到五年支付完毕的协议。”

    　　“这个我知道，让他们垫资应该没问题，但工程验收以后，余款还要分几年支付，我觉得很少有公司愿意干。”谢总说。

    　　“我们支付利息。”刘立杆说，“这总比我们自己去银行贷款省事。”

    　　“如果这样，那些不差钱或者贷款很容易的国有建筑公司会干，应收款在账上也是业绩，每年还有利息收，对他们来说，也是划算的。”张晨在边上说。

    　　谢总不停地点头，他说“如果是这样，这个事可以做，难度不大。对了，你们设想造多大的规模？”

    　　“考虑到租期，不能是永久建筑，我想，可以建四层，停车场可以考虑放地下，也可以放楼顶。”张晨说。

    　　“我觉得还是放地下，楼顶也可以利用起来，像狮子楼那样，海南这地方，好就好在一年四季没有冬天，夜宵的生意可以常年做。”谢总说。

    　　“可以，在招商上，我们也可以有目的地选择，比如，我们招最好的粤菜馆，最好的川菜馆和东北菜、淮扬菜，把几大菜系都招齐，这样也符合海城这地方，全国各地来的人，比本地人还多的特点。”张晨说。

    　　“这样说来，我的‘组庵湘菜’也有着落了，傅胖子要高兴死了。”谢总笑道。

    　　“我们也高兴死了，可以经常去光顾了。”刘立杆说，“对了，张总把这个综合体的名字都想好了。”

    　　谢总问“什么名字？”

    　　“中国城。”刘立杆说。

    　　“好啊！”谢总叫道，“我到香港，去过香港的那个‘中国城夜总会’，那么高级的地方，当时就羡慕得不得了，没想到自己，有一天在海城，也可以搞出个中国城，定下来了，就这个名字。”

