    “打听到什么了？”公孙景霁被他犹犹豫豫，难以启齿的神色勾起了好奇心，迫不及待的问道。

    郭老知道瞒不住他们，只有如实相告，“公孙公子还记得公孙彦潘和公孙曜日他们吗？”

    一听这个名字，不仅公孙景霁，公孙老爷和公孙永安都是齐齐沉了脸色。

    “就因为这群杀千刀的投靠火岩城城主，害得大家入狱受刑，差点丧命，惹出这么多祸端来，无故提他们作甚！”公孙老爷对那大儿子已经不能用失望来形容了，简直是深恶痛绝，所以光是听到名字就控制不住火气的怒斥出声。

    他不管怎么说也是他们的爹啊，公孙彦潘，公孙洪深他们但凡有点良心，也不至于把自己的亲爹和亲兄弟置于死地。

    这是多狠多坏的心才干的出来的事儿。

    看他们都对此人十分痛恨，郭老则是带了几分幸灾乐祸的口吻，“老爷子别气。这次炎帝闹了这么大个乌龙，还损失惨重，自是不会放过火岩城城主。所以听闻天帝两日前就派人追杀火岩城城主一家，连带着公孙彦潘三兄弟和公孙曜日几个晚辈也被屠杀，无一幸免。”

    听到这话，公孙老爷三人都是惊得面面相觑，心情瞬间复杂起来。

    而苏陌凉对于他们死在天帝手里却不怎么意外，只是有些好奇舒昀雅的下落，追问道，“舒昀雅呢，她也被杀了？”

    “应该吧，据说城主府血流成河，舒昀雅一个黄毛丫头，又岂能逃过天帝的手掌心。”郭老倒是没怎么关注舒昀雅，凭着想象猜测道。

    苏陌凉却是觉得不大可能，舒昀雅好歹是仙宫门的弟子，她想要逃命，还是很容易的。

    只要回了仙宫门，就算是天帝也不容易找到她，但她家人就不能幸免于难了。

    不过，她这次家破人亡也实属活该！

    谁让她心眼这么坏，专门去大炎皇朝调查她，还给天帝通风报信，背后捅刀子。

    要没有这一出，大家都相安无事，井水不犯河水多好啊。

    当然，最犯贱的还是公孙彦潘那群人，报复她就算了，连自己的亲人都舍得下手。

    狼心狗肺到这种程度，简直天理难容！

    “罢了，上天给了他们应有的惩罚，我们也没必要揪着不放了。”公孙老爷轻轻叹了口气，到底是为公孙家族有些惋惜。

    本来一个大家族可以好好的，却闹成四分五裂，实在不是他愿意看到的。

    不过，相比他们的下场，苏陌凉眼下还有更关心的事儿要交代，随即朝郭老吩咐一声，“你下去吧，守在门口不准任何人进来。”

    郭老闻言，知道她有话要说，明白点头退出了会客厅。

    而后，苏陌凉从戒指里取出了百来把神器，将其余的东西扔给了傅鹤贤和公孙老爷，“傅伯，老爷子，这些物资由你们来分配。”

    “现在公孙家族想要在宁建州发展壮大，物资必不可少，等站稳了脚跟，你们就可以扩大规模，向其他大州发展，天圣皇朝的经济命脉就交给老爷子和公孙伯父了，有任何问题随时求助蒙鹤洋，他会与我取得联系的。”

    苏陌凉一直给公孙家族的任务是经商，提供各种物资后勤保障。

    而对于丞相府，她则是有另一番打算，“傅伯，通过这次事件，我看明白了一件事，所以想请你帮个忙。”

    傅鹤贤听有用得到他的地方，自是义不容辞，“我傅家都还需要你提携呢，尽管吩咐便是。”

    “你也知道，兵权的重要，若是我没有带兵闯宫，暴露大炎皇朝将军的身份，天帝八成是不会交人的。”苏陌凉很清楚，天帝忌惮的不是她这个人，而是她背后的炎帝和手握的兵权。

    傅鹤贤闻言，立马明白了她的用意，“你的意思是，想要建立属于自己的军队？”

    苏陌凉笑着点点头，满目赞赏之意，“跟聪明人说话就是轻松。”

    她很明白自己的处境，现在在大炎皇朝还能仗着炎帝耀武扬威，但一旦离开大炎皇朝呢，不当这个镇荒大将军了呢。

    她就什么都不是，顶多就是一个值得人重视，有些天赋的年轻人而已。

    在那些大佬面前，始终是不够看的。

    所以，她得有属于自己的军队才行，不效忠任何势力，只效忠她一个人！

    “难怪，你今日把大炎皇朝的那些人都支开了，原来是有话要说。”傅鹤贤了然，这种私建自己的军队，可是大逆不道的事儿，要是被炎帝知道了可不得了。

    “嗯，这件事得秘密进行，我想了，公孙家族可以作为经济支撑，而傅家则可以成为下一个欧阳世家。”苏陌凉竟是直接将傅家比作大炎皇朝的欧阳世家，顿时惊得傅鹤贤和傅家老祖深吸一口气。

    欧阳世家的地位和能耐，他们再清楚不过，苏陌凉居然对他们寄予了这样的厚望，也真是看得起他们了。

    不过，越是这样，傅鹤贤就越是不想让她失望，当即郑重点头，“好，只要你信得过我傅家，我傅家肝脑涂地，粉身碎骨也在所不惜。”

    “有你这句话，我就放心了。虽然天帝现在会忌惮我的身份，不敢对你们下手，但料不准后面是个什么局面，所以我还是留两百名尸傀保护你们的安全。好在在大炎皇朝，景霁和师兄他们已经站稳了脚跟，有了根据地，若有不对劲，你们就往大炎皇朝撤离。”

    “放心吧，你已经给我们提供了这么多资源和条件了，我们活了这把岁数，具体的都知道怎么做。”傅鹤贤和公孙老爷都是明白的点点头。

    苏陌凉欣慰的笑了笑，但笑意不达眼底，竟是显出几分憔悴来。

    傅鹤贤不知道君颢苍的事儿，看到苏陌凉略显疲态，只当她是缺乏休息，很有眼力劲儿的站起身，“苏丫头，你明日就要启程，今日多休息一会儿，我们就不打扰你了。”

    傅闵修却是不满皱眉，“休息什么啊，苏陌凉刀枪不入，刚猛着呢。我还想听她给我讲讲洪荒之地的事儿呢！”

    傅鹤贤听了，脸色一沉，猛地伸手揪住了傅闵修的耳朵，“我怎么就生了你这么个不长眼不识趣的蠢货，你就算看不到人家疲惫，也能用脑子想到人家舟车劳顿的辛苦吧！”

