
　　“原来是为了这个。”

　　赵凡有些恍然，难怪方琼会亲自登门造访。

　　他打量了方琼一眼，留意到后者仙力雄浑，但是气息却时弱时强，便随口问道：“你出现了瓶颈期？无法突破到天仙期圆满？”

　　“没错。”

　　“赵凡，你怎么看出来的？”

　　方琼红唇微微张开，显得有些震惊。

　　她实力不弱，再加上修炼的仙道功法可以掩饰自身的波动，自信就算是金仙强者都很难洞察到自身的情况。

　　可是，却被赵凡一眼察觉到问题的所在。

　　果然，来求助赵凡是正确的选择。

　　“如果连这一点都看不出来。”

　　“我又怎么能帮得上你？”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　“那你有办法吗？”

　　方琼有些窘迫，但很快又急切的问道。

　　她已经卡在瓶颈期有好长时间，明明感觉自己能轻易捅破那层窗户纸，可是当真正试图去冲击下一境界的时候，却是迟迟无法突破。

　　而且随着时间越来越久，甚至让方琼产生了自我怀疑。

　　她甚至一度质疑，自己是不是在修炼方面出现了什么问题。

　　这让方琼的道心，变得越来越不平静，甚至开始出现了一丝焦虑。

　　“别着急，尝尝我泡的茶。”

　　赵凡没有马上回答方琼的问题，而是示意方琼尝尝茶水的味道。

　　方琼明眸皓齿，肌肤白皙，整个人非常的美丽。

　　听到赵凡的话后，她略微迟疑，还是端起茶杯尝了尝，虽然香气四溢，但是入口却是一抹化不开的苦涩。

　　“味道怎么样？”

　　留意到她微微皱起的秀眉，赵凡平静的问道。

　　“说实话？”

　　“当然。”

　　“有点苦。”

　　方琼带着一丝尴尬之色，却还是诚实的说道。

　　“你再尝尝。”

　　赵凡微微一笑，又给方琼重新泡了第二杯茶。

　　“还是有点苦，但比刚才好多了。”

　　方琼品尝过后，那原本紧皱的秀眉，略微的舒展了些许。

　　她原本就生的极为好看，随着眉头缓缓放松，那精致美丽的五官，透着一股迷人的风采。

　　好在赵凡见过各种绝世美女，再加上道心坚韧，所以根本没有受到影响。

　　否则，换做是别人，指不定要出什么洋相。

　　“第三杯。”

　　赵凡继续泡茶，热气腾腾的茶水，看起来清澈见底。

　　“很香且甘甜。”

　　方琼喝完后，露出一丝意犹未尽之色。

　　她美眸闪烁，有些不明白，明明同样的一壶茶，怎么会喝出三个味道。

　　“其实我不爱喝茶。”

　　“只是偶尔闲来无事喝上几口打发时间。”

　　“而且在某些时候，这茶水的味道，就和我们修行差不多。”23sK.com

　　“同样的茶叶，可以泡出不同的味道。”

　　赵凡平静一笑，漫不经心的说道。

　　“同样的茶叶，泡出不同的味道。”

　　方琼闻言，娇躯猛然一震，陷入到某种深思当中。

　　留意到这一幕，赵凡笑了笑没有说话，用着不熟练的动作，重复着泡茶的动作。

　　滚烫的茶水，在茶杯之间，荡漾出了涟漪，好似一丝丝大道韵律，伴随着浩瀚不见底般的无上剑意，在无形间扩散和弥漫。

　　方琼本就略有所思，当看到这一幕后，更是受到了某种启发，美眸逐渐变得明亮起来。

　　嗡！

　　一道玄而又玄的波动，自方琼的体内扩散而出，起初看似并不起眼，但很快就像是一股微风，轻轻的拂动了整个幽阁。

　　方琼长发飞舞，玲珑起伏的娇躯，看起来变得更加高挑曼妙。

　　她就这样当场破境了！

　　天仙期圆满！

　　“方琼，恭喜。”

　　见状，赵凡笑着祝贺道。

　　“赵凡，谢谢你。”

　　“我果然没有找错人，你刚才那一番话，简直是一言惊醒梦中人。”

　　方琼缓缓起身，对着赵凡认真的行礼道谢。

　　她已经明白了，之前是并非自己无法突破，而是一时急功近利，产生了某种类似心里障碍的现象。

　　在得到赵凡的点拨之后，顺理成章般当场破境。

　　“客气了。”

　　“放眼剑宫同辈弟子中，你的资质真的很出色，就是有时候别给自己太多的压力。”

　　“修行需要一步一个脚印，有时候走的慢点，未必没有好处。”

　　赵凡面露欣赏之色，方琼不愧是剑宫最出色的弟子之一。

　　自己只是随口一点，对方就能马上领悟破境。

　　这倒不是赵凡的点拨多高明，而是方琼本身的积累已经足够，欠缺的只是一个机缘。

　　机缘这种东西妙不可言，有些人卡在瓶颈期数年甚至是数百年，差的就是这临门一脚。

　　修仙，不仅需要先天的资质和后天的努力，资源和机缘也是缺一不可。

　　而且随着后期境界的提高，和修行难度的增加，这些必不可少的因素更加重要。

　　“之前是我急功近利了。”

　　“越是想快点突破，反而越给自己造成压力。”

　　“今天得到你的提示，以后我会放平心态。”

　　方琼嫣然一笑，瞬间整个幽阁都变得明亮许多。

　　就算赵凡道心坚韧，但在这一刻，也还是略微失了神。

　　不同于娇小可爱的王雨，方琼五官美丽，身材更是无可挑剔，举手投足间，都散发着诱人的气质。

　　“你能有这样的体悟，未来仙道可期。”

　　赵凡回过神，说道。

　　“还得感谢你。”

　　“要不然我还在迷雾之中。”

　　“大家都是剑宫门人，说感谢就见外了。”

　　赵凡笑了笑，示意方琼无需在意。

　　况且，他也只是随口点了几句，并没有付出多少精力，也就是方琼资质出类拔萃，否则换做别人，还真无法体会到赵凡的用意。

　　“大恩不言谢。”

　　“这份人情我记下了。”

　　或许对赵凡来说，这只是随口之劳，但对方琼来说，却是很重的恩情。

　　她可以说是剑宫最骄傲的女弟子，自然不会平白无故接受别人的恩情，但现在还没有找到合适的报答机会，所以只能暗自记在心中。

　　一个小时后。

　　方琼才恋恋不舍的离开了幽阁，她在破境之后，又向赵凡请教了许多修行方面的问题。

　　赵凡对修行的感悟之深，让方琼非常吃惊，尤其是前者在剑道的造诣上，甚至超越了自己的师傅关山。

　　方琼收获匪浅，下定决心要回去好好消化从赵凡这里得到的指点。

　　“除了王雨和张羽之外，这方琼的资质也是颇为惊人。”

　　“以后如果能顺利成长起来，成就必定不凡。”

　　“剑宫之前怎么会没落到那个样子？是不是林岳那老头爱喝酒，所以根本没有去好好培养这些不错的人才？”

　　目送着方琼离开后，赵凡苦笑着自语道。

　　其实，赵凡有些误会了林岳和关山等人，并非是他们不用心去培养人才，而是根本没有那个精力和条件。

　　就那王雨来说，本身是神魔之体，强如林岳都无法压制其体内魔性，更别提帮助王雨挖掘出真正的潜能了。

　　还有张羽本身修炼功法特殊，赵凡直接拿出绝品仙丹帮助破茧成蝶。

　　以之前的宗门条件来说，就算是将半个剑宫当了，林岳也拿不出绝品仙丹啊！

　　当然，这些都是后话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第313章 随口点拨免费阅读。https://xs.23sk.com 