    朝廷的封赏没有让李轩失望，首先是给了他‘世袭卫所指挥使’的敕封。这是秩正三品的武官职位，也就是日后李轩的子子孙孙，都可从他这里继承‘世袭卫所指挥使’一职。

    大晋朝没有子，男这二等爵位，这‘世袭卫所指挥使’一职，差不多就等于前朝子爵的地位。

    这是世袭武官的顶点，下一步就是封伯，由此可见朝廷的赏赐之厚。

    当然，这也是因李炎当时是戴罪之身，朝廷将北固山之战的功勋，全都计算入李轩身上的缘故。

    可惜李轩已入了六道司，自己没法享用。否则他现在，就是一个正儿八经的正三品武官，比李炎还要高些。

    其次是九颗‘三昧鼎元丹’，这是出自于少府的丹药。药效要比六道人元丹强些，弱于四转大还丹，也是极罕见的丹药。

    其余还有包括玉器丝绸之类的财物若干，大概有五六万两银子——他已准备将这笔钱，用在当日随他们作战的将士身上，尤其是那些伤残与阵亡者。

    李轩自忖他非是军中之人，无需太多的顾忌，不惧朝中文官弹劾他收买人心。

    然后最重要的，是于少保亲手书就的一卷《石灰吟》——千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身全不怕，要留清白在人间！

    内中浩气磅礴，只就‘质’来说，完全不逊色于文忠烈公的《正气歌》，可惜字数少了，在浩气量方面稍稍不如。

    可对于李轩来说，此物的价值不逊色于一件高品法器。

    唯独那‘千锤万凿’，‘烈火焚烧’，‘粉骨碎身’的字样，让李轩面皮抽动。他感觉自己的神魄，与他那一身的‘牺牲’套装，似乎更加的水乳交融了——舍生取义之日似乎就在眼前。

    等到李轩送走了朝廷天使，在管家帮助下将圣旨请入祠堂，就见李炎提着刀，气势汹汹的往这边走来。

    李轩毫不犹豫，当即抬腿就往内院方向跑。

    “你跑，你尽管跑，我看你能够跑到哪去！”

    李炎一边追，一边冷笑：“这次我便豁出去了，你即便请出娘亲也没用。”

    李轩则身影如电，半点都没有停下的意思：“你怎知我是去请娘亲？我这次是要去找大嫂，将某人初恋的信物奉上。”

    李炎原本对李轩的话，是嗤之以鼻的，心想咱媳妇还能护着这家伙不成？

    可听到后一句，他就脸色一变，同时注意到李轩正手拿着‘寒蛟珏’，在他的头顶上摇晃。

    再看他们的位置，距离他们居住的东偏院，赫然只有不到一百步的距离——

    李炎心中顿时一慌：“慢着，你停下！停！我不追，你也别跑。”

    李轩见他大哥确实停了下来，也顿住了脚步，他神色很诚恳的回望李炎：“大哥，有诗云本自同根生，相煎何太急，你我何必这样互相伤害呢？”

    李炎心里在骂MMP，脸上却是和颜悦色道：“小轩你说得对，你我在诚意伯府生存已是如此艰难，不该自相残杀。这样吧，你把那‘寒蛟珏’还给我，我今天就不揍你了。”

    李轩却发现李炎的脚步正在悄悄靠近，他忙也退后几步：“你别过来，我警告你！小心我现在就跑。还有，大哥你这说法可太没诚意。今天不揍，明天揍不就可以了？你好歹立个能让我放心的毒誓，说你我一切恩怨都从此一笔勾销，否则这东西我真没法还你。”

    李炎气得乐了：“你倒是说说，我该立什么毒誓，才能够让你放心？”

    “这个？你就只需说如果违誓，一年之内不能与大嫂同房就可以了。”

    李轩笑眯眯的说着：“咱就对着祠堂，在列祖列宗的面前立誓，要大声说给我听。”

    李炎的目光，渐渐变得危险起来。他正想是不是哪天找个机会埋伏，将这臭弟弟痛打一顿，直接把东西抢到手，然后就见李轩往东偏院的方向又挪动了一步。

    “哥你可想好了，你只有这一次机会，否则小弟只能选择同归于尽。”

    他知道自己去了素昭君面前，其实也是等于自爆。李炎固然要遭遇天诛，可自己也绝没有好结果。

    李炎则是一阵磨牙，然后无奈的叹了口气。这个小弟，自从他与父亲罢官待勘之后，就变得奸猾似鬼，竟一次便宜都没让他占到。

    ※※※※

    半刻时间之后，李炎站在了李家祠堂前大声宣告：“我李炎在此立誓，如果李轩将‘寒蛟珏’归还，我与他一切过往恩怨都就此一笔勾销，不再追究。如有违此誓，让我一年之内无法与昭君同房。”

    然后他就眼神愤愤的瞪着李轩：“这下你可满意了？”

    李轩拿着‘寒蛟珏’，有些不舍：“那你还欠我一万两？这东西可价值不菲。”

    “行！算我欠你。”

    李炎一口银牙都快磨碎了，可好在他立誓之后，李轩就将‘寒蛟珏’丢了过来。李炎小心翼翼的将之接到手中，然后珍重万分的用袖子擦拭了一阵，这才收入到袖子里面。

    这个时候，李轩则有些担忧的看着李炎的下身：“老哥，你那里没事吧？会不会留下什么后患？或者心理阴影之类的？要不要先去找个地方试一试，看看行不行？或者请个医生给你看看，我跟江伯父他很熟——”

    李炎的脸顿时又一阵发青，想起了刚才那痛不欲生的疼痛，然后牙关中吐出了一个字：“滚！”

    他想幸亏刚才防了一手，是穿了一身内甲过来的。否则刚才那颗弹珠，真可以让他做太监。

    李轩也真就灰溜溜的‘滚’了，他当即就带着那尊‘伏魔金刚’，还有一应的家当离开诚意伯府，准备一两个月内暂不归家。

    这是因李炎看他的目光，似乎随时随刻要把他给生吞了，让人毛骨悚然。李轩也担心老哥的那玩意如果真出了问题，素昭君与老娘会找他算账。事涉诚意伯府传宗接代的大业，说不定他老爹都得提刀宰了他。

    而等到李轩策着地行龙来到朱雀堂的大门前，发现这里出入的众多六道司人员，无不都饱含敬意的对他拱手施礼。

    “我等见过都尉大人！”

    “恭喜大人，今日起晋升伏魔都尉。”

    “都尉大人安好！”

    “大人未免太勤勉了，您的假期还没到吧？这就来当班应卯了？”

    “——之前听说过都尉大人在北固山的勇烈，大人不愧是吾等楷模。”

    初始李轩是很谦虚的，很稳健的，可等到他走入明幽都的大院时，却是面泛红光，走路都在发飘。

    不过他也注意到，这朱雀堂内外，有很多成双成对的人在做着武道练习，有男女配对，有二女合璧，也有男男相加的，似乎在练习一种二人联手合击的战法。

    然后李轩也很意外的发现，彭富来与张泰山居然也提前小半日，出现在这朱雀堂。

    “这可是稀奇事。”李轩‘啧啧’的感慨道：“你二人一向都是不到点不应卯的，今日莫非是太阳打西边出来了？居然这么早就赶过来了，还有，你二人脸色怎么不太好看？怎么回事？都加官升职了还这副模样？”

    这次六道司的赏赐是很到位的，张彭二人也的确升职了，如今都是正职的‘伏魔巡检’，并领‘伏魔游徼’的俸禄。

    也就是资历与能力还达不到升职要求，可功勋却已足够，甚至是超越。二人从此可享受‘伏魔游徼’的一切待遇，并可在未来能力资历都达到一定水准之后即刻升职。

    除此之外，上面还给他们各自奖励了一件中品法器，还有几个大功。

    按照六道司的奖惩规则，这已是相当的优遇。毕竟两人在北固山也没出过什么力，只因李轩在报功时给他们两人提了一嘴，就成为‘有功人员’。

    “别说了！”彭富来无精打采的叹声道：“整整三天时间都被拉着去各处相亲，换成你，你也会这样。”

    张岳则把半个身子都趴在桌上，一副元气耗尽的样子：“我宁愿把时间都放在习武上，这简直比我练习一百轮刑天霸战诀都累。”

    李轩这时候才想起一件奇事，他老娘居然没逼着他在这三天内去与人相亲？真是奇哉怪也。

    这莫非是因李炎与素昭君的伤势，想不起这一茬？

    “都尉大人。”此时乐芊芊走到他身边，心忧万分的小声问着：“那个，都尉你现在还好吧？我是说，你的寿元，还是只有一个月？”

    “现在是一个月零三天。”李轩眼睛眨都不眨的撒着谎，然后故作阳光的望着乐芊芊；“你别担心，一切都会变好的。”

    乐芊芊咬着银牙，眼泪都快掉了下来，她蓦然从袖子里取出一个丹瓶，往李轩手里塞：“这是我买来的小纯阳丹，可以增加元气，排除阴煞。”

    李轩又觉愧疚起来，可他随后就想到自己没了的一个月寿命，的确是因乐芊芊消耗的，就又心安理得的把丹瓶收了起来。同时叹气道：“你别哭啊！别人还以为我欺负了你。我最见不得女孩伤心了，芊芊你可知你这一滴眼泪，可使我又少活一天，心痛的不行。”

    此时江含韵与罗烟，恰好联袂从门外走进来。前者听到李轩这句话，顿时面色一黑。

    尤其是乐芊芊，竟是俏脸娇红，羞不可抑。

    ※※※※

    “校尉大人！”此时彭富来与张岳等人，都已察觉到江含韵二人的到来，同时起身行礼。

    江含韵则阴阴的看了李轩一眼，才收回了视线：“你等应该已经听说了？总管大人准备以你们这一队人为基础，在明幽都之下再建一旗。可限于堂里人力紧缺，总部初步决定给你们先调集三十人，把这一旗的架子先搭起来。”

    她指了指罗烟手上捧着的一堆文件：“这是他们的档案名单，估计这两日就会过来报道，李轩你得把人都给我安排好了。”

    “下官明白！”李轩抱了抱拳，脸上是喜滋滋的。

    虽然他估计自己接下来会很忙，可升官晋职是人生莫大喜事。

    六品伏魔都尉在六道司内，已经可算是中层骨干了。换在地方上，完全可以独当一面，有资格主持一县之地——似扬州府与杭州府那些人口密集，经济繁华的县城，自然不能指望，可那些边远之地，却绰绰有余。

    而在南京城，伏魔都尉虽然有着众多上司，可权责又额外大些。

    似马成功，手下可管着七八十号人，辖区内管着数万人，即便那些高门勋贵，也得客客气气。

    “然后是辖区！”江含韵指着旁边悬挂的南京舆图：“夫子庙周边这四条街道，今日后都归你们管辖。所有涉及妖魔与修士的案件，都由你们这一旗接手，你与芊芊稍后去一趟马成功那边，去将那些陈案卷宗交接过来。”

    “这没问题。”李轩面上却微有难色：“不过日常的巡街，还是得马都尉再帮忙坚持几天。还有，我这个小院子怕是不太够用。”

    其实自中元节之后，六道司南京城内的巡逻力度，已经下降到正常水准。

    像李轩他们，已经许久都没有到街上去了。

    夫子庙附近四条街道周边不过三里方圆，堂里面给他们的任务其实不重。可他这一旗的人才刚新建，确实需要一段时间整理人事，熟悉业务。

    “上面已经把旁边的三个院落都拨给你们，足够你们这一旗的人用了。”

    江含韵不知何故，对李轩完全没有好颜色，不过她还是公私分明的答着：“至于日常的巡街，我已交代过马成功，由他们再负责五天，五天之后再由你们接手。可如果那边发生案件，还是得你们自己处置。还有什么问题吗？可一并说出来。”

    李轩仔细寻思片刻，就摇了摇头：“暂时没有。”

    “有处理不了的困难就找我，别耽误了公务，上面对你们这一旗，暂时没多大指望。”

    江含韵将一本书册，丢在了桌案上：“然后还有一事，这是上面下发的‘正反阴阳天击地合战法’摹本，总管有令，我等朱雀堂上下所有人等，都得组队搭配，练习这门合击战技。说是月底考核，此事会计入档案，如果这门战法练习得好，可奖励两个小功，以后优先升迁，可若没能达标，则记过一次，扣除一个小功。

    除此之外，有兴趣精修这门战法的，可去朱雀楼报道。不但堂里面会有不少优待的，总管大人也会亲自出面指点。”

    李轩心想怪不得，今天堂里面那么多人在练习合击之术。他却更觉奇怪了：“敢问校尉大人，这可是有什么缘由？”

    “是因一只九重楼境的比翼魔。”

    答话的却是乐芊芊：“这是一种很罕见的妖魔，是怨灵化生而成。一般都是彼此深爱的情侣，却因各种缘故，明明彼此相爱之人却走到互相杀害的地步，死后化为怨灵，再由孽力滋染，最终化而成魔。

    它们形成的条件非常苛刻，可一旦成了气候，任是天位强者，都很难将之除去。它们为祸虽然不烈，可其所过之处，夫妻情侣必生龃龉，甚至是刀剑相向。”

    李轩最近有空就看《妖魔大典》，一听这比翼魔的名字，就知道究竟了。

    彭富来就‘啧啧’有声的说着：“九重楼境的比翼魔？那可是个大麻烦，要两个人完全步调一致，心灵相通，这可是千万人中无一，双胞胎都很难做到。”

    “我与那东西交过一次手，确实挺棘手的。”

    江含韵叹了一声：“如今我们朱雀堂只能对它严防死守，将之驱赶到南京城外，然后此魔为祸之地，夫妻必须分居至少一月以上。可这治标不治本，总会有疏漏的时候，还是得尽早将之除去。”

    她手指点了点桌案，语含威严的交代：“你等也当勤加练习，不可怠懈！”

    谈完公务，江含韵就不着痕迹的将乐芊芊拉到了院外：“芊芊，之前你家人可是镇重拜托过我，让我照顾好你。你我两家乃是世交，如果你出了什么事，我不好向你父母交代。”

    乐芊芊则眼神疑惑的看着江含韵：“校尉大人你一直都对我很好，也很照顾，我现在也很好啊？”

    “可接下来就不好了。”

    江含韵冷眼看着乐芊芊：“我是说李轩！他是什么人，芊芊你难道不清楚？那是个以前整日留连青楼，惯会哄骗女子的纨绔，你可别被他口花花的骗了。”

    “李轩？”乐芊芊的脸顿时又一片晕红，她看着江含韵想了想，就垂下了螓首，下巴几乎就抵住了胸膛：“校尉大人您放心，芊芊不会与你争抢的。即便真喜欢都尉大人，芊芊也不会夺人所爱，只需能远远看着他就可心满意足。”

    “你！”

    江含韵不由一阵凝噎，然后无语的仰头望天。她随后又转过头，瞪视着公房里面的李轩，眼神凌厉的像刀子一样。

    这个家伙，虽然没在秦淮河鬼混，可如今却专祸害芊芊与云柔这样的无知少女，更加的可恨。

    此时的李轩，却正照着‘正反阴阳天击地合战法’的摹本，用腰刀比划试了几招。可仅仅第一招，李轩就感觉不对劲了，他用了一招‘水里捞月’，旁边的罗烟，居然也同样一式‘水里捞月’。

    他再用乌云遮顶，结果罗烟还是一模一样的招法用出来。

    两人同时停住了动作，然后心照不宣的各自移开了视线，各自将那摹本收到袖里。

    彭富来见状不由一乐：“我觉得你们两个挺有默契的，要不我去给你们报名？这次上面开出的赏格额外大方，整整十个大功，我看你们很有希望。”

    “滚！”李轩睨了彭富来一眼：“你敢擅作做主的话，我跟你翻脸。”

    他想天塌下来也有高个子顶着，以伏魔总管与仇千秋的能为，一定可以解决那只‘比翼魔’。

    可一旦他与罗烟，一起将‘‘正反阴阳天击地合战法’修炼到‘心灵相通’，‘珠联璧合’的地步，那他的名声就全毁了，日后怕是跳进黄河都洗不清‘同志’之名。

    何况罗烟既然不是紫蝶妖女，那么这位与他的同步率，应该没那么高。

    “那么你准备找谁一起练？”张岳抱着万一的希望询问：“总不会是芊芊吧？”

    李轩则白了他一眼：“泰山你说了？”

    男女搭配才干活不累嘛！找个香香的妹子一起练这合击技，总比寻个糙汉子好。

    不过这个时候，李轩却发现屋外的江含韵正用饱含怒火，刀枪般的目光砸过来，旁边的乐芊芊则委屈兮兮的低着头。

    李轩一阵发懵，心想自己也没做啥啊？江含韵干嘛又气成这样？那眼神就好像是在瞪做了坏事的大灰狼似的？

    接下来的两天，李轩却陷入到了脚不沾地的状态。人事安排，人力调度，物资申请，接手旧案等等，事务繁多，远超李轩的想象。

    所以别看他这一旗目前就只有三十几号人，却耗费了他不少时间才梳理妥当。

    而等到一切搞定，这一旗的事务都进入正轨，已经是三天之后了。

    此时李轩的麾下共有五个小队，每一队四到五人，再加上几个后勤与文职，一个旗的架子就已搭了起来。

    值得一提的是，仇千秋果然是一位很贴心的世叔，给他安排的几位伏魔游徼，要么是资历深厚，老成厚重的；要么就是能力杰出，为人干练的，基本不需要李轩去多操心什么。

    然后还有一队是李轩直辖，由罗烟任队长，下面则是彭富来，张岳与乐芊芊三位。

    ——这三人虽然都升了职，可要他们独当一面，显然还是不现实。

    可若把他们塞到其他小队里面，李轩又不放心，他想乐芊芊肯定会被人欺负，彭富来与张岳则是刺头，而且是待遇等同‘伏魔游徼’的刺头。

    所以还是得把他们凑在一起，由自己亲自统辖。

    等到诸事略定，李轩终于有时间与乐芊芊一起练习郎情妾意剑，烈火干柴刀——错了，是正反阴阳天击地合战法。

    不过乐芊芊是术修，练起剑法来笨手笨脚，李轩却很有耐心的手把手的教导，帮忙矫正一下姿势之类。而就在他练得起劲的时候，彭富来就匆匆跑过了。

    “谦之你别练了，夫子庙那边出了大案，左游徼他们一队人都已经栽了。”

