    月色清冷，诺大的城镇广场上，几十个黑衣人手持兵器，目光凶狠的面对着塔上的男人。

    黑龙蛇剑一出，众黑衣人皆四下散开，立马摆出一副新的阵法。

    他们手持兵器置于胸前，右手两指置于口边，快速念起咒语。

    一道道金色的咒语从他们口中飞出，变成一把把金色的短刃，朝着磨天快速飞射。

    磨天有些无奈，这些人看起来名门正派，怎么就和黑暗之主厮混在一起，还听他指令？

    这背后肯定有更大的阴谋。

    磨天广袖一挥，轻点脚尖便腾空而起，一阵旋风席卷而来，朝着地面人群正面迎来。

    磨天以龙气为食，这些年来虽然从不惹事，却也历来不怕事，这伙人如今是真的激怒到他。

    磨天正面应敌，双手背于身后，九尾犹如挥舞的利爪，面对一阵阵金光符咒一点也不慌，横扫千军之势，将它们震的稀碎。

    前一波金光尽数散去，后面一波又紧随其后，远远望去，就像一团火焰包裹着里面的黑色阴影。

    城楼之上的伊水寒手心一紧，这群道士看起来道行都不低，单拳难敌四手，他一人，没事吧？

    伊水寒是个小心谨慎之人，如今若是为了一个陌生的妖物现世人间……

    然而，面对磨天，他却有一种知己难求之感。

    想到此处，伊水寒双唇紧闭，拳头莫名握紧。

    与此同时黑龙手持蛇剑腾空飞起数米高，跃下之时，蛇剑带着腥风迎面而来，寒冽剑光近在咫尺。

    磨天身后一条狐尾幻化成一把白色长剑硬生生接下这一击，火花四溅开来，一阵刺耳的摩擦声划破长空。

    磨天微微垂首，睨眼之时寒光射出，双手指甲倏然间生出一尺来长，犹如十把短刃寒光四射。

    他轻蔑一笑，狐尾用力抵住黑龙的蛇刃，脚下发力，尽数踩碎地面石砖，利爪便在电光火石间朝黑龙面颊挥速。

    黑龙双手紧握蛇刃悬浮于半空，见两道寒光迎面飞来，目光一紧，借着手中力道一个蹬脚往后翻转数圈，落在不远处的空地后又后退半米，撞在旁边的木桌上才算站定。

    三十六天罡见状一拥而上，就连躲在黑暗处的侍卫们也挥舞着大刀冲了上来。

    眨眼间，磨天被重重包围。

    黑龙见时机成熟，右手持起蛇剑，一脚蹬在旁边桌面，腾空跃起，朝着头顶的黑色符咒飞身而去。

    磨天腹面受敌，全然没注意到半空中的符咒正在逐渐收缩往下压来。

    与此同时，城楼顶端一道霞光带着流星之尾从天而降。

    伊水寒一手抄起月剑，单脚蹭地来了个360度旋转，磨天周身三米以内的敌人便纷纷倒地。

    待他站定之时，磨天才算看清来人，不免打趣道：“怎么是你？见我气度不凡，不忍我英年早逝？”

    伊水寒轻哼一声：“我只是见不惯人多欺负人少便罢了。”

    磨天：“额？他们道行不浅，伤到了可别赖在我身上啊。”

    伊水寒又是一笑：“你还是顾好你自己吧，我看你这几条尾巴怕是保不住了。”

    他说完后便轻轻转身，靠在磨天身后，目光清冷之际手中月剑光芒更甚。

    众人见突然又来一人，而且手中剑光甚是不凡，不免内心波动，脚下步伐也凌乱起来。

    正在他们踌躇不定时，半空中的蛇剑带动着巨大的咒网猛然袭来。

    一道黑色的天雷划破夜空，劈在磨天和伊水寒正上方。

    磨天一惊，身后狐尾应声向上，就要迎面接住，他却在瞬间被一股外力推翻在地。

    紧接着他看到伊水寒双手持剑，硬生生接下了这一击。

    伊水寒双眉紧蹙，忽而启齿：“你不能接，这是冥雷，一击定能断你一根狐尾。”

    冥雷？

    雷电与普通的雷电不一样，那是一种蕴含龙属性能量的雷电。

    来自于地狱冥神，虽然不知道黑龙怎么得到这个符咒的，但是这个符咒专克九尾妖狐。

    所以伊水寒宁愿一人承下万吨压力也不能让磨天断尾，一旦他断尾，这几天的飞升不仅会无望，还会灰飞烟灭。

    磨天一听也是一愣，眼里杀意更浓。

    他纵身跃起，即使灰飞烟灭也要奋力一博。

    却不想，正在他准备与伊水寒共同抵抗冥雷之时，伊水寒一声怒吼：“匹夫！

    别过来多事，余下的小人都交给你。

    此等雷电还不能伤我性命。”

    说完后，只见他手中月剑光芒乍现开来，呈翅膀状向两边飞射。

    磨天双眼微眯，不再多话，转身扎进后面的人堆之中。

    众人厮打做一团，黑夜顿时被这一阵阵的金光照的噌亮。

    城内熟睡的人们有的听见异动想起身查看，还未踏出大门，皆被空中弥漫的妖气直接放倒。

    只有一处，一个男人正使用凌波微步快速奔来。

    这人不是别人，正是吃瓜修仙的冯天宝。

    冯天宝听从李二安排，继续装成含冤受屈的样子回到地牢，等待着明晚的到来。

    却不想正在熟睡，突然听到系统传出一阵冰冷的机械音：妖孽横行，位面大环境发生变化，位面之子可能面临潜在危机，轻宿主即刻前去查看。

    【妖孽横行？】

    【潜在危机？】

    【这又是什么鬼？】

    【不会说的是磨天吧？】

    冯天宝一连三问，终于在使用系统的迷药迷晕所有人之后逃了出来。

    他根据系统板面的地图提示，发动凌波微步一路狂奔，不过一盏茶的功夫，便已然到了几十里开外的崆峒镇。

    没来的时候不知道，来到这里当真吓了一跳。

    【这城镇是在烟花表演吗？】

    【一群人咋都站在火堆里呢？】

    【哎？不对，那不是……我勒？！】

    【磨天大佬？！】

    【他啥时候学会了烟花杂技？】

    【啊呸，什么烟花杂技，那分明是刀光剑影。】

    【群殴啊？！】

    【那团黑色的雾气是啥？咋那么像…………龙雷？！】

    【我的天啦，这什么福气，竟然在架空的历史板面看到一群神仙打架？】

    【大唐的果然神仙多，历史没欺我。】

    【大瓜，巨瓜……】

    【我要躲在这里看直播，谁也别来打扰我，芜湖～】

    冯天宝一屁股坐在城楼的屋顶，借着朦胧的月光，欣赏着地面上一群人的激战。

