    

    第9章指责

    白洛的力量超出所有人的预料，竟以一人对敌二十多人，且不落下风。

    更别提先前刀斩化灵，在场之人无不震惊。

    这在整个白家历史上，都是不曾有过的！

    白平等人面色苍白：“闯大祸了！”

    黑风寨并不是一个小势力，也有强大的修士坐镇，不然一个悍匪势力，不可能存在各个城池之间如此之久。

    多少还是有些东西的。

    如今白洛杀了黑风寨的人，恐怕黑风寨不会吞下这个亏。

    可他们也明白刚才是怎样一个情况，也不好说些什么。

    而且既然出手了，那就不能再留活口！

    想清楚之后，他们几人也都杀上前去，与白洛联手，一瞬间就击毙数人。

    黑风寨悍匪们再无法抗衡，更别说他们的头已经死了，尸体都化作两半躺在别地。

    片刻之后，地上多了数十具尸体。

    血留了一地。

    一个人都没能逃掉。

    白洛血染面颊，缓缓收刀。

    这是他来到这里第一次出手，心有感慨，一时之间百感交集。

    但是，他不曾后悔过。

    他走到黑衣悍匪尸体前。

    “你不是很拽吗？起来再拽个给我看看？！”

    只是可惜，他再也得不到回应。

    若不是这黑衣悍匪太过分，步步紧逼，他也不至于冒险出刀。

    但他赌赢了。

    对方小觑了他，竟敢硬接那一刀，死有余辜。

    他回到人群。

    其他几人看向他的目光俨然已经带着些许敬畏。

    强大的实力，总是能够让人感到敬畏。

    虽然他们同为炼气境。

    但白洛先前刀斩黑衣悍匪那一幕，已经让他们知晓，人与人之间是不同的。

    白平幽幽道：“白洛，你闯大祸了，他们是黑风寨的人！”

    “那又如何？”白洛声音清冷：“宰都宰光了，能奈我何？”

    “可是……诶……”

    白平还想再说，却停了下来，长叹一声。

    白洛没有搭理她，而是走到田曼荷身前，脱下外衣，盖在对方身上。

    此时。

    田曼荷抱着老者的尸体，抽泣着质问道：“你明明有那样的实力，为何不早些出手？”

    “如果你出手了，我父亲又怎么会死？！”

    白洛沉默，负手而立，没有回答。

    “你为什么不说话？”她的声音提高了八度，也尖锐了许多。

    就连白平等人的面色都变得奇怪起来。

    确实啊！

    白洛明明有那样的实力，为什么不早些出手？

    这样，悲剧说不定就不会发生了。

    良久之后。

    “抱歉，我只有那一刀，那一刀若是不成功，死的便是我。”白洛微微颔首，转身离去。

    他只有一刀的机会而已。

    斩出那一刀，已是拿命在赌。

    他完全可以不出手的，那样会更安全。

    此时此刻，他问心无愧。

    但总有的人喜欢往坏的地方想。

    例如与他同行的白家四人便是如此。

    张风齐上前一步，目光炯炯：“白洛，你既然有那等实力，为何不早些出手？”

    “那你又为何不出手？”白洛反问。

    张风奇理直气壮道：“如果我有你那样的实力，怎么可能不出手？”

    “那等你有实力了再来和我说话。”白洛冷笑一声：“先前和缩头乌龟一样，现在倒敢来质问我，简直可笑！”

    在无一人敢冒着生命危险而出手时。

    他拔刀了。

    如今，危险解除。

    不敢拔刀的人却来质问拔刀之人为何不早些出手。

    简直可笑！

    “你……！”

    张风奇怒指白洛，好歹也同是白家之人，他显然认为白洛说这话过分了。

    就连其他人也是如此。

    白平走到两人中间，一副老好人的模样，“好了好了，白洛固然有错，但风奇你也不应该那么说。”

    然而，他的话看似是在劝二人。

    实则也有指责白洛的意思在里面。

    “我有错？”白洛当即气笑：“我何错之有？”

    白洛接连发出质问：“错在你们胆怯之时，我却拔刀了？”

    “我不是这个意思。”白平艰难道。

    不是这个意思？

    白洛笑了，那是哪个意思？

    他笑道：“而且我早先并非没有出手的意思，是你拦着我，如今却来怪我？”

    白平解释道：“事先我并不知道你有那样的实力。”

    白洛却摇头道：“不，不是这个原因，是因为你怕死，害怕我热血上头，对那黑衣悍匪出刀，连累你们。”

    被拆穿的白平面色难看无比，胸腔里竟然升起一股怒气，仿佛在愤怒白洛指责自己。

    “白洛！”他怒吼一声：“你休以小人之心度君子之腹。”

    “我小人？”白洛轻笑两声，“你说是就是吧，具体如何你我心中明知！”

    他没有再去辩解。

    那没有意义。

    当事人心中都很明白。

    况且，他在最早的时候就提议过不能留那两名匪寇，那样会放虎归山。

    可白平却因为不想平白得罪黑风寨，放跑了那两人。

    这才发生了后来的事情。

    也不知对方怎敢指责自己。

    白洛，问心无愧！

    哪怕他没有出刀，他也没有错！

    可他最后还是出了，冒着生命危险，斩出那一刀。

    他从来都不欠任何人！

    白洛再次问道：“云霞城，你们还去吗？”

    几人不言。

    但都已默认。

    白洛摇摇头，只是轻笑一声，随后只身一人纵马离去。

    道不同，不相为谋！

    几人目送他的离去。

    白平道：“这云霞城估计是去不了了，我们杀了黑风寨的人，他们势必会找我们麻烦，只有回到玄阳城才能保住我们，那里毕竟是白家的大本营。”

    其他人几人默默点头，都准备放弃任务，回归家族。

    黑风寨并不好惹，他们没有必要因为一条任务而搭上生命。

    他们，很现实。

    自己的生命至高无上，没有什么东西可以排在它之上。

    这并没有错。

    甚至可以说是无比正确。

    只是，人与人之间的选择不同罢了。

    云霞城，白家在那里的势力并不大，仅有一些商铺在那罢了，不曾有高手坐镇。

    若是有的话，也不必派遣他们过去了。

    所以，他们选择放弃任务，回归白家，并将此事呈报上去，让白家管理层定夺。

