
        “叮！”

    “本月宝箱已刷新！”

    李少泽站在天后庙内，手上翻看着证据。

    突然，他感觉到口袋里的手机连续震动两下，震动的频率异常熟悉。

    他马上明白是宝箱刷新了！

    与此同时，wài wéi的密林里陡然爆发出一阵qiāng声。

    李少泽掏出手机一看，一个闪亮的紫色游标出现，位置就在他旁边，并且还持续向他靠近。

    lǐ wén bīn！

    绝对是lǐ wén bīn！

    他就说李家俊这么恶的一个少年悍匪，怎么连蓝色宝箱都没刷出来。好家伙，原来是因为整起案件的真正关键，还在lǐ wén bīn身上。所以最后的宝箱刷在lǐ wén bīn那里，而且一刷就是紫色宝箱。

    真是久违的好东西。

    我可谢谢您叻。

    lǐ wén bīn高级助理处长！

    李少泽眯起眼睛的同时，耳朵里响起陈晋急促的报告声：“阿头！lǐ wén bīn带着飞虎队攻上来了！”

    “打还是不打！”

    陈晋问话的时候，外面qiāng声就没有停止过。

    对方开qiāng了。

    现在肯定已经开打。

    不过晋仔的意思是要不要下狠手，放手跟飞虎队决一死战。

    李少泽略作思索道：“先以防御为主，撤到天后庙外边，不要跟飞虎队硬拼。”

    “大家都是拿一起薪水的，伤亡太多影响不好。”

    “我自己去跟lǐ wén bīn谈！”

    “yes，sir！”

    陈晋在耳机里大声应命，于现场打出一个手势，带着反黑组的防线后撤。

    其实以反黑组的人马和装备，绝对足够资格跟飞虎队一分高下。再把雷辉的重案组派出去，需要顶住压力的那方就是飞虎队了。

    不过，这件事情因为“双李”而起，让双方下属付出太多伤亡实属不智。

    到时候，李少泽就算成功把这支飞虎队剿灭，事后也要花费很大功夫抚平影响。

    李少泽心里着把握干掉lǐ wén bīn，那就没必要徒增伤亡……

    全部敌人都让小弟抗，要他这大佬有何用？

    何况，紫色宝箱被捡怎么办！

    把那支飞虎队抓去坐监，都比把他们当场干掉来的划算。

    李少泽扔掉微冲，掏出一把手qiāng，朝向雷辉讲道：“你们在里面继续搜证，我去解决一些事情。”

    “是。”

    “长官。”

    雷辉开口应下，并不担忧李sir的安危。

    他相信李sir一定能搞定这点小场面。

    李少泽则是一抽qiāng膛，转身走出天后庙。

    “李sir。”

    陈晋气喘吁吁的来到长官面前，立正敬礼，看来刚刚双方打的有点小激烈。

    “嗯。”

    “接下来交给我吧。”

    李少泽拍拍他的肩膀，四处扫过一圈，发现伙计们寄託着地形，还在天后庙外布出一道防线。

    lǐ wén bīn则带着一支飞虎队藏在密林wài wéi，一时间双方都选择暂时熄火。

    这个距离…

    应该能看见李家俊的尸体吧……

    李少泽在心里笑了笑。

    他猜不出石米高和飞虎队成员们此时此刻的心情，不过大概能猜到lǐ wén bīn的心情。

    酸爽。

    绝对不是一般的酸爽。

    于是他故意放声大叫，刺激一波lǐ wén bīn道：“李警官！”

    “为了赢我，搭上一家老小的命有必要吗？”

    “你儿子死的很惨，我杀的！”

    lǐ wén bīn双目泛着血丝，神情几近癫狂，几乎已经彻底丧失理智。

    没办法，虽然他经常在家里教训李家俊，但是李家俊始终是他唯一的，最喜欢的儿子啊！

    想起儿子蹒跚学步时的画面，成绩全优的傲脸，还有拿下拳王金腰带的那一份坚持。

    lǐ wén bīn的手指忍不住颤抖，扣着扳机暗道：“俊仔，老豆一定会替你报仇的！”

    他怎么也想不到十几年前结下的恩怨，最后会变成一场炼狱，把一切的一切都焚烧乾净。

    “李sir。”

    石米高站在旁边，发现长官神情不对，悄声提醒一句。

    lǐ wén bīn这才惊醒过来，抬头朝对面的李少泽喊道：“李少泽高级助理处长！”

    “你知道自己现在犯多大罪吗！”

    “擅自行动，击毙人质，妨碍公务，每一条罪都够你死的十遍！”

    “现在我行动指挥官，只要你放弃抵抗，我会向fǎ yuàn申请减刑。”

    lǐ wén bīn收住声音后，侧头朝石米高讲道：“看我手势，随时准备进攻。”

    什么减刑！

    他就没打算让李少泽活着离开！

    “yes，sir。”

    石米高点头表示清楚，开口在耳机里传达命令：“随时准备进攻！”

    “收到。”

    飞虎队警员们神色微变，本能的回答长官，可是心里已经在打鼓了。

    现在情况很奇妙。

    等等上不上？

    不上吧…自己已经是这条船上的人了。上吧…又感觉只是送死，说不定连抚恤金都拿不到。

    现在李少泽还没开始劝降呢！

    飞虎队自知理亏，就已经军心浮动了。

    要是李少泽一开口劝降还得了？

    李少泽则在听见lǐ wén bīn的喊话后笑了：“李警官，你当你是行动指挥官呢？”

    “呵呵。”

    “我在总署让你，只是给你面子，不想让警队爆发丑闻。”

    “可我从始至终都没说过让出指挥权的话，你真是自作多情啊！”

    “告诉你吧！在没有收到一哥的档案前，我一直都是案子的行动指挥官！犯罪的人是你！”

    “你串联李家俊、邝智立等人自导自演谋杀案！你私自调用天网密钥，针对警方进行犯罪！你还擅自抢夺指挥权，违规带领飞虎队行动！”

    “你已经完蛋了！”

    “天网密钥在我手上，有种就拿来！”

    李少泽不会像lǐ wén bīn一样无耻，明明向干掉对方，还要虚伪的进行劝降，说什么替法官求情之类的屁话。

    他就摆明告诉对方要乾死你，有种就过来打我呀！

    可是这一番话起到的劝降效果极为明显，特别是飞虎队成员们的表情马上就变了。

    案子是lǐ wén bīn督察串联李家俊做的？

    李家俊不是人质，是罪犯？

    这一点先前只有lǐ wén bīn知道，就连石米高都只是靠猜。

    其他飞虎队员跟来行动的原因很简单，一是飞虎队受行动处管辖，二是想要撑lǐ wén bīn一局，搏一把前程。

    可是现在貌似剧本有点不一样，不是搏前程，是进大坑了啊！

    这时飞虎队警员们的心里默默都有一种想法了……

    lǐ wén bīn则在听到天网密钥后，知道没必要再给李少泽说话的机会了。

    于是他一声令下道：“行动！”

    “行动！”

    石米高心理髮狠，大吼一声，跟在lǐ wén bīn身后冲出密林，开始向李少泽的位置发起进攻。

    “哒哒哒。”

    石米高一串子弹扫过。

    “砰！砰！砰！”

    lǐ wén bīn双手举起佩qiāng，连连扣下扳机。

    飞虎队成员则站在密林里一动不动，看着两个人气势十足的冲向前方。

    咦？

    气氛不对！

    lǐ wén bīn和石米高同时都察觉到身后没有火力支援的声音，更别谈战术配合的节奏。

    陈晋和反黑组警员表情也有些怪异，抬起qiāng械，暂时没有开qiāng。

    因为李sir的两道qiāng声已经率先响起。

    “砰！”

    “砰！”

    只见李少泽略腿一步，闪过袭来的子弹时，抬高qiāng口，果断开始射击。

    两发子弹脱堂而出，准确贯穿lǐ wén bīn和石米高的眉心。

    噗。

    噗。

    lǐ wén bīn率先倒地，几个滚翻后，趴倒石道前，抬眼看向前方李家俊的尸体。

    紧接着，石米高脚步一跄踉，摔倒在一片泥地当中。

    他的队员没来，没来…

    一个紫色宝箱在lǐ wén bīn身上浮现……

    李少泽收起佩qiāng，干掉lǐ wén bīn以后，心底真的闪过一丝快意。

    干！

    这个麻烦精总算死了！

    石米高作为麻烦精的跟屁虫，顺手拍死很正确！

    可是人死了，事情却远远还没结束。

    李少泽旋即朝陈晋打出一个手势道：“把这支飞虎队的全部捕了。”

    “是，长官！”

    陈晋点点头，起身带着反黑组的伙计冲进密林。

    剩下的飞虎队员们没有再躲藏，更不敢反抗，纷纷束手就擒，等待审判。而反黑组警员则在把他们的装备卸清后，全部一起集中在角落看押。

    好在这支飞虎队的人员并不算多，包括伤员在内的总数只有三十人，大约只是飞虎队的一半力量。

    还有另一半人马是周星星的马仔，lǐ wén bīn调调不动，也不敢调动。

    “叮！”

    “获取一枚极限宝石，属性：真实。”

    “如果你能驱动它，你将拥有克制无限的力量，掌握强大的真实quán bǐng。”

    而在陈晋带人拘捕飞虎队的时候，李少泽选择开启紫色宝箱，看看里面是不是拥有第二枚极限宝石。

    果然，他在开启紫色宝箱后，手上出现一枚红色的晶体状物品。

    极限宝石！

    拥有真实力量的极限宝石！

    李少泽触摸着这枚美妙晶体，死板的脸上终于有了微笑。

    “极限宝石研究所又有新货了。”

    当然，在把宝石送到研究所前，他要先自己研究一番，看看有没有办法小範围驱动它。

    不过，现在不是研极限宝石的时候，想要研究，可以事情结束后回家慢慢玩，接下来还有事情要处理呢。

    李少泽看见陈晋已经把飞虎队搞定，于是转身开口向晋仔下达最后的一道命令。

    “你们收拾现场。”

    “我去打一个电话。”

    他随手把极限宝石收回储物空间里，旋即掏出电话，拨出陆明华的号码。
  