    仇无极刚完成施法，夺魂真魔法相便挥舞着魔头锤打将而来。

    魔铃鼓所激发的破法音雷对魔修作用不大，而且消耗魔气甚多，所以洛虹并未祭出。

    但只要有魔头锤在，夺魂真魔法相便有无穷魔气可供挥霍，敌住仇无极的四臂古魔法相绝对不难。

    所以就在两尊法相正面硬碰硬之时，洛虹以缩地成寸之术，猛地遁至仇无极近前，右拳包裹着黑乌真炎以迅雷之势击出。

    仇无极也未料到洛虹来势会如此凶猛，当即眉头一皱，闪身后退之余，祭出一面巨大的白骨法盾挡在身前。

    洛虹此刻没有一点保留，全力挥出的一拳刹那间便将仇无极的护体魔罩洞穿，结结实实地打在了白骨法盾之上。

    只听“咚”的一声巨响，猛烈的气浪炸开，这白骨法盾也不知是用何种异兽的骨骼炼制，竟然坚硬无比。

    纵使是洛虹的全力一击，也只能在上头留下些许裂纹。

    而就在洛虹对此结果不满之际，仇无极心中却是骇然无比。

    这如意白骨盾可是他天魔宗的当代化神老祖——呼延老怪，以化神级妖兽尸骸炼制，素来是水火不侵，无物可破。

    然而，此盾现在竟在对方一拳之威下受损不轻，一副挨不了几拳的样子，这仇无极哪里还不清楚对方肉身的可怕。

    “此人能瞒过我的神念，潜至天心神树附近，元神境界也必定不在我之下。

    一身法力亦是精纯无比，深不见底。

    如今又显露出肉身之强横，难道此人乃是法体神三者同修？！”

    仇无极心中震惊于洛虹的天资，此刻却也无暇多想，浑身魔气一涌，便遁出数十丈。

    洛虹的肉身强横，他自然不会与其近战，好在紫金香炉虽然此番被他强行催动而受损严重，但它传递出的空间波动也封锁了洛虹的瞬移神通。

    否则这时被洛虹抢到先手后，他怕是要被撵着锤。

    一击不中，洛虹也不追击，毕竟对方的遁术也颇为精妙，若是演变为追逐战的话，怕是他们得斗个几天几夜。

    仇无极此时也倍感头痛，对方的五行遁术出神入化，恐已炼成五行大遁，这直接就废了他大半的神通法宝。

    念头急转一番后，仇无极翻掌祭出一座白骨小山，法力一催之下，令其瞬间涨到数十丈之高。

    正当洛虹以为对方要用此山压他之时，“嗖嗖”的破空声接连响起，只见那白骨小山竟是由数不清的白骨刀刃组成！

    如今散开，直接就遮蔽了一大片天空，威势极其惊人。

    此万仞山，乃是仇无极手中威力最强的法宝之一。

    此宝可分化的骨刀虽不及一万，但也有两三千口，也只有他这般强横的神识才能驱使得动。

    此时，两三千口白骨飞刀汇成一条刀河，向洛虹席卷而来。

    神识稍一感应，洛虹便知此宝是纯粹以数量取胜，刀身上并未炼有复杂的禁制，也就是无法组成刀阵。

    看破这一点后，洛虹当即毫无惧色地祭出镇海珠，法力一催令其变作房屋大小后，又接连打出数道法诀，使其缓缓旋转起来。

    在婆娑流阴阵内的十多年，元瑶虽说主要是在为他护法，但也未曾停下对镇海珠的祭炼。

    此时，镇海珠距离成为完整的乾坤之宝，就仅剩最后数年的打磨，现在勉强可以显威一二。

    内阴外阳，乾坤自生！

    随着最后一道法诀打出，镇海珠周围忽地模糊了起来，一股似乎能够扭曲一切的力量应运而生。

    就在这时，滚滚刀河席卷而来，满是一副要将洛虹千刀万剐的架势。

    然而立于镇海珠之上的洛虹只是掐出一个法诀，来势汹汹的白骨刀河便从中分开，诡异无比地绕开了他。

    还不待仇无极反应过来，洛虹手上的法诀骤然一变，顿时一股无形巨力涌出，将围绕的镇海珠的白骨飞刀悉数轰飞。

    只听刀河中哀鸣声不断，仅此一击，就有不知多少白骨飞刀因此崩断。

    破了仇无极的法宝之后，洛虹神念一动，镇海珠就恢复了原本大小，随即他屈指一弹，镇海珠便化作一道蓝色流光，朝仇无极电射而去。

    见此情形，仇无极当下不敢怠慢，即刻便遁离原地。

    然而，还不等他动用新的手段，镇海珠便在其数十丈外陡然变大，并爆发出诡异且巨大的吸力，禁锢住他的肉身。

    眼见镇海珠滴溜溜转着，朝自己碾压而来，仇无极先是祭出数件法宝抵挡，但都无法撼动镇海珠。

    最后无奈之下，仇无极只能祭出一只邪异人偶，朝其出一大口精血后，他的身形诡异地出现在百余丈外。

    “嗯？竟能逃过我的神念锁定，莫非是那邪异非常的替死傀儡？”

    洛虹心中暗暗惊疑，却也不甚在意，毕竟替死傀儡这种魔道邪物炼制极为困难，即便对方身为魔子，身上也定然仅有一只。

    两次险象环生下来，仇无极不得不承认，对方的神通战力还在他之上。

    不过，他身为魔道修士，最不缺的便是压榨自身的搏命手段。

    面对洛虹如此劲敌，他不敢再有所保留，当即便将四臂古魔法相召回，令其放下两柄魔器，双手抓起如意白骨护卫在自己身前。

    洛虹随后便感应到剧烈的魔气波动，见此情形哪里还不知道仇无极是在憋大招。

    但那白骨盾牌着实够硬，洛虹也没信心能短时间内将其攻破，而且对方的元神不弱，施展咒术极容易被反噬。

    既然阻止的希望不大，那洛虹也只有同样憋个狠的来应对。

    只见，他将镇海珠召回，神念一动，便将黑乌真炎唤出，而后袖袍一甩便将五行旗祭于周身。

    随即，洛虹单手托着黑乌真炎，高举于头顶，口中不断念动起咒诀来。

    顿时，周遭的天地灵气就好似热油里被颇入了冷水一般，剧烈躁动起来，纷纷涌向洛虹。

    此刻，五行旗灵光一闪，发挥转化五行灵气的神通，将涌来的天地灵气悉数转化为火灵气。

    只听洛虹掌中的黑红火鸦高鸣一声，便就地一滚化为了一颗黑红火球，并且在不断涌来的火灵气中越变越大。

    这正是洛虹所掌握的最高阶灵术——【金乌】！

    由于此灵术对修炼者的天地灵气掌控度要求极高，洛虹此前如何都施展不出，但如今他已今非昔比，此灵术的要求根本不在话下。

    所以，虽是第一次施展，但他依旧显得游刃有余。

    随着时间一息又一息的过去，洛虹所托举的黑红火球竟已膨胀到一座小山之巨，散发的惊人灵压和灼热气息，让不少躺在地上的大晋正魔天骄，不顾伤痛，拼了命地远离......

