    在一天的行程过后，光之国逐渐安静下来。

    虽然这颗星球的光芒依旧耀眼，但到了休息的时候，大家都还是去休息了。

    追羽把照片拷贝备份后，不顾身后少年奥的苦苦挽留他继续讲故事，直接转身离开这里了。

    他没有直接去航空港。

    似乎这段时间宇宙中的事情真的很多，佐菲刚才又匆匆出去了。

    最忙碌的基本也就是宇宙警备队和科学技术局，光之国其它地方看着还是挺悠闲的，至少似乎正在发生战火的宇宙并没有波及到这里的生活。

    但奥特兄弟不在光之国，宇宙警备队的人力也大大减少，那么这个时候的光之国，还有哪些可靠的战斗人员在留守？

    真是想想就觉得处境很危险呢。

    走在光之国青晶色的街道上，假惺惺的担忧着这种问题的追羽，转身就进了等离子火花塔。

    这座代表着奥特曼们的核心的火花塔，只有门口有两个守卫。

    甚至就连这两个守卫都跟摆设似的。

    因为追羽从建筑侧面的小窗中飞了进去。

    进来后再转头看去，门口那两个执枪站立的守卫身姿依旧挺拔，目不斜视威严自在。

    追羽轻飘飘地为其鼓了个掌，然后往塔顶上飞。

    这座高塔的内部基本镂空，只有一些横跨两岸的走道建设在空中，毫无规律性。

    而在塔中心区域的走道尽头，有一个摆台。

    摆台的中央，是比太阳还要耀眼，甚至即使是奥特曼们直视时，都会感到有些刺目的光芒。

    它的光芒范围并不庞大，只有那小小的一团。

    可就是这个光团，支撑着整个光之国星球的存在，更是光之国奥特曼们能量来源。

    追羽注视着那道光芒，微微一笑走上前。

    然而还没几步，他就蓦地站住了，在感受到的寒光袭到面前时，迅速后掠避开！

    啪！

    一道被射出的光剑落在青晶走道上，炸开一片弥散的光屑。

    蓝色的身影从上方飞落，挡在等离子火花面前，那双淡白色的锋利双眸，冷冷的盯着对面的黑白奥特曼。

    不是希卡利。

    但是，居然还有除了他之外的蓝族战斗成员吗？！

    追羽稀奇的打量面前这个蓝色奥特曼，而在下一刻，对方伸出右手展开光剑，率先发起了冲锋！

    连来由都不先问一下！

    迅疾飞掠上前的蓝色身姿留下一道道残影，追羽也在瞬息之间，将鬼剑拿了出来。

    双剑交错，绽放出耀目的火花。

    一招过后没有停留，双方的身影闪掠在走道上，继续抗衡着彼此。

    没有被黑暗附着燃烧的鬼剑，在对方的冲击之下微微铮鸣着，剑尖的颤抖似乎都在控诉着某人无情压榨的行径。

    蓝色奥特曼的进攻速度极快！

    追羽一直在被动防守，更重要的是，他觉得这个奥特曼的战斗风格，似乎有点既视感？

    此时，高塔上方的交战动静终于被下方的守卫察觉了。

    不过两奥在跑上来，看到已经在应战的蓝色奥特曼后，互相对视一眼，并没有上来帮忙，而是选择了旁观。

    追羽不断后退防守的时候，倾斜着鬼剑，在蓝色奥特曼的攻击袭上来之前，已经提前挡住了。

    随后，他目光瞥了眼身后的耀眼光芒，心中带了些调侃的恶意。

    鬼剑发出不堪重负的铮鸣声，然而仿佛随时都会破碎的它，依旧将攻上来的光剑挑开了。

    而趁着蓝色奥特曼调整攻势的间隙，追羽状似进攻，脚下却一踏地面，猛地后掠迅速冲向了等离子火花！

    他的虚晃一招只让蓝色奥特曼怔了刹那，下一刻速度更快地追了过去！

    手上也毫不犹豫的凝聚了能量弹！

    就在追羽即将碰到等离子火花的时候，他猛地转身，手上的光芒向着袭来的能量弹扣去！

    “轰！”

    对战了半响的剑招后，终于开始使出了有些杀伤性的力量。

    鬼剑倏地闪过金色的流光，明明离着等离子火花近在咫尺的追羽，却放弃了身旁的光芒，向着对面的蓝色奥特曼迅猛袭去！

    蓝色奥特曼下沉身体，光剑闪耀出光芒，带着锋锐的剑势也毫不犹豫地冲了上去！

    “砰！”

    两道流光在碰撞的刹那间炸出光爆，强横的能量冲击也让下方青晶走道裂开一道痕迹。

    蓝色奥特曼退了几步，但炸开的光芒还没弥散，对面的追羽就再次向他攻了过去。

    现在双方的立场换了一下，变成追羽在抢攻了。

    攻击中还夹带着各种绚丽的火花光屑，一时间将等离子火花塔变得特别热闹。

    更重要是，追羽总会打着打着忽然转身冲向等离子火花。

    然后刚避开一步的蓝色奥特曼又会立马爆发出更快地速度追上去！

    但追羽紧接着又会很认真的跟他过几招，毫无征兆的时候，又会突然冲向等离子火花！

    以此往复……

    就……挺有意思的。

    不知道当事人怎么想。

    反正在那旁观的那两个红族奥特曼，是觉得蛮古怪的。

    这时，从等离子火花塔的下方，再次飞上来一个银色奥特曼。

    看到那边正在等离子火花旁边打架的两奥，艾瑞斯愣了一下，先迅速脑补了下前因后果。

    然后他上前几步喊道：“等等！你们先不要打了！”

    没有人听他的，战斗还在继续。

    “那个……那个家伙是佐菲前辈带过来的，应该没有恶意的！”

    话音落下，那边又炸开一片光爆。

    看起来更激烈了。

    青晶色的走道布满细细密密的裂痕。

    艾瑞斯又是上前几步，锋利光痕在他的面前划过，看着掠过他打到另一边的两人，艾瑞斯似乎急切的想要解释些什么。

    “喂……那个……”

    “你们……

    “你们至少别在等离子火花塔里打了啊！师父！”

    看着完全不听他说话的两人，艾瑞斯忍不住咬牙切齿的大喊出声。

    话音落下，那边发起进攻的追羽忽然一顿。

    师父？

    这个蓝色的奥特曼？

    是那个小屁孩的师父？！

    总不可能是在喊他的对吧。

    “铮！”

    刹那间，蓝色的光剑闪过寒芒，搭在了黑白奥特曼的脖颈上。

    不过追羽没理剑，这次是很认真的，上上下下打量着这个蓝色奥特曼。

    气质看起来倒是和希卡利挺像的——指的是打架时的希卡利，不是搞科研时的希卡利。

    而且，难怪他刚才会觉得这个奥特曼的战斗风格有点熟悉。

    这不就是小屁孩发起疯来的样子吗？

    嗯，一模一样，言传身教。

