    突然，张钦清问了一句：“你说，咱们做到了，漂亮国不付钱怎么办。”

    刘文伟哈哈一笑：“开玩笑，你当咱乡党只会吃干饭。我倒是想看看，漂亮国人不给钱会怎么着，还没见过咱乡党发狠呢。”

    “那, 写，赶紧写。”张钦清拉着刘文伟就往办公桌前坐：“赶紧写，趁着还没有下班，写完了我去找印章盖上，给九厂赶紧发回去，先把这个工厂留在咱们豫州，具体留在那里再说。”

    刘文伟一边写一边发狠：“谁到时候没干好，我就让他去种红薯。”

    写完之后, 刘文伟摇了摇头：“不行, 万一报上去有比咱们更快的呢，写一百天不行，我看就写一百二十天怎么样？”

    “行，就这么办！”

    这两人也没算算，今天是几号了，距离年底十二月三十一号总共还有几天。

    提前工期以及人员培训一百二十天？

    真敢写。

    写完，发传真。

    白昊呢。

    坐在自己办公室，泡着茶，默默的看着窗外。

    赵铁锤与孟非凡就坐在这里，还有他们的几个组员。

    刘文伟会今天发传真报他们的速度, 其他人难道不会吗？

    赵铁锤一边看一边感慨：“真行呀，什么话都敢说, 还有敢说提前一百二十五天的, 眼下到年底总共也不超过二百天了，真敢。”

    孟非凡却很冷静：“说谁都会，最终还是要看详细的计划, 他们说节约多少天不行, 我们要看详细到每个具体步骤的方案。”

    白昊听到这些对话没有半个字的表态。

    白昊心想着，漂亮国的人不知道穷怕了的兔子为了挣小钱钱会有多拼，而孟非凡也不知道，穷兔子发起狠来，连他们自己都怕。

    想到这里，白昊站起来准备说几句。

    这时，敲门声响了两下，然后有人这时推门进来。

    白昊的办公室，在办公期间，有事的情况下，任何人都可以直接推门进来。

    这是白昊自己定的规矩。

    不过，任是谁进来，都先敲两下，然后才会推门。

    孟非凡和赵铁锤连头都没有回，管他是谁呢，反正和自己没关系的时候，实在是没时间去听。

    进来的是李大强。

    一进来，李大强就抱怨了一句：“上次就说了, 科研组要专门安排一个负责人，我这老头子退休了比原先上班还累, 又要管大学，又要管科研。”

    嘴上虽然抱怨，当走到白昊面前的时候，李大强直接说正事：“你看看这個，再看看这数据。”

    白昊拿起文件快速的扫了几眼。

    这是一个试行的计划。

    自从付光华、汪羊在九厂受到优待之后，还有上次六十六万美刀奖励要一款自锁螺丝工厂成绩之后。许多人也有心，但对原本的厂子也有感情，以自己的厂为本，开始搞一些研究，然后报到九厂，九厂就搞了一个研究资助计划。

    后来，有些厂子感觉有好东西，也会送报告过来。

    行不行，总是试试。

    谷蟭

    这就是试行的计划接到的报告书。

    竟然是一家味精厂的。

    白昊拿着报告：“李校长，咱们是工业企业，这是味精厂。”

    “看，继续看。”李大强示意白昊继续看。

    白昊往下看的时候，李大强说道：“在二十年以前，咱们夏国制造味精是以大豆粕为原料的，而后开始有了改进，现在还有使用石油中提取的方式。这一家在鲁州，用的是海带。”

    “海带，这个，这个……走！”白昊看出味道了。

    李大强却没动，他只是感觉这东西可能有点意思，告诉白昊就行了。

    具体怎么办，李大强不想管了。

    白昊呢，也没顾上李大强校长没跟上来，拿着报告走的很快，一路冲进了特级实验区。其中材料实验室，已经不止是贺秋丰一个位教授了，材料实验室占地面积巨大，这里已经细分为好几个实验区。

    白昊站门口犹豫了几秒，一把推开了进一步研究那种高级绝缘材料的实验室。

    此时，好几位博士正带着学弟、学妹们作实验，两位带队的教授正在讨论上一轮的实验结果。

    白昊直接走上前去：“程教授、麦教授。”

    “厂长，有事？”

    两位教授一位叫程研华，一位叫麦秋。

    “教授，帮我看一组数据。”

    白昊看到的，只是他的经验告诉他，这东西很神奇。

    但两位教授看到的却不同。

    看到一半，麦秋一把抢过数据转身就往电脑前走，一把扯开电脑前的学生，亲自上手去验算。

    程研华说道：“这东西有点邪门。”

    “没错。”

    程研华再看看手中的一半报告笑了：“用海带制作味精的厂子，他们一百斤海带出二两味精，这玩意如果不是小倭子买，咱们是铁定不会生产的。技术也是八十年前小倭子发明的，唯一的特点就是所谓的天然。”

    白昊回答：“反正，我没吃过。”

    程研华接着讲：“他们可能感觉海带浪费的太多了，想制作一点包糖果的糖纸。结果，没想到造出来了这种东西，估计他们也根本没有想到。”

    “我猜也是。”

    很快，麦秋已经完成了计算，走了过来：“厂长，派人过去，封存他们所有的研究资料，这东西我见过，小倭子已经发明出来了，但咱们的厂子使用的添加剂不同，是同类不同种的产品，不比小倭子的差。”

    白昊问：“是什么？”

    麦秋回答：“树脂类绝缘膜，这么说吧，所有的半导体工厂必备原料之一。眼下被小倭子垄断，我们尝试绕开小倭子的专利，这就是属于我们的。然后怎么用，就是你的智慧，我们能够作的，就是搞定这项研究。”

    白昊想了想之后说了一句：“看来，我需要一架飞机了。”

    虽然嘴上这么说，白昊还是立即在实验室往办公室打电话，订机票，安排车辆，让高龙派人跟着，研究室有人要去鲁州，后勤处安排好一切。

    十五分钟后，麦秋这边已经坐上了送她去机场的车。

    白昊的凯迪拉克。

    这车，开始变成了九厂的公用车了。

