    “我觉得内地艺人一直都蛮拼的，我很喜欢与内地艺人合作。”

    这是洪劲宝当天发出来的微博。

    这个微博让人一愣。

    很多人不明白洪劲宝怎么会发这样的微博。

    但随之而后。

    紧接着洪劲宝，任达桦也发布了微博：“之前一直与内地艺人有过合作，以后也会与内地艺人一起合拍更多的影片。”

    而除了他们之外。

    一系列香江巨星，天王，知名艺人亦纷纷发表微博。

    这一些微博虽然没有指名陈平，但这一些微博却无疑是力挺陈平。

    而有的没有力挺陈平的，也不时忙着撇清关系，直言，他们剧组对待内地演员与对待香江演员是一样的，不分彼此。

    “我草，怎么回事？”

    “好像一大堆明星都支持陈平了。”

    “陈平有这么大的能量？”

    有一些人没能看清楚，不明白这是怎么回事？

    不过。

    有一些知道真相的，却开始向众人解释。

    “这里面的原因，还是起源于一起十几年前的香江演员欧打内地演员事件。也就是袁志伯事件，因为这一起事件太知名，而且是被法院定了性，确实是香江演员欧打内地演员。并且，也因为这一件事，当时整个内地娱乐圈彻底愤怒了，100多位艺人联合发声，向香江那边施压……最终，两位演员以赔钱道歉结束。”

    “此时这一起事件再度翻了出来，那就不仅仅只是陈平事件了。他还关系到未来香江与内地之间的合作，关系到两地之间的交流……”

    这一说，一众人士恍然大悟。

    而一些更为知道内幕的圈内人士则表示：“陈平这一次赚发了。”

    “什么意思，陈平真打了林河？”

    “很有可能。不过，这与大家想的可能并不一样。如果按当时的情况来分析，起因应该是林河。林河是想欺负陈平，不想，碰到了硬骨头，陈平还手了，而且还手的还挺狠。”

    “我草，原来真相竟然是这。”

    这一明白，一众内地粉丝一瞬间激动了。

    “哈哈哈，陈平这个逗逼，我现在突然喜欢上他了。”

    “对，被人欺负了，就应该还手。”

    “是啊。以前听到不少内地演员到香江被欺负的新闻，当时就一直在想，被欺负了为什么不还手。终于，陈平站出来了。”

    “我觉得陈平这一打，打出了内地演员的骨气。”

    “林河现在不得哭死吧……”

    事实上。

    当性质转变之后，林河在医院却又是咆哮起来。

    “草，怎么会是这样？”

    “明明是陈平打了我，怎么变成了我打了陈平？”

    “老子不服，老子不服啊……”

    一阵咆哮。

    但最终，林河却是沉默了下去。

    虽然他不服，但他知道，在这样的大势之下，没有人会站出来给他发声。

    就算是真发声，事实上，林河也不是什么好鸟。

    如果不是林河先动作，陈平又怎么会将林河打得这么惨。

    特别是。

    在剧组还有录相。

    哪怕陈平确实将林河打得惨了点，但这也是林河自找的。

    ……

    “真没想到，整个事情竟然变得成这样了？”

    “吴瑜姐，我们应该高兴才对，你这是想让媒体再来骂我啊。”

    “不是……主要真的没意料到。”

    “之前我也没意料到。”

    事情转变方向之余，陈平事件来了一个180度大转弯。

    原来纷纷报导陈平打人事件的，后面的新闻也不知道跑去哪了。

    陈平在感叹之余，也是明白，这一切都是因为内地越来越强大。

    这是一个不争的事实。

    拿经济来说。

    以前大家都觉得香江怎么样。

    但现在。

    香江的经济也只有内地一个省这么多，甚至还不到。

    拿娱乐产业来说。

    虽然目前还是香江娱乐圈更为发展。

    但随着内地影视剧不断的增多，内地演员的百花齐放。

    人们对于香江艺人已经没有此前那么明显的追捧。

    这就造成了。

    哪怕就是在香江拍的电影，也要动不动拉一众内地的演员。

    为的就是吸引内地的票房。

    甚至。

    未来这样的趋势还会更加。

    如果等到内地影视崛起之后，那就真的是内地的天下了。

    “对了，王总中午打了个电话，说是明天有一场和解会？”

    “和解，我们与林河和解？”

    “不，林河与我们和解。”

    “是不是太欺负人了。”

    陈平装着一脸尴尬的样子：“人我也打了，逼着他与我们和解，这是不是……”

    只是说完，陈平却是说道：“这实在是太刺激了。”

    ……

    次日。

    香江医院。

    陈平与吴瑜早早的来到医院，并且提了不少慰问品。

    “林河老师，最近几天伤怎么样？”

    “好多了。”

    “还痛不痛？”

    “不怎么痛了。”

    “那就好，林河老师，非常佩服您的身手，等您的伤好了，我在剧组等您。”

    看着林河，陈平一幅老好人的样子。

    这可把林河气得吐血。

    要不是有经纪人，媒体在这里，他非得掐死陈平。

    不过内心就算是有这个想法，他也不敢这么做。

    一个是整个事件的风向变了，他不可能像以前那样对待陈平。

    另一个。

    就算是风向没变，他也不敢。

    至于原因。

    完全是打不赢啊。

    他是看得真切。

    陈平这丫的说什么只会套路，只是花架子，那完全是阴人的。

    你以为他好像没什么战斗力。

    真打起来的时候，完全有废了你的能力。

    而且这家伙一直装着人畜无害，一幅萌新的样子。

    像这样的人，才最危险。

    面对着陈平关心的问候，林河也是笑道：“陈平老师客气了，我也是非常佩服您的演技。”

    “是吗？”

    陈平听出了林河内心的不满，但他却笑得更欢了：“那到时候，我们再切磋切磋。就是可惜了，我在杀破狼里面没什么台词。要是以后有机会与林河老师再次合作，我一定不会有任何保留。”

    这句话，意思是，自己动手还不够狠。

    这让林河又是一阵抓狂。

    “期待，期待未来我们的合作。”

    两张手握在了一起。

    这样的一幕也被媒体拍到。

    当天，各大新闻媒体以【不打不相识】为题，全面结束了这一起事件。

    “陈平，你记着。”

    盯着媒体上的报导，林河咬牙切齿。

    只是一边的经纪人却说道：“林河，你理智一些。现在风向变了，未来是内地的天下。同时，公司与内地合作也越来越多。这起事件，也算是给你的一个教训。”

    “我不用你来教训我。”

    “我不想教训你，不过，我得跟你说一下。刚才叶导来电话了，问你伤势怎么样？”

    “你跟叶导说，我随时可以回剧组。”

    “叶导说不必了？”

    “为什么？”

    “他说，鉴于你现在伤势情况，以及媒体的负面影响，杀破狼剧组已经重新找了一位主演。”

    “什么……”

    林河瞪大着眼睛，简直不敢相信。

    “怎么可能，不，我不相信。”

    “不相信你可以给叶导打电话。”

    经纪人摊摊手。

    最近几年林河咖位虽然增长不少，但惹出来的事情更多。

    正如这一起事情。

    要不是公司花费了巨大的代价，说不定林河都不要混了。

    但这家伙还没有认清形势，还以为自己在香江可以为所欲为。

    “行了，你好好养伤吧，改天我再来看你。”

    没再多说，经纪人离开了。

    “我不相信，我不相信……”

    看着经纪人离开的背影，林河喃喃自语。

    他掏出电话。

    看着叶导的名字，但却怎么按也按不下去。

    ……

    “陈平，怎么样，最近几天没受影响吧。”

    “没有，没有，开始几天是挺担心的，我还以为真被封杀了。”

    “怎么可能，我不是跟你说过嘛，香江娱乐圈又不是林河的娱乐圈。再者，我还是杀破狼导演呢。”

    叶为信拍了拍陈平的肩膀。

    陈平也是知道。

    这一段时间虽然叶为信什么也没说，但其实最有话语权的就是他。

    而且他还有当时的视频。

    如果要还原当时的事情，直接将视频公布，一切也就真相大白。

    “叶导，这次得谢谢您。”

    “谢我做什么，我可什么也没有做。”

    “虽然叶导您什么也没有做，但你的支持也让我更坚定了信心。就是这一件事情让剧组麻烦了，林河是不想出演主角了吗？”

    “不是他不想，是我不想让他演的。”

    “啊？”

    陈平无比的惊讶。

    今天他得到消息，说是林河不会再来剧组了。

    他还以为林河是准备罢演，来给剧组施压。

    没想到，竟然是叶为信的意见。

    “叶导，杀破狼都拍了一半，现在再换主角，损失太大了吧。”

    “这也是没办法的事。”

    叶为信摇摇头：“林河虽然咖位还可以，但个性太过于冲动，脾气也不好。这起事件之后，很多人都会对他有看法。与其再用他，还不如再换一个主角。”

    “有人选吗？”

    “已经定了。”

    “哪位演员？”

    “曾子丹。”

    阴差阳错。

    陈平没想到。

    在他的干预之下，前世的曾子丹算是被他请到了剧组。

    ……

    几天之后，陈平见到了曾子丹。

    为了赶进度。

    第一时间叶为信便将陈平与曾子丹拉到了片场，他打算今天就拍完这场巷战。

    “子丹老师，我可是看您的电视剧长大的。”

    “陈平老师，太客气了，大家都是演员，一切还请多多指教。”

    “我有什么指教的，子丹老师，您指教我才对。”

    “陈平老师，您太谦虚了。叶导将之前的视频给我看了，您的身手，我很佩服。”

    “呃……我这是瞎打。”

    “别介……一会就是我们的戏，您这一瞎打，我可受不了。”

    曾子丹对于陈平有些提防。

    这让陈平有些郁闷。

    他只是一个小小的内地演员，你这么防着我做什么？

    难道我还能打你不成？

    我是那样的人吗？

    自然不是。

    不过。

    虽然陈平不是这样的人，但对于曾子丹以及其他演员来说。

    陈平就算不是那种欺负人的演员，但也不是什么好鸟。

    这家伙，阴得狠。

    想想人家动作指导司徒还躺在医院呢。

    至于林河，更惨。

    不但被打，连角色都给拿走了。

    当然，如果陈平知道他们是怎么想的，陈平真想说，这真不能怪我啊。

    “陈平，子丹，准备好了吗？”

    “好。”

    “321……开始。”

    换了一个主角虽然拍摄任务增大了，但进度也并不算慢。

    曾子丹与陈平配合的还不错。

    在长长的一条巷子当中，打出了一出好戏。

    而陈平也在巷战戏之后，戏份正式杀青。

    他饰演的就是一个杀手。

    在连杀三人之后，陈平饰演的阿积也被曾子丹饰演的马军所杀。

    人都死了，戏自然也就杀青了。

    ……

    “吴瑜姐，我的剧杀青了。”

    “这么快？”

    “其实应该更快的，如果不是因为林河的事情。”

    “是不是很感慨？”

    “算是吧。”

    陈平说道：“想想还是在内地演得自在啊。”

    在内地。

    陈平现在基本上都是非主角不演。

    而在香江，演个配角竟然还有这么多的事。

    看出了陈平的感慨，吴瑜说道：“那以后就专心在内地拍戏，不来香江了。”

    “这可不行。”

    陈平摇头。

    “哎，你不是说在这里演得不自在嘛。”

    “也不是这样说。”

    陈平说道：“不是演得不自在，戏演得还行，其实也挺爽的，就是碰到很多各种戏外的事。”

    “这确实，香江娱乐圈比之内地娱乐圈更为复杂。”

    “不过，这也好，有挑战才有动力。吴瑜姐，你说，我在他们的地盘上拿几座金像奖如何？”

    “吹把你。”

    吴瑜被陈平给逗乐了，但还是说道：“好，不管你是不是吹，我支持你。”

    “我现在给你买机票。”

    一边说，吴瑜正准备操作购买机票。

    随后，吴瑜一拍脑袋：“差点忘了，有人要见你。”

    “谁啊？”

    “一个大人物。”

    “大人物？”

    陈平有些疑惑：“哪个大人物？”

    “我说，你猜。”

    “这位大人物，姓李。”

    “李……”

    陈平不断的猜着，这个李姓大人物是谁。

    吴瑜继续说道：“这位李姓演员演过一部叫做《少林寺》的电影。”

    “少林寺。”

    陈平一愣，激动的说道：“李，联……杰。”

