    苏坚和杜宇打架，杜宇打了苏坚一马球棒是在众目睽睽之下，这个是抵赖不掉的。

    　　刑部封尚书接手后，直接就把杜宇传到刑部去问话了，虽然没有把人收监，但意思也很明显，近日，他是不能出京了。

    　　可也正因为是众目睽睽之下，所以大家都知道，虽然杜宇拿马球棒打人，可以苏坚的能耐，当时是可以翻身上门的。

    　　那时苏坚被打了一棒子，杜宇还做了防守的姿势，就是预备着他翻身回来回身一棒。

    　　可以说，当时杜宇已经做好了和苏坚好好打一场的准备了。

    　　可谁能料到苏坚的靴子上钉了钉子，他翻身的时候，脚尖踢了一下马肚子，马吃疼，一下从奔跑变成了尥蹶子，翻身翻到一半的苏坚一下就被颠倒，半挂在马上了……

    　　然后马就发疯了似的往前跑，还是旁边的河间郡王看着不对，骑马追上去挥剑斩断了马鞍，要不然，苏坚能被马拖死。

    　　当然，他落在地上也没落得好，被马蹄子踢了一下腹部，马这才跑了。

    　　封尚书把这些前因后果都调查得仔仔细细的，一边给皇帝写折子，一边在心里庆幸，幸亏那马踢的不是苏坚的脑袋，不然他估计就是大罗神仙也救不回来人了。

    　　封尚书才写了一半，封宗平的脑袋便从门口探进来。

    　　封尚书听到动静，掀起眼皮看了孙子一眼，又垂下眼皮问道：“何事啊？”

    　　封宗平立即嬉笑着上前，“祖父，您案子查得怎么样了？”

    　　“查好了，”封尚书一边低头写一边道：“此事告诫你们，没事少去马场这些是非之地，上次你就去了一趟西郊马场？听说还卷入了什么同窗的是非之间。”

    　　封宗平轻咳一声道：“没有，是太学的一个同学给另一个同学设局，本以为是想坑他高价买马，却没想到是引人入赌，那同学的师兄正好在国子学，与我认识，知道以后气不过，就反给他设了一局，当着我们的面给了他一个没脸。祖父不信可以去问殷或，他当时也在的。”

    　　封尚书微微有些惊讶，“殷或也在？”

    　　“是，”封宗平知道祖父惊讶的是什么，他笑道：“祖父不知道吧，殷或现在国子学里也有朋友了，那个替师弟找回场子的就是他朋友，叫白善，他把我们带上应该是做个见证。”

    　　封尚书蹙眉问，“那个设局的太学学生是谁？坑一笔两笔银子也就算了，引人入赌，这可是毁家的根本。”

    　　封宗平道：“叫张敬豪，他祖父是通议大夫张正。”

    　　封尚书惊讶，“是他？张家一向家教严厉，怎么会……”

    　　封宗平笑道：“或许就是因为家教太严，所以他在外面才这么胡来吧。”

    　　封尚书若有所思的看向孙子，“说起家教严格，我们封家的家教也素来严格……”

    　　封宗平一听，立即站直了道：“祖父，我就爱玩闹了些，什么赌啊嫖啊的，我从不参与的。”

    　　“那打马球呢？”

    　　封宗平道：“那就是个爱好。”

    　　封尚书道：“最近没事少往外跑，下学了就回来。”

    　　封宗平神秘兮兮的问：“祖父，外面的人说的是不是真的？”

    　　“外面的人说什么了？”

    　　“说这次邳国公府小公爷的事儿是三皇子做的，为的就是让太子失智犯错，”封宗平压低了声音道：“要知道因为东宫侍妾小产的事，太子对三皇子已怒气横生，此时小公爷再出事……”

    　　封尚书抬手就给了他孙子脑袋一下，瞪他道：“这些话是你能说的吗？这些流言蜚语你听见了就该远远的躲开……”

    　　封宗平捂着脑袋道：“祖父，大家也就私底下说说，您也知道，三殿下常来我们国子监，他要修书，与学里的先生、学生关系都很好，我这不是担心才来问您的吗？”

    　　封尚书就严肃的道：“朝堂之争，你少掺和，以后三殿下再去国子监，你就离得远远的，老老实实的考官出仕，不要想着走什么歪门邪道。”

    　　封宗平转了转眼珠子，小声问道：“祖父，您说他是歪门邪道呀？”

    　　封尚书就沉重的叹了一口气，道：“东宫乃国之本，岂是说废就废，说立就立的？这两年太子殿下虽荒唐了点儿，但也还不是太出格，赵国公和众臣工是不会同意废太子的。三皇子太想当然了。”

    　　“可要是太子一直没有子嗣呢？”

    　　封尚书沉默了一下后道：“既然这次太子侍妾能有孕，那就说明一切都还有可能，真的没可能了，将来再过继一个就是了，只要太子稳得住，皇后和赵国公又在，他就不会被废。”

    　　封宗平暗道：那要是太子稳不住呢？

    　　不过，他到底没把这话问出口。

    　　封尚书却也自己想到了这一点，他幽幽叹了一口气，心道：太子要是稳不住，那就要看他们这位陛下心里是怎么想的了。

    　　封宗平小声问：“祖父，您更看好太子吗？”

    　　封尚书没说话，只道：“这次东郊马场的事儿没你们面上看的这么简单，前天夜里，邳国公府伺候苏坚的一个小厮自尽了，东郊马场里也死了两个人，全是自尽。”

    　　封宗平张大了嘴巴。

    　　“我能告诉你的就是，这件事不是三皇子的算计，更不是太子的苦肉计。”

    　　封宗平脊背发寒，“这，这里头还有别人？谁呀，三皇子争位还说得过去，毕竟他也是皇后所出，可其他皇子……”

    　　封尚书就意味深长的看着他道：“你怎么知道就是现在的皇子们干的呢？”

    　　“那是苏坚的其他仇家？”封宗平问道：“想要借刀杀人，嫁祸给杜宇？苏坚有这么大的仇人吗？”

    　　封尚书没提醒他，顺着他的话问道：“你怎么知道没有？”

    　　“平时他与大家相处得都还不错呀，虽然有打闹，但也没有死仇吧。”

    　　封尚书挥手道：“自己去想，不对，你不准想了，好好读你的书去。”

    　　封尚书想到这儿抬起头来，“对了，你刚说的国子学的同窗，那个叫白善的，他是救了苏坚的那个小神医周满的师弟？”

    　　/

    　　。

