    

    第二天。

    澪刚刚醒来，走出房间，便是有着一名黑影士兵站在房间门口静静等候，见到澪出来后，黑影士兵顿时单膝下跪，将一份纸条拿了出来，递给了澪。

    澪接过纸条挥了挥手，黑影士兵离去。

    随后，澪便是打开纸条看了起来。

    纸条上的，是两个位置。

    一个是关于泰格的位置。

    “看样子泰格那家伙还真是逃离玛丽乔亚了啊。”澪摸着下巴有些惊讶，说实话对于泰格逃离玛丽乔亚这件事情澪是没有太大信心的，原本只是尝试一下，如果实在是不行就让蕾妮那边出手，让黑影士兵带泰格离开，只不过那样一来就会暴露玲珑报社的事情。

    但那是没办法的事情。

    不过现在看来，泰格还是很给力的，没有让自己失望。

    “那么接下来，就去见一见这位‘老朋友’好了。”澪嘴角上扬，露出一抹笑容来。

    洗漱一番，吃过早餐后，澪来到甲板上。

    一只海鸥此时站在船头，手里拿着报纸，歪着头看着澪，似乎是在询问着澪要不要买报纸。

    “来一份。”澪递给去一个硬币后，便是从海鸥手里接过报纸。

    不出意外，报纸上的头条是关于昨天玛丽乔亚上的暴动的，虽然世界政府有心隐瞒，毕竟这件事情事关世界政府以及世界贵族的脸面。

    但昨天那么大的事情，玛丽乔亚上火光何其耀眼，哪怕要隐瞒也完全隐瞒不住。

    一些报社还是知道了第一手消息，将其发布了出来。

    不过澪手中这份报纸，并非是新世界那些报社的，而是来自于世界政府手中报社。

    或许是因为知道隐瞒不住，世界政府便是主动公布了出来，而且在这份报纸上的头条当中，更是还有一份泰格的照片，并在下方介绍着泰格是此次的领头人等等话语。

    表示会尽快进行逮捕。

    而另一个位置，则是...一艘捕奴团的所在地。

    不得不说玲珑报社如今的情报能力还是很强的，一个晚上的时间，抓住汉库克三姐妹的捕奴团位置便是弄清楚了，而且这艘捕奴团如今正在去往玛丽乔亚的一个海域上，恰好的是泰格也在那片区域，毕竟泰格是从玛丽乔亚那边逃离出来的。

    看完报纸，澪将其放在身旁，看向白风说出了一个位置。

    白风点了点头，立即行驶船只，朝着远处而去。

    黑色荣耀号缓缓行动起来。

    澪目光看向远处的那一艘依旧盯着这边的军舰，淡然道。“阿斯卡，去解决掉吧。”

    接下来的行动，可不能继续让海军盯着，否则世界政府那边很快就会知道这次玛丽乔亚的暴动与黑鸦有关。

    闻言，阿斯卡舔了舔鲜艳红唇，眸子里闪过一抹血红与兴奋，点了点头，身影一跃，顿时消失在了甲板上。

    罗宾抬起头看向阿斯卡消失的方向，不禁摇头说道。“那些海军...真可怜。”

    现如今大部分要杀的人，黑鸦船上其他人很少出手，都是交给了阿斯卡，毕竟吸收血液的阿斯卡能够变强，哪怕提升缓慢，但也是一个变强的方向。

    而让罗宾有如此发言的原因，主要还是因为阿斯卡杀人的手段与过程，有些残忍，而并非如其他人一般一击解决，不会有太大的痛苦。

    很快，那海军上有惨叫声响起。

    不多时，阿斯卡回到了黑色荣耀号上。

    衣袖上有着淡淡血迹。

    散发着一股血腥味。

    现如今，阿斯卡的实力可以说是强的可怕，除了澪以外是没有人知道阿斯卡真正的实力有多么恐怖，毕竟相比其他人，阿斯卡本身就强大不说，而且提升起实力来也快上太多了，只要杀人就可以，而且不断的吸收战斗经验，让阿斯卡现如今绝对可以被称之为是一个战斗大师。

    哪怕是白胡子，都未必比得上阿斯卡。

    “我先去洗澡了，先生。”阿斯卡嘴角扬笑说道，身上的血腥味虽然她很喜欢，但先生可不太喜欢。

    “去吧。”澪点了点头。

    船只继续前进起来。

    改造后的黑色荣耀号行驶速度比之两年前的黑色荣耀号也更快，再加上旱魃的拖动下，差不多一天时间，澪便是到达了目的地海域。

    “罗宾，交给你了，目标是一艘捕奴团。”澪望着大海，旋即看向罗宾说道。

    “好的。”罗宾点了点头，合上书籍，旋即便是双手交叉于身前，一股见闻色霸气扩散出去。

    片刻后，罗宾睁开眼睛，看向澪说道。“一点钟方向，捕奴团在那边。”

    闻言，澪没有多言，白风已然行驶船只而去。

    比之两年前，如今的罗宾倒也知道了自己的方向，或许是因为黑鸦实在是不缺战斗人员的原因，罗宾反而选择成为了一个辅助存在。

    依靠自己花花果实的能力，再加上长久以来修炼的见闻色霸气。

    让罗宾能够在一定区域内，很好的打探情报。

    随着黑色荣耀号的前进，澪的视线中，一艘船只终于是出现。

    从外表来看，那是一艘普通的船只，如同商船一般。

    这也是大部分捕奴团的外表，甚至会吸引一些海贼去攻击他们，他们反倒会以此来钓鱼执法，将海贼抓捕为奴隶。

    当两艘船到了一定距离后。

    澪身影直接消失。

    紧接着，便是出现那船只的甲板上。

    可以看到此时甲板上有着不少男子聚集，在吃肉喝酒，聊着一些关于玛丽乔亚上的事情。

    不过随着澪的出现，这些人第一时间注意到了澪，纷纷站起身来露出警惕的神色。

    “这家伙是谁？”

    “该死，什么时候出现的？完全没有注意到。”

    船上的家伙们低声呢喃。

    澪神色平静，只是右手缓缓抬起，淡然道。“上路吧各位。”

    声音落下。

    那抬起的右手缓缓落下。

    噗嗤。

    噗嗤。

    噗嗤。

    一道道声音响起。

    鲜血流淌甲板。

    一道道风刃在瞬间凝聚，贯穿了一名名捕奴团成员的脖子，一颗颗脑袋滚落地面。

    澪脸上的神色没有丝毫变化，只是双手插在裤兜里，朝着船舱内走去。

    船舱中，这里经过改造属于一个巨大的场地，此时这里有着大量的笼子，每一个铁笼中都关押着一两名或是三名的男女，没有老人，全部都是年轻男女或是海贼。

    澪一步步前进。

    笼子里的那些奴隶都是目光惊恐的看着澪，当澪从他们面前路过时甚至还缩了缩身子，表示了内心的恐惧。

    最后，澪来到一个笼子前，俯视着里面的三姐妹，淡然道。“又见面了，小家伙们。”        

