    一道曼妙的身影，从空中踏着月步，靠近菲克的船只。

    身披正义披风，光着两条大长腿，大腿纹着蜘蛛，诱人无比。

    “小菲克，真是好久不见啦！”

    远远的，桃兔便笑着打招呼。

    看着桃兔直奔而来的身影，菲克不由退了半步。

    “嗯？”

    注意到菲克的动作，桃兔立即皱眉：

    “你退半步的动作认真的吗？”

    “小小的动作，对我伤害有多大，你清楚吗？”

    桃兔脸色冰寒的看着菲克，语气更是冰冷。

    菲克是几个意思？我很丑吗？

    “呃……”

    菲克翻了个白眼，十分无语。

    干嘛呢？搁这跟我念歌词是吗？

    菲克想到了，曾经翻唱的歌曲《绅士》。

    桃兔无视船上所有人，降落到了菲克身前，近在咫尺。

    两人对视一眼，菲克的世界，就陷入了黑暗，被温香软玉包围。

    这种感觉，是言语无法描绘了。

    桃兔将菲克揽在怀中，狠狠的搓着菲克脑袋：

    “小菲克，还是跟以前一样不乖啊！连奶奶都不叫了呢！”

    两人相拥一会，桃兔松开菲克，玉指点在菲克额头，教训道：

    “真是小白眼狼，亏得奶奶赶过来救你。”

    菲克退半步的动作，还是伤害到了桃兔。

    “咳咳。”

    菲克捋顺发型，摸着鼻子轻咳两声：

    “给点面子。”

    辈分小，是真的无奈啊！

    菲克想起了前世过清明节，同族人相聚祖嗣，一大堆同龄人，全是爷爷奶奶的场景。

    虽然桃兔年龄比他大，但也就不到四十而已。

    叫奶奶，怎么可能叫得出口？他菲克不要面子的吗？

    桃兔扭头看了眼甲板的人，掩嘴轻笑：

    “呵呵呵，我的小菲克长大了，也懂得要面子了呢！”

    桃兔玉手按住菲克脑袋，再次将菲克发型弄乱。

    面子？

    在她面前，小菲克什么时候有面子了？

    “唉！”

    菲克叹了口气，对桃兔是真没脾气。

    他能怎么办？

    毕竟，按照辈分来说，桃兔还真是他奶奶，小时候还照顾过他。

    总不能，现在就翻脸不认人吧！

    桃兔就这脾气，就连卡普在桃兔嘴里，那也是小卡普。

    反正，船上这些人，除了罗宾之外，其余人都活不长，也不必太在意脸面。

    “还是说正事吧！”

    菲克强行恢复到面无表情，一本正经道。

    “啊！我都高兴的差点忘了呢！”

    桃兔脸上露出几分尴尬，神色严肃起来：

    “小菲克，天龙人马上要赶过来了，你快逃吧！”

    桃兔往后看了眼，眼神鄙夷万分。

    “哈？情况这么严重吗？”

    菲克也眺望海面，有些疑惑。

    他现在可不是海军身份，而是海贼，凭什么要逃？

    一个天龙人，能奈他如何？

    就算开战，他不能打天龙人，但也不至于逃跑啊！

    “嗯！挺严重的。”

    桃兔郑重点头，脸色有些纠结：

    “除我之外，世界政府船上，还有两名CP0和一队CP5，有三个实力跟你差不多的人。”

    在她赶过来之时，天龙人就已经发现了菲克这艘船。

    毕竟，她也不会没事的时候，见闻色霸气全开。

    还是军舰上的瞭望手发现了海贼船，她才感知到菲克的存在。

    “这么大排场？来的天龙人，不会是十九个天龙人家族之一的族长吧？”

    菲克双眼瞳孔一缩，有些惊讶。

    刚才的一剑，桃兔肯定能看出他精英中将的实力。

    如果是普通天龙人，是绝对不可能，派出一个大将候补、外加三个精英中将级强者保护。

    要知道，海军本部十六中将，能称得上精英中将，也就那么五个而已。

    虽然天龙人都以神自居，但在内部，还是有差别。

    不为人知的伊姆不说，天龙人的最高位，当然是五老星，世界政府的掌权者。

    五老星之下，便是十九个天龙人家族的族长。

    世界政府八百年，天龙人数量庞大，是以各自家族都由族长掌权。

    “没错。”

    桃兔微微蹙眉，转身面向着来时的方向。

    远处，已经有一队黑西装的人，踏着月步赶过来了。

    “这下，可有些麻烦了。”

    黑西装的CP5人员，菲克自然也发现了。

    在CP组织里，CP5一直扮演着天龙人管家的身份，是最忠诚的狗。

    而且，还有另外两个CP0。

    天龙人这种弱渣，菲克倒是不怕。

    可是三条和他实力差不多的狗，这就很麻烦。

    原本，见菲克和桃兔关系亲密，放松下来的船员们，顿时大惊失色。

    “天……天龙人？”

    “这是真的吗？天龙人来了？”

    “我们，我们岂不是死定了吗？”

    光是天龙人三个字，就让这些海贼们失去了斗志和生的希望。

    天龙人的可怕，有谁不知道？

    倚在船舱门口偷听的罗宾，同样是花容失色。

    “竟然是天龙人，而且还有两个CP0和一队CP5。”

    望着远处赶来的黑西装，罗宾身躯微微颤抖。

    经历过奥哈拉的她，永远不会忘记CP组织的狠辣。

    “就连大将候补都感到棘手，菲克会怎么办呢？”

    罗宾扭头盯着菲克，眼中有着死意亦有希翼。

    菲克此时，最好的选择，当然弃船飞行，以最快速度逃跑。

    他们船只的航速，肯定比不上军舰，唯有弃船而逃。

    不过，菲克会带上她吗？

    她奥哈拉遗孤的身份，CP5肯定认得出来，更不会放过她。

    带着她逃跑，对菲克而言，也很麻烦吧！

    察觉到罗宾的视线，菲克回头看了眼，笑了笑。

    “逃？我为什么要逃？”

    菲克右手握紧了疾风之刃刀柄，冷笑着反问。

    三个实力差不多的强者，逃跑当然是最佳选择。

    不过，菲克却不想这般落荒而逃。

    CP0要贴身保护天龙人，会被天龙人分散注意力，不足为惧。

    而这一队CP5，竟然踏着月步追赶过来，找死吗？

    “小菲克，不要冲动。杀CP组织的人很麻烦的。”

    感受到菲克的杀意，桃兔不禁摇摇头劝道。

    CP组织，虽然只是一群狗，但毕竟也是天龙人的狗啊！

    “麻烦？那是钢骨空和战国老头的事。”

    “区区几条狗，也想让我逃跑？”

    菲克不屑的撇嘴，不听劝。

    麻烦？

    不惹点麻烦出来，对得起他海军官五代的身份吗？

    战国给他安排那么多麻烦任务，他给战国招惹点麻烦，有问题？

