
　　……

　　如此大规模的运动，自然不是佩顿能操作完成了。

　　当初克里斯先生的竞选计划出现之后，他只是向克里斯先生提出了自己的一些观点——包括福利救助制度、营养救助餐、残疾人岗位……

　　这些建议在克里斯先生的顾问团包括退休的首席顾问、前国会参议员等人的思索下。

　　渐渐，一个计划的雏形缓缓形成。

　　当然，随着计划形成，加上形式的变化（克里斯先生在竞选占据压倒性的优势）。

　　在他们眼中这个计划价值就不同了。

　　这不只是一个简单的竞选计划。

　　在首席顾问和克里斯先生的商量下，这个计划完全可以承担更重要的任务,在大范围竞选过程中，发挥更重要的效果。

　　随着计划传往民主党上层，一众民主党大佬很快意识到价值，开始将这个计划完善。

　　并且打算在合适的时间发动，使之成为一柄尖刀。

　　在计划中，民主党可以借助福利制度，削弱种族问题，降低之前因为小石城事件导致大众对民主党的不利印象。

　　且,矛头对向共和党,成为攻击共和党的钢刀！

　　为下一次州长大选预热。

　　为这一次各州换届争取机会。

　　……

　　民主党领袖深度参与其中，这个计划也得到了所有人的支持，继而快速推动下来。

　　社会福利制度推行!

　　救助的内容包括提供——营养食物、公益性质工作

　　救助的人群，涵盖了黑人白人，残疾人、退伍军人，家庭妇女……一大批弱势群体。

　　随着克里斯先生的一则提案。

　　当天，亚拉巴马就通过了议案，计划在第二天就开始实施。

　　佩顿布局下的麦当劳，以及数十家综合性超市，急速运转，营造良好局面。

　　其余的民主党其下机构齐齐发力，在各方面渲染，几乎所有民主党的舆论报刊都在发力报道。

　　佩顿手下的华盛顿邮报由于占据良好的位置，成为舆论渲染的排头兵。

　　加上佩顿和克里斯先生私人关系，彻底成为热点新闻。

　　社会性的游行活动,其中自然少不了民主党党员们的组织。

　　以及残疾人协会、女权协会、退伍军人协会、工人协会,或是主动或是被动,或是高层的利益交换，很快加入到其中。

　　为所有的弱势群体，争取一份体面的制度！

　　华盛顿危机！

　　冲击市政府！

　　踩踏事件！

　　这一事件的爆发将一切推向高潮，也让民主党大佬的谋划彻底落实。

　　为矛头直指共和党，营造了良好的氛围。

　　……

　　这些天来，所有的游行，都少不了民主党的推动。

　　遍布联邦的抗议，自然少不得高层的博弈。

　　在这一场博弈之中，首先发难的民主党，大获全胜。

　　在游行进行不到一周，几乎所有民主党范围之内，新兴福利制度就已经彻底落实。

　　民众的支持度达到最高，各地的州长、市长，狠狠的刷了一波声望。

　　在共和党陷入泥潭的刹那，甚至不少地区的民主党成员开始在竞选过程中反杀，以下克上，完成逆袭……

　　各州、各区域、大型的品牌、慈善机构都从这一场盛宴之中撕扯下一口肥膏。

　　社会福利制度，其实并不是一个往外掏钱的活动。

　　无论是增强品牌影响力，或者是成立慈善机构，都能榨取利益。

　　其中艰难之处在于利益的调节，各区域的运转、协调。

　　有着民主党高层调节，各区域发力，提前准备，很快完成这一过程。

　　且，在各地大选的关键时期，市场也为这一过程提供了加速燃料。

　　于此相对的则是共和党的迟钝反应。

　　共和党的高层虽然也有意尽快达成，落实计划，但利益的划分，各种问题都需要时间去协调。

　　甚至，舆论的渲染难道不需要时间？

　　想要在被民主党控场的前提之下，发出自己的声音谈何容易？

　　于是乎，这一时期在民主党正面报道之中，绝对少不了共和党的靶子。

　　这一事件，已经严重影响到共和党的风评。

　　甚至听克里斯先生的说法，党内的高层正准备夺取共和党的更多的票仓。

　　在共和党的根本盘，扶植更多的民主党市长、乃至是州长！

　　选择这个时间，选择各州换选的最后关头，爆发这一箭，本身就是带着这种目的。

　　……

　　随着时间流逝。

　　北方的黑豹精神领袖X先生的极端言论，再一次让洛杉矶等地都爆发了激烈的冲突。

　　最后以豪威尔逊派人逮捕大批非洲裔公民而结束。

　　各地的游行风波，随着选举的结束渐渐消散。

　　各地的选举都朝着有利民主党的方向倾斜，出了不少逆袭反杀的奇迹事件。

　　同时，在共和党的本部票仓，某些共和党掌控的地区，陆续有一批民主党市长被扶植起来，民主党的触手已经伸了进去……

　　不出意外，下一次总统换届，这些地域，民主党将发出自己的声音。

　　总而言之，这一次由民主党高层主导，克里斯父子携手发力的行动，狠狠的挫败了共和党的锐气。

　　……

　　十一月十六日。

　　亚拉巴马州，最后一次民意调查结果公布——

　　克里斯先生以89%的支持率力压所有的州长竞选者，当选第44任亚拉巴马州州长，参议员约翰·帕特森也成功当选副州长。

　　这还是亚拉巴马历史上，支持率最高的一届州长。

　　在此之前，支持率最高的一次不过堪堪达到73%，克里斯先生算拉高了上限。

　　当天下午，克里斯先生出现在蒙哥马利市中心广场，宣誓就任亚拉巴马州第44任州长，并发表致谢言论。

　　“先生们、女士们：

　　今天我站在这里，为眼前的重责大任感到谦卑，对各位的信任心怀感激，我要谢谢布为这个州的服务，也感谢他在政权转移期间的宽厚和配合。

　　四十三位联邦人发表过州长就职誓言，这些誓词或是在繁荣富强及和平宁静之际发表，或是在乌云密布，时局动荡之时，在艰困的时候，亚拉巴马能箕裘相继，不仅因为居高位者有能力或愿景，也因为民众持续对前人的抱负有信心……

　　我们的挑战也许是新的，我们迎接挑战的工具也许是新的，但我们赖以成功的价值观—辛勤工作和诚实、勇气和公平竞争、容忍和好奇心、忠实和爱国心—这些都是固有的，这些价值是真实的，是我们历史上进步的沈默力量……

　　面对新的职责，我欣然接受，并坚信没有什麽比全力以赴完成艰难的工作，更能得到精神上的满足，更能找到自我。

　　让我们记住这一天，记住我们是谁、我们走了多远。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百二十九章落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 