    最主要的是，端木长生实在受够了这种有些压抑的气氛。

    下方正好乃是一座城池，正好可以进去逛逛。

    说起来，这段时间他都在死域，也很久没有放松放松了。

    “对，前方乃是白云城，说起来，我也好久没有去看看白云城主了呢。”

    听到端木长生这样说，正愁该找什么理由与周泽多待上一会儿的白卿暮，也是连忙附和道。

    “白云城？

    那不是白云城主的地盘？

    不不不，还是别去了。”

    端木长生一怔，似乎反应了过来，连连摇头。

    那般脸上，甚至浮现了一丝掩饰不住的畏惧与尴尬。

    这倒是让周泽有些好奇起来。

    他了解端木长生。

    这家伙别看有些话唠，甚至有些逗比，可内心深处却是颇为自傲。

    就连面对之前长孙家族的二长老长孙赤，都是大大咧咧，并不太在意。

    却对这白云城如此忌讳？

    看来，这个白云城主，应该是十分的不简单啊。

    “你没听说过白云城主？”

    见周泽反应，端木长生也猜出了一二。

    “不会吧不会吧，这朱雀域还有人没听过白云城主？”

    端木长生夸张的叫了起来，就连看向周泽的目光，都是有些鄙夷起来。

    这家伙也真是奇了怪了，明明实力这么强，还有灵器、妖帝跟随，怎么看都像是个深藏不露的家伙。

    却似乎对朱雀域的了解，还比不上一些普通的武者。

    “这白云城主很出名吗？”

    周泽皱了皱眉头。

    “出名？

    这么说吧，你就算说你没听过九大势力，我都不会这么奇怪。”

    端木长生看了出来。

    这个家伙是真的第一次听说白云城主，当即也不由无奈的道。

    “哦？”

    这一下，倒是勾起了周泽的好奇。

    这白云城主，莫非比朱雀域九大势力的名头还大？

    “算了，跟你三言两语也说不清，反正这个地方最好就别去。”

    端木长生摇了摇头。

    这个家伙，还真够奇葩的。

    从他的实力与经历来说，就算不是大佬级别，也相差不大了，可有的时候却像是个愣头青。

    可周泽见端木长生越是表现的这么忌讳，他就越是想要去看看，这个白云城，到底有何不同。

    说着，他便是从半空之中缓缓落下。

    见到周泽与白卿暮都飞了下去，端木长生跺了跺脚，最终眼中冒出一丝决然，好似视死如归一般，还是跟了过去。

    而这个时候，周泽也才终于能够更清晰的看清楚这白云城的全貌。

    出现在视线前方的，乃是一座繁华的城池，仅从这一点来看，似乎与其他城池并没有什么不同。

    唯一有些不一样的是，这座城池，并没有高大的城墙。

    城墙很低，很古老，黄土浇筑而成，一看就存在很久，也很久没有修缮了。

    而且城墙之上，也不像其他城池，有着极多的守卫，严密的站岗巡逻。

    这所谓的白云城，一个守卫都没有，当然，低矮的黄土城墙，也几乎如同虚设。

    见到这一幕，周泽倒确实有些奇怪了。

    朱雀域各大势力之间，可不是那么和谐相安无事，不仅矛盾摩擦不少，战争都是时有发生。

    这白云城正好坐落在朱雀域与大云帝国的中心位置，若是大云帝国与朱雀域的某方势力开战，白云城几乎便是首当其冲。

    这绝对是四战之地，危机重重。

    可不仅没有高大的城墙，就连一个守卫都没有。

    这白云城主竟敢如此托大？

    不过从端木长生与白卿暮的之前反应来看，这白云城主显然不一般，实力也应该很强。

    有此底气，倒也说得过去。

    不过若仅此而已，显然不至于让端木长生之前那般神态。

    武帝强者虽然不多，但也不算太少。

    所以周泽诧异片刻，便恢复了平静。

    “走吧。”

    这个时候，端木长生似乎也已经做好了心理准备，视死如归，挺胸抬头大踏步，领着周泽便是随着人流进入了城中。

    见到端木长生这般模样，周泽也是有些摸不着头脑。

    这个家伙，连死域都不怕，怎么这么害怕进入这白云城？

    而且看起来，这里似乎并没有什么不一样啊。

    唯独有些令他意外的是，进入城中，周泽发现，这座并不算多大的城池，竟然出人意料的繁华。

    城外便是人流如织，出出进进的人很多。

    进了城后，人更多。

    街头之上，到处都是人头攒动，酒楼茶肆，客栈饭馆，应有尽有。

    而且几乎家家都是处于爆满状态，店小二忙的是前脚不搭后脚。

    这倒是没什么，毕竟，周泽早有心理准备，这白云城必然与其他城池不一样。

    可最让周泽奇怪的是，他发现，这城中的人，大多竟然都是普通人。

    就连觉醒了血脉的血脉武者都是很少，偶尔才能见到三两个武王境界的。

    血脉武者，别说是在朱雀域与大云帝国，就算是南风国都是不少。

    原本周泽以为，这里应该是武王多如狗，武皇遍地走。

    可没想到的是，这处于朱雀域与大云帝国的白云城，竟几乎都是一些手无缚鸡之力的普通人。

    这让周泽更是觉得，端木长生这家伙，未免也太大惊小怪了吧。

    不过周泽也有些奇怪的是。

    这么多连血脉都没觉醒的普通人，是如何敢待在这么个没有高大城墙，也没有守卫的白云城的？

    一旦有敌来犯，岂不是如杀鸡屠狗一般，瞬间将满城血洗，财宝劫掠一空？

    可周泽见这些人，似乎毫不担心这一点，怡然自得，优哉游哉。

    他满脸的疑惑。

    端木长生看着周泽这番表情，只是暗暗摇头，可完全没有要解释什么的样子。

    周泽也懒得问这个家伙，只是在青石铺成的街道之上，人挤着人，朝城中深处走去。

    白卿暮一直笑靥如花的跟在周泽身旁，由于人太多，那惹人遐思的娇躯不免的时不时与周泽的触碰在一起。

    这让她俏脸微红，可心中却是有些欣喜。

    她甚至希望，时间能够停止，就这样持续下去，近距离的待在周泽的身旁，如此，她便满足了。

    可在路过一家装潢不错的酒楼时，端木长生那个没心没肺的家伙，却不识趣的突然道。

    “这家酒楼的饭菜不错，要不我们进去吃点？”

    白卿暮飘飞的思绪，也被拉了回来。

    她有些愠怒道：“你实力这么强，还需要吃东西来果腹吗？”

    “你懂什么？

    武者也有七情六欲，我吃东西，吃的是口味，满足口腹之欲，不是为了填饱肚子。”

    端木长生义正言辞道。

    他当然不需要像普通人那样，吃东西来补充能量，但他不介意品尝美味。

    而且他似乎也相通了，既来之则安之，有什么好怕的。

    “进去坐坐也无妨。”

    周泽点点头。

    回南风国并不着急，已经来了这白云城，多耽搁一会儿也并不碍事。

    闻言，白卿暮也不再说什么。

    很快，三人进入了这家颇为豪华的酒楼。

    “掌柜的，我真的忘带血纹钢了，绝不是吃霸王餐。”

    刚走进这酒楼，众人便是见到，一位风尘仆仆的青年，正有些窘迫的站在柜台前，小声的分辨道。

    兽神大陆，以血纹钢为全大陆通用的货币。

    看这模样，这大汉吃饭似乎忘了带钱。

    “喝酒不付钱，不是吃霸王餐是什么？

    来人，把这家伙给我拿下。”

    掌柜的是一个老头，别看骨瘦如柴，可毫不客气的讥讽道。

    “别别别，我这里有一件血器，你看我拿这血器抵这顿饭钱如何？”

    青年指间乾坤戒一闪，拿出一柄短剑道。

    这短剑冒着寒光，一看便是削铁如泥，吹毛断发的宝剑。

    按理说，别说一顿饭钱，以这柄短剑的价值，管一年的饭钱都足够了。

    可掌柜的却不屑一顾道：“我就一普通人，要你这血器何用？”

    不远处的周泽看着这幕，眼神一凝，见这掌柜的体内毫无血脉波动，的确乃是普通人。

    “你……”大汉脸庞涨红，却似乎畏惧什么，也不敢多言，只是低声道：“那我拿去可以换血纹钢的地方，然后再结账，你看如何？”

    “你若是一去不回，我岂不是吃了哑巴亏？”

    掌柜的却不同意，不依不饶。

    “你……”大汉眼中有着怒火涌动。

    “我知道你是血脉武者，可那又有什么用？

    你敢动我一根手指头吗？”

    

