    “这块石头太难看了，粉碎吧！”

    黄宇抬起手，云淡风轻的释放魔法。

    轰！

    剧烈的爆炸声中。

    一颗四米多高的巨石，被炽烈魔弹炸成碎片。

    【领主获得20单位石料！】

    “领主大人威武！”

    “这就是领主大人的实力吗！宛如神灵啊！”

    “领主大人实力如此强大，我能生活在他的领地里，实在是太幸运了！”

    ......

    黄宇吩咐领民将石料移入仓库。

    自己则继续漫游在领地内。

    他渐渐喜欢上了释放魔法的感觉。

    能量在体内调动时，短暂、宛如游离天外的精神体验。

    魔法成型发射时，那种能量性质、随自己意念变化、爆发的满足感。

    都比他前世打枪要爽的多。

    嗯...这里的打枪，是指军训时的实弹射击。

    所以。

    领地内大点的石头全部遭了殃。

    只要被黄宇碰到了，都会在一颗炽烈魔弹的攻击下，化为碎块。

    这种没事找事的行为。

    还获得了不少领民的赞美。

    虽然......无论黄宇做什么他们都只会赞美罢了。

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    就在黄宇挑选下一个目标的时候。

    一名学徒级铸造师远远向他跑来。

    “怎么了？”

    等那名学徒级铸造师走近后。

    黄宇开口问道。

    学徒级铸造师喘着气，一脸兴奋的对黄宇说道：

    “领主大人，苍云专家和百里专家，制作出了你说的那种套装！”

    哦！

    听到学徒级铸造师的话。

    黄宇立刻期待起来。

    马上回到领地。

    蓝山工坊外。

    铸造师们围成一团。

    而不知道什么时候回来的狄里奥斯。

    则被他们围在中间。

    狄里奥斯身上穿着一身暗红色的鳞甲，右手中提着一把长柄大剑。

    看上去非常威武。

    只是他的表情，却颇有些不自在。

    因为时不时就有铸造师伸手摸他。

    表情还有种诡异的温柔。

    虽然知道对方的目标是他身上的新装备。

    但他还是瘆得慌。

    也不知道是什么原因......

    要不是自己的装备全靠对方铸造。

    他现在说不定早已经将身边的铸造师，一手一个全部甩开！

    远远看到黄宇走来。

    狄里奥斯顿时来了精神。

    突破人群，匆忙走到黄宇面前行礼。

    “领主大人！您来了！”

    看到狄里奥斯如释重负的表情。

    黄宇有些莫名其妙。

    但随后，他的目光就被狄里奥斯一身装备所吸引。

    狄里奥斯身上穿着的，是一套鳞甲。

    这套鳞甲呈深红色。

    魔化古巨蜥的鳞片层叠排列。

    并按照人体活动时，不同位置肌肉、关节等，进行了区域划分。

    同一区域内，鳞片大小几乎一致。

    而不同区域大小的鳞片，却又不同。

    鳞甲的护肩、肘部等位置，有古巨蜥利爪磨制倒刺。

    随着狄里奥斯呼吸。

    他身上的鳞甲就会小幅度开合，倒刺上也会浮现出暗红色的猩光，仿佛是活着的一样。

    除此之外。

    狄里奥斯手中还有一把夸张的长剑。

    这把长剑通体暗红。

    最宽处有一掌宽，长度接近两米。

    仅是握柄的长度，就有六七十公分。

    剑锷由锋利的古巨蜥牙齿组成。

    看似狂乱，但却有种狰狞粗狂的美感。

    最让人感到惊奇的是，从剑柄到剑身，竟然有隐隐埋入三排细密的红色鳞片，贯穿了整把剑。

    “苍云、百里，这就是你们做出的套装吗？”

    黄宇目光发亮。

    仅从外观上来看。

    他对套装非常满意。

    没等苍云和百里回复，他先一步调出了套装的信息。

    【鳞牙套装】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：鳞牙套装由两件稀有品质装备组成。火鳞甲由蓝山工坊专家级铸造师苍云铸造，并在原版的基础上，进行了改造和优化。

    火鳞甲的防御力，在稀有品级中，也堪称优良，并且能免疫低级的火属性能量攻击和高温。

    丛牙剑由蓝山工坊专家级铸造师百里铸造，并在原版的基础上，进行了改造和优化。

    丛牙剑具备撕裂、坚硬、锋利等属性，核心属性为吸血！

    改造后的火鳞甲和丛牙剑，共用魔化古巨蜥的魔化结晶，作为套装核心。】

    【被动功能：

    1、火元素呼吸：鳞牙套装会自动恢复火属性能量，甚至能吞噬掉一定强度的火属性攻击，来补充套装核心的能量。

    2、鳞牙汲取：攻击造成实质性的伤害，可以汲取到一定的生命值和能量，生命值数量和能量恢复效果，与使用者造成的伤害成正比！】

    【主动技能：

    1、狂焰：消耗套装核心储备的火元素能量，会以自己为核心，释放出大范围的火焰来吞噬敌人。

    2、焰斩：消耗套装核心能量或者使用者能量，可以制造出一道火焰斩击。

    3、焰鸣：套装技能，最大阈值的释放核心能量，浑身将被火焰缠绕，基础实力将获得数倍强化，任何攻击都将具备火焰攻击效果！】

    【注：本产品为蓝山工坊，专家级铸造师-苍云和百里联合制作，是混沌大陆史无前例的套装组合方案！】

    ......

    看完鳞牙套装的属性。

    黄宇惊住了。

    这真的只是稀有品级吗？

    为什么他觉得自己手中的寒波，与鳞牙套装比起来，简直就是垃圾？

    ......也不能这么说......寒波好歹具备唯一性。

    黄宇心虚的瞥了眼百里。

    这可是他顿悟突破时的作品。

    如果知道他刚刚的想法。

    会不会直接背叛了......

    不过，套装的优势果然可怕。

    火鳞甲和丛牙剑单独拿出来，在稀有品级的装备中，也算不上顶尖。

    但组合成套装之后，其综合性能，甚至胜过了不少卓越品质的装备。

    “领主大人，这就是我们合力研制的鳞牙套装！”

    苍云和百里也是满脸兴奋。

    看样子对自己铸造的套装非常满意。

    在狄里奥斯尴尬的神色中，苍云抚摸着鳞牙套装的胸甲。

    随后拍拍狄里奥斯，开口说道：

    “狄里奥斯大人，你应该已经适应了鳞牙套装了吧，能不能请你为领主大人演示一下！”

    “好的！”

    狄里奥斯点点头。

    在众人期待的眼神中，走向领地的荒地。

