    【恭喜玩家完成一次世界模拟探索，本次模拟结果评价为：丙上，是否查看详细评价及奖励】

    【本次模拟如下：

    模拟身份：斜月三星洞菩提祖师弟子

    模拟结果：在金仙牛魔王和天仙独角鬼王的合力攻击下死亡，神魂湮灭

    成就点：5000（你模拟了一位大能的弟子的一生，一开始由于悟性不足，蹉跎了一个甲子，后来奋起直追，可惜已经不能挽回，好在有了一个维护你的师弟，让你学了些神通，可惜你仍然陷入了算计之中，成为了牺牲品，不过你一定程度上改变了身边人的命运，这算是你唯一值得称道的地方。）

    评价：丙上（还算不错，看起来像一个正常人了）

    是否领取此次模拟奖励】

    玄奘从自己禅房的床上醒来，这次模拟足足经历了数年之久，久到让玄奘已经有些分不清哪里是现实，哪里是模拟器之中的世界。

    他沉思许久，若是以后模拟器经历的世界更加悠长，那会如何。

    到那时候他哪分得清哪里是模拟器世界，哪里是现实世界，于是他在心中告诫自己一定要保持本心，千万不要陷入太深，更是要时时谨慎。

    然后他又关注起了模拟器给出的信息。

    随后他默念道：“是。”

    于是模拟器又给出了一大股信息，让玄奘都有一些恍惚。

    【这是你的第二次人生模拟，这次人生模拟很好的适应了自己身份的改变，并且没有露出破绽，与此同时你抓紧机会求得机缘，提升了自己的修为和实力，更重要的是你还探究到了自己所深陷的漩涡一丝真相，虽然评价仍然不是非常高，可是对于你来说已经是长足的进步了，除了5000点成就点之外，我们还贴心的为您准备了以下五个奖励，请您任选其三：

    1.幽冥天子法相

    2.下品真仙修为

    3.孙悟空的猴毛

    4.悟流的天罡地煞一百零八般变化修练精要

    5.罗生剑（上品道器）

    请您在下次人生模拟开启之前作出选择，否则此次奖励作废。】

    玄奘看着这些奖励长出了一口气，他不知道这个模拟器是如何来的，居然拥有如此大的能耐，不过这正是他破局的关键。

    于是他选择了幽冥天子法相，下品真仙修为以及悟流的天罡地煞一百零八般变化修练精要。

    选择完之后，玄奘顿时觉得一大股信息向着自己的头脑之中冲击着。

    其中悟流的天罡地煞一百零八般变化修练精要分明就是自己在模拟器之中自己苦修的，可惜模拟器出来之后那些记忆便淡化了，而这个选择的奖励便是让自己恢复了关于这些神通的记忆。

    玄奘发现如果是一些基础知识或是重要性不那么大的小法术模拟器，并不会淡化自己的记忆。

    若是什么天罡地煞一百零八般变化、又或者是那筋斗云之法还有那如意真我法诀，玄奘就没有什么记忆，只能依靠模拟器的奖励才能回忆起来。

    随后玄奘便觉得自己的法力沸腾起来，炼神返虚的修为很快提升到真仙下品，那是质的变化。

    但是进入真仙下品境界之后还未停下，又增长了些许，差一点点，便得晋升真仙中品，看来是之前炼神返虚的修为和刚刚奖励的真仙下品修为叠加在一起了。

    只可惜他还没有渡过天劫身躯还未转化成真仙之躯。

    不过玄奘很快就觉得，自己要渡劫了，于是捻了个隐身法，离开金山寺。

    他来到远方的一座荒山之上，然后默默的等待自己的天劫降临。

    天空便乌云密布，雷光闪耀，已经拥有了真仙级别的法力，针这针对凡人的雷劫对他来说毫无威慑力。

    更何况他休习了天罡三十六变与地煞七十二变，其中就有不少关于如何度过雷劫的神通，玄奘还借此机会用天雷淬炼了自己身躯。

    只见玄奘的身躯通体犹如白玉，隐隐可以看到皮肤下面的血管，就连小时候被自己娘亲咬下来的小脚趾也恢复正常，常年累月打坐念经导致的肌肉骨骼变形也恢复到常人模样，甚至肌肉形状身材都是无可挑剔。

    随着九道雷霆劈下，雷劫就这么结束了，玄奘自然而然的晋升到了真仙中品。

    他感受着体内磅礴的法力，仿佛自己能移山填海捉星拿月，只可惜这只是实力突然膨胀的错觉，玄奘连忙告诫自己不能浮躁。

    就说那过江罗汉和王天君，如果不动用天罡地煞神通还有那幽冥天子法相，恐怕他现在都不是他们的一合之敌。

    等玄奘渡完雷劫，发现自己身上的僧袍全部毁灭在雷劫之中，他并不习惯这副模样，于是招来一朵祥云，护在自己身前，然后飞回了金山寺。

    回到金山寺之后，发现并没有人知道玄奘已经出去度过一次飞升之劫，是玄奘轻轻吐出一口气，却是有些感叹。

    他两次模拟人生，哪一次不是辛苦数十载才得以修成真仙，而如今自己得到模拟器还不足一月，便从一介凡人成为真仙，若是让旁人晓得，不知道有多么羡慕。

    成为真仙之后，玄奘便觉得自己的内心有些浮躁，这是实力带来的变化，换作从前玄奘修行了那么多佛法却一点修为没有。

    却见证着身边那些佛法修为不如自己的人，反而修出了法力，说对自己的心境没有冲击是不可能的。

    也正因如此玄奘得到如此强大的实力之后，心境变化也是可以理解的，他自己也清楚这个情况，于是打开自己房内那些佛经又从头看了起来。

    后面些时日，玄奘还自己去苏州城内买了许多道家道藏以及儒家经义，拿来与自己所学的佛经相互映照。

    而那菩提祖师虽然修行的不是三教合一，但是三教也算各有涉猎，玄奘在模拟器之中，跟着菩提祖师学习那么多年，也是有收获的。

    至少此时他对自己所学的东西不在疑惑，并且总结出了一套自己的理论学说，只是没有经过验证罢了，若是经过验证之后，说不得，玄奘也能开辟一方学派。

    而那可是有天道功德的，之前上古时代便有开辟一方教派获得天道大功德以成圣的，比如西方的那两位。

    时间飞逝，又是一旬日子过去了，这天法明师傅找到玄奘，然后拿出一副圣旨。

    “当今陛下，感念近些时日，妖魔横生，欲要纠集三教高人于京城，讨论降妖伏魔之法，念你佛法高深，于是宣你进京，玄奘，此乃大功德可扬我金山寺之名威，此去京城一定要小心……”

