    沈子芳瞪了一眼自己靠坐在沙发上作威作福的大孙女，然后把目光转向了有苦说不出的孙女婿，和颜悦色的说道：“小末你不用怕她，以后她要是欺负你了，你就跟奶奶说，奶奶帮你收拾她。”

    季末一听这话，精神一振，瞬间挺直了腰杆，然后悄咪咪的转过头，小心翼翼的看了旁边的穆瑶一眼，见穆瑶正笑意盈盈的看着他，再次低下头，老老实实的继续捏起了脚。

    莫得办法，妻管严已经到了晚期了，这辈子大概也就这样了。

    穆瑶看着畏畏缩缩的小男人，突然笑了一下，笑的很开心，也笑的很迷人。

    然后从沙发上坐起了身子，伸出手从托盘里拿了一个茶杯，倒了一杯小茶水，递到了季末嘴边，眼眸里带着淡淡的笑意，语气温柔的说道：“来，小末，喝茶。”

    季末看了看热气腾腾的茶杯，抬起头定定的看了穆瑶一眼，没有说话。

    这怕不是要谋杀亲夫。

    “哦，忘了，等一下啊，姐姐给你吹一下先。”穆瑶拿过茶杯，放到自己唇边，轻轻的吹了吹，然后将茶杯重新递回到了季末的嘴边。

    季末看了眼黄橙橙的茶水，嗅了一下袅袅茶香，捏了捏手里的黑丝小脚，张开嘴，在穆教授的服侍下美美的喝了一小口。

    “怎么样，姐姐没有欺负你吧。”穆瑶笑眯眯的对季末问到。

    “没有没有。”季末抬起头，美滋滋的回到。

    坐在对面的沈子芳看了看颇有情趣的两人，眼中闪过了一抹欣慰之色。

    没想到啊，她那个成天板着个脸的大孙女居然也会变成这个样子，难道这就是爱情的力量吗？

    然后看了眼正在给自己大孙女捏着脚的孙女婿，转过头向着书房的方向扫了一眼。

    她好像还没有享受过这种待遇。

    “还喝吗，小末。”穆瑶笑意盈盈的问到。

    “不喝了。”季末回到，他本来也不怎么爱喝茶水，而且现在又不渴。

    穆瑶拿过茶杯，直接送到自己嘴边，吹了两下，小小的喝了一口，然后将茶杯放到了茶几上。

    紧接着转过头看向了坐在一旁的沈子芳：“怎么样奶奶，我没有欺负他吧，这好不容易给您找了个孙女婿，我怎么敢欺负他呢。”

    穆瑶笑意吟吟的说着，一副我很老实，我不会欺负你孙女婿的样子。

    奶奶抬起头没好气瞪了自己的大孙女一眼：“也就是小末脾气好，不跟你一般见识，你再这样下去，你看人家小末跑不跑。”

    穆瑶把目光转向了季末，用黑丝小脚轻轻的踢了一下季末的手掌，笑眯眯的问道：“哎，小末，你会不会跑啊。”

    季末抬起头看向了穆瑶，毫不犹豫的说道：“不跑，绝对不跑。”

    然后低下头看了眼手上的黑丝小脚，就冲这两只小脚，被狗撵了他都不会跑的。

    穆瑶转过头看向了沈子芳：“听见没奶奶，小末说他不会跑的。”

    有亿点点小得意。

    沈子芳狠狠地瞪了自己的大孙女一眼，没好气的说道：“你就欺负人家小末这孩子老实吧。”

    “这奶奶您可就说错了，小末这孩子可一点儿都不老实。”穆瑶淡淡的说着，转过头饱含深意的看了季末一眼。

    季末看着穆瑶的目光，下意识的躲避开了视线，没有说话。

    不是不敢，是因为这婆娘说的简直太对了。

    老实？上辈子加这辈子他都从来没觉得自己和这俩字能够靠上什么关系。

    “行了，不和你说了，我去和面了。”奶奶白了穆瑶一眼，从沙发上站了起来，转身向着厨房走了过去。

    穆瑶看着奶奶离开的背影，抬起小脚在季末的大腿上蹭了蹭，好整以暇的问道：“哎，季末同学，你老实吗。”

    “穆教授指的是哪方面呢？”季末抬起头，一本正经的问到。

    “你说姐姐指的是哪方面啊。”穆瑶再次用小脚蹭了蹭，语气暧昧的说到。

    季末低下头看了一眼：“那……我应该不太老实。”

    嗯，季末同学非常坦诚。

    然后转过头瞄了奶奶的背影一眼，果断拿起小脚啃了一口。

    都承认不老实了那还不赶紧拿出实际行动证明一下。

    “小色胚。”穆瑶抬起玉足轻轻的踢了季末的胳膊一下，笑着骂到。

    季末：“……”

    “大色胚。”季末抬起头，毫不犹豫的骂了回去。

    要不让别人知道了还以为咱是吃素的呢。

    下一秒，季末同学的俊脸和穆姐姐的小jiojio来了一个温柔的亲密接触。

    季末：“……”她用小脚给了我一个大嘴巴子。

    非但不疼，好像还有点儿舒服。

    莫得救了，拉出去枪毙吧。

    十分钟后，季末的捏脚工作总算是可以告一段落了，季末恋恋不舍的放下手中的小脚，然后从沙发上站了起来，带着他的老佛爷向着洗手间走了过去。

    “出去。”穆瑶站在洗手间内，转过头对紧跟在自己身后的季末说到。

    “不出。”季末啪的一下关上了洗手间的门，挺胸抬头，非常硬气的回答到。

    “转过去。”穆姐姐做出了让步。

    “不转。”季末继续硬气的回答到。

    穆瑶抬起头，目光平静的看向了季末，一双美眸紧紧的注视着季末的眼睛……

    季末静静的和穆瑶对视着，莫得一点子害怕。

    又不是没见过，有本事你就憋死自己。

    半分钟后，穆瑶没有办法，瞪了季末一眼，坐在了马桶上。

    季末同学脸上露出了一抹得意的笑容。

    坚持就是胜利。

    一分钟后，一阵冲水声响起，穆瑶转身向着洗手池走了过去。

    季末看着熟悉的一幕，好似下意识的想起了什么，悄咪咪的向旁边挪了几步，和穆瑶保持出一段距离，一脸警惕的看着穆瑶。

    穆瑶站在洗手池前，透过镜子看了眼一副紧张兮兮样子的小男人，招了招手：“过来。”

    “不去。”季末摇了摇头，毫不犹豫的选择了拒绝。

    再一再二不再三，他可不想像前两次一样莫名其妙的被糊了一脸的液体。

    “过来给姐姐洗手好吗？”穆瑶转过头，语气温柔的对季末说着，眨了眨自己一双亮晶晶的美眸。

    季末：“……”这辈子怕是要死在美人计上了。

    季末看了一眼还没有打开的水龙头，迈开脚步来到了穆瑶身边。

    小心一点，应该莫得大问题。

    穆瑶向旁边挪了一下，给季末让出了一些位置，然后伸出自己的一双纤纤玉手放到了水龙头下面，对着季末示意了一下。

    季末看了穆瑶一眼，然后伸出一只手轻轻的握住了穆瑶的两只手腕，避免一会儿这小婆娘再给他搞个偷袭。

    然后用另一只手打开了水龙头。

    下一秒，水流倾泻而下，拍打在穆瑶一双白嫩嫩的小手上，季两只手分别握住穆瑶的两只小手，动作轻柔的洗了起来。

    第一次给女朋友洗小手，貌似感觉还不赖。

    “洗手液。”见季末光顾着摆弄自己的手，穆瑶出声提醒道。

    季末十分谨慎的再次用一只手握住了穆瑶的两只手腕，另一只手挤出一些洗手液，然后涂抹在了两人的手上，滑溜溜的玩儿了起来。

    几秒钟后，就在季末以为这个小婆娘已经改过自新变乖了，抬起手准备关上水龙头的时候。

    穆瑶突然俯下身子，转过头，对着季末的嘴唇重重了吻了一下。

    季末瞬间愣了一下，还有这种好事？

    下一秒，穆瑶突然收回脑袋，抬起手，将手上悄咪咪接的一捧水狠狠地扬在了季末的脸上。

    然后趁着季末没有反应过来，快速的推开洗手间的门，迈着大长腿，潇洒离去。

    解气。

    季末一脸懵逼的站在原地，看着镜子里一脸狼狈的自己，抬起手，狠狠地抹了一把脸。

    防不胜防啊。

    一分钟后，季末走出了洗手间，此时罪魁祸首穆小瑶同学正坐在餐桌旁，挽着袖子帮奶奶包着饺子。

    季末恶狠狠的瞪了穆瑶一眼，然后向着餐桌旁走了过去。

    “诶？小末你这衣服怎么湿了啊。”奶奶看着季末胸前衣服上的水渍，有些诧异的问到。

    季末：“……”

    “刚才洗了把脸，不小心弄湿了，奶奶。”季末看了身旁的穆瑶一眼，回答到。

    “要不要奶奶给你找件衣服换上？”沈子芳看着季末湿的颇为严重的衣襟，关心的说到。

    “不用了，奶奶，正好有点儿热，凉快凉快，一会儿就干了。”季末说着坐在了穆瑶身旁，挽起了袖子。

    “那行。”奶奶看着季末，点了点头，然后低下头继续揉起了面团。

    季末看了奶奶一眼，然后悄咪咪的瞄了一眼身旁正在包着饺子的穆瑶，悄咪咪的伸出了手……

    趁着穆瑶不备，快，准，狠，温柔的捏了一把。

    此仇不报，这口气他咽不下啊。

    穆瑶刷的一下转过头看向了季末。紧接着抬起小脚，啪的一下踢在了季末的小腿上，可能是踢的有些歪，所以顺带着踢到了小腿旁边的凳子腿上。

    而且因为季末刚才不讲武德偷袭穆瑶，所以坐的姿势不是很平稳，再加上这雪上加霜的一脚。

    理所当然的，扑通一声，季末直接跪在了奶奶的面前，一脸懵逼。

    奶奶听见声音，下意识的看向了季末，看着季末的姿势，瞬间错愕了一下。

    她是不是应该给点儿压岁钱？

    “怎么了？小末？”奶奶一脸关心的问到。

    季末：“……”场面一度尴尬至极。

    “没什么，奶奶，不小心摔倒了。”季末从柔软的地毯上爬了起来，扶起凳子，重新坐了下来。

    幸好有地毯，要不奶奶可能就要收下他的膝盖了。

    “小末他可能是在给您行礼，奶奶。”穆瑶强忍住脸上的笑意，一本正经的说到。

    季末：“……”

    其实吧，还算可以接受，毕竟没有跪差辈儿了。

    这要是跪的瑶瑶公主……

    穆姐姐肯定会伸出她的纤纤玉手，轻轻的摸摸他的头顶，然后温柔的说道：乖。

    季末在缓解了一下心中的尴尬之情后，也正式加入了包饺子的事业中。

    “奶奶要不我来擀饺子皮吧？”季末看着站在桌子旁擀着饺子皮的奶奶，出声说到。

    “小末还会擀皮啊。”奶奶抬起头看了季末一眼，有些诧异的说到。

    “会的，奶奶我来擀吧，正好我可以坐着。”季末点了点头，说到。

    “行。”奶奶看着季末，答应了下来，然后将手中的擀面杖递给了季末，坐在了凳子上。

    季末接过擀面杖，从旁边拿过一个小面团，动作熟练的擀起了饺子皮。

    奶奶拿过一张饺子皮，一边包着饺子，一边看着季末熟练的动作，夸奖道：“还是小末会的多，不像瑶瑶，就会吃。”

    穆瑶：“……”

    “奶奶我会包饺子。”穆瑶抬起头看向了奶奶，十分认真的说到。

    想要夸孙女婿的心情咱可以理解，但为什么要贬低自己的大孙女呢？

    奶奶转过头看了穆瑶一眼：“会包饺子那不是很正常的吗？”

    翻译一下，奶奶的意思是：会包饺子那还不是有手就行吗？有什么好显摆的。

    穆瑶：“……”

    “奶奶说得对。”穆大教授无言以对。

    有了孙女婿，她这个大孙女就要靠边站了，穆姐姐对自己的家庭地位看的非常清晰明了。

    季末坐在一旁擀着饺子皮，默默低下头，咧开大嘴，笑的非常开心。

    啪，季末感觉自己的小腿再次被袭击了一下，紧接着，他就感觉自己的脚背上貌似多了一个什么东西。

    低下头看了一眼，一只小jiojio正踩在他的脚背上，轻轻的左右摇摆着，显得很是得意。

    这小可爱，还挺会找地方的。

    二十分钟后，爷爷从书房里走了出来，第一眼看的就是沙发旁边的茶几。

    看着茶几上一大壶基本没怎么喝的茶水，爷爷的眼中清晰的闪过了一抹肉痛之色。

    这就是在犯罪啊。

    然后来到茶几旁，坐在了沙发上，拿起茶壶，一连给自己倒了三杯小茶水，吨吨吨的灌了个干净。

    “嗝～”爷爷打了个饱嗝，解渴了，心里也舒服多了。

