    被拉住的贺秋娴知道高薇与冯佳音关系极好，不好意思当面说冯佳音被赶出学堂，敷衍道：“走了。”

    “走了？”

    高薇松开她，惊讶地看向身后的莫云梅：“佳音怎么没等我们，自己走了？这么急，难道是府里有事？”

    莫云梅抱着琴摇了摇头，温温柔柔地说：“可能突然有什么事，没关系，下午咱们问问。”

    “嗯。”高薇快走几步，拦住莫璃的去路，双手环臂，鄙视地看着她，讥讽道，“在舞蹈堂感受如何？”

    莫璃抬了抬眼皮，双唇绽开一抹微笑：“没想到高小姐这么关心我，真令我感动，谢谢！”

    “呸！谁关心你？”高薇上下打量她一眼，嗤笑，“都这种时候了，你还在强颜欢笑，心里一定很难受吧？

    其实在我面前，你不用装，我还不了解你？”

    “哦？你了解我？”莫璃轻笑，“高小姐还不承认关心我？我都不了解我自己。”

    本来走在前面的萧雨萱见莫璃没跟上来，回头一看，便见高薇拦在莫璃前面，立刻走了回来：“高小姐这是做什么？”

    “没什么，只是想关心一下莫璃在舞蹈堂的处境和感受。

    莫璃，没想到吧！你为了躲摄政王特意去了舞蹈堂，结果摄政王没有巡查乐器堂，反而也去了舞蹈堂。

    哈哈哈，怎么样，在王爷们面前跳舞一定很令你终身难忘吧？”

    她知道，即使舞娘为了避免丢脸，不让莫璃跳舞，有冯佳音在那里，也一定会想方设法让莫璃跳舞出丑的。这一点，她丝毫都不怀疑。

    莫璃若有所思地点点头：“嗯，是挺难忘的。”

    莫云梅温柔开口安慰：“姐姐，你别伤心，也不用故作坚强。只要以后好好学舞蹈，总会赶上各位小姐的。

    而且时间会冲淡这一切，出丑也只是暂时的，你想开些。”

    高薇讥笑：“云梅，你安慰她做什么？

    在王爷们面前跳舞，机会多难得，莫璃一定表现得‘很好’！”

    莫璃抿唇一笑：“表现还行吧！”

    萧雨萱实在听不下去，举起手里的香粉盒：“看到没，羞花香粉店的香粉，掌司亲自奖励的！”

    高薇羡慕地吞了吞口水，她早就想有一盒羞花店的香粉了，可无奈太贵，她攒的银子不够，而母亲又不舍得给她买。母亲说，等她出嫁那天再给她买，新娘子一定用最好的胭脂水粉，打扮得美美的。

    羞花香粉店不仅贵，还一粉难求，既然掌司用这个奖励，应该只有一份。萧雨萱舞蹈出众，能得这个确实是水到渠成之事。

    莫云梅温柔一笑：“祝贺萧小姐，萧小姐舞姿优美，香粉配佳人，萧小姐抹上一定很美。”

    萧雨萱拧起眉，这什么乱七八糟的，怪她没讲清楚，她一字一句地说：“这香粉，是莫璃的奖品。

    莫璃舞蹈卓越、舞姿更赏心悦目，这是掌事特意奖给她，她转赠给我的。”

    “什么？”高薇不由得提高了声音，“你说莫璃舞蹈卓越？”

