    “现在已经到地方了，是不是应该把身体还给我了？”

    “约定是这样没错啦，但是哥哥……”

    在听到但是的一刹那，路明非心中咯噔了一下。

    果然，小魔鬼没有那么好心，出尔反尔说话不算话随时翻脸都是很正常的事情。

    “哥哥，你误会我了, 我怎么可能是那种说话不算话的魔鬼呢，我们也是讲究信誉的，这可关乎到我们魔鬼的年终奖。”

    神tm年终奖！

    小魔鬼一说完，路明非就更不相信了。

    推脱也要找一个好一点的理由才对嘛！

    只听路鸣泽继续道：“就现在这个环境，哥哥，你真确定现在就要拿回身体控制权么？”

    路明非的注意力稍稍放回了四周的环境上。

    逐渐扩大的水龙卷近在眼前, 仿佛要将一起都吞没进去撕裂殆尽, 别说是路明非，就是一头大象站在这种自然灾害面前都渺小的像个豆丁。

    托了路鸣泽的福, 现在路明非的身体就像是在大地深深扎根一样，没有丝毫的动摇，可如果路鸣泽撤出去呢？

    路明非仔细思考了一下，发现自己好像并没有面对这种灾害的能力。

    自己虽然现在浑身都是肌肉，但他只是超出常人，并不是超人。

    他连浮空都不会，更别说什么光速飞行冰冻呼吸。

    纠结了一阵之后，路明非选择了从心，倒不是因为他怕了，主要是这种意识被抽出的感觉挺玄妙的，路明非还想多体验一会。

    “现在怎么办？这种程度的灾害，你真能阻止么？”

    路明非忧心忡忡的看着已经不成样子的海岸，满心的忧虑。

    倒不是他有成为什么救世主的想法，路明非自觉地自己就是一个小人物，救世主他做不来。

    可这种灾害就出在他老家附近，若是继续放任, 他老家就没了。

    这让路明非没办法选择袖手旁观, 尤其是他在得知小魔鬼拥有解决这个事件的能力之后。

    唯一让他始终犹豫不决的是，解决这件事的代价是四分之一的生命，路明非才十多岁，甚至连人生巅峰的起点都没有摸到，直接被砍去四分之一，这种代价未免有些过大了。

    而且在路明非的潜意识中，始终在提醒着他，千万不要答应这个小魔鬼的请求，任何一个都不要答应。

    “哥哥，解决这点小事轻而易举，根本用不到你那宝贵的四分之一生命！”

    路鸣泽的话对踌躇的路明非来说无异于一记强心针。

    白嫖？还有这种好事？

    路明非表示，这种好事有多少来多少，他照单全收来者不拒。

    “但是哥哥你有没有想过，最麻烦的是这场灾难么？还是说麻烦的是造成这场灾难的根源？”

    这番话又像是一桶冷水对着路明非的脑袋当头泼下。

    是啊，正是因为龙王级别的混战才引发了这场天灾，单单只是让小魔鬼解决灾难真的有用么？

    答案是否定的。

    龙王才是一切的源头，他们今天可以在V市附近的海域打，明天或许就会进入V市内部混战, 将整个城市当成战场。

    只要不将龙王解决, 这种事情还会再次发生, 变本加厉的发生。

    “哥哥你要明白, 我做生意从来都是童叟无欺，既然出价是四分之一的命，目标绝对就不只是解决一个小旋风小水花这么简单。”

    路明非的意识翻了个白眼，辣么大的龙卷风和巨浪在这个小魔鬼的口中只是小水花小旋风？真是癞蛤蟆打哈欠————好大的口气。

    不过话说回来，今天自己貌似不搭上四分之一的命，事情好像真的就无法解决了。

    “你不用急着做决定的，战场瞬息万变，哥哥你还可以观望一段时间嘛。”

    变化？怎么变化？难不成还会有一只龙王突然暴毙不成？

    路明非在心中暗自吐槽，却见战场的格局在这一刻发生变化。

    整片战场是被一团白色迷雾遮掩住的，路明非本是看不到战场内的景象，可如今操控身体的是路鸣泽，路明非‘借用’路鸣泽的眼睛，看到了白雾中的画面。

    一道娇小的身影在海水中翻转挪移着，在他的周围不断掀起海浪，海水仿佛在女孩的周身被赋予了独特的生命，它们在这一刻仿佛成为了那女孩的守护者，替她抵挡住一次次来自周围的白雾侵蚀。

    如果不是亲眼所见，很难想象这个小女孩会是龙王级别的存在。

    可事实就是如此，她正在以一人之力，对抗其余两名劲敌。

    路明非‘看’到了一团在战场上不断挪移的伺机寻找机会的黑影，白雾在黑影的周身最为浓郁，显然这些诡异的白雾就是黑影的手段。

    路明非还‘看’到了骑着雷霆骏马安静矗立于水面之上的那位神明，相对于拿到黑影，奥丁始终保持着一个动作，仿佛已经睡着了。

    可他只是矗立在那里，就已经带来了一种宛若能将空气凝固的巨大压力。

    尤其是奥丁手中紧握着的雷霆长枪，路明非只是看上去一眼就感觉眼睛一阵灼烧吃痛。

    八足雷霆天马的口中流出蓝色的雷霆液滴，低落在水面之上，发出滋滋的高温灼烧声。

    以路明非观动漫多年的经验，这种大BOSS级别的存在始终站在一旁没有出手，只有两种可能，装逼，或者在憋大招。

    路明非觉得这个BOSS的逼格已经不需要再拔高了，他更倾向于对方是在憋大招。

    瞬息之间，黑影再次融入身后白雾中，再次出现时他已经来到了海浪中央那个小女孩的身旁。

    白雾凝结成刀，于黑影的手掌缠绕集成长长一束，毫不犹豫的戳向那女孩的后心。

    女孩显然并没有忽视这个时刻对她有着重大威胁的存在，她小手一挥，一团海水绕到身后，瞬息之间凝结成冰，将白雾化作的利刃卡在冰层之间。

    这还没完，在光滑的冰层之上毫无征兆的生出无数尖锐的冰刺，每一颗冰刺以不亚于子弹的速度戳向后方黑影。

    眼看那黑影就要被戳成马蜂窝，被卡住的白雾利刃重新化作一团毫无规则的雾气，轻松脱离了冰层的牵制，重新围绕在黑影周身。

    那女孩似乎也并没有要追击到底的想法，她的身影向下疾驰。

    她本就没想要恋战，从始至终的目的就只有一个，从这个包围圈中逃离出去。

    此刻那些诡异的白雾回防在太子周身，正是突围的好时机！

    雪抓住了这个机会，海水裹挟着她的身体，化作一团巨大的海浪，毫不犹豫向外围猛地冲击。

    碰！

    雪的突围并没有成功，她根本就没有想到，为了彻底将她留下，太子这一次做好了充足的准备。

    为了万无一失，不仅将谢宸困住，更是分出了大量的力量在战场的外围张开了一个坚固到堪称变态的领域。

    路鸣泽幸灾乐祸的开口道：“那小家伙这一下可是被自己撞的够呛，全力装上那个领域壁……啧啧啧……”

    路明非疑惑问道：“从刚才你就说过这个领域，这到底是什么东西？”

    “哥哥你应该是知道的，无论是龙族还是混血种，在使用言灵的时候都是伴随着领域张开的，也是就是说一个言灵的作用范围就是这个领域，一旦撤出这个领域之后就没有用了。”

    路明非点头，这一点他明白，在卡塞尔《言灵使用以及剖析结论课程》上他有听过类似的说法。

    虽然他自己并没有言灵，对这个说法没有真正验证过。

    “只有混血种才会有固定言灵张开领域这个概念，如果是更上一层的存在，就可以触及到一个层面————权柄，那是龙族王爵级别才会涉及到的东西，血统不纯的根本没资格啦。”

    “到达了这种程度的存在就可以在领域上做文章了，就像是那个黑影一样，他在自己能张开的领域上结合了炼金技术，所以让本是没有固定形状的领域变成了一个进入很容易，但却几乎无法从内部打破的牢笼。”

    路明非想起一件事，震惊道：“那你刚刚还说凭我自己根本没法进入这个领域，你是在骗我？”

    “我的笨哥哥哟，这个简单是相对而言的，现在的你空有一身蛮力，精神领域弱的像个半身不遂的小龙崽子一样，能闯进来就怪了。”

    路鸣泽这番话丝毫没有给路明非留情面，毫不犹豫的揭了路明非的短。

    这让路明非有些尴尬，幸好现在的他是意识状态，没人能看到他脸红的样子。

    “如果从内部无法冲出去，那不是说……”

    “是的，那个小家伙死定了。”路鸣泽点头，又打趣道：“哥哥，你不会突然动了什么恻隐之心吧？虽然那是小姑娘的容貌，但那可是龙王诶，初代种你知道吧？不瞒你说，她就是其中之一，那些巨浪和水龙卷都是她的手笔。”

    路明非不说话了，路鸣泽说的没错，某一刻他真的有些不忍心。

    其他的还好，但那是小姑娘的模样……

    “这样其实也好啦，她一旦死去，海浪水龙卷什么的都会消失，也省了很多事不是么？”

    路明非震惊于小魔鬼完全冷血的作风，而后也自嘲的笑了笑。

    他自己不过也是一个强了没多少的普通人，居然还会去关心一个龙王的死活？真是瞎操心。

    却见雪在狠狠撞到领域壁上之后整个身体无力的向下跌落，在这个坚不可摧的屏障面前，一切似乎已经成为定局。

    白雾再次凝结在太子的周身，化作一柄通天彻地的长刀。

    只要这一招结实命中，战争似乎就要结束了。

    昂~

    一声通天彻地的高吟声突兀的闯入了这片领域之中。

    就像是一条大鱼闯入了安静的池塘，一道巨大的身影突兀的生生撞进领域，将雪那半空中坠落的身影一口吞进腹中。

    风雪伴随这道身影一同出现，周遭的海水再次出现了冻结的征兆，就连那水龙卷中也出现了零星的锋利碎冰。

    是利维坦，它的身上还能看到明显的焦黑痕迹，那是被导弹炸出的伤痕。

    它短暂的沉入了海底深处陷入沉睡，可还没等它的伤势完全恢复，它就感觉到了自己所追随的王陨落的消息。

    利维坦强行从沉睡中苏醒，马不停蹄的从海底一路突围进了领域，刚好救下接近力竭的雪。

    利维坦巨大的身影快速下潜，狠狠的撞上坚固的领域壁，整片空间都在因为这次撞击轻微的颤抖着。

    这次撞击并没有让利维坦突围成功，但它也并没有放弃，而是蓄力试图再次前撞。

    可它注定没有机会了。

    始终没有行动的奥丁动了，利维坦的出现似乎并没有为他带来惊讶，此刻八足天马踩踏在一片浮冰之上，奥丁手中的雷霆长枪高高举起。

    八足天马的四个前蹄高高抬起，奥丁的身体同样弯成了弓形，一股恐怖的力量在他的体内汇聚。

    这一刻，奥丁本身就是世界上最强大的杀器，周遭的风停止了，水龙卷都出现了短暂的停滞，世界上的光在这一瞬似乎都聚集在了奥丁的枪尖上。

    下一刻，雷霆长枪脱手而出。

    没有任何声音，长枪周遭的雷电将一切都粉碎的干净，包括空气和声音。

    死亡悄无声息的降临了，直至临近利维坦巨大的身躯背部，雷霆长枪依旧没有散发出任何征兆。

    但在枪尖接触利维坦的那一刻，一切都不同了。

    长枪扎入了利维坦的身躯，狂暴的雷电几乎在瞬间就将它身躯的每一寸空间填满。

    无数的雷霆疯狂在利维坦的体内肆虐，恐怖的伤口甚至都来不及流出血液就已经被高温的雷霆灼烧蒸干。

    利维坦只来得及发出一声痛苦且不舍的悲鸣，转瞬就已经一命呜呼。

    整片海域都因为高温的雷霆开始疯狂的翻滚沸腾，雷柱自深海之下向上扩撒，撕裂开了海水，甚至将经久不衰的水龙卷都生生扯碎。

    奥丁骑着天马矗立在冰面之上，等待着利维坦的上浮。

    他根本就没有补刀的打算，因为他有这个自信，一个次代种扛不住他这一击。

    没多时，利维坦的残躯浮上水面，一个在世界上都能引发轰动的顶尖混血种就这么死去了。

    死在了王的混战之中。

