    “……今天就先到这里了！大家回去之后，可以好好的整理一下今天上课所说的内容，用心领悟，若是能有合适的火焰，应该就可以炼制出低级阵符了！”

    林逸开始做最后的总结：“等大家熟练掌握了炼制阵符的基础能力之后，再学习更高级的阵符炼制，会有事半功倍之效，所以千万不要好高骛远，必须一步一个脚印，扎扎实实的将基础打好！”

    “至于基础入门篇之后的技巧、方法等等，我会整理出来交给陆院长，以后会由陆院长继续带着你们一起学习阵符之道！我很期待，将来可以看到你们都成长为了不起的阵符师！”

    “我的课讲完了，谢谢大家！下课！”

    林逸说完，台下包括陆归尘在内的所有人都用力鼓掌，并大声的为林逸喝彩，他们都已经被林逸所折服，并对其钦佩万分。

    尤其是那些学员们，他们对阵符之道的了解就好比荒芜的沙漠，而林逸一堂课下来，宛如天降甘霖，将他们的沙漠化为了绿洲！

    即便可能还没变成绿洲，但至少有了这方面的趋势。

    接下来就要看他们自己的努力程度。

    只要天赋过得去又足够努力，成为一个合格的阵符师绝对不是问题！

    林逸微微欠身，对台下的欢呼喝彩表示感谢，然后招呼陆归尘在学员们崇敬的眼神中一起离开教室。

    “司马宗师，你若是能成为我们学院的导师该多好啊！我相信在你的指导下，这些小家伙们一定会迅速成长起来，重现阵符一道的光辉！”

    陆归尘心中感慨万千，他从来都没有想过，阵符分院会有名实相符的一天，而现在看来，这一天却已经不再遥远。

    可惜他心里也很明白，林逸不可能来阵符分院当一个导师。

    不说其他，光是一个桑梓大洲巡察使的职位，就足够说明问题了！

    何况陆归尘也有听说过，林逸还是大陆阵道公会和丹道公会的双料副会长。

    这些身份都足够显赫尊贵，别说是阵符分院的导师了，哪怕是他这个阵符分院院长的身份，也远远不能和林逸相提并论！

    “陆院长谬赞了，你同样是一位优秀的导师，只要有完整的知识体系，你也能带着学员们成长起来。”

    林逸商业互吹了一波，马上又装作不经意的提起目标：“对了，陆院长佩戴的这个导师徽章做的很精致啊！我之前看到有些导师佩戴的徽章好像不太一样。”

    陆归尘低头看了看胸前的徽章，略带惭愧的摆手道：“说起这个徽章，我都有些不好意思，这是去年特别制作的导师徽章，因为数量不多，所以给了整个天下学院各个分院中表现优秀的导师，作为一种奖励。”

    “我多半是因为资历够深，又比较勤勉，加上阵符分院就我一个导师，所以才混到了一个优秀的评价，拿到了这个特制的徽章，想想真是受之有愧！”

    “今年我的课质量直线下降，学员普遍反映说听不明白我在说些什么，我也找不到原因，所以司马宗师你刚才说我也能带着学员们成长，我觉得我恐怕做不到……”

    陆归尘的性格确实不错，这种事情一般人都会讳与人言，隐藏都唯恐不及，哪里会当着别人自曝其短？

    他却能坦坦荡荡的说出来，这股子坦率的劲儿，很能获取别人的好感，至少林逸对陆归尘的感官就非常不错。

    “唉~若非学院规定，必须佩戴徽章，我早就把这玩意儿收起来了！因为我名不符实啊！不过这样也好，正所谓知耻而后勇，我就当它是对我的鞭策好了……”

    陆归尘还在絮絮叨叨的说着，林逸却有了几分明悟！

    怪不得了！

    这徽章是特制的东西，作为奖励颁发给了所有分院的优秀导师，所以教学质量下降的范围，囊括了整个天下学院的所有分院。

    而教学质量下降的导师，不出意外的话，应该都是佩戴了新徽章的人！

    水云天发现了问题，想要验证的时候，派去代课的导师，应该都是各个分院没有拿到徽章的人。

    他们佩戴的还是以前的旧徽章，并不会释放出能混乱思维的神识波动。

    所以他们上课的时候，无论是导师还是学员，思维都处于正常状态，自然不会出现任何异常现象。

    徽[无名小说 www.wmxs.info]章中混乱思维的神识波动非常隐蔽，除了林逸之外，估计只有那些巫族的高手才能发现异常！

    天下学院没有巫族的高手，难怪水云天怎么找都找不到原因！

    现在只要顺藤摸瓜，搞清楚这批特制徽章是谁安排制造，又是谁来监督制造，亲手制造它们的又是什么人，所有的问题就将迎刃而解了！

    林逸暗自点头，没想到会这么顺利的找到了最重要的问题答案，正想着继续从陆归尘嘴里多掏出些情报线索，背后却有阵符分院的学员追了出来。

    “司马宗师，请稍等……”

    追上来的一共有三个学员，年轻而又青涩的脸庞上带着些许局促和忐忑。

    林逸停步转身，眼神落在他们身上的时候，他们顿时多了几分紧张。

    看得出来，做出追赶林逸的决定，已经耗费了他们很大的勇气，如今在林逸的注视下，一时间都有些不知道该从何说起。

    林逸微微一笑，和善的开口说道：“三位有什么事么？或者是有什么问题不清楚，所以想要询问？”

    刚刚上完课，若是有什么不懂的地方，确实会有人追着导师请教。

    正常情况下，这种都是学霸级人物，学渣要么还没睡醒，要么已经疯跑出去开始瞎闹了。

    这三个学员，确实是阵符分院中天赋比较好的。

    他们在阵道方面或许没开窍，但对阵符确实有些天赋，只可惜以前根本没有能让他们学的东西。

    林逸的一堂课，可以说是帮他们打开了新世界的大门，在课堂上他们就领悟颇多，甚至有了一种能直接炼制低级阵符的冲动，所以才会追了出来。

