    黎清玥目光转向说话这人，微微一挑眉。

    居然是汉阳王，萧锦冲。

    萧锦风气得七窍生烟：

    “你这说的是什么混账话！你对太子和太子妃有意见也就罢了，竟然还要咒父皇吗！”

    萧锦冲冷笑道：

    “睿王这是在帮太子掩饰什么呢？父皇失踪这些日子为何所有人都找不到，偏偏他萧煌一回来就找到了？而且还是这么个病入膏肓的父皇！”

    “现在要说这病跟他夫妇二人没关系，谁信！”

    萧锦风气得不行，偏偏他说的这些让人无从反驳。

    就在这时，龙榻上传来一阵重重的咳嗽声，众人的注意力全被拉了过去。

    只见萧齐云瞪大了眼睛，抬手似乎想指什么，却没什么准头，也咳得说不出话来，脸色涨得有些青紫。

    言一笑和刘太医都在，连忙上前连拍背带掐人中。

    但萧齐云似乎是神志清醒着，听到了刚刚的话，情绪激动下怎么都不见好。

    黎清玥眉头一凝，就要上前检查。

    萧锦冲却拦在她面前，冷声道：

    “你要做什么！”

    黎清玥眸色骤寒，二话不说雷霆之势抬手，一个巴掌就把他扇到了一边。

    这一下她丝毫没留面子，萧锦冲毫无还手之力当场被打翻在地，半张脸都肿了起来！

    黎清玥再没给他半个眼神，径直走到龙榻前。

    众人都被她这举动惊呆了，一时间全都噤了声，只有景王萧锦瑜蹙起了眉，沉声道：

    “太子妃如此行径实为不妥。”

    黎清玥冷冷扫了他一眼：

    “你也盼着父皇的病拖到无药可医？”

    “你……”

    萧锦瑜脸色一僵，说不出话来。

    黎清玥不再理他，几根银针甩到萧齐云的穴位上。

    片刻后，他的脸色肉眼可见地好了起来，咳嗽也渐渐平息。

    他虽仍说不出话，却面露欣慰之色，浑浊的眼盯着黎清玥，朝她缓缓伸出了手。

    黎清玥握住他的手，一边号着脉一边温声道：

    “父皇莫急，有什么话等好些了再说。”

    萧锦冲眼前的金星可算消了些，跌跌撞撞地站起来，就想再次生事。

    黎清玥根本理都不理他。

    有大反派在呢，怎么可能让他继续蹦跶？

    萧锦冲刚站起身，还没等有动作，就听萧煌厉声道：

    “来人，将汉阳王押下去待审！”

    萧锦冲一个激灵，怒道：

    “凭什么押本王！就因为本王质疑父皇的病，你心虚了吗！”

    萧煌冷冷地看着他：

    “无诏入京，是为抗旨！封地私兵分批入城，是为谋反！”

    萧锦冲倒吸了一口凉气，脸色煞白！

    他无诏入京本是受了萧锦明拉拢，却没想到刚来萧锦明就败了。

    因此他想着借皇上病重之事发挥。

    萧煌的神风营至今未返京，他能倚仗的也不过就是平西王的支持。

    只要能给他安上个毒害父皇的罪名，平西王必然动摇，他这太子之位不可能坐得稳！

    原本就算事不成，他只是无诏入京，最多也就是受点小罚被赶回去。

    没想到自己的私兵入城之事，竟被发现了！

    萧锦冲惊惧间，已被冲进来的羽林卫押住！

    他不甘心地想要矢口否认挣扎一下，然而萧煌抬手就封了他的哑穴，冷声道：

    “你有什么话，待受审时再说吧！”

    萧锦冲直接被拖了下去。

    众人被这突如其来的一幕惊得大气都不敢喘，终于意识到，如今太子在宫里是说一不二的存在，其他皇子怕是根本没有机会动摇他的地位！

    但如此一来，皇上的病情反倒更让人怀疑了！

    毕竟只要皇上驾崩，萧煌就是名正言顺的新帝，能早一天坐上皇位，试问谁能抗拒得了这个诱惑？

    所以哪怕这病不是因萧煌而起，怕是他也不会让黎清玥，真的给皇上治好吧！

    就在所有人心里都犯嘀咕的时候，只听皇上长长喘了一口气，开口说话了：

    “煌儿……”

    众人纷纷看过去，只见皇上在黎清玥医治过后，脸色明显比之前好了不是一点半点，呼吸也平稳了许多。

    许多人先是心惊，暗道这黎清玥的医术真的有这么神？

    最高兴的自然是皇宫的嫔妃，一个个纷纷面露喜色，说着“皇上洪福齐天”之类的吉祥话，生怕这关键时刻刷不到存在感。

    但也有不少人怀疑这只是回光返照，怕是撑不了多久就要不行了。

    萧煌上前，握住皇上伸出来的手，低声道：

    “父皇。”

    萧齐云缓缓点头，又看向黎清玥，有些费力地开口道：

    “清玥啊……朕知你医术最好，可有办法让朕……有力气坐起来，写几个字？”

    黎清玥浅浅勾唇道：

    “父皇只要安心休养几日，自然就会好起来，不必急于这一时。”

    萧齐云却当她是在安慰他，有些急切地说：

    “不……朕等不了，你……你就说到底有没有办法……”

    他一心急，就有些上气不接下气，又重重地咳了起来。

    黎清玥本不想给他用太猛的临时药剂，但见他如此情绪化反倒伤身，只得点点头道：

    “我知道了，办法还是有的，父皇稍安勿躁！”

    萧齐云这才喘了几口气，安静下来。

    黎清玥叹了口气，拿出几丸药让他服下，又施了针，过了不到一刻钟的时候，萧齐云果真感觉精神大好，自己撑着床就坐了起来。

    他看着跪了一地的嫔妃，蹙了蹙眉，当场挥手道：

    “你们先都退出去候着，吴明贵，你留下来伺候！”

    众人面面相觑，却也不敢多问，纷纷退了出去。

    萧煌跟黎清玥也随着一起退到门外。

    诸位大臣仍守在外面，见状还以为皇上已经怎么样了，一时间反倒没人先开口问。

    直到等了一会，发现几个皇子没什么表示，有人按捺不住问了几句，这才知道原因，只得继续候着。

    刘太医有些不踏实地上前，朝黎清玥揖了一礼，问道：

    “太子妃，陛下他……真的能好起来？”

    黎清玥点点头：

    “放心吧，他是急火攻心引发了多年的隐疾，加上心情积郁不散，才会日渐恶化，虽说麻烦了些，但只要医法得当，总归是能慢慢养回来的。”

    话是这么说，但其实到了这个程度，言一笑能吊住皇上的命已经很不简单了，若不是黎清玥暗中用了空间里的特效药，这次皇上真的是要凶多吉少。

    刘太医对皇上的症状自是很清楚，听黎清玥如此有把握，心头也安稳下来，赶紧又请教了不少问题。

    黎清玥干脆将皇上康复和用药的要点，给他普及了一番。

    时间不知不觉过去，大约一炷香的功夫，吴明贵出来了，高声道：

    “宣太子、太子妃以及诸位皇子、正二品以上臣子觐见！”

    此话一出，众人心里又各有猜测。

    如此正式地宣众人觐见，定是有要事了。

    萧煌跟黎清玥交换了一个眼神，率先入内。

    后面一堆人跟着，拜见皇上，一下又将寝殿挤满，跪了一地。

    众大臣不知之前发生了什么，一见皇上竟坐在榻上，看着根本不像病入膏肓，都是一个激灵。

    皇上朝吴明贵挥了挥手，威严地吐出一个字：

    “宣！”

    吴明贵拿出一份刚刚写好的诏书，当众宣道：

    “奉天承运皇帝诏曰：今有太子萧煌，德才兼备，得天庇佑，朕今年事高矣，决定传位于其，令其择日登基，布告天下，咸使闻知。望其为勤政爱民之明君，钦此！”

    竟是传位诏书！

    众人心中虽惊，却纷纷第一时间山呼万岁。

    萧煌却怔在当场。

