    “卧槽，你还说校花跟你没一腿？”

    在我刚刚将电话挂断，王希就对我投来了更加崇拜的眼神。

    我则是一脸的茫然，我他娘的也不知道沈月茹为什么非要我过去。

    见我不说话，王希则是一脸的奸诈，凑到我跟前道：“刚才沈大美女那说话的口气，好像是急，你小子看不出来嘛，把校花拿捏得这么死，才一晚上没去，就主动约你了，快说，你小子是用了什么方法？”

    “滚犊子，我懒得理你！”

    王希这家伙，虽然没有明着说出来，但是我已经感觉得出来，他是在怀疑我器大活好。

    丢下一句话，我也没有进宿舍大门，连忙就转身离去了。

    不得不说，王希一句话提醒了我。

    刚才沈月茹在电话里面的声音，确实有些着急。

    我一路小跑，离开学校就打了一辆车直奔八方来贵。

    店门虚掩着，我推开店门，就看到沈月茹坐在柜台前，她的神情有些慌张，见我来了，直接从柜台后面跑出来了，一把扑进了我的怀里。

    “大为……”

    沈月茹说话的声音带有一些哽咽，甚至我感觉她都快哭了。

    可是，八方来贵的规矩放在那，不能开灯，甚至沈月茹现在点的蜡烛，也不算很亮，呼暗呼明的，我摸着沈月茹的头发，只感觉一阵莫名其妙。

    阵阵发香飘入我的鼻子里，我却没有心思去好好感受。

    “你怎么了？”

    我试着安慰沈月茹，而她却抬起头，咬着嘴唇，欲言又止。

    “怎么了？”

    我再度询问，沈月茹总算是开口了。

    她说，昨天她醒来后，整个人浑浑噩噩的，一整天都待在了店里，今天稍微好一点了，打个电话想让我过来看店，毕竟昨晚她很难受，没有开店营业，也不知道会怎么样。

    因为她从小就知道自己八方来贵的规矩，一年三百六十五天，不能有一天停业，这是她爸定下来的规矩。

    可是，昨晚她没有营业，因此，今晚无论如何都得开门了。

    然而，我粗暴地挂了她的电话，她只能自己顶了。

    就在之前差不多半小时前，她坐在柜台里面，迷迷糊糊的睡着了，睡梦中，她看到了自己的父母，看到了汪叔，甚至……

    “甚至还什么？”

    我听到这，见沈月茹又一次不说话了，连忙询问，沈月茹咬着牙告诉我，说是还梦到了我。

    结果，没等我高兴，她就说，我们死得好惨！

    卧槽，要不要反转来得这么快？

    “只是一场梦而已，你有什么好怕的！”

    我安慰着沈月茹，而她却坚定地摇摇头。

    “不！那梦太真实了，我爸妈的死，就像是给我看了现场一样真实，而汪叔是被人杀死的，至于你……”沈月茹说到这摇着头，一改之前紧张的口吻，变得有些迟疑，“大为，你跟我说实话，你喜欢我吗？”

    这年头被沈月茹这么漂亮的姑娘这么直接询问，我哪受得了，想都没想就点着头道：“喜欢！”

    “你是死在我床上的！”

    沈月茹说这话的时候，有些尴尬，而我则是差一点被自己的口水给呛死了。

    “啥？我又不是李小龙，怎么可能会这样，你放心啦，只是一场梦而已，没什么大不了的，行了，我现在都来了，你去休息吧，我来看店！”

    我一直在安慰沈月茹，可她却摇着头，说是自己不想一个人呆着。

    “那……”

    “我就在这陪你吧！”

    沈月茹拉着我，来到了柜台里面，这让我激动得不行。

    我这算是脱单了吗？

    我感觉很不真实。

    看着柜台上的烛火，我却有了一种浪漫的感觉。

    丫的！

    然而，这份幸福的气氛还没来得及得到升华，门口的风铃便响了起来。

    我抬头看去，只见两个人影站在了门口。

    “是八方来贵吗？”

    开口说话的人声音像是破了的鼓风机一般，让我听着很是难受。

    “对！你是？？”

    话刚出口，我就意识到不好，沈月茹之前跟我说过，我们不能过多的跟对方交流，我连忙将蜡烛给吹灭了。

    而这时候，我能够感觉到一阵阴风挂了进来，对方似乎就坐在我们的面前。

    我与沈月茹都不说话，她捏着我的手，我能够感觉到她在用力，似乎是很紧张。

    这明明是她家的店，这小妮子竟然比我还紧张，也是让我无语。

    “小伙子，能给我跟我孙女一口水喝吗？我们急着赶路！”

    对方又一次开口了，而我没有回答，则是径直走到了后屋，给他们倒了两碗水出来。

    我能够感觉到对方端起了我放在柜台上的碗。

    ‘咕噜咕噜’的声响中，伴随着哗啦啦的流水声，像极了瀑布发出的声响。

    “哎！把你们的地弄脏了，谢谢，我们要去赶路了，小伙子，最近这里不太平，你们开阴店的也注意一点吧！”

    说完，又是一阵阴风刮走了，这让我一脸的莫名其妙，再确认他们已经走后，我这才将蜡烛重新点燃。

    此时，地面上留有一大滩的水渍，像是刚才那碗水根本就没有喝下去，而是倒在了地面上。

    再看沈月茹现在的样子，脸色惨白，像是受到了什么惊吓。

    “你怎么了？”

    没什么，沈月茹摇着头，告诉我说，虽然八方来贵是她家的店，可是，她对于这切都不是很了解，而且也不会我跟我师兄的那一套。

    说白了就是一个普通人，她很担心自己有没有能力将八方来贵经营下去。

    正当沈月茹在跟我诉说着苦水时，口上的镇魂铃又一次发出了声响。

    抬头看去，又是刚才走的两个家伙，他们又回来了。

    我连忙吹灭蜡烛，阴风之后，对方坐在了我们的面前。

    “小伙子，能给我跟我孙女一碗水喝吗？我们急着赶路！”

    几乎是与之前一模一样的话，这让我着实感到莫名其妙。

    又不能问，我只能再去给他们倒水。

    喝水，流水声，关照，离去，又是与之前一样。

    当我重新点燃蜡烛，这一次，不等我跟沈月茹开口，那两个人却又回来了。

    这让我开始感觉有些不妙……

