    回去的路上，两人再没多说一句话。

    霍宇霆紧抿着薄唇，开着他的车，一言不发。

    宋诗雨倚在车窗上，静静地望着车外，却能清晰的感觉到霍宇霆身上散发出来的戾气。

    难道他也跟舒惠兰是一样的想法？

    以为奚琳璐是被她气走的？

    他自己妹妹什么脾气秉性他不清楚？

    舒惠兰还说奚琳璐是什么单纯直爽，要她说就是刁蛮任性！

    一个成年人故意失踪一个晚上，让亲人都为她担心！

    车内的气氛一阵窒息的沉默。

    就在这时，霍宇霆的手机突然响了起来。

    他扫了一眼是奚琳璐打来的，立即就接听了。

    “哥？”

    那话那头，奚琳璐娇娇弱弱地嗓音，带着一声哭腔。

    由于霍宇霆正在开车，他是直接按了车内链接手机的设备，就这样接听的，因此他们的通话，宋诗雨听得一清二楚。

    “璐璐，你怎么了？”霍宇霆听出她情绪不对，立即变得紧张了起来，一连串地追问道：“发生什么事了？为什么之前会关机？昨晚你去哪里了？”

    “哥，我……呜呜呜……”奚琳璐才刚张嘴唤了他一声，又忍不住嘤嘤嘤地哭了起来。

    “你现在人在哪里？”霍宇霆眉头紧皱，急忙说道：“我马上过去找你。”

    “我，我在……”奚琳璐眼泪又倾泻而下。

    “在哪里？”霍宇霆继续追问。

    “我在医院里。”奚琳璐眼泪唰唰的掉着，脸色苍白如纸。

    “医院？你怎么会在医院？你生病了？”霍宇霆冷峻的脸庞，突然紧了紧，呼吸都有些不稳了起来。

    “我……”奚琳璐欲言又止，泪水流的更汹了，她简直难以启齿。

    “你在哪家医院？我马上过去看你。”霍宇霆俊美的五官染上一抹担忧，连忙说道。

    “不要来，你不要过来！”奚琳璐立即摇头，惊慌地将手机挂断了。

    她不要这时候见到霍宇霆，不要让他看到她现在的样子。

    她在他心目中一直是最美最纯真的，她不想破坏自己在他心中的印象。

    霍宇霆眉头拧地像麻花一样，已经可以确定奚琳璐肯定是出事了。

    他立即又把电话回拨了过去。

    可仍由手机铃声一直在响，奚琳璐就是不接电话。

    她将自己埋首在被子里，双手捂住耳朵，不理会手机持续不停响起的铃声，放空大脑，只想马上睡一觉。

    也许等她一觉醒来，就会发现一切只是一场噩梦，她依然平安无事。

    奚琳璐越是不接电话，霍宇霆越是着急。

    他突然将车子停在了路边，冷沉着俊脸：“下车！”

    “你要去找奚琳璐吗？”宋诗雨坐在副驾驶上，转过头去问道。

    “嗯。”霍宇霆低应了一声，俊脸上的神情是明显的焦急。

    “你要去找她，所以把我扔在路边？”宋诗雨眼神嘲讽，已经猜到了他的意图。

    “你先在这里等一会，我会派人过来接你，送你回海边别墅。”霍宇霆目光直视着前方，声音低冷威严。

    “不必了，我自己可以打车回去！”宋诗雨倔强地瞪了他一眼，心头没有一点不悦是不可能的。

    他竟然为了奚琳璐，就这么将她这个老婆扔在了荒凉的路边？

    这条路她根本就不熟，距离市区还有一段路，他也不怕她一个人在路边等车，会出什么意外？一心只担忧奚琳璐的安危？

    算了，跟一个根本不爱你，心中已经有别的女人的男人说话，是没有任何道理可言的。

    宋诗雨早就认命了，也接受了他心中已经有别的女人的事实。

    她打开车门，准备下车，不想跟他废话太多。

    示弱说好话，不是她的风格！

    他要赶她下车就下好了，大不了她自己再打车回去，才不依靠他！

    可是宋诗雨没有想到，她前脚才刚迈出车门，立即感觉到有雨点打湿了她的衣裙。

    她抬头向天望去，这才发现下雨了。

    她本能地又缩回了车内。

    “怎么了？”霍宇霆声音微沉，似乎是不太满意她没有立即滚下车。

    “外面下雨了，你车里有伞吗？”宋诗雨转过头来问道。

    “没有！”霍宇霆冷冷淡淡地回了她两个字。

    “……”宋诗雨脸颊一抽，身子微僵。

    他车内没有伞，她也没带伞，他不是这样也要将她赶下车吧？

    等了一会，霍宇霆并没有开口挽留她，反而有些不耐地看了一下表，像是等的不耐烦了。

    “我没办法送你回去！”霍宇霆认真地开口解释：“璐璐肯定是出事了，她从来没有这样大哭过……”

    “够了！”宋诗雨实在听不下去，他继续担忧心疼奚琳璐的话了，冷喝一声。

    她是他老婆，他这么下雨天的将她毫不留情地赶下车，还是在一个陌生的路段，他怎么也不心疼心疼她？

    闭了闭眼又睁开，宋诗雨嘴角忍不住溢出一抹冷笑。

    果然爱与不爱的区别，在关键时刻就体现出来了。

    甭管他们俩昨晚怎样恩爱缠绵过，在这样的时刻他还是选择了奚琳璐，抛下她。

    “我下去就是了！”宋诗雨咬咬牙，推开车门，头也不回地下了车。

    下了车她才发现，雨势比她想象中要大得多，她薄薄地衣裙一下子就被打湿了。

    宋诗雨赶紧向路边的树荫下跑去，突然又听到一阵刺耳的喇叭声，她下意识地转身看去。

    只见霍宇霆已侧身探出头来，深深地看了她一眼，又将什么东西往她身上一抛，返回车内，发动车子飞驰一般从她面前急速离开。

    宋诗雨愣愣地站在那里，看着他的跑车隐没在了茫茫的雾霭中，只留下落寞的她，一个人站在马路边。

    她的手里还抱着他刚扔出来的带着体温的西装外套，属于他的气息萦绕在鼻尖。

    宋诗雨本能地皱眉，愤怒地将这件限量版的西装外套扔在了地上，她才不需要他假惺惺的关心。

    可就这样被雨水淋着，似乎也不是一个办法。

    她可不想回去以后就感冒了。

    宋诗雨又折返回去，将那件西装外套又捡起来，披在身上，遮住从天而降的雨水。

