    午间将至。

    姚晁走在京城的街道上，人群熙熙攘攘，周遭是和青桐镇全然不同的景象。

    姚晁穿行在人来人往间，手里拿着荷包，心里有些许遗憾和期待……

    小魏年纪小，做事又随心所欲，从姚晁把他救下来那一刻，就对少年有一种莫名的责任感，像是把对方当成自己的一个弟弟，总忍不住要去引导和照顾他。

    可现实是……少年可以在任何恶劣的条件下生存，也不需要他的照顾。

    再加上小魏行踪神秘，到现在姚晁都不知道他住在哪。

    对于这次会面，姚晁是欣喜的，奈何又被打断。

    小魏总给人看不见摸不着的飘忽不定感，就连姚晁走在京城的街道上，也会偶尔想到，他会不会突然从哪里冒出来。

    然而他还没撞见小魏，却碰见了在外面逛了一上午的阿志。

    “二舅！”

    小男孩双眼亮晶晶地，瞧见姚晁之后，立刻跑了过来。

    他举起手上的东西，兴冲冲道：“舅舅你看！”

    阿志手里拿着一个鸟笼，鸟笼倒是寻常藤木做的笼子，里面关着一只橄榄绿色的小鸟儿，小小一只。

    鸟儿活泼好动，一刻不停歇地在笼中上下活动着，尖尖的喙里发出“居——居”的清脆鸣声。

    姚晁有些惊讶：“眉纹淡黄绿色，背部绿褐相间……这是一只黄眉柳莺？”

    一直跟着阿志的芙梨也走了过来，听见姚晁的话，笑着道：“姚公子好眼力。正是一只黄眉柳莺。”

    阿志咧嘴笑了，惊奇道：“舅舅也知道这是什么鸟儿？还是芙梨姐姐告诉我，这叫黄眉柳莺。”

    姚晁随手拿起笼边的一小截野草，戳在笼子里面，逗了逗活泼好动的小鸟儿。

    鸟儿跟随着草尖，上下跳了跳，发出几声清脆的啼鸣。

    他眼角微挑，温声对阿志道道：“这鸟儿常见于北地，每年向南迁徙，这一只倒也漂亮活泼。”

    阿志捧着鸟笼，像是捧了珍宝一般，又是喜爱又是呵护。

    他笑容灿烂：“舅舅都说好看了，二宝一定喜欢。”

    姚晁面露诧异：“是阿思的？”

    男孩点点头，手里的鸟笼提久了，手臂有些酸，他兴奋地忽视掉这一点不适：“妹妹早就想养一只小动物，可是又怕养不活。我送一只小鸟来给她养，二宝肯定高兴。”

    黄眉柳莺不是寻常易得雀儿，因着其珍惜可爱，很受爱鸟之人的喜欢。

    而阿志手上这一只眉纹颜色清亮、体态健康漂亮，想来也是价格不菲。

    姚晁原以为这鸟儿是芙梨买回去谢府的，这么瞧来，想来是小姑娘偷偷用自己的钱买给了阿志，却没有让他知道价格。

    男人没有多说什么，而是对阿志道：“既然打算送给妹妹，就好好养着。不要辜负芙梨姐姐的心意，嗯？”

    阿志脸上有些惊讶，道：“舅舅怎么知道是芙梨姐姐送的？这黄眉柳莺确实是芙梨姐姐的好意。芙梨姐姐听说我要给二宝买小动物，便送了阿志一只小鸟！”

    姚晁温和一笑，摸了摸阿志的头。

    三人既然碰到了，一路便开始同行，姚晁觉得自己手里的荷包已经没有了它原来的用途，便随手给了阿志，让他拿着想买什么就买什么。

    小男孩高高兴兴地跑出去很远，姚晁和芙梨远远坠在后面。

    只听姚晁道：“芙梨姑娘，阿志不清楚那黄眉柳莺价值几何，我代他谢过姑娘。”

    芙梨有些不好意思，同时有觉得，姚晁未免有些太敏锐了些。

    她笑笑道：“芙梨不常出府，家里也没有旁人，府里给的月钱每个月都用不完，这些钱不算什么。”

    姚晁摇头，认真道：“这是姑娘的好意。”

    芙梨抬头看着姚晁，突然道：“若非公子已经娶妻，只怕要迷倒京中许多贵女。”

    姚晁一愣，脸上闪过不解的神色：“芙梨姑娘……这是何意？”

    芙梨笑了笑，脸边露出小酒窝来：“姚公子人生得俊美夺目，就连脾气秉性也温柔体贴。芙梨是不愿告诉小公子黄眉柳莺花了多少银子……姚公子也并没有代小公子拒绝芙梨。”

    说着，她认真地看着姚晁的眼睛，道：“姚公子很尊重芙梨。”

    姚晁倒也没有多想什么，只是觉得，如果他告诉阿志这鸟儿的价格不菲，男孩一定不会像现在这般开开心心地收下芙梨的好意。

    这样芙梨也会失望。

    两人坠在后面说了一会儿话，阿志也逛了不短时间，到了午间，芙梨叫住了男孩。

    她手上还捧着一个小篮子，温声问：“小公子可要先回去用饭？若还未逛够，芙梨可以下午陪着小公子继续看。”

    阿志额上都出了不少汗，看看天色，也确实该回去了。

    他走到两人身边，对芙梨道：“芙梨姐姐下午还有事吧？今日已经逛够了，有劳芙梨姐姐陪着。”

    芙梨脾气很好地笑笑，给阿志递过去一个帕子，让他擦汗。

    姚晁最终还是没有在外面用饭，而是跟着阿志他们回了谢家——

    至于小魏，只盼他尽早会再出现吧……

    ……

    宫中乱作一团，谢家的下人长久未收到新的消息，也都紧张不已。

    姚晁方才出门的时候心中想着小魏的事，并未察觉到异样，午间他们到了府中，才觉有些不同。

    只见谢明来去匆匆，先是交代了一些事情，转身就要往府外去。

    正好碰上姚晁一行人进来，阿志问：“管家伯伯要出门么？”

    谢明恭敬道：“正是。姚公子、林小公子，在下还有要事，不便相陪，二位可至前厅用饭。”

    说罢，他嘱咐了芙梨两句，后者乖乖应答。

    姚晁笑笑，对谢明道：“您自便。我和阿桡住在府上，若有可以帮得上忙的地方，请尽管吩咐。”

    他态度温和自然，给人如沐春之感，就连心间有些急躁的谢明，在姚晁面前也不由放松了些。

    谢明忙道：“不敢”。

    他正待抬脚出门，却突然想到自家大人对姚晁的评价——“心思缜密、遇事机敏”，又想想林桡，也是沉稳可靠的性子。

    或许他们两个，真的能帮上些忙？

    只是事情尚未明朗，谢明急需前往宫中打探消息，便对姚晁恭敬道：“若真的需要姚公子和林公子出手相助，还望二位莫要推辞。”

    姚晁点头：“那是自然。”

    谢明急匆匆地走了……

