    “没有，没有。”陆小芽摇头，矢口否认，不断的拉着燕子往后退。

    跟一个疯子，怎么讲道理。

    “没有的话，你现在就跟我走，去村里开证明，跟我登记去。”

    李强大步往前，直接擒住陆小芽的手腕，跟铁箍似的，陆小芽连动一下都困难，更别说挣扎了。

    天哪，她碰到强盗了!

    “李强同志，我们根本不认识，怎么可能登记？你吓到孩子了！再不松开我，我就喊人了！”

    “有本事你喊啊！”

    他突然大吼了一声，浑身的肌肉跟着绷起，嘎吱嘎吱作响。

    陆小芽和燕子双双颤了一颤，心脏剧烈的收缩着。

    李强面容凶狠的威胁：“你以为自己是天上的仙女，还是县长书记的女儿，推三阻四的！连王二蛋那种瘪三都搞过你，我肯要你这只破鞋过门，你还不乐意了……”他一个手臂轻松提起陆小芽，“你今天就跟我回村里，老子不信还办不了你！”

    “妈妈，妈妈……”

    陆小芽被迫松开了燕子的手，燕子哇哇大哭，直掉眼泪。

    陆小芽完全没料到这个男人竟当街掳人，稍微正常一点的，都不敢这么干，青天白日的，真成了强盗！她立刻大叫救命，结果李强反手甩过来两个嘴巴子，清脆的两声过后，陆小芽感觉脸颊又痛又辣，脑袋晕乎乎，顷刻间肿成了高高的馒头山，她的视线都开始变得模糊起来！

    “我告诉你，你今天必须跟我走，逃得了初一逃不过十五，老子就缠上你了，否则有你好看！”

    陆小芽绝对相信，她还没求到人帮忙，就被李强活活打死。

    让她好好想想，究竟该怎么办？

    李强几乎是把陆小芽整个人拖着走的，不仔细看的话，只是觉得两个人走路比较快，强迫与否不是很明显。

    “妈妈……”燕子在后头追着跑，没几步，栽了一大跟头，趴在地上哭，起不来。

    “燕子！找人……帮忙……”

    陆小芽嘴巴说话困难，肿得眼睛都快睁不开了，看见燕子摔跤，心疼的要命。

    她想着，一路上总归有办法脱身，然后回头去找燕子。

    但是，她发现自己错了。

    李强专挑僻静的小路绕着走，无论她怎么喊人救命，李强一句“两夫妻吵架，少管闲事”就把路人劝退，加上他长得魁梧强壮，哪有人敢上来。

    陆小芽早已是冷汗涔涔，她强迫自己冷静下来，到底是什么原因，李强为什么冲动？

    真的只是因为杨娟在背后加油添醋说坏话而已吗？

    燕子只有三岁多，正是稍不留神就被人贩子抱走的年纪，她能指望燕子找人来救自己吗？

    ……

    燕子重新从地上爬了起来，边哭边追。

    可前面哪里有妈妈和坏人的影子？

    她不知道自己走到哪里去了，哭得奶凶奶凶。有人问：“小妹妹，你是不是找不到爸爸妈妈了？”

    燕子想起妈妈的话，肩膀一抽一抽的呜咽道：“我……我要找警察叔叔……大壮叔……我要找胖姨……”

    魏泽杨在招待所门口碰到燕子的时候，燕子差不多嗓子都哭哑了，身体抖得厉害，话说不全。

    她旁边围着不少人，由一个年轻小姑娘牵着，小姑娘说带她来招待所找一个叫大壮的人。

    魏泽杨顿时皱起了眉，走到燕子面前，按住她的肩膀，蹲下来问：“燕子，你怎么了？你妈妈呢？”

