    “我乃堂堂女帝，区区男宠，还真以为能和我成为夫妻？”

    “小男宠，去百鬼路证明自己吧。”

    “秦凌云，你这个懦夫，大周乃是我万魔宗麾下势力，你要是害怕，可以自己跑，我绝不拦着！”

    “日月恨天，若是秦凌云出什么事，等我成神，一定要踏平你这琼极山，将你挫骨扬灰！”

    “男宠，你休想丢下我，要死一起死！”

    此时，往日的回忆，像是潮水般的涌入秦凌云脑海中，一幕幕的酸甜苦辣，哪怕是现在，都让他回味无穷。

    “噗哧！”

    秦凌云突然笑出声，随后，他眼神变得坚定起来，一步步向石棺走去。

    一步。

    两步。

    三步。

    四步。

    ……

    这十步，却像是走了十个世纪一样，终于来到了石棺面前。

    他轻轻的移走棺盖，像是怕吵醒睡梦中的仙子。

    终于，一张足以让日月颠倒，让花海失色的绝世容颜，出现在他的面前。

    “呼~”

    秦凌云深深的吸了口气，将归灵仙芝的一朵花瓣，轻轻送到阙傲雪嘴中。

    归灵仙芝，十三朵花瓣，代表七魂六魄的总和，每一朵花瓣，都可以将一个人的一魂或一魄拉回来。

    “嗡——”

    当花瓣没入阙傲雪嘴里后，便化作一股极为芳香的液体，缓缓流入她的元魂中。

    与此同时，一股磅礴到无法形容的灵魂气息，瞬间将整间密室所铺满！

    看到这一幕，秦凌云激动的死死扣住棺沿，等待阙傲雪复活的一刻！

    一日，两日，三日，十日……

    就这样，足足等待了数十日，可是阙傲雪的眼皮，连动都没有动一下。

    “呵呵，我就知道。”

    秦凌云失望的摇了摇头，像是失去了全部的力气，直接瘫在地上。

    他真是单纯，灵魂这种玄奥的东西，怎么可能光凭一株药草就能治好的？

    他背靠着石棺，显得略微颓废：“其实，第一次碰见你的时候，你高高在上的性格，确实让我很不爽。”

    “若不是为了压一下你，说实话，这婚我都不想结了。”

    “不过呢，通过接触后，我发现你也就外表清冷，内心，就是一个傻姑娘。”

    “什么万魔宗的未来，全都自己扛起，你以为你是谁啊！”

    “还傻呼呼的以为我回不来了，一夜白发，知道我当时有多心疼吗？”

    “飞升的时候都不知道抓紧我。”

    “还妄称一代女帝，连叶素心那点小伎俩都看不出来……”

    “傻，太傻了！”

    秦凌云就像一个邻家妇女，在那摇头晃脑，嘴里不断碎碎念，细数阙傲雪“罪行”。

    “小男宠，你说谁傻呢？”

    “当然是你了。”

    下一刻！

    寂静，无比的寂静！

    像是连时间都停止了流动一般。

    秦凌云大口喘着气，心脏开始剧烈的跳动起来，安静的密室，都在回荡着心脏剧烈跳动的声音。

    “咚咚，咚咚！”

    不光是他，还有一个心跳声，同时从头顶上传来，两个心跳声，竟然奇异的形成同一个频率，宛如一个人一样。

    秦凌云缓缓抬起头，僵硬的向上看去。

    一张足以让人忘却呼吸的绝美容颜，正笑意盈盈的看着他。

    秦凌云迷失了，浑然忘了自己是谁，在哪里，又要做什么。

    只有两对双眸，正静静的对视着，像是跨越了万古千年，海枯石烂。

    “小男宠，你就这么让你的女帝大人在棺材中呆着？”阙傲雪轻笑一声。

    “女帝赎罪，小人该死！”

    秦凌云终于认清自己不是在做梦，他激动的一下子跳起来，在阙傲雪的惊呼声中，一把将她给公主抱出来！

    ……

    战魔殿，古籍塔。

    “你和他是不可能的。”王昊看着正在默默收拾古籍的薛茜狸，叹了口气，跟着一块蹲下身收拾。

    这散落一地的古籍，是当初他们一块帮秦凌云寻找突破神尊的办法，翻阅后便随手扔到地上。

    也是三人经常打闹，最快乐的时光。

    王昊就算再直男，也能看出薛茜狸对秦凌云的心意。

    “他一定会救醒自己的妻子，不是吗？”薛茜狸抬起头，展颜一笑。

    “历经这么多千辛万苦，若是还不能成功，这老天也太不长眼了。”王昊默默说道。

    “那就好。”

    薛茜狸将一本本古籍放入书架中，旋即便沉默起来。

    王昊又是叹了口气，也不知道该说些什么。

    薛茜狸和他的关系不错，按照他的立场，还真希望二人能走到一起。

    可是……

    这世间的一切，又哪有那么多是顺心如意的？

