    “果然是他！”这一刻陆远几乎可以确定，特雷沃就是昨天晚上土地能量发现的那个家伙。

    然而陆远也非常清楚，肯定无法用这些理由说服警方抓人，更不可能因此就给特雷沃验DNA。

    在澳洲的司法活动中，非常注重所谓的“程序正义”，说白了就是法庭只会采信合法手段取得的证据，要是用违规方法取得证据，就算能证明特雷沃就是昨天晚上那个人，法庭也不会判他有罪的。所以到底要怎样才能把特雷沃绳之以法，还需要再想想办法才行。

    这时候杰里米已经甩掉了特雷沃，气喘嘘嘘地跑回来了，不解地问陆远：“你到底为什么要我那么干啊？”

    陆远不耐烦地道：“别问，问就是看那家伙不顺眼，想要捉弄他一下！”

    “法克！”杰里米不由得爆了句粗口道：“以后这种事别找我，你自己去啊！”

    “我是把你当朋友，才找你分享捉弄人的乐趣啊！”陆远语重心长道：“你好好想想，我为什么不叫艾玛或者杰西卡，一定要找你帮忙呢？”

    杰里米想了一下，不太确定地道：“因为你把我当真正的好朋友？”

    陆远一本正经地纠正杰里米：“错，因为当时只有你在旁边。而且你跑得快，不容易被特雷沃抓住！”

    “我靠，懒得搭理你！”杰里米这才明白，陆远还是在和自己开玩笑，很快就气呼呼地回家了。

    陆远回到农场没多久，回家拿生活必需品的艾玛也回来了，倒是杰西卡和珍妮都没回来，让陆远有些意外。

    艾玛也看出陆远的疑惑，告诉他珍妮回去给家里人做饭了，而杰西卡接到同事的电话，去班伯利吃晚饭，今天晚上不会回枫林镇了。

    见陆远一副若有所思的样子，艾玛小声告诉他：“杰西卡跟我说了，都是和她一起工作的女同事，没有男的，放心吧！”

    陆远连忙咳嗽一声道：“咳咳……我没担心啊，就算有男同事和我也没关系，这事和我根本没关系！”

    “嗯，我相信！”艾玛笑着点点头，虽然口口声声说相信，但那促狭的微笑已经说明了一切。

    陆远也不想在这个话题上纠缠，连忙接过艾玛手里的东西道：“我帮你拿上去吧，顺便看看房间合不合你心意。”

    陆远住的小楼分上下两层，一楼是起居室、餐厅、厨房和两个储藏间，二楼除了带卫生间的主卧室之外，另外还有两间卧室，正好给艾玛母子一人一间。

    小汤姆人小鬼大，挑了那间在房子另一头的卧室，艾玛当然只能睡剩下的那间了。不过这么一来她就等于住在陆远隔壁，晚上两人也就是一墙之隔，让陆远和艾玛都觉得有些尴尬。不过要是再让艾玛和小汤姆换房间，那就显得太刻意了，所以也只能这样了。

    陆远和艾玛一起整理好房间，天色也已经完全暗下来，小汤姆已经在叫肚子饿了。

    于是陆远对艾玛道：“本来今天想请你们吃一顿丰盛的晚餐的，不过时间太晚了，等明天再说吧，今晚随便吃点算了。想吃什么，我去做啊。”

    艾玛连忙道：“住到你这里我已经很不好意思了，怎么还能再麻烦你呢，以后还是我来做晚饭吧。”

    “你就别客气了。”陆远笑眯眯地道：“中国有句老话叫‘上门是客’，哪有让客人动手做饭的道理，快说想吃什么吧，小汤姆都饿坏了。”

    说到儿子艾玛就不再坚持了，想了一下之后用中文小声对陆远道：“就吃你下的面吧！”

    虽然这次艾玛十分小心地咬文嚼字，确保自己没有说错。然而还是让陆远想起了上次发生在两人之间的误会，也不由心头一荡。要不是汤姆就在旁边，陆远肯定要问一下艾玛到底是想吃自己下的面还是其他的什么。

    艾玛也发现陆远神色有异，生怕他在孩子面前胡说，连忙对陆远道：“我也有点饿了，快下去做饭吧！”

    其实按照陆远的意思，艾玛只要等着吃饭就行了，根本不用她动手。然而艾玛实在不好意思吃白食，坚持要帮忙，所以陆远也就让她帮忙煎蛋，自己则煮面和做其他配菜。

    虽然陆远的厨房挺大的，但现在毕竟是两个人在煤气灶台前忙碌，多多少少会显得有些拥挤。

    特别是在艾玛煎蛋的时候，陆远每次都要从她后面经过，到冰箱那里去拿其他蔬菜，两人的身体接触就更加难以避免了。

    刚开始陆远还没太在意，但在第二次从艾玛身后挤回去的时候，却发现她的表情不太自认，连忙停下脚步关切地问：“你怎么了，脸色有点怪啊。”

    艾玛用力撑住灶台以免摔倒，轻轻摇头道：“没……没什么。”

    陆远皱眉道：“还说没什么呢，我看你耳朵都红了，是不是哪里不舒服啊？”

    陆远居然在自己后面还不走，艾玛也有些急了，扭头娇嗔地瞥了他一眼道：“真的没事啦，你还是快点过去吧！”

    艾玛眉目含春的模样把陆远吓了一跳，这才发现两人还贴在一起呢，自己可以清楚地感受到她的丰腴。

    这下陆远立刻明白是怎么回事了，连忙从艾玛身后挤过去，对她尴尬地笑道：“不好意思啊，厨房实在太小了！”

    艾玛只觉得心头小鹿乱撞，心虚往起居室里看了一眼，见儿子正在专心致志地看动画片，根本没注意到厨房里的情形，这才暗暗松了口气，故意瞪了陆远一眼：“你的还算小？我觉得已经很大了好不好！”

    然而话刚出口艾玛就发现自己好像又说错了，俏脸红得跟熟透的番茄似的，根本就不敢看陆远了。

    眼看艾玛没生气，陆远也就放心了。他利索地煮好三碗面条，叫汤姆过来一起吃。

    在吃面条的时候，陆远突然想起一件事，连忙小声问艾玛：“你认识特雷沃吗？”

    艾玛大吃一惊道：“你问他做什么？”

    只看艾玛的反应，陆远就知道这其中一定有问题！

