    阿斯加德神殿中，奥丁的眼睛紧紧的盯着面前的天空，似乎在想着什么。

    他的王座下面站着一群人。

    这些人全都是绿队的成员。

    伊邪那岐和伊邪那美两人也在其中。

    现在的奥丁非常的生气，在海神尼约德被打败的时候，他就已经收到了消息。

    “你们这一次难道没有杀掉对方的人吗？”

    “杀了呀。”

    “怎么会没动手呢？我们杀掉了30多个人呢！”

    “那为什么海神还是会被他们干掉？”

    在奥丁的认知里面，认为李墨等人能够干掉海神尼约德。

    主要是因为他们凭借着人多势众。

    但是伊邪那岐和伊邪那美的时候就走上前来。

    “主神，事情没有您想象的那么简单。”

    随后两人就把自己的记忆交给了奥丁。

    观看片刻之后，奥丁就知道了这一次的罪魁祸首是谁。

    “这个叫做李墨的人……他很强吗？”

    “不知道，现在他的实力应该已经达到了高于我们二人的境界。”

    听到了伊邪那岐和伊邪那美两人的说法，此时所有人都有些意外。

    他们之前全都以为伊邪那美和伊邪那岐两个怎么说加起来也能干掉李墨。

    但是现在他们竟然说自己不如李墨，既然这样的话，那事情就不好办了。

    “这一次托尔和你们一起去。”

    听到雷神托尔的名字。

    众人都觉得这应该是一位极为强大的神明。

    事实也确实如此，虽然蓝星中的人并不知道这个世界上的实力排名。

    可到了这个关头，奥丁所拍出来的人肯定也不会弱。

    这时候早就准备好的托尔也上场了。

    “有他们那些人的位置吗？”

    “有的，我们看着红队的人好像朝一座海岛上前去了。”

    听到了这儿托尔和奥丁对视了一眼，全都非常的震惊。

    他们自然是知道李墨所前往的那座岛屿上有着什么。

    那是芬里尔所被囚禁的地方，一旦芬里尔解脱了束缚，这片天地将会变得永无宁日。

    想到这里，他迅速的带着众人离去了，而奥丁则继续守着这座神殿。

    阿斯加德是他们最后的堡垒，只有把阿斯加德守不住，他们才能够得到胜利。

    奥丁也从高台上走了下来，到了大殿下面的一个监狱之中。

    在这里关押着一名犯人。

    这个犯人在被关押其中的时候，身上并没有什么伤痕。

    而且眼中也没有流露出来任何恐惧的神色，就像是把这里当做了自己家一样。

    他的这种神态如果放在了平时，肯定会被认为是对奥丁的不敬。

    但现在却并没有人去说他，因为他是奥丁的兄弟，罗辑所居住的地方。

    在看到他的时候，奥丁显得非常生气。

    因为对方根本不把自己放在眼里面。

    洛基的神力也确实强横。

    最后只能由奥丁自己严加看管。

    “有一个人已经去救你那个孩子了。”

    “这是必然的，我之前就已经告诉过你了，诸神黄昏的到来是你不能阻挡的。”

    洛基的语气非常的轻松，在这时候也根本没有任何的压力。

    “万事万物都是有解决办法的。”

    在说完了之后对面直接转身离开，看得出来，神王奥丁对于自己的判断极为自信。

    他是真的相信自己可以阻止世界重启。

    不过蹲在大牢之中的洛基，却并没有在意他的想法。

    而是对着他扔出了一把钥匙。

    “这把钥匙你也可以保管起来，这就是那道枷锁的解开方法，这个天地之间只有这一种方法能够帮助分离而挣脱束缚。”

    看到对方如此有诚意，奥丁就把东西给收了起来。

    他们两个也算是兄弟了。

    奥丁到现在为止都还没有对监狱里面的洛基动手。

    就是因为双方之间还有很大的感情。

    但真的是世界末日的那一天到来的话，他会毫不犹豫的在此处把对方给杀掉。

    他和那三只凶兽的关系，实在是太过于紧密了……

    ……

    不到三天之后，李墨就已经来到了囚禁的芬里尔的这座岛屿。

    这个岛屿的周边没有任何的生机，所有的生物都因为这只巨狼的强悍而退避三舍。

    就算是一些凶狠的猛兽也不愿意来到这里，都是绕着走的。

    但是李墨这些人并没有任何的反应，直接就径直走到了这边。

    李墨让众人围住了这片岛屿之后，确保周围没有其他绿队的人监视。

    这一次想要释放芬里尔，是非常困难的。

    对方基本上是一副生人勿近的状态。

    就算是熟人，估计也只有洛基一个人能够靠近。

    李墨迅速的朝这边靠近的同时，眼睛也观察到了一只巨大的怪物。

    这是一只体型庞大到宛如山岳一样的超级巨狼。

    它的体内，是拥有着巨人族血统的。

    身躯极为巨大。

    能够给面前的人造成泰山一般的压力。

    现在李墨在靠近的过程之中，都感觉呼吸急促了几分。

    小蛇这时候也幻化出来了巨大的身躯。

    李墨坐在小蛇的身上，朝着芬里尔冲了过来。

    他们两人已经商量好。

    计划在刚过来的时候，直接用最快的速度把对方的束缚给击穿。

    击碎了舒服，事了拂衣去就可以了。

    但是现在他们的想法明显是不能实施的。

    因为对方如山岳般的身躯，随意移动一下就能够将他们给捕捉。

    到这时候李墨两人已经迅速的靠近了他的锁链。

    李墨用出了巨大的力量将对方的攻击闪避过去的同时，砸在了锁链上面。

    嗡！

    一声贯彻天地的巨响浮现出来。

    周围的人都痛苦的捂起了耳朵。

    他们全都是在这座岛屿的最远方，但股声音也已经足以对他们形成伤害了。

    在李墨的宝剑砍在锁链上的时候，回应李墨的，仅仅只有巨大的反震之力。

    并没有想象中的锁链断裂的情况出现。

    而这时候，芬里尔也开始了动作。

    它巨大的狼爪从天空之中降落下来，像是一座真正的山丘一般朝着李墨猛然砸下。

    这一刻，李墨和小蛇两人都感受到了极为强大的压力。

    将他们牢牢的锁定在原地，根本无法移动分毫！

