    秦风闻言，顺着他的眼神方向看过去，便看到了陈超正在微笑招待来宾。

    “见机行事。”

    秦风低声回道。

    兰克司微微点头，秦风已事先和他说过了计划，若是卷毛没有暴露六宝清洁公司的身份。

    那么，他俩不会无所作为，会主动前去暴露。

    “你们俩嘀咕什么呢？”茶壶问道。

    “没什么，我们走过去吧。”

    一行人开始融入人群当中，卷毛拉着小妹，说道：“小妹，跟我来，到那边介绍几个朋友给你认识。”

    排气管想跟着去，被凡士林拉住了。

    “我劝你一句，都到这里了，别在一颗树上吊死。”

    说完，凡士林独自走开，寻找目标去了。

    排气管一头雾水，没听明白。

    “他说的什么意思。”

    秦风好心给他解释道：“你进了酒店还用带饭吗？进了茶馆需要带水吗？”

    “哦，我明白了，凡士林，等等我……”

    秦风拉住了他，“你和他相比没优势的，抢不过他，你该拉茶壶去。”

    排气管一听这话，很是认同，转身拉着茶壶走开了。

    “地沟油，凭你的条件，你不去玩玩？”

    兰克司上下打量了秦风一眼，暗暗称赞。

    今天秦风一神黑色西装，高大挺拔的身姿，英俊的相貌，帅气的发型，与服装搭配，完美契合。

    简直就是人群里最靓的仔！

    秦风笑了笑，扫视人群一眼，根本没有看得上眼的。

    除了小妹姿色出众，其他的都什么歪瓜裂枣。

    以他二十一世纪的审美，真看不上。

    尤其是凡士林正在搭讪的那位女人，他都不知道该说什么好了。

    能不能有点品味？

    是不是待监狱久了，母猪变貂蝉？

    秦风低声回答：“正事要紧，你别松懈了。”

    兰克司正色道：“明白。”

    ……

    另一旁，陈管家走到陈超身旁，附在耳边说道：“老爷，何老板来了。”

    陈超闻言，目光向门口望去，正好看到戴着金丝边眼镜，留着络腮胡的何文。

    “请他到书房去。”

    “是。”

    陈管家依照陈超的吩咐，走到何文面前，请他前往二楼。

    何文面无表情，撇了一眼陈超，带着一群小弟走上楼去。

    这一幕，被秦风和兰克斯看在眼里。

    “我上去看看。”

    兰克司犯了职业病，想去偷听，正要走却被秦风拉住了。

    “别去了，白费功夫，你看二楼楼梯口那里，站着人呢。”

    兰克司顺眼看去，果然如秦风所说的那样。

    陈超有两个手下，没跟着进房间，而是站在楼梯口守着。

    “听我的，安安心心等卷毛暴露身份即可。”

    此时。

    卷毛带着小妹在人群中转来转去，碰有一个眼熟的人便上去打招呼。

    “梁经理，多多关照，有什么需要我帮忙的打电话给我秘书苏姗联络。”

    那人客气的说了声“谢谢。

    “好好好……”

    联络完一个人，卷毛又寻找着下一人，眼神四处飘散。

    “哥哥，我什么时候改名叫苏姗了？”

    小妹抱着卷毛的手臂，迷糊道。

    “这样说比较好听点嘛，不然叫你苏小妹呀，做生意要讲面子，要有手段，才能无往而不利啊。”

    卷毛边走边说，正好又看到了一位穿白色西装，长相熟悉的宾客。

    他走过去，打招呼：“嗨，在这碰到你了，好久不见，这是我的名片，以后请多多关照，回见。”

    不等那人回话的时间，卷毛拉着小妹就走开了。

    那人面露疑惑，低头看向手中的名片。

    “六宝清洁公司，苏积。”

    名片上的信息，正好被站在人群里的陈超的手下看到。

    “六宝清洁公司……”

    他心里念叨着，转过头，饱含深意看着卷毛的背影。

    ……

    二楼书房。

    何文与陈超相对而坐，翘着二郎腿，手里拿着红酒杯，各自身后都站了小弟。

    “陈兄，你那批货不是出了事吗？”

    何文轻描淡写问道，想试探一下陈超的虚实。

    陈超莞尔一笑，淡淡道：“怎么会呢，你准备钱好了。”

    “钱不成问题，但是你什么时间交货呢？”

    陈超眉头一挑，自信道：“三天之内，什么都办妥了。”

    何文眯了眯眼，暗道：“莫非传言是假的，陈超的货没出事，是他故意传出来，想要提价？”

    两三个月前，同是小黑帮偷偷的陈超手里突然多了一批假美钞。

    以假美钞做起了生意，暗地里以港币贩卖。

    交易的对象，自然是他们这些黑帮。

    以黑帮的手段，把到手的假美钞变成真美钞。

    其中的难度虽然不低，但也不高，有一定实力的黑帮都能做到。

    因此，陈超大发了一笔横财。

    今天，他到此也是商讨港币换美钞的生意。

    不过，他更在乎的是，陈超的假美钞是哪来的？

    今天，忽然有传闻，陈超的货出了问题。

    这让他十分好奇，难道有人按耐不住了？

    和自己想的一样，想独占这门生意。

    “恩，那就好，陈兄，我等着收货。”

    “好，没问题。”

    陈超点头答应。

    话音刚落，一个手下走进书房，附在陈超耳边说道：“大哥，下面有一个六宝清洁公司的人。”

    陈超一听，脸上波澜不惊，心里却已经翻起了浪花。

    “拿了我的东西，还敢派人单独来找我？”

    “莫非是打开了箱子，看到箱子里的东西，想掺和这笔生意？”

    “或者他们本就是哪方势力的手下……”

    一时间，陈超思绪万千，想了很多种可能。

    好在他也是见过大风大浪的人，经验丰富，很快就镇定下来，有了对策。

    当务之急，得先把何文送走，不让他在这捣乱。

    他微微一笑，对着何文说道：“何兄，我们就一言为定了，我不送你了。”

    何文听了这话，深深的看了陈超一眼，疑惑不解。

    聊的好好的，怎么突然赶我走了？

    不过主人都说话了请他走了，他也不好厚脸皮继续留着。

    “嗯，那我告辞了。”

    何文起身，带着手下走出了书房。

    陈超见他们离开，脸色顿时变得阴沉，吩咐道：“把他带上来。”

    “是。”

    走到大厅的何文，脑海里不断思考着陈超的异常。

    直觉告诉他，有猫腻！

    “你们去外面等我。”

    他摆摆手，示意一群小弟出去，让他一个人独自留在这里。

    “是。”

    收到陈超吩咐的那个小弟，下了楼，走到卷毛的身旁。

    “苏积先生，超哥请你上去谈点生意。”

    正在和人谈天说地的卷毛没想太多，呵呵笑道：“对不起，陈超先生找我去谈生意了。”

    “随意，随意。”

    “小妹，帮我拿着杯子。”

    卷毛把酒杯交给了小妹，一脸笑容，跟着那人走上楼去。

