
对于去剿匪的事情，赢云不急，王翦却是十分着急。

到约定出兵的那天，王翦便是早早来到了赢云府上，将赢云给叫了起来。

“王将军，这么早就来了，不多睡会儿对身体不好的。”

赢云打着哈欠走进大厅，便看见了坐在桌子边的王翦。

“老臣已经休息得很好了，这点时间够了。”

王翦拱手回道，对于赢云的态度倒是恭敬。

毕竟之前自己的剿匪失败了，说起来也是一件丢脸的事情。

但若是这次能跟随赢云前去，在这次行动中帮上一个大忙，那么也算是在这次行动中立功。

仔细算起来也算是将功赎罪，对自己的名声赫然也是好的。

“我的意思是对我身体不好。”

赢云幽幽开口回道。

听到这话，王翦面色尴尬，却是没有回答。

走到王翦对面坐下，赢云又吩咐人去弄早餐上来。

“现在时辰已经不早了，公子什么时候出发？”

见赢云还要吃早餐，王翦却是有些急了，忍不住开口问道。

“吃完东西就出发，这人吧，一定得吃饱，脑子才能清醒去思考那些事情。”

赢云淡淡回道，身子往椅子上一靠，模样倒是很悠闲。

接下来赢云便在王翦着急的目光中吃完早餐，赢云也问过他要不要吃点，但都被王翦直接拒绝。

半个时辰后，赢云一行人终于慢悠悠走出宫殿，朝着洛阳行去。

浩浩荡荡的一行人，领头的赢云前进的速度又极慢，到达洛阳时天色已经暗了下来。

“公子若是能早些出发，现在我们便能早些到洛阳了。”

看着那渐晚的天色，王翦眉头微凝，不由得望向赢云。

那话语之中隐约透着几分责怪之意，毕竟赢云那慢悠悠的动作，在王翦这等将军看来，是极其不顺眼的。

若不是之前知道赢云是有东西，王翦早就已经开口呵斥了。

“王将军你在说什么？现在时间可是刚刚好！”

听到这话，赢云神色陡然认真起来，目光严肃盯着王翦。

这副神情，赫然没有了之前那副吊儿郎当的模样。

听到这话，又见赢云这副认真的模样，王翦神色不由得微微一变。

“难道公子是准备在夜色来临时，率领精兵发动奇袭，来个出其不意，将那伙盗匪一网打尽？！”

稍稍思索片刻，王翦开口询问道，望着赢云的目光带着几分敬畏。

这或许也是一个好主意，没想到赢云故意拖延，等天色渐晚才到洛阳，竟然是为了配合这夜晚突袭。

如此看来，赢云倒是深谋远虑，而自己看事情则有些浅显了。

“我是说现在时间正好，正是吃晚饭的点儿，正好去洛阳找几个大酒楼，好好吃上一顿去！”

嬴政回道，脸上却是露出期待的神色。

“去洛阳吃饭？！”

听到这话，王翦差点惊得下巴都掉下来了。

自己领兵可是来打仗的，剿匪的，你现在要带着士兵去酒楼吃饭？！

“这不妥吧？”

王翦目光微冷，语气充满反对。

“这次作战，是我做主还是你做主？”

听到那声音，赢云目光也是微微冰冷起来，语气不悦望着王翦。

“公子做主。”

听到这话，王翦微微低下头去。

这次作战，还真轮不到自己做主，赢云是受了嬴政的命，他才是最大的指挥者。

“这就对了嘛王将军，这事儿就这么定了！到时候你也好好吃一顿，不吃饱我们哪来的力气和那伙盗匪对战！”

听到这话，赢云哈哈一笑，随即拍拍王翦的肩膀，又将冰冷的气氛调和过去。

见状王翦也不好多言，只得领着人往洛阳那些大酒楼走去，毕竟那么多人，不找个十几个大酒楼，还真坐不下。

······

一顿饭下来，赢云吃得舒畅又开心。

而一旁的王翦则就没有那么舒畅了，一顿饭都显得忧心忡忡。

吃完饭，赢云又品上一杯茶，随后坐在椅子上悠闲休息起来。

见赢云这副悠闲模样，王翦也不由得犯起嘀咕来，这公子云到底行不行？

难道之前觉得这赢云有东西的感觉都是错觉，这家伙实际上就是个不学无术的公子哥？之前都是运气好？

“好了，吃饱喝足，本公子也该出去忙正事儿了。”

休息好之后，赢云这才慢慢站起身来，目光也随即严肃起来。

听到这话，王翦神色一喜。

“公子这是要去探查敌情吗？这种事情老臣让人去就好，公子亲自前去实在不安全！”

稍稍沉思一下，王翦连忙拱手道。

这个时间点，赢云又要亲自动身，王翦能想到的事情也只有这个了。

“不是，本公子早就听说洛阳有个春风院，里面的人卖艺是一把好手，尤其是那花魁，吹得一手好箫！”

“今日有机会当然要去看看！”

见王翦这紧张的神情，赢云解释道，脸上带着一抹坏笑。

‘这尼玛就是你的正事儿？！’

听见赢云的话，王翦脸色瞬间就黑了下来，眼中的怒意展露无疑。

“哎！王将军不要这副表情嘛！本公子又不是要独自去欣赏不带你，你随本公子前去，听说那楼里有不少精干的艺女，到时候也让您老好好欣赏一番。”

见王翦略微生气的模样，赢云又笑着回道。

“老臣没有心思，公子自己去吧！”

王翦冷声回道，脸已经被气得铁青。

这次若不是是嬴政钦点，让这赢云当这次作战的指挥者，王翦早就已经开始骂人了。

“这样啊，那可惜了。”

赢云做出一副惋惜的模样，随即也不再多说，背着手便走出酒楼。

“真是气死老夫了！”

待到赢云一走，王翦便是一声暴喝，声音响彻整个房间。

······

“公子请进！”

半个时辰后，赢云出现在庄园门口，在守门人的带领下被领进庄园。

“公子忽然前来，可是有什么事情？”

待到赢云坐下，吴起便是直接开口询问道。

对于赢云他倒是清楚，这公子每次回来，都是有事情。

“老吴啊，那些兵确定能上战场了吧？”

赢云开口询问道。

之前通过信件，赢云也了解到庄园里吴起的练兵情况。

“回公子，已经经过一些实战，按照您提供的方法训练出来的士兵，速度反应力量都是顶尖，在于那些贼人的对抗中，无一人伤亡！”

吴起回道，眼中也满是敬畏之色。

这赢云提供的练兵方法，练出来的兵实力实在夸张。

“好，还真有件事情需要吩咐，也算得上是我们特种兵的首次任务······”

听到吴起的回答，赢云满意点点头，随即便开始将心中的计划讲出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465418"  chaptername="第七十四章：吹得一手好箫">加入书签</a>
</div>
