    丈母娘，小姨子，甄华信看着一地的红色百元大钞。

    双眼惊愣，久久没有回过神来。

    他们的心中仿佛激起了千层巨浪，难以平静。

    时间仿佛在一瞬间静止了片刻。

    “叶城，你这孩子，拿了这么多钱早些说呀。”丈母娘笑着对叶城说道。

    “我觉得健康比金钱更加重要。”叶城轻声说道。

    “叶哥，你可真狠，真舍得花心思。”甄华信看着叶城说道。

    甄华信猜测叶城为了这次讨好丈母娘把自己的存款都给拿了出来。

    不过这样的金钱数目着实让他大吃一惊。

    他没想到，叶城也挺能赚钱的。

    “这得有多少钱啊。”小姨子开口问道。

    “我也没怎么细数，也就随便拿了一些就过来了。”叶城淡淡道。

    “也怪我这段时间太忙，明天还有比赛，所以我也没买什么好东西，拿一些钱过来，岳母喜欢什么东西，也好自己去买。”叶城笑容依旧。

    但是他心里很清楚，如果今天他要是不拿出这些钱的话，丈母娘绝对会把他给赶出酒店。

    到时候闹得不可开胶。

    这可不是叶城希望看到的。

    而拿钱的话，只有现金的震撼力是最强的。

    所以叶城才会选择这样的方式。

    对于这一点，叶城也很无奈。

    他和丈母娘之间的关系，目前看来好像仅仅只能靠着这薄弱的金钱来维持。

    不过为了家庭和睦，这样的小钱，叶城根本就不在乎。

    既然这个丈母娘这么喜欢钱，那么自己给她便是。

    至于自己和丈母娘之间的关系，叶城打算日后在慢慢缓和，相信等丈母娘见识到自己的本领之后，会跟自己更亲近的。

    最主要的是，叶城不想让安悦夹杂在自己和她母亲之间左右为难。

    丈母娘连忙蹲下身子将那些百元大钞捡起。

    “小叶，你说的是哪里话，年轻人忙着自己的事业，这是好事，说明积极进取，有上进的心。”

    “而且小叶，你不多趁着年轻的时候多去拼搏，又怎么能够出人头地。”

    “小叶啊，妈支持你的工作，你迟早可以创出名堂的。”

    小姨子呆在那里，她没有想到，叶城竟然还能够拿出这么多的钱。

    不过那又怎么样，叶城就算有不少的钱，跟她的甄华信还是没有办法相比的。

    甄华信不仅仅是有钱，更重要的是他在圈子里有着极为广泛的人脉，以及他自身的高超实力。

    “叶城是很有本事。”甄华信笑着说道。

    “不过跟拳王叶城相比还是差了一些。”

    “等后天我们切磋一下，这样的话我可以指导他，让他在打拳的时候更加有技巧，可以突飞猛进，而不是盲目的花费力气训练。”

    甄华信说道。

    “嗯。”丈母娘也点了点头。

    “小叶啊，既然华信有这样的心意，那么后天，等你比赛完后，跟拳馆请个假，放松一下。”

    “然后跟华信好好切磋切磋，也好让他好好指导指导你。”

    丈母娘如此说道。

    在丈母娘眼中，虽然叶城现在赚了钱，但是他在圈子内的本事依然是比不上甄华信的。

    这也是因为甄华信经常在她眼前吹嘘，而她对拳击并不是很懂，自然是甄华信说什么她就跟着听什么。

    她现在自然是认为甄华信很厉害。

    市里前五，一听就是高手。

    她也希望甄华信能够好好带一带叶城。

    毕竟虽然两个人都在赚钱，但是甄华信赚钱赚的是非常轻松。

    而叶城则是每天忙忙碌碌，基本上都是在训练。

    所以丈母娘自然是觉得甄华信更加有本事一些。

    “行。”叶城淡淡的说道。

    虽然在他叶城的眼中甄华信根本就没有资格跟他对打，但是丈母娘都开口了，而且今天是丈母娘的生日，叶城自然是不会不给丈母娘这个面子。

    于是便开口应了下来。

    而且，叶城认为甄华信借助丈母娘来使得自己接受他的挑战，这样的做法有些可耻。

    不过现在甄华信好歹也是小姨子的男朋友。

    自己跟甄华信挑战，可以让甄华信彻底认清他与自己之间的差距。

    也好让甄华信少在安悦身上动一些歪心思。

    让他死心塌地的跟着小姨子就好了。

    并且叶城之前还通过李天了解到，甄华信现在在拳馆的处境十分危险。

    经理多次表示过对甄华信的不满，估计这个月月末就有可能将甄华信给开除。

    虽然叶城对这个甄华信没有什么好感，但是他也不想让小姨子因为这样的事情伤心上火。

    虽然小姨子之前也是经常对他冷嘲热讽，但是说到底他们也算是亲戚，叶城不会跟她计较。

    “这是我明天比赛的门票。”说着叶城从他的皮包里掏出了一堆门票数了数。

    “刚好够了。”

    叶城把门票递了过去。

    丈母娘接过一看，“不错，是贵宾票。”

    丈母娘即便是再不懂拳击，她也知道，贵宾票不是一般人能整得到的。

    估计是因为叶城是参赛拳手，所以才在内部渠道搞到的贵宾票吧。

    甄华信在看到门票的时候笑出了声音来。

    “你的对手是吴鹏？”

    “你是疯了吗？吴鹏是谁你知不知道，打你，一拳就足够了。”

    甄华信看着叶城不屑的说道，“你还真的把自己当成是拳王叶城了？”

    突然，甄华信不屑笑容嘎然而至。

    门票上，印着吴鹏的照片。

    他甄华信看的是清清楚楚。

    这的确是川省天强拳馆的最强王牌吴鹏。

    这的确是全国大赛排名第十五名的那个吴鹏。

    吴鹏一身‘金刚之躯’使用的出神入化，要不是他那次没有参加川省的省级拳赛，张维远根本就不可能成为川省省级冠军。

    吴鹏是一个多么嚣张的人。

    吴鹏这样声明显赫的人竟然会跟眼前这个名不见经传的无名小辈挑战。

    这怎么可能？

    他们的身价根本就不在一个档次上，这样的两个人根本就不可能有交集。

    除非是，风暴拳馆的那个叶城。

    “难道你真的是‘擂台之王’，叶城！”

    甄华信惊讶的差点儿跪下了。

