    马车晃晃悠悠的经过了几天的长途跋涉，终于回到了信陵，刚一入城，信陵君就收到了信息。

    他连忙通知惊鲵与魏慕儿，出门去迎接安阳。

    信陵君站在门口，看着显眼的马车和安阳，松了口气，回来就好。

    他身后的惊鲵也是如此，在信陵惊鲵消息封闭，很少听见外面的风声，安阳走后，惊鲵心中多多少少有些担心。

    为什么担心，应该是因为太后的命令，又或者是因为这次的目标，又或者因为其他。

    惊鲵自己也说不清。

    看见安阳的马车惊鲵不自主的松了口气，终于回来了。

    只有魏慕儿嘟起小嘴，看着越来越近的安阳，恶狠狠的说道：“偏偏这个时候回来，我的鱼儿刚买回来没几天，我还没完够呢。”

    安阳自然也看到了信陵君三人，朝着马车内说道：“到了，你先别出去，呆在马车上。”

    “是，先生。”快要见到偶像，车内魏芊芊忍住内心激动，轻声应答。

    马车已经到了信陵君面前，安阳拉住缰绳，前者向前一步，说道：

    “安阳，你回来了？”

    同时两人交换眼睛，交流起来。

    人救到没有。

    没有，等会细说。

    交换信息只是片刻，连惊鲵都没有发现，安阳一笑，跳下马车：“回来了，这一趟可累死我了。”

    “那为兄请你吃饭。”

    信陵君将手搭在安阳肩上，拉着安阳朝院内走去，同时，一挥手，一个人影出现，拉着马车朝后院走去。

    “信陵君，马车上还有人。”往府内走去，安阳低声提醒。

    “我发现了，你怎么带个女人回来，还有个小孩？你出去干嘛去了，这么快就始乱终弃了？”

    信陵君一脸笑意的凑到安阳耳边，开起了玩笑。

    “路上遇到的，家里人全被马贼杀了，顺手救下了。”安阳拿出了之前早已想好的解释。

    “切，你以为我会信？你像是那么善良的人吗？”信陵君拍了拍安阳的肩膀，没好气的反问。

    “不像吗？想我安阳心怀天下，以慈悲入世，在你嘴里怎么就成了坏人了？”

    安阳看着信陵君绝不信你的眼神，也只好道出实情：“咳咳，那是魏庸的女儿，魏庸想要用……”

    安阳走了一路，讲了一路，把魏庸的“恶行”说了出来，听的信陵君脸色大变。

    这魏庸手里权利也太多了吧？一个管水利，建筑的官，都插手到兵权上了？

    也不知道王兄脑子去哪了！

    信陵君心中暗骂，但又却无可奈何，现在还没有确凿证据，哪怕是他也拿魏庸没办法。

    这时，两人已经走到了客厅中，信陵君跪坐在矮桌前，安阳也坐在他对面，前者说道：

    “好了，讲一下发生了何事吧。”

    虽然这样问着，但信陵君已经猜出了个大概，以安阳与上将军的实力，怎么可能打不过一个罗网杀手？

    哪怕对方是天字一等。

    无非就是……王兄又在作怪了。

    “是魏安釐王，他对上将军有所忌惮，对他动了手。”安阳也证实了他的猜想。

    “唉，我就知道，”信陵君摇摇头，叹息一声，对安阳道谢：“麻烦你跑这一趟了。”

    随后他露出苦笑，“看来我再这么窝囊下去不行了呀，朝堂上绝不能由魏庸这样的人掌控。”

    “你不怕吗？”安阳问道。

    “怕？有什么好怕的？”信陵君反问，随后继续道：“我会让门客去收集魏庸的罪行。”

    “只有一个合适的契机我就可以重出江湖了，到时候看为兄给你大杀四方。”

    信陵君说着，又不着调的开起了玩笑。

    安阳点点头，鬼谷纵横的二人要不了多久就要下山历练了，按照动漫的剧情，魏庸再过不久就要下台了，信陵君也是在那个时候出来的。

    这种大事应该也不会有什么大的变化。

    信陵君起身，笑了笑：“好了，快去找你的鲵儿妹妹吧！这次真的麻烦你了。”

    安阳点头，起身离开，走到门口时却停下了脚步，背对着信陵君摆摆手，说道：

    “什么麻烦不麻烦的，我们是兄弟。”

    “兄弟。”

    信陵君看着安阳的背影，直到看不见对方，才起身离开。

    ……

    安阳的院子中，魏芊芊不知怎么得就和惊鲵混在了一起，两人看上去关系还不错。

    惊鲵时不时逗一下小屁孩魏凌洲，小屁孩肉嘟嘟的小手抓住细长的手指，往自己嘴里塞，还不停伊娃伊娃的叫着。

    惹得两个美人笑容满面。

    安阳看着这和谐的一幕，不禁愣神片刻，惊鲵的笑不是虚情假意的那种，而似乎是发自内心的。

    “难不成演技又提升了？”

    安阳摸着下巴这样想着，他还不会自大到认为惊鲵被自己感化了，自己还没那个本事。

    演技怎么提升这么快的？以后得让她教教我，骗师父专业户属我安阳了。

    似乎察觉到了有人到来，惊鲵抬头看着冥思苦想的安阳，起身行礼道：“先生，你回来了！”

    “先生。”魏芊芊也抱着孩子起身对着安阳行礼。

    “嗯，坐吧。魏慕儿呢？没和你们一起？”

    安阳挥挥手，示意她们坐下，问道。

    “慕儿妹妹最近痴迷上了养鱼，现在应该在和她的鱼玩。”惊鲵微笑着为安阳解释着。

    养鱼？大家闺秀能养活那玩意？但……鱼似乎还有点用……

    安阳看向惊鲵，他可是要打卡各国的人，以后说不定还要带着惊鲵这个保镖，要是惊鲵怀孕了那可不是件好事。

    倒不是他不想有自己孩子，只是有孩子会很麻烦，先不说坏了孩子惊鲵的实力会变弱。

    还说不定那个被臆想出来的孩子会破坏他们的感情，抢东西喝……

    安阳看向魏芊芊，说道：“你的屋子在魏慕儿隔壁，以后得你照顾她了。”

    “明白先生，那我先走了。”魏芊芊抱着孩子起身离开了。

    安阳来到惊鲵身旁，拉起她的手，揉了揉说道：“怎么，和她说了什么？”

    “没什么，先生这次出去还带回来个女子呢？先生不会又爱上她了吧？”惊鲵看着安阳，眼中有些戏谑，笑着问道。

    若是正常恋人关系，以惊鲵的性子本不会在意这些，但这可不是正常关系，惊鲵现在是需要主动的一方。

    “怎么会，你可是我最爱的人，我怎么会去找别人呢？”

    安阳脸上故作不满，将惊鲵拉入怀中，揉捏着对方的腰肢的同时，心中暗暗在“的人”后面加了“之一”二字。

    “先生，鲵儿好想你，先生去哪了？有危险吗？”惊鲵靠在安阳胸膛上，柔声问道。

    真的好敬业！

    安阳心中不得不感叹一句，他已经折服于罗网的培养手段了，无时无刻都想着套话。

    “去办了些事，遇到一个有趣的人，交手耽误了时间，抱歉，让你担心了。”

    安阳拿出了早已准备好的说辞，反正惊鲵现在没办法得知外面的事，自己怎么说都行。

    看见安阳依然这么谨慎，惊鲵未免有些无语，都什么关系了，还这样。

    但她依然保持着贤惠妻子的样子：“先生难道也会功夫吗？”

    “会一点，我可是很厉害的。”安阳身体退后一点，两人对视着，“怎么要不要我教教你啊？有了内力可以更好的保护自己”

    你确定你能打过我吗？

    惊鲵眨巴了两下大眼睛，虽然心中不屑，但她还是柔声问道：

    “我也可以学吗？听芊儿姐说内力是很难的一个东西，只有极少人数才有资格学习，我还是算了吧，不必麻烦先生了。”

    “以后有机会我教你。”安阳亲昵的拍了拍惊鲵的头，松开了对方，“我先出去一会，晚上等我，该好好补补这段时间的感情了……”

    “是，先生。”

    惊鲵嘴上答应着，其心里也有些紧张，虽然早知道有这一天，但真正到来时又是另一种感觉。

    （后宫文前期不会有孩子~等到了秦国再说，让赵姬帮忙带孩子~俺真棒，照顾到这么多人~）

