    

    “夫君还不去歇着吗？”将所有人都安置好后，伏岚又重新回到了陈桥身边。

    陈桥笑着对站在不远处的伏岚招招手，说道：“每个除夕夜都是你我一道过，我知道你会回来，便就直接在这里等着了。”

    伏岚笑眯眯地走上前，在陈桥身边坐了下来。

    因着担心伏岚着凉，陈桥拉着自己的大氅搭在了伏岚的身上，说道：“今年好像比往年要冷一些。”

    伏岚歪着头靠在陈桥的肩上，声音算得上轻柔地说道：“是啊，都已经下了好几场雪了。”

    闻言，陈桥忽然笑出声来，“方才还在蓬芜院的时候沈勇达说了若雪兆丰年这样的话，如此看来，今年一年应该都能顺利一些。”

    伏岚点点头，又道：“东女国常年都甚少下雪，在离开东女国之前我也只见过一次，所以东女国的百姓认为，雪就是天降的祥瑞，只有福泽深厚之处才能顺利下雪。”

    “都是些无稽之谈罢了。”陈桥对伏岚说道：“不过今年的雪确实是比往年要多了一些，希望明年天下也能更加太平一些吧。”

    伏岚双眼明亮地看向陈桥，说道：“一定会更好的，那色不是都已经把杨旭荣抓回来了吗？”

    陈桥还没有告诉伏岚和李丽质关于吴王的事情，眼下伏岚自热也就知道就算抓住了杨旭荣，陈桥在接下来的一整年之中也是闲不下来的。

    夜渐深了，陈桥扭头看向枕在自己肩头，已经沉沉睡去的伏岚，翘起嘴角露出一个笑容。

    “好好睡吧，我会将所有事情都挡在将军府外，无论何时，只要你们还在，这天下便永远都只会是一个太平天下。”

    轻声说完这句话啊，陈桥将伏岚打横抱起，稳稳当当朝着伏岚的院子走去了。

    大年初一的清晨，枝头、街道上尽是没有融化的积雪，平日里早早便会人来人往的街头上也依旧十分安静。不少人因为昨晚的守岁还没有睡醒，少数醒来的人也终于趁着这一年到头难得的休闲时候，选择在被窝里面多待一会儿。

    昨晚将伏岚送回去之后，陈桥便独自一人回了自己的院子。

    或许是因为昨晚那色带回来的消息太好，陈桥昨晚虽然入睡很晚，却意外地拥有了一个十分安稳却又稍有的睡眠。

    一把推开紧闭的窗户，冷冽清新的空气便伴着潮湿的味道涌入了陈桥的房间，陈桥面向着窗外深吸一口气，彻底情形了过来。

    不过他却也没有忙着出门，只是懒懒倚在窗框上，看着外面还未消融的冰雪，沉浸在这一年之中难得的闲暇之中。

    没过一会儿，府中下人们的声音便逐渐传入了陈桥的耳中，他弯了弯嘴角，洗漱更衣之后便离开了房间。

    清晨的花厅之中，早起前来用早饭的也只有陈桥一个人。

    知道日上三竿的时候，昨晚在将军府中睡下的人才逐渐都起身了，喝了个酩酊大醉的沈勇达和辛志诚在起床之后甚至都还有些头疼。

    “大人怎么起得这样早。”

    众人吃过早饭之后，才发觉陈桥已经穿戴整齐在院子里面喝茶了，向来惧热不惧寒的陈桥的一向喜欢在数九寒天的时候坐在院子里饮茶。

    听到声音，陈桥扭头看去，果然就看到正站在不远处揉着太阳穴看着自己的沈勇达。

    朝着沈勇达招招手，陈桥说道：“昨晚睡了个好觉今天自然就能够早起。”

    沈勇达走上前来，憨笑两声在陈桥对面坐下，眼见沈勇达还是一副迷迷糊糊的模样，陈桥含着笑给他倒了一杯清茶。

    “喝杯茶醒醒神吧。”

    说着，陈桥便将手边的茶杯推到了沈勇达面前。

    “昨晚你和辛志诚也闹得太过了些，云芊差点儿都要掀桌子了。”陈桥打趣一般说道。

    好像这才想起来云芊昨天晚上也在将军府中，沈勇达忽然变了脸色，警惕地朝着左右看了看，“云芊还没起呢吧？”

    看到沈勇达这副模样，陈桥不由笑出声来，说道：“放心吧，她昨晚上宿在了长乐房中，现下应当还没有起身。”说着，陈桥又不由斜睨沈勇达一眼，“既然担心云芊会生气，那怎么也不节制一下？”

    “还不是辛志诚那小子？昨天大家伙儿都出去看烟花了，他却非要拖着属下在屋里喝酒，说是说什么也要看看属下和他到底谁的酒量更好。”沈勇达无可奈何地说道。

    “胡咧咧什么！”

    谁料，沈勇达的话音刚落，不远处便又响起一声怒骂，沈勇达猛地回头看去，就见辛志诚正怒目圆瞪地看着自己。

    “老子哪里有胡咧咧？昨晚难道不就是你非要拉着我喝酒？”沈勇达吼了回去。

    辛志诚几步走到沈勇达身边，狠狠瞪了沈勇达一眼之后便也坐下身来，“那也不知道是谁，非说自己酒量天下第一好，死乞白赖的不承认自己不行。”

    “男人怎么能说不行！”沈勇达回道：“老子堂堂一个大老爷们儿，难道就让你说老子不行？！”

    “那就不要跟大人说是我非拉着你喝酒！”辛志诚怒道。

    陈桥坐在一旁，看着这两个你来我往的斗嘴，嘴角的笑容也愈胜。

    “好了好了，”眼见两人说着说着又要撸袖子准备打一架，陈桥连忙出声阻止，“这刚大年初一就吵个没完，看来你们今年一整年又有吵吵囔囔过一年了。”说着，陈桥又将一杯新倒的茶推到了辛志诚面前。

    “你也喝杯茶，静静心吧。”

    “是……”辛志诚说着，又瞪了一眼沈勇达之后才端起了茶杯。

    眼见辛志诚瞪自己，沈勇达自然是又十分不服输地瞪了辛志诚一眼。

    就在两个人瞪来瞪去的时候，又有人陆陆续续来到了亭子里。

    陈桥也再懒得去管他们两个的你争我吵，转头便与旁人说起话来，反正要事他们再打起来，就再让他们自己去收拾就好了。

    “辛大哥和沈大哥果然是一如既往的感情好。”

    坐了一会儿之后，施林通突然口出惊言。

    “感情好？！”

    这下子，沈勇达和辛志诚倒是不吵了，两人一道猛地看向施林通，吓得施林通身子忍不住朝后闪了一下，眼看着就要跌倒的时候，才堪堪被坐在他身边的王义扶住。

    “我会跟他感情好？”

    沈勇达和辛志诚再次异口同声，顺道还互相抬手指向了对方。

    “小施啊，虽然大人一向看重你，可我还是不得不说，你的眼力价儿确实不太行啊。”辛志诚摇头晃脑地说道，语气中是难掩的失望。

