    “小心点，我感觉那边有些不对劲。”，暖男跟在齐沉身后把语调放到最轻，声音的大小恰好能够让自己的伙伴听见。

    虽然暖男的精神强度没有齐沉那么变态，仅仅只有E+的评级，但他也清晰的感知到不远处那个光芒闪烁的服务台在不断流露出一股让人不安的感觉。

    阴冷的诡异气息从四面八方袭来，弥漫在空间的每一个角落。

    如此浓烈的诡异气息甚至影响到了环境中的温度, 齐沉和暖男都感觉体表有些发冷。

    “我打头阵。”，齐沉转过头也压低自己的声音，五层的环境异常的黑暗，好在诡异行者卓越的夜视力能够克服这种视力上的阻碍。

    交代了一番，齐沉重新把目标投向就在身前不到十米的服务台。

    他们离开扶梯已经前进了有一阵子，然而一直到现在, 服务台那边还是没有半个人影出现，虽然服务台理应有一个商城员工留守才对。

    驻足在原地想了想, 齐沉面色凝重地转身望向暖男：

    “还是我一个人过去吧...你在这后面能够有更加广阔的视野，这样要是在我靠近服务台的时候有什么古怪的玩意儿出现了，你能够第一时间告诉我。要不然...咱们俩万一同时被困在服务台那边就不妙了。”

    暖男沉吟着认真思考齐沉的话，考虑着其中的风险和可行性。

    二人一同行动的话战斗起来当然会更强，不过就像齐沉说的那样也会丧失视野等辅助的因素。

    再三思考之后，暖男还是肯定了齐沉的想法。

    他发现齐沉正在变得越来越成熟和稳重，现在几乎看不见当初跟随着他处理诡异事件的菜鸟模样了。

    加上奔赴六楼直面祂的计划也是齐沉提出来的，暖男认为自己能做的最好的事情就是配合这小子。

    “行，不过你记住了，目标一定要清晰。咱们去服务台的核心任务是搞到那里的员工守则，看看有没有能够找到第六层的线索，如果发现了诡异衍生物千万不要恋战...我的直觉告诉我，这商城越来越不妙了。”

    老部员的行动经验还是齐沉有所欠缺的地方，对于暖男的叮嘱他欣然接受，同伴当然没有要害他的道理。

    谨记着暖男的交代，齐沉缓慢地挪动自己的步子一点点离开所靠的墙壁，向着那第五层最瞩目的闪动着荧光的服务台走去。

    滋滋！

    随着与服务台之间的距离被逐渐拉近，齐沉依稀能够听见电流的滋滋声响，再看看服务台那些忽明忽暗的灯光, 估计这些发光设备的线路都有些故障。

    绕过柜台，服务台之后的景象映入眼帘当中，柜台后空无一人，但桌子上和二层的那个服务台一样，粘贴着一张布满了文字的纸张。

    “员工守则。”，齐沉凝视着纸张上那显眼的四个红色大字舒了一口气，没有员工不要紧，守则在就行。

    稍稍放松了一点警惕心，齐沉走入柜台，伸手便拿向那看似被平放在桌面上的员工守则。

    不远处，暖男时刻观察着四周，犹如一个最敬业的哨兵不敢有一点的放松。

    忽地，他眼睛一眯，在东北方向的一处影城大门下出现了一个模糊的人影，将目力发挥到极限，暖男没能看清那道人影的面孔但是却看把他的装束给看了个大概。

    “蓝外套...商城员工？不对...这家伙带了帽子！”，暖男面色唰地发生变化, 正常的商城员工是不会佩戴帽子的，这是在商城守则上明确书写出来的规则！

    这个人的打扮，倒更像是他们刚进入商城时冒出来的那个自称为引导人员的存在！

    啪！

    仅仅是眨了一下眼睛, 那屹立在影城门口的引导人员便突然位移了近十米的距离！

    “干！”，暖男暗骂一声，最不想出现的变故还是来了，虽然出现的只有孤零零一道身影，但他总感觉这个酷似引导人员的存在比三四层所有的假人加起来都还要更加难缠。

    似乎是为了印证他的猜测，那带着帽子的引导人员的嘴角毫无征兆地向着两边裂开，露出了猩红的肌肉组织然后再一次原地闪现十数米。

    而他那双猩红的眼眸则自始至终都盯着齐沉！

    “这小子到底在干什么？为什么还不走？”，眼见齐沉迟迟没有离开服务台，暖男也没办法继续待在原地看着了，他不知道齐沉那边出了什么问题，可他必须先把这里的异样通知过去！

    “热心！”

    赤橙色的诡异在暖男话音刚落的瞬间出现在他的身前，屈指一弹，几乎没有重量的一小团空气在被硬化之后以极快的速度奔向服务台。

    嘭的一声，硬化空气团击打在服务台上发出一声脆响，这声响恰如在安静的密室里突然掉落了一块砖那么引人注意。

    暖男的提醒被齐沉听得真真切切，可他却还是站在原地一动不动，但他的脸上却多出了不少细密的汗珠。

    此刻，他一手落在桌面上的员工守则表面，五指却像是被强力胶水给黏住了一样死死贴在纸张的面上动弹不得，一股难以言喻的力量粘住了他的手指！

    这还是次要的，超凡的夜视能力加持下，齐沉眼睁睁看着员工守则上的文字在某种未知力量的作用下变得扭曲起来。

    覆盖整张纸的文字兀自扭动着，如蝌蚪一般又汇聚起来，最后所有的文字形成了一句话。

    “看场电影吧，你会发现一个全新的世界！”

    新的文字诞生的瞬间，齐沉也感觉到自己原本被牢牢黏住的手顿时一松，一发力轻而易举的将手臂抬了起来。

    但他也没有忘记暖男给自己发出的提醒，丝毫没有想要多待半秒的兴趣，把目光从员工守则上飞速挪开便打算离开服务台。

    抬头的一瞬，一个头戴帽子身着蓝色外套的男人却不知道何时出现在了服务台外。

    裂开的嘴角满是猩红的血肉，将那一口白牙凸显的更加森然，四目相对，这诡异之人身上的蓝色外套在眨眼之间变得无比血红。

    “先生，需要我的帮助吗？”

    ......

