
        第695章  又见童璇

    秦命没办法，只能硬着头皮过去。

    童言揽住秦命肩膀：“问你件事。”

    “松开，我们什么时候这么亲密了？”

    “我看你有想跑的意思。”童言瞥他眼，揽的更紧了。“你见到我姐了？”

    “见到了，怎么了？”

    “我姐有没有跟你说什么？”

    “你问哪方面？”

    “前些天，父亲他们召见我和姐姐，问些你的情况。可后来莫名其妙的把姐姐单独留下了，也不知道说了些什么，姐姐出来的时候，我很确定她眼角有泪。”童言揽着秦命走在树林里，回想着当时的情况。“无论我怎么问，她什么她都不说，还把自己锁在房间里三天多。”

    “不知道，我见你姐的时候她很正常。”

    “我跟我姐一起长大的，她很少有事瞒着我，这次……不对劲儿。”童言想了很久都没想通，难道父亲要逼姐姐嫁人了，姐姐不愿意？这几年倒是一直有人来提亲，有些海族的，还有其他霸主势力的，可姐姐都不满意，他更看不上眼。

    “我看你姐心情挺不错，你现在可以去问问。”

    “是吗？”

    “很开心呢，你快去吧，我自己去找你姑姑。”

    “那怎么行，姑姑亲自吩咐的事，我要办好。别磨蹭了，快走，姑姑等你好几天了。”

    “别拉我，我是犯人吗？”秦命甩开童言，考虑着怎么跟童璇见面，怎么伪装，又该说些什么。

    “喂，你这三十三天怎么坚持下来的？”童言这次真有点佩服陆尧，三十三天的煎熬折磨，这需要怎么样的承受力和意志力，简直是变态里的变态。

    “我有名字，不叫‘喂’。”

    “有什么收获，跟我聊聊。”

    “没兴趣。”

    “嗬！！牛啊！敢这种态度跟本少爷说话！”

    “我一直这态度，对谁都这态度。对了，我怕我顶撞了你姑姑，这样吧，我再天再来。”

    秦命还没转身，又被童言揽住了。“我们紫炎族有个规矩，外姓供奉如果做出成绩，足够的优秀，是要跟旁系女人成亲的。你败了童玳，又在焚天阁坚持三十三天，如果能在升龙榜赢个一两场，族里肯定会培养你，还会给你个女人。你不是看上童菲了吗？我帮你撮合啊。”

    “我自己解决。”

    “童菲老爹可不得了，没我的撮合，你不可能的。童菲那丫头胡闹是胡闹了点，可身材正啊，模样好啊，今年才十六，你看看发育的，前凸后翘娃娃脸，啧啧……”

    “那是你堂妹！你说的是人话？”

    “那丫头很野性，你娶了她，就跟天天驯服小母豹似得，生活肯定过的刺激。”

    “你打住，别跟我勾肩搭背的，让人误会。”秦命挣开童言的胳膊，路上不断有人经过，都怪异的看着走在黑影里的他们两个。

    “聊点别的，锤炼了这三十三天，你身体有什么变化？”

    “有。”

    “什么变化。”

    “自制力强了，换成以前，我特么早揍你了。”

    “你再敢这么跟我说话试试？”

    “不一直试着吗？”

    秦命和童言一路斗着嘴，来到了童璇闭关的秘境，这里像是座深邃的山林，绿树茂盛，生机勃勃又非常清静。秘境外面驻守着很多侍卫，像是些冷酷的雕像，站在黑暗里，守卫着秘境。树林里生活着大量灵兽、猛禽，其中不乏些强悍的异类。也能感受到秘境里蛰伏着几股异常强大的气息。

    从守卫力量上就能感受到童璇在紫炎族的地位。

    “这么晚了，我们过来打扰合适吗？”秦命站在幽谷前面，默默盘算着。

    “小姐在里面等你。”一位老妪从黑影里走出来，竟然没发出任何声音，没有特殊的气息，像是个幽魂，幽幽飘了过来，可是当她抬起苍老的眼帘看向秦命的时候，那双眼睛竟然是湛蓝色，像是两片涌动着的汪洋，依稀能看到潮起潮落，浪涛翻腾，奇异又惊人。

    “进去吧。”童言催促着秦命进去。

    “您请留步，小姐只请陆尧一人。”老妪苍老的不像样子，面无表情的拦住了童言。

    童言好像很怕这个老人，乖乖的停下，低声提醒秦命：“千万别顶撞姑姑，她问什么，你说什么，听到没？”

    “一路上说八回了，你话痨吗？”

    童言翻白眼：“要不是为了我姐，我惜的说你。”

    秦命整理下衣襟，走进了秘境，在侍女的引领下走进了一座幽谷。这里幽美安静，千年古木垂落着茂密的枝条，各种花草丛生，姹紫嫣红，都泛着不同的亮光，莹白如夜明珠，放眼望去，像是光的海洋，美轮美奂。

    一个美丽的身影站在一座古老的大树下，树体粗壮而苍老，能感受到岁月的沧桑感，繁盛的树冠展开数十米，枝条泛着绿光，撑起片美妙的明光。

    童璇带着面纱，看着走来的秦命，眼眸清冷明亮。回到紫炎族的她，恢复了上位者的威严，让她的气势很压人。

    秦命在转进山谷的时候就低下头，垂着眼帘，抱手行礼，声音稍微低沉：“晚辈陆尧，见过前辈！”

    童璇没说话，冷漠的看着秦命。就是他救了童欣？就是她夺走了童欣的清白之身？

    秦命低头等了很久，再道：“晚辈陆尧，见过前辈。”

    “你清楚叫你来的目的，说说吧。”童璇语气冷漠。

    “我不想谈论我的身世。”秦命摇头，与其胡编乱造，还不如直接回绝。

    “为何？”

    “没有为何，就是不想。”

    “你的意思是，愿意放弃参赛升龙榜的机会？”童璇语气变得严厉，宁愿放弃升龙榜也不愿意谈身世？

    “每人都有自己不愿意提起的过往，您……不也一样？”秦命稍稍抬了抬眼帘，看了眼童璇，又低下了头。“有些秘密、有些过往，会藏在人心底的黑暗里，盖着黑布，永远不想再去碰，也更不想让别人揭开。”

    童璇柳眉微蹙，胆魄不小啊，刚刚见面就敢这么说话。对比那个苏毅，都是被童言童欣带回来的，这个家伙不卑不亢，那个家伙却是匍匐在地上。看起来不卑不亢似乎更值得欣赏，但在紫炎族这种古老而庞大的家族势力里，更看重的是尊卑礼数和等级制度，太过鲜明的个性并不受待见，除非你有这跟个性所匹配的实力。

    童璇已经对秦命有意见，现在印象更糟糕了：“给你一个机会，是谁派你来的？”

    “不明白您的意思。”

    “三番两次救童言童欣，世上哪有这么巧的事。救走童欣，却夺了她的清白，敢说你没有目的？一个外人竟能两拳虐败童玳，对抗黑月斗兽，又能在焚天阁锤炼三十三天？这么多特殊的事，说明你是个特殊的人。说出你的身份，你的目的！否则，你今天走不出这座幽谷！”

    童璇语气突然严厉，身后的巨树上，缓缓爬出两条巨蟒，通体墨绿，双眼腥红，吞吐着骇人的蛇信，冷冰冰的盯住了秦命。
  