    第4章 三年后 再次穿越

    啪啦啪啦

    平原中，一株株嫩苗破土而出并迅速开始生长成青树花草，藤蔓开始互相缠绕形成树屋。

    张宸放下掐着术式的手，看着眼前用魔法催生改造的环境点了点头，有住的地方了。

    附近出现文明的迹象，只有一些未开蛮的土著，为了不被土著打扰。

    张宸选择了一块里当地土著偏远的一带平原修饰一番当作自己的暂时居住地。

    ———三年后———

    原本张宸所在的平原变成了小村落

    偏华夏古风的建筑并排矗立，似青石铺垫的街道。

    有人家点柴烧菜，烟火气随风飘扬过隔壁邻居家。

    在这三年里，有土著进入了这片平原遇见了张宸，见其周深仙气飘飘，一副不符当地土著的俊秀脸蛋，身穿金边玄色法师袍。

    当即想敲闷棍扛回去养起来，结果被张宸秀了一手王之财宝，狼狈而逃，张宸也没想去其性命，不在关注。

    没想到第二天那土著就带了一伙人过来，张宸火了。

    心念一动，方圆几里空间遍布一个个金色的传送门，并露出刀剑枪戟，吓得他们给跪了下来。

    后来就是将神河语言以及一些知识传授给了这帮土著，毕竟也是神河体，就不在理会他们。

    三年的时间里陆续掌握了一些让自己以前眼馋的魔法。

    王之财宝（铁制式武器）

    元素魔法，空间魔法等手段。

    不过源力修炼方面倒是没多大长进，之前在那片漆黑的出生地空间中因为感觉不到时间的流逝。

    也不知道自己修炼了多久才有了当前的源力量。

    不过实力已经堪比超神宇宙的一些二代超级基因战士。

    只要不遇到和顶尖的二代超级战士，自保有余。

    感受着自身实力的变化，自顾点了点头，伸了懒腰，起身迈步走出了房门。

    深吸了一口气，没有雾霾，敢说一句连空气都是香甜的。

    来到小村落，看着这些来当地土著的发展，有种穿越到华夏古代的样子。

    这是一个满面红光，身体健壮，穿着麻衣的老头走了过来。

    来人是这个小村落的村长，也是当年要想把张宸抱回去养的那个土著。

    对张宸行礼。

    “大湿”

    张宸嘴角抽了抽，听着称呼不知道的以为他是骗财骗色的江湖神棍。

    “嗯，三年了，也是时候离开这里。”

    老头闻言，神色一变：

    “是小老头哪里做的不好，还是那些小崽子打扰到您，我……”

    “不必再说了，我离开之前，会给村子布下结界，能护你们百年周全。”

    说完便一虚晃，整个人来到了村子上空，挥手间一个结界落座，然后掐了个术式，传送门打开，飞去其中消失不见…

    小老头看着张宸消失的方向，转头看了看欣欣向荣的村子，想起了这几年来的变化，眼角流下了一滴泪珠（不是搞基）

    拖着看似壮阔的身体，走回了自己的家中。

    张宸来到这颗生命星球的另一边，因为之前来到这颗星球是没有仔细观察过，居然发现这里已经有王国的存在。

    不过他可不是来这游玩的，之前学习魔法书里面的知识那段时间。

    看到有次元类的魔法，打开次元裂缝的魔法书里也有，可把张宸兴奋坏了。

    并不是想着要回到之前的世界，毕竟太阳都将地球星炸没了，而且除了一群猪朋狗友在，也没亲人，毫无牵挂。

    而是想通往其他位面冒险，现在空有一身力量，却没地方使，你说在超神位面作威作福？

    正义秩序了解一下，真以为有媲美二代的实力就不怕被人锤了？

    莫甘娜一个一万多年，有天体超算的三代神都怕被几十个二代天使围着打。

    梅洛天庭万年以上退役的老天使有多少不说，最不缺的就是一二代年轻天使。

    还有财大气粗，动不动就抽恒星发动天刃审判的战舰。

    自己啥底蕴都没有，一个刚获得力量没多年的萌新可没有那种自信。

    这不是怂，叫从心，稳健发育才是王道，先去别的位面发育一波，万一是个没超神那么变态的位面呢。

    元素晶壁开始凝聚到足够穿越次元裂缝的程度。

    然后按照魔法书的记载，脑海中演练了许多次的术式，大量的源力迅速消耗，打开次元裂缝。

    咔！

    空间破碎，次元通道被打开，恐怖的吸力一瞬间将包裹着张宸的元素晶壁吸了进入，然后空间迅速复原回归原状。

    次元通道

    还是之前看到的周围都是粉条状的穿梭通道，一个水晶状的物体快速在其中穿梭。

    撞开次元碎片，周围被迅速拉长倒退的环境看的张宸一阵眼晕。

    然后看到前方似乎有一个奇点，随后整个元素晶壁冲了过去……

    ———神河文明——

    【神河星】

    地表矗立着一栋栋充满科技感的现代高楼大厦，一搜搜脱离引力吸引的小型飞艇和像悬磁浮列车的交通工具有序无声的穿梭。

    如果有地球星的人来到这里一定会觉得这就是未来城市的样子。

    不仅如此，周围充盈着浓厚的学习氛围，每个人都在讨论这于知识相关的事情，似乎科学家在这个文明中有着极高的地位。

    城市中心矗立着一栋比任何地区都要高的一座大厦中，一个科研实验室被设计安置在这里

    实验室里，一群穿着宽袍的科研人员聚集在一起。

    检测到空间异常

    是有人在做虫洞研究实验么

    哪个疯子又在乱来试验

    基兰，是哪个实验室又有新成果了？

    这空间异常太剧烈了，就像是，要裂开？

    不对，应该是破碎。

    基兰看着眼前显示的神河星虚拟投影某处的空间波动，思索片刻后。

    “马上派人封锁这片区域，通知我的老师，不，我亲自过去。”

    (本章完)

