    无尽坟场之中，所有的生命能量全都滚滚流淌向了南宫昊。

    南宫昊就像是一个黑洞，不断的将能量吞噬。

    而且，这个黑洞还在不断的扩大。

    逐渐的蔓延向整个天域世界。

    等那些人皇者将各自搜刮来的资源送过来的时候，他们发现整个天域都已经在开始出现异常变化了。

    皇者们一开始还以为是神秘强者正在修炼。

    可等仔细一看，竟然是南宫昊在吸收那些死去强者的身体。

    他们这才明白，南宫昊究竟是哪来的自信，说可以快速的修炼到星域级。

    但纵然如此，这些皇者也是纷纷摇头。

    他们并不觉得南宫昊吸收这些能量，就可以真这么快就提升上去。

    主要是他们都是星域级，都是皇者，很清楚当初自己爬升上来，废了多么大的力气。

    南宫昊就算是再天才，还有足够的资源帮助。

    但将他们走过的路，做过的努力，耗费的时间，只用三分之二，这也就算是足够了吧？

    这些皇者将所有的资源倾泻进去，让南宫昊吸收。

    不过就算是有资源，想要彻底吸收炼化也不是那么容易的，这样饕餮式的吸收，很容易出现问题。

    这些皇者都不是真心臣服，自然是没有那么好心提醒的。

    他们将资源留下之后，飞速的离开了。

    他们走的着急，却没有看到那些资源迅速的融入南宫昊的身体，甚至并未产生半点抵抗和异常，就好像是他们本身就是南宫昊身体的一部分。

    而南宫昊的身体，就这样快速的提升着。

    就这样，他不断的吸收，那些皇者不断的送资源来。

    正如他们之前说好的那样，短时间内，这里出现的问题，根本没有被内宇宙的人知道。

    毕竟他们每年才送一次资源，这还没有到时间。

    至于到了时间，交不出资源该怎么办。

    这些皇者虽然很担心，但事到如今，也没有别的办法了。

    他们只能想着，到时候南宫昊能保护住他们吧。

    一群星域级的皇者，指望一个恒星级保护，不是他们没出息，实在是真的没办法了。

    只是就在这些人按部就班培养南宫昊的时候。

    却没想到，不过20天，意外就发生了。

    有人向内宇宙的人族通风报信了。

    因为这件事是皇者们操办的，他们将一切资源收集起来，就连分给下面的人都少了。

    当然，这不是最终引发告密的原因。

    真正导致事情败露的原因，是各族的皇者忽然停止了所有的战事，并且竟然偶尔开始联合起来搜索资源，甚至还极力限制他们不要争斗。

    就连那些幸存者，也受到了极多的培养，迅速壮大势力。

    这让很多人族都变得不解，也察觉到了异常。

    而内宇宙的人，自然是没有绝对相信百族战场上的人的，所以自然是派来了奸细的。

    在知道百族战场可能出现意外之后，人族有不少高手前来悄悄查看。

    而这一查，可是了不得了。

    他们发现竟然人族、异族竟然联合起来收集资源，并且全都送往了一个地方。

    很显然，他们肯定是出现了问题。

    不过就在这些人想要探查南宫昊修炼之地的时候，却被屏蔽了。

    是有个神秘强悍的存在，将这些资源霸占了？

    有人恶意干扰百族战场？

    虽然这里并不是真正的百族战场的核心地带，但所收集的资源也是绝对重要的。

    内宇宙在知道这件事后，立刻发怒了。

    不光人族派来了高手查询，就连异族也派来自己的高手。

    佛界、御界、独孤界、龙界、沧澜界……

    十几个高等天域派出了近百个星域级高手，组成了调查团前来查询情况。

    沧澜女皇等人根本没反应过来，就被这些强者包围了。

    不过或许是因为早就知道会发生这种事，所以他们虽然有些紧张，却没有多少意外。

    沧澜女皇作为南宫昊最信任的第一个合作人，自然是这些‘背叛者’的代言人。

    她面对诸多面色不善的调查人员，站出来说道：“各位不要着急，我们确实达成了合作，但这是我们征服这些异族的方式，他们现在已经帮我们收集资源了，对吧？”

    听到沧澜女皇的话，一个白须白发的老者站出来：“你们是皇者，是百族战场的掌控者，最好不要说谎，不然会让那些大人很失望！”

    听到这话，沧澜女皇叹息一声：“我们自然是不敢说谎的，毕竟那些大人就在看着我们，不是吗？”

    老者冷冷道：“可我看你就在说谎，无尽坟场那边是怎么回事儿，为什么我们看到一个年轻人正在那边修炼！”

    听到这话，沧澜女皇露出惊讶之色：“有这种事？或许是无尽坟场里的那位强大存在吧。”

    老者眼神冰寒：“你还在糊弄我？御南天，出来！”

    只见一个身体残破，阳神都极其虚弱的男人被带了出来，赫然是御南天。

    沧澜女皇见状，轻叹一声。

    她明白，瞒不过去了。

    本以为有两个异族的皇者去击杀御家的人，应该能将他们全都灭杀。

    可没想到，御南天对御家如此重要，也不知道给了他什么防身的东西，竟然让他成功的脱逃了。

    御南天狰狞的看着沧澜女皇等人：“你们竟然联合南宫昊坑害我们御家，其罪当诛！”

    调查团内的御家众人也是神色冰冷。

    那为首的老者更是质问道：“现在你们还有什么话好说！”

    沧澜女皇摊手：“行吧，我们说实话，其实是我们都被南宫昊控制了，他有一门仙道神通和仙宝，可以控制我们。”

    老者眼神冰寒：“你还在撒谎！”

    “御南天知道这事儿，南宫昊曾经击杀过不止一个皇者。”沧澜女皇说道。

    闻言，老者倒是有些惊讶的看向御南天：“可有此事？”

    御南天虽然很不想承认，但还是只能咬着牙点头道：“确实有这么回事儿。”

    老者脸色凝重起来：“带我去看看那叫南宫昊的家伙，我倒要看看，他是否真的如此神勇！”

