
　　心理医生吴彩英家中。原本今天是没有预约的，吴彩英还准备好好地睡个懒觉，结果一大早家里就来了个不速之客。

　　客厅中，吴彩英仅仅披了件丝质的粉色睡衣，边打着哈欠边沏茶。在她不远处的沙发上，徐离颇为自在地在翻近期的医学杂志。

　　“如果你以后再这么不打招呼地过来，我感觉会给我带来困扰的。”吴彩英端过来沏好的茶水，坐在徐离身边：“好不容易有个懒觉的机会......”

　　徐离放下杂志，笑着接过吴彩英递过来的茶杯：“如果你的困扰是担心我看到你的素颜，那我可以准确地告诉你，你可以放弃对此方面的担忧。”

　　吴彩英拨弄着还有些杂乱的长发，无语起来：“你这话......我该是高兴呢，还是生气呢？”

　　“你可以姑且将其当成赞美之辞。”说着，徐离指了指沙发上散落的一大堆医学杂志：“你一个女孩家家的不看时尚杂志看医学杂志，这么用功吗？”

　　吴彩英撇撇嘴：“你管我！不过，最近一期的医学杂志里提到你此前发现的DNA指纹技术已经被刑侦界定义为正式的法庭物证手段。啧啧啧，一篇博士论文就获得了拉斯克医学奖，如果你能继续研究下去.......”

　　“不要再说了。”徐离打断了吴彩英的话：“如果有机会，我情愿没有那篇博士论文。”

　　“谁信！”吴彩英娇哼一声，以为徐离就是在炫耀。徐离的这篇博士论文中提出DNA某些区域中会存在重复的序列，但根据重复次数的差异就能对人的特异性进行定义。同时，他甚至还给出了琼脂糖凝胶电泳的方法用以分离，鉴定和纯化DNA片刻。

　　凭借这篇博士论文，徐离成为了拉斯科医学奖最年轻的获得者。可是就是这么一个前途无量的医学新星却在数年前突然停止了研究，到了滨江市的一家公立医院里当了名普通医生，最后又开始转入飞行行业。

　　说实话，吴彩英到现在都不明白徐离到底是怎么想的。

　　虽说吴彩英很想要挖掘徐离当年放弃一切的动机在哪里，可明显徐离是没有向她倾诉的打算的，只得托着香腮，有气无力地问道：“说吧，这么急过来找我是什么事儿？”

　　徐离的目光在吴彩英胸口裸露在外的一大片雪白上漂移了瞬间，他倒是没有直说来意，而是咂咂嘴，正色起来：“在说正事之前，如果你可以换一件衣服，我觉得咱们之间的交流能更顺畅一些。”

　　“嗯？”吴彩英往下一看，立马知晓徐离所指为何，她狡黠一笑：“你不是对男女之事没什么兴趣吗？这在意这个？”

　　徐离哪里受到得吴彩英这样的做派，本能地目光闪躲起来：“可我是男人，我有本能，我控制不了本能！你能不能稍微矜持一点儿？”

　　吴彩英哼了一声，没有回去换衣服，只是将睡衣紧了紧：“就这样吧，可以了吧？”

　　徐离瞄了一眼，虽说还有春光乍现，但好在没那么“刺眼”了。整理下思绪，徐离才是谈起来正事：“我这次过来是为了我的体检合格证。我们公司的航医因为我的抑郁症想要撤销我的体检合格证。”

　　“你的抑郁症不是都快好了吗？好长时间都不吃药了。不是说现在就算在吃药的飞行员原则上都能重返岗位吗？你这都好了，还要撤销体检合格证，是什么道理？”虽说吴彩英不是航医，但对民航的规定还是略有些耳闻的。

　　“这其中的原因有些复杂。不过，如果他们真的向局方申请撤销我的体检合格证，那我肯定要申请仲裁。到时候，你作为我的主治医生应该会受到局方和航医的问询，你方便配合一下吗？”天籁小说网

　　“这个没问题。”吴彩英裹着睡衣窝在沙发里，饶有兴致地看着徐离：“不过，我的意见真的重要吗？如果真的有效，你也不会被逼到这个地步吧？”

　　其实，此前吴彩英已经将所有的医学材料给了徐离了。这样的情况下还是无法取信于公司航医，那她亲自接受问询的意义从理智上来说并不大，因为吴彩英能说的无非就是将记录上的内容口述出来。

　　公司航医不信纸质文件，却相信口述内容？吴彩英对此表示强烈怀疑，亦或者局方的评判标准和公司航医有差别？

　　徐离叹了一口气：“抑郁症放在飞行员身上实在太敏感了。要是有人想利用这个标签，那确实是一把锋利无比的刀子。”

　　“看起来你在航空公司过得并不是很舒服啊。”吴彩英笑着端着茶杯抿了一口：“早知道这么麻烦，你甚至可以不用治疗的。你的情况其实并不严重，大概率是可以自我缓解的。”

　　“你应该知道的，后面我只是想找个可以倾诉的人而已。”徐离说得有些烦躁：“说明白些，现在我们公司的航医心里是知道我没有问题的，就算是他提交给局方，局方心底里也门儿清。但是，只要用上防患于未然的理由，那我就没有任何辩驳的空间，因为没有人会愿意担责任。所以，为今之计只有一个份量足够重的人可以为我出具鉴定书，证明我的确没有任何心理问题。”

　　吴彩英边是喝茶，边是随口道：“可似乎我不是那种有这么大份量的人啊！”

　　“可是你认识这样的人！”徐离目光变得无比锐利起来：“如果可以的话，我想让你的母亲为了提供这份鉴定书。”

　　吴彩英端着的茶杯猛地抖动一下，可她还没有说话，随着一阵咚咚的脚步声，从二楼楼梯上下来一名头发斑白的妇人。她噙着一丝笑意看着徐离：“你为什么觉得我会担着责任给你出具鉴定书呢？”

　　来人竟是吴彩英的母亲，国内精神疾病的泰斗级人物何月笙。

　　徐离面对如此传奇的人物，气场丝毫不落于下风：“我觉得你会的，因为这是你欠我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第27章 心理鉴定书免费阅读。https://xs.23sk.com 