    第10章 这该定什么等级？

    听着若琳的质问雷洛满不在乎，转身时冷不丁地又重复了一句。

    “我说你虽然不错，但和我家雅妃相比，还差了些意思。”

    突然雷洛身旁的萧玉拉了一把他的胳膊。

    “你疯了，对一个女生说这种话，你不知道这会彻底勾起女生的好胜心吗！”

    说完前方的若琳突然轻咳了一声，脸色暂时恢复了正常。

    “玉儿，他是你带来的？”

    听着自家导师有些奇怪的语气，萧玉一下子扑了过去。

    “老师您可想死玉儿了，看在我的份上您就别和我朋友一般见识了。”

    “哦？朋友？不是未婚夫了？”若琳似笑非笑的打趣道。

    萧玉神色一暗，看了一眼面无表情的雷洛似乎有些伤神。

    而若琳则以为她还在担心自己生气，于是宠溺地拍了拍萧玉的脑袋道：

    “放心，你老师我还不至于为了这点小事生气，不过你这小男友也是下手够狠的，这罗布没个十天半个月是别想好利索了。”

    萧玉嘴巴一嘟，闷声道：“谁让他自己没事找事的，活该！”

    闻言若琳摇头失笑，“还不是你自己要刺激他，你这丫头又不是不知道他对你的心思，看到你和别的男子如此亲近他不失控才怪！”

    “哼，这样只会让我越来越讨厌他。”萧玉瞥嘴说道。

    若琳闻言无奈摇头，再次看向了雷洛说道：“这小家伙真是你未婚夫？”

    看着不远处雪妮看向自己调笑的眼神，萧玉竟鬼使神差地点头道：

    “嗯……”

    然后，萧炎萧媚薰儿等人彻底瞪大了眼睛。

    尤其是萧玉的亲弟弟萧宁彻底懵逼了。

    “啥玩意？刚才不是演戏吗？自己怎么就多了个姐夫了？”

    若琳此时目光都在雷洛身上所以并没有发现几人怪异的表情。

    拍了拍萧玉的手，若琳来到了罗布身旁。

    她伸出玉手，在周围男生羡慕的表情之下轻轻按在了罗布的胸膛之上。

    由于水属性斗气天然带有治愈之力，所以没一会昏迷在地的罗布便幽幽转醒。

    看着眼前的导师，罗布脸色苍白地说道：“谢谢您，若琳导师。”

    点了点头，若琳看着雷洛说道：“罗布同学其实本性不坏，只是心头有些怒火这才失去了分寸，你不要怪他。”

    “呵呵，导师说笑了，我雷洛不是那种小肚鸡肠的人。”这是他的心里话。

    毕竟这种跳梁小丑真不值得他用心惦记。

    见雷洛如此坦荡，若琳也是会心一笑。

    随后她朝着一众参加测试的新生说道：

    “各位同学能走到这里说明你们都已经通过了我迦南学院最基本的测试，现在你们都跟我进帐篷进行接下来的项目吧！”

    远处暴露在烈日之下的新生闻言终于一喜，连忙爬起身子走了过来。

    等到所有人都进入帐篷之后，若琳望着帐篷内的新生，素手一扬，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔便出现了。

    眼眸微抬，若琳导师慵懒的轻声笑道:

    “各位同学，恭喜你们已经基本踏入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们现在的确切实力。

    “八段斗之气，属于F级潜力值，这是进入迦南学院的标准。”

    “九段斗之气，属于E级，一星斗者D级，以此类推五星斗者则为S级。”

    “当然，这里有一个年龄限制，是在二十岁以下！”

    说着她便将目光落在了雷洛以及萧家众人身上。

    虽然雷洛的实力她看不真切，但萧炎和薰儿她还是能看出一二的。

    在她的感知中，二人的天赋等级应该不会低于C级。

    至于雷洛，想到这里若琳的美眉不禁紧皱了起来。

    “奇怪，为什么看不透这小家伙呢？”她低声自语道。

    撑着记录还没开始雪妮众人凑到了萧玉身边问道：

    “玉儿你说你这小男友会到什么等级？”

    萧玉闻言神色迟疑，无奈地摇了摇脑袋。

    毕竟她和雷洛说白了也只是萍水相逢，又何时知道他的实力呢。

    “我看啊这得S级吧！

    能秒杀罗布说明他至少拥有五星斗者的实力，看他的年龄与你那个萧炎表弟一般无二，啧啧，这天赋！”

    众人说着若琳那边已经开始了记录。

    “黑岩，斗之气九段，年龄二十，E级。”

    “林顿，斗之气八段，年龄十九，F级。”

    “岢立，斗之气九段，年龄十七，E级。”

    ……

    “萧炎，四星斗者吧……”

    “哗！”众人纷纷感叹道。

    “这已经是A级了吧，这天赋应该是最高了吧，不愧是萧家小少爷……”

    听着周围的夸赞萧炎摸了摸鼻头，对身旁的少女柔声道：“薰儿该你了。”

    少女笑吟吟地点了点头，上前一步等候着若琳的提问。

    “姓名？”

    “萧薰儿。”

    “年龄？”

    “十六吧。”

    “实力？”

    “六星斗者……”

    “嗯，还不错，六星，六星斗者？”

    首位之上正准备提笔记录的若琳满脸呆滞，玉手一滑，毛笔滑落在了地面。

    十六岁，六星斗者，这已经超越了S级这个界限。

    如果非要界定或许可以用SS？

    听着众人的震惊萧薰儿却一脸淡然的说道：“导师其实真正恐怖的可不是薰儿呢！”

    闻言众人更加疑惑了。

    当萧薰儿缓缓向众人解释清楚若琳才满脸惊骇的看向了萧炎所在。

    一年多，从三段斗之气达到现在四星斗者的地步，简直让人无法想象。

    就在众人震惊之际若琳似乎终于想起来雷洛还没有询问。

    于是她强压心中的激动转而询问起了雷洛。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    “米特尔·雷洛。”

    “你的实力……”

    看着神色试探的若琳，雷洛并没有隐瞒，大大方方地说道：

    “斗师，七星！”

    ……

    “雷洛同学，这玩笑可一点都不好笑……”

    听着若琳的质疑，雷洛耸了耸肩，随即释放了专属于斗师强者的标志，斗气纱衣！

    萧玉身旁的雪妮见状深吸一大口冷气，挺起了她圆润高挺的胸脯，低声呢喃道：

    “这该定什么等级？”

    (本章完)

