    第538章天泰长者，跟我说说阿姆的事情

    “枫叶，你不去？”长夏挑眉，问道。

    格佤族长狂奔而去，空山河森等兽人，不约而同地跟了上去。显然，他们对木刻楞木屋同样心怀好奇。

    听长夏说木刻楞木屋建好，不可避免生出想查看的心思。

    枫叶摊开双手，淡然道：“算了，看不看木刻楞木屋就在那里。再说，木刻楞再好，能好过窑洞？”

    “没有最好，只有最适合。”长夏道。

    木刻楞冬暖夏凉，适合清月之森。但是，百河流域最适合的是窑洞，当然想垒建木刻楞木屋，也是可以的。

    “我挺喜欢住窑洞的。”枫叶道。

    “走，我们去五指河。沉戎在捕大鱼，部落广场有元禾阿姆忙活着，我们等会儿再过去。”长夏指向五指河，邀请枫叶一起过去看沉戎捕大鱼。

    来者是客。

    天狼部落不可能真的事事让长夏动手。

    那样太失礼。

    “大鱼？”枫叶疑惑着。

    长夏解释说：“五指河独有的一种鱼，细长，很大。”

    “好吃吗？”枫叶舔着嘴角，劳累一天，最开心的时刻，莫过于讨论吃什么，什么好吃。

    “格玛说很好吃。”长夏点点头，尽管没吃过，但对比迅鸟，长夏认为大鱼味道不会差。

    “咦！”枫叶惊疑一声，指着五指河下游几个土坑，她记得昨日五指河畔没有这几个土坑。这突然挖出三个土坑，难道打算养鱼？枫叶问：“长夏，这三个土坑挖出来是打算养大鱼？”

    噗呲！

    长夏喷笑出声，忙挥动着手，解释。

    “枫叶，你想错了。这三个土坑是用来浸泡基拉草的，上午时，元禾阿姆带着狼族采割了太多基拉草，用木桶浸泡有些泡不过来，我就提议挖几个坑……”

    “浸泡基拉草做什么？”枫叶满脑子问号。

    她离开天狼部落就一个白天，怎么感觉像是离开很久？

    “我在亚戈玛长者的兽屋里，发现浸泡后的基拉草纤维，经过揉搓能搓成线。”长夏道。

    “线，青海高原鸟族的那种线，可以织成布匹的丝线？”枫叶呼吸一滞，紧张万分。

    “是的。”长夏头一点，枫叶呼吸陡然加剧，艳麗的脸庞通红一片，看得出，此刻枫叶心情十分激动。

    兽族迟迟没有找到棉树和亚麻。

    河洛部落很是失落。

    谁知天狼部落基拉草，却给出了意外之喜。

    “这消息巫知道了吗？”枫叶小声道。

    “我想狼族很高兴，跟苏叶婆婆分享这个好消息。”长夏嬉笑着，这种好事情天狼部落不可能隐瞒。

    等长夏枫叶走回五指河。

    沉戎已经上了岸，旁边大盆堆放着清理干净的大鱼。

    枫叶蹲下身，好奇打量着大盆中的大鱼，问：“这大鱼有点奇怪，我凑近好像没闻到鱼腥味。”

    “大鱼不腥。”格玛解释着。

    长夏指着五指河畔生长的基拉草，推测道：“五指河畔生长着茂密的基拉草，河中的鱼可能常年吞食基拉草，久而久之，河中的鱼渐渐褪去了腥味……”

    “五指河里的鱼，确实比其他河流中的鱼腥味轻一些。”沉戎擦拭着身上的水珠，将兽皮衣穿上。这天气温度高，些许水珠很快就能干掉。

    “长夏，今晚多烧几道鱼。”枫叶快速道。

    吃过长夏烧出来的鱼，枫叶他们对于吃鱼半点不排斥。狼族除了大鱼，对其他鱼类没什么喜好。

    不过。

    下河捕鱼的是青森仓廪等兽人。

    他们都吃过长夏烧的鱼，捕鱼的时候，不管是什么鱼，只要遇到全都别想逃掉。

    “可以。我刚想吃鱼丸，试试用大鱼做鱼丸尝尝味道如何？”长夏开心道。

    远处狼族兽人盯着除大鱼之外的鱼。

    逮着格玛或青森，询问那些鱼是不是能吃，好不好吃？

    等他们从格玛等兽人嘴里，得到肯定的答案。

    一时间。

    众兽人看五指河的眼神，仿佛都带着光。

    暮霭森林兽族几乎都比邻河流而居，鱼能食用，这对兽族来说无异于天上掉馅饼。

    “别惦记五指河里的鱼，快去部落广场帮忙准备篝火晚宴，长夏说了今晚吃大餐……”青森吆喝着，阻止族人朝五指河里扑腾，就算想吃鱼，今儿捕捉的鱼也足够吃了。

    再下河捕捞，就有点多了。

    狼族就临着五指河生活，没必要囤货。

    这一说。

    围聚在五指河畔的狼族慢慢散开。

    步入部落广场，长夏枫叶带着狼族兽人张罗今晚的盛宴。沉戎走向天泰长者，打听奇迹的事情。

    奇迹是沉戎过世阿姆留给他的东西。

    这玩意，他带了几十年都没发过光。踏入天狼部落，这枚雪花雕琢突然发光，沉戎免不了多想。

    长夏余光望着沉戎和天泰长者消失的背影。

    眼微沉，什么都没说。

    只是，低头的瞬间，看向脖子上佩戴的奇迹，多了一抹沉思。

    “沉戎哪去了？”枫叶环视一圈，没看到沉戎就开口询问。

    长夏道：“他找天泰长者有事，估计跟纺车有关。”奇迹的事，长夏知晓不多。她怕说出来，徒增烦恼，索性就帮着沉戎隐瞒下来，等沉戎捋清头绪，再说也不迟。

    一听。

    牵扯到纺车。

    枫叶顿时没再问。

    纺车是用来纺织布匹的。

    兽族缺布，很缺。

    如果基拉草线团能纺织成布，这对暮霭森林兽族来说，绝对是革命性的征途。

    要不是天狼部落距离卡纳圣山巫师殿甚远。

    此刻，苏叶说不定会亲自过来。

    兽屋，天泰长者跟着沉戎走了进去，两人聊着纺车。

    沉戎渐渐把话题说到星雅身上。

    “天泰长者，能跟我说说阿姆的事情吗？”沉戎道。

    天泰长者微顿，神情多了些怅然，“星雅，她曾是狼族最耀眼的明珠，也是暮霭森林里出色的雌性。得巫喜爱，实力强大，没有兽人会讨厌她。”

    说起星雅，天泰长者满是骄傲。

    哪怕是格佤，都不如星雅得天泰长者的欢心。

    要不是元侯的出现，星雅说不定继承了巫的职务，成为暮霭森林的巫。而不是年纪轻轻就消逝，连自己的兽崽都无法呵护长大。

    (本章完)

