    许绍城心神不宁了一整天，就连开会的时候，都会时不时地拿起手机看一眼。

    沈玥一直没有找他。

    他说不清自己究竟是什么心情——他希望沈玥能主动跟他说话，又害怕她会说一些他不想听的话。

    两天以来，她对他的冷淡乃至于排斥，他都看在眼里。

    他此前的孤注一掷，终究还是得到了与他希望的背道而驰的结果。

    但他不后悔。

    星星的身世，迟早要摆到台面上来说。

    早一点解决，比一直拖着好。

    他看到手下发来的消息：沈玥与陆晨去了墓园、沈玥与陆晨回了酒店、陆晨退掉了今晚的机票……

    心底有些微的雀跃，他忍不住去想，她选择留下，是否是因为他？

    沈玥的微信消息来得很突然。

    他当时在自己的办公室里，翻看着早上堆积下来的文件。

    当手机震动，他迫不及待地打开微信，然而心中的喜悦在看到沈玥发的内容后，变成了浓浓的不安。

    她要跟他聊什么？星星？还是她和他？

    以她这两天的表现，他完全有理由相信，她可能会让他一辈子都不要再靠近她。

    许绍城平生第一次，对于见她这件事，生出了类似于反感的情绪。

    但他们两人间的问题，终究还是得解决，不能一味地去逃避。

    在故意拖延了许久之后，他才自暴自弃地回复：“我六点左右过去。”

    从公司出发去酒店前，为了给自己壮胆，他甚至还喝了小半瓶红酒。

    却压根不顶用。

    他站在沈玥的房间门口，心脏依然不受控制地疯狂跳动。

    他花了好一会儿工夫去平复，然后给沈玥打电话：“开一下门，我在你房间外面。”

    **

    沈玥一开门，就闻到了许绍城身上淡淡的酒味。

    “你喝酒了？”她皱眉问。

    许绍城面色不改，只有藏在口袋里的紧握的手，暴露了他内心的紧张。

    “刚刚去见了一个客户。”他说。

    他去见客户，必然有人跟着。

    对他酒驾的忧虑立刻消失，沈玥的眉头松开，侧身让出路来：“进来吧。”

    她让他在客厅的沙发上坐下，自己去冰箱里翻找：“喝点水吧。”

    许绍城没有拒绝她的好意。

    事实上，他此刻确实有些口干舌燥。

    沈玥把水递过去，顺势坐在了他的身侧——中间隔了大概半个人的空间。

    “我听说你让那个为难我的医院员工丢了工作。”她直截了当地开口。

    许绍城的一口水还没来得及吞下去，她的话成功地让他呛到。

    他捂着胸口不停咳嗽，因身体的剧烈震颤，瓶里的水也晃着洒出来，打湿了他黑色的西裤，在大腿根部留下一片深色的印记。

    沈玥第一时间抽了纸，想要帮他把水擦干，手刚伸出去，便察觉到了那块位置的尴尬。

    她讪讪地收回手，装作什么都没有发生的样子，因羞赧而造成的血液上涌，并未使她本就在高烧作用下红透了的脸变得更红。

    许绍城把水放到了一边。

    他终于止住了咳嗽，涨得通红的脸与沈玥看不出区别。

    除了在床上，沈玥几乎没见过他脸红。

    那时的他是因为兴奋，掐着她的腰，不住地厮磨，嘴里偶尔还会吐出一些不堪入耳的话。

    ——沈玥羞耻地发现，自己竟然情动了。

    许绍城没注意到她的小心思。他咳嗽的时候仍在思考，究竟怎么回答这个问题，才不会惹得她生气。

    “我不是故意让人跟踪你。”他说。

    “嗯？”沈玥一愣，这才后知后觉地意识到：原来他派人跟踪了她。

    对于这种事情，她好像已经麻木了。

    在那场车祸过后，她的身边到处都是保护她的人——她分不清哪些是陆昀烨的，哪些又是许绍城的。

    虽然隐私受到了侵犯，但她心里清楚，他们都是为了她好。

    “重点不是这个。”她调整了一下坐姿，侧过身体面对着许绍城，认真地说：“我今天找你，是想让你把工作还给他。”

    许绍城不悦地眯起了眼。

    当然，他的“不悦”针对的并不是沈玥，而是把这件事捅给沈玥的人。

    他比沈玥以为的还要更加了解她。

    他知道她不屑跟那种人计较，知道她善良、心软，即使再生气，也不会像他一样，用强硬的手段去打压报复。

    所以他暗地里为她做的事情，从不敢让她知道。

    就怕出现现在的结果。

    “他那种工作态度，迟早会被投诉到丢工作。”许绍城据理力争，并不想退步。

    他吞不下那口恶气，尤其想到沈玥是因为那人的刻意刁难才会吹风受凉，高烧不退，他都觉得自己下手太轻了些。

    “他也不是对谁都那种态度。”沈玥辩解。

    许绍城闻言抬眸。

    四目相对的瞬间，她看清了他眼底压抑着的愤怒，以及挣扎的苦痛。

    “就是……”后续的话戛然而止，沈玥蓦地呆住。

    这样沉重的情绪，竟压得她也险些喘不上气来。

    但她并不知道他的愤怒与痛苦来自哪里。

    “我发现，你对谁都比对我要好。”许久之后，许绍城淡淡地开口，嘴角挂着一抹自嘲的笑，“哪怕是一个只见过一面的陌生人。”

    他偏开脸去，把情绪小心地藏好。

    沈玥呼吸一滞，心脏处忽的传来一阵类似于针扎般尖锐的疼痛。

    她下意识地扯住了睡衣的领口，柔软光滑的真丝布料立刻多了几许难看的褶皱。

    我没有……

    她张了张口，此刻却好像失了声，只能无力地看着许绍城故作冷漠的脸，怎么也说不出安慰他的话。

    “我会把工作还给他。”许绍城说，音调平得没有半点起伏，“就像你希望的那样。”

    他目视着前方的虚空，再没分半点眼光给她。

    “如果没有别的事，”他欠了欠身，“那我先走了。”

    “等等！”沈玥心头一慌，情急之下，一把抓住他的手腕。

    许绍城似有些惊讶，偏头看过来，疑惑的视线停留在她的手上。

    “怎么？”

    沈玥也不知道自己是怎么了。

    刚才那一瞬，她下意识的就不想让他走。

    就好像只要他走出了这扇门，就再也不会回来一样。

