
　　“你的锤子太轻了。”

　　一只手抵住高举砸下的锤子，云川看着杰古斯丁错愕的表情，笑了笑，说道：“就这么点重量，能有什么杀伤力？我就做点好事，帮你把它弄重一点吧。”

　　话落，云川松开抵住的手。

　　但杰古斯丁却猛然间脸色大变,紧咬牙齿。浑身肌肉紧绷，尤其是拿着锤子的双臂青筋暴凸，因为他手中的锤子，在这一刻猛然间重了十倍！

　　估计起码有二十吨的重量。

　　脸色憋的通红，就连额头上也冒出青筋。

　　杰古斯丁终究还是拿不住锤子，双手一松,锤头直接落地,砰的一声，直接将坚实的地面砸出一个巨坑。

　　“嗯,这重量才是男人应该拿的锤子。”云川点头道。

　　“你……”

　　杰古斯丁看着还在说风凉话的云川，简直是气的差点和他拼了。不过对比了一下双方的武力值，他最终还是放弃了这个大胆的想法。

　　现在的杰古斯丁很尴尬，手上的锤子举又举不动，回想起自己先前说的话。他简直是尴尬的差点挖个洞钻进去。原来小丑竟是我自己。

　　他算是明白了，眼前这個男人从始至终就没有认真，对自己的挑战，完全就是应付小孩子的玩闹性质。太瞧不起人了。

　　不过这个男人也确实有瞧不起人的资本。

　　“现在，你知道我有没有这个实力了？”

　　云川拍了拍手，似乎想要拍掉并不存在的尘土。他转过身，一步迈出。空间泛起一阵涟漪，整个人身影逐渐变得淡薄，模糊。唯有一道声音隐约传来,“你们如果考虑好的话,让人通知我一声就行。反正超神学院那里我肯定是会去的，不过不是去当学员，你们也没资格让我当学员。”

　　看着逐渐消失的云川，杰古斯丁想让他把自己的锤子减回原来的重量,却又有些拉不下脸。好在这时候，云川的声音又接着传了过来，“对了，伱的锤子三个小时后就会恢复正常。”

　　话落，云川的身影彻底消失不见。

　　此时在这荒凉的地方，只剩下杰古斯丁一人。他这时候才反应过来，冲着云川消失的方向大喊道：“喂，你好歹回去的时候带上我啊！”

　　“中尉，原来你在这里。”

　　背后忽然传来两个声音。

　　杰古斯丁扭头一看，发现正是那两个跟自己一同过来的同事。原先传送过来的时候只有他和云川两个人，这两个同事是没有被传送过来的。现在战斗结束又忽然出现，显然这一切都是云川的手笔。

　　“下马威吗……”

　　杰古斯丁嘴角一扯，却不得不承认，自己确实被云川震慑到了。因为那个男人实在是太神秘了，身上笼罩着众多谜团。

　　另一边。

　　用空间转移回到自家书房的云川，看着周围狼藉的书架，以及墙壁上那人形的凹槽。随便的挥了挥手,属于时间的力量运转起来。

　　刹那间，凹陷的墙壁迅速突起弥合。

　　破损的书架，四散飞舞的纸张碎片,迅速的重新粘合……宛若时光倒流。

　　不，这就是时光倒流。

　　很快，整个书房就恢复如初了。

　　但是云川看到这一幕却皱起眉头，因为他能够感觉到，和在斗罗世界的随心所欲相比。在这个世界，他的各种能力都拥有了不同的异变。使用起来不是那么得心应手了。

　　世界与世界之间的规则以及本源法则是不同的，也因此骤然来到一个陌生的世界，他虽然不至于变成一个弱鸡，但肯定会受到一些影响。例如原本随手一击可以打爆一颗星球，现在或许得全力一击才可以。当然这只是比喻，并不代表了云川的实际情况。

　　想消除这些世界规则不兼容的影响，云川所要做的就是适应这个世界的规则，了解这个世界的法则运转，结合自身的情况，进行一定的变通。让自己适应这个世界。

　　而加入雄兵连，除了能够近距离的观察那些超级基因拥有者外。最重要的是还有可能得到超神学院部分资料的开放，这对他了解这个世界有很大的帮助。

　　……

　　沙漠。

　　一座古老的金字塔。

　　此刻烈日当空，这座金字塔虽然是古文物，但是在常年无人打理的情况下，依然变得残破不堪了。

　　突然间，几名穿着像是科幻电影里的白色盔甲的人出现。他们每个人的手里都拿着一把武器，看起来很不好惹。其中一名身穿黑色长袍，戴着骷髅面具，看起来就像是阴毒的巫师一样。

　　而这些人正是冥河星系的饕餮战士。

　　金字塔内有个殿堂，里面有着用土石制作而成的狗头人。

　　看得出来，这里已经很久没有人来过了。不过也正常，毕竟金字塔就是古埃及人的坟墓。除非盗墓，否则谁闲的没事儿会来这里。

　　“这个就是鳄神索顿？”

　　望着那个雕像许久，其中一个饕餮战士道。

　　“当年，我神卡尔在冥河星系之前，四处游历，曾来到过这里。”骷髅面具人打量周围一番后，说道：“出于喜欢对死亡的研究，我神卡尔在这里创造了一个第三代超级战士。之后在一次大战中，这个第三代超级战士被天使追苦战降服！天使与我神卡尔达成和解，而索顿就成了牺牲品。”

　　“不过我神卡尔通过类虚空能力，把索顿的基因数据全部记录在了这座神庙之中。”他说着张开双手，虔诚的说道：“今天，我神卡尔帮你们将它解除封印。趁着它刚刚苏醒，实力没有完全恢复，你们最好立刻降服他！”

　　“不过切记！”

　　在开始之前，他又回头叮嘱道：“一旦与天使交过手，就意味着容易被植入某些刻板的理念。所以他是否依然对我神卡尔忠诚，目前我们尚且不知道，需要小心一点。”

　　说完。他打开科幻的全息成像面板，熟悉的在上面点了几下。

　　“嗡嗡！！！”

　　金字塔剧烈晃动了起来。

　　一道金光直冲云霄。

　　同时伴随着光束飞出去的，还有一道不似人形的身影。

　　眼见那道身影消失在天际，众多饕餮脸色一变。

　　“不好！”

　　“赶紧追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第562章 太瞧不起人了。免费阅读。https://www.23sk.com 