    纳兰辰逸满怀希望的伸长脖子，眼睛眨也不眨的看着门口的方向。

    脚步声越来越近，终于，如他希望的那样，在关他的栅栏前停了下来。黑暗中，他看不清楚脸，只隐约看到两个模糊的样子。他想要开口问是不是皇上派来的，却又怕问错了惹人笑话。万一不是他丞相的脸可没地放！

    一个人摸索着点燃了牢壁上的油灯，他有些不适，连眨了几下才慢慢看清。栅栏外的确是有两个人，一个是牢卒，另一个……他怀疑自己看错了，忙瞪大了眼睛，没错，他没有看错！另一个纤细的身影……竟然是……是雪儿！

    牢卒打开了牢门上的铁链，“公主进去吧，小的去外面守着。”

    “劳烦了！”贺兰雪点点头，接过牢卒手中的包袱，走了进去。

    “雪儿！”纳兰辰逸激动的站了起来，嘴唇颤抖着有些语无伦次，“你怎么来了？”他希望有人来看自己，也想过好几个人的名字，就是没有想到贺兰雪会来！这一瞬，多日来的颓废和心惊都被巨大的惊喜所掩盖，他甚至有些惶恐！想来真是有些可笑，他是一个父亲，看到女儿怎么会有这样的想法？可事实上，他是真的惶恐不安。他不敢看贺兰雪的眼睛，他害怕在那双酷似亡妻的眼睛里，看到厌恶和憎恨！他的女儿呵，他终究愧疚太多……

    几日囚牢，纳兰辰逸早已不复往日的俊朗温儒。灰色的囚服脏迹斑斑，上面也不知是什么。原本梳理的一丝不苟的长发也乱糟糟的像是杂草，脸色灰白，眼窝深陷，眼中布满血丝。很显然，这些日子他并没有睡好。不过，他毕竟曾位及丞相，牢卒并没有过分为难他。

    贺兰雪只是淡淡的看了他一眼，没有理会屋子里还在窸窸窣窣躲避的老鼠，没有因为牢中难闻的气味而皱一下眉头，她淡然的仿佛是在闲庭信步，月下赏花。

    “这是柳姨娘让人捎来的东西。”她轻轻的说了一句，将包袱放在旁边的小木桌上。进了天牢的囚犯本来是不让带东西进来的，轩辕泽暗中打了招呼，牢卒又仔细检查了一番，见是一些吃食衣物，才得以拿进来。

    纳兰辰逸低低的应了一声，心底涌上的希冀又淡了一分。原来，那些东西不是她准备的……不过她能来看他已经很好了，很好了……

    “府中……可还好？”他犹豫了一下，还是开口问道。说完又像是害怕她不高兴一样又慌忙补了一句，“你……可好？”

    贺兰雪看着他像个做错了事急于想要表示自己已经知道错了，已经悔悟了的孩子般小心翼翼，眼眶突地就湿了。一种说不出的酸涩涌上喉间，喉咙里仿若堵了块棉花，咽不下，吐不出，却又让她格外的难受！

    她这是怎么了？怎么会看到他落魄潦倒会心生可怜？他可是害死娘亲的间接凶手！想到小时候她不止一次看到娘亲偷偷的垂泪，想到她躲在花丛后看到他抱着纳兰若雨疼爱高兴的样子，想到娘亲惨死的情景，心中的那点不舒服慢慢的淡了下去……

    “皇上，将我赐婚给了太子。”她启唇，像是回答他的问话。

    “是吗？好……好……那本来就是你该得的！”与皇室联姻默定的本来就是她，纳兰若雨抢了她的，现在只不过是还回来而已。更何况，和轩辕泽拜堂成亲的也是她。

    “该我得的原本更多，除了这个太子妃的身份，我还能得到什么？”贺兰雪冷笑一声，眸中满是讽刺。

    如果不是他想要左拥右抱，原本有了婚约却又移情娘亲，娘亲根本就不会嫁给他。那样，他还是他的丞相，娘亲还是那个无忧无虑的公主。或许，娘亲还会遇到一个真心喜欢她的男子，幸福平淡的过一辈子！也不会锦芬进门娘亲伤心欲绝落落寡欢。更不会锦芬一次次的故意挑衅娘亲都不会视而不见毫无斗志。娘亲再善良温柔，总还是王室的公主，锦芬的那点子手段，娘亲又怎么会不知道？只不过是她已无心计较罢了！更如果不是他纵着锦芬，她也不会有那么大的胆子敢谋害她们母女……

    想到悬崖边上娘亲的惨死，幼小的她无奈跳崖，她的眸色越发冷绝。

    “娘亲是堂堂北疆公主，美丽聪慧集万千宠爱于一身，享尽无上荣华。北疆什么样出色的男儿没有？她也配得上这天下最好的男子！可是，她却来到了月华，选择了你。”贺兰雪苦涩一笑，“而你，却负了她……”

    最后一句，她说的极其缓慢，几乎是一字一顿，最后一个字说完，她早已是泪流满面。

    纳兰辰逸同样满脸的泪，羞愧，懊悔，自责，内疚还有绝望，所有的情绪同一时间朝他的胸口袭来，像一座山一样，压的他几乎窒息。他大口大口的喘着气，像一条离了水的鱼般，拼命的呼吸着……

    泪眼朦胧里，仿佛看到了雪山上盛放的雪莲，雪莲绽放着，旋转着，渐渐变成那张倾城的容颜……她柔柔的笑着望着他，嘴里软软的唤着，“逸，你要一辈子对我好！”他还没有开口，她的脸色就变了，变成了哀怨绝望，变得憔悴不堪。“逸，你怎么可以这样对我？”再后来，她的脸越变越模糊，他想要努力看清，却怎么也看不清楚……

    “呜呜……”他捂着脸跪倒在地上，“我对不起她，我对不起她啊……”

    “你是对不起她。既然不能一心一意，就不该给她承诺让她嫁你。”贺兰雪冷冷的看着，此刻他再怎么的懊悔哭泣，都不会让她怜悯半分。刚来时看到他潦倒可怜的模样而升起的一点点心软也消失不见，她甚至有些恨自己，恨自己的软弱，恨自己愧对娘亲……

    她怎么可以就因为看到这个男人如今的模样，就忘了娘亲的痛，娘亲的仇！

    “我今夜来，只是想问你一句话，你对我娘亲，可有真心？锦芬欺辱我娘亲，你知是不知？”

    “我……”纳兰辰逸不知怎么回答。说有真心，他却又纳了锦芬。说没有真心，当年，他是真的喜欢海清韵，很喜欢……

    “哼，很难回答吗？要不要我帮你说？”贺兰雪冷哼一声，眸中难掩失望。“自然是没有。你若是真心爱我娘亲，又怎么会才新婚就纳了锦芬往她的心口上捅刀？若有一丝丝真心，你又怎么会眼睁睁看着锦芬一次次挑衅我娘亲，让她夜夜流泪到天明。若有一点点真心，又怎么可能不闻不问任锦芬在丞相府一手遮天害死娘亲！”说到最后，她几乎声嘶力竭的大吼，吼完她已哭的泣不成声，身体摇摇欲坠。

    “雪儿……”

    “公主……”

    几道身影几乎是同一时间就冲到她的身边，轩辕泽抢先一步伸臂将她抱在怀里，阿罗也是哭的泪眼汪汪。流风和流云没有说话，只是用鄙夷的眼神冷冷的看着纳兰辰逸。

    “雪儿，没事了，没事了……”轩辕泽轻轻拍着她的背，一遍遍柔声安慰着，渐渐将她激动的心情平复了下来。

    贺兰雪浑身的力气就像是被抽干了，软绵绵的没有一点劲。一大段话，贺兰雪心力交瘁，纳兰辰逸的犹豫无措，也消耗完了她最后的一点点不忍和可怜。对纳兰辰逸，她再也不抱任何希望了……

    也许，一开始她就不该抱有希望的！

    只是，她总还是怀念那个她幼年时偶尔抱着她，逗她开心的父亲！

    轩辕泽心疼的抱起她，冷凝的眸子扫了纳兰辰逸一眼，“我们走。”

    “是。”流风和流云狠狠的瞪了纳兰辰逸一眼，呸，枉为男人，他们都替他感到羞耻。一方面对心爱的女子承诺一生一世，一方面却又放不下伯爵府能给他带来的财富助力。鱼与熊掌焉能兼得？这道理就连他们这些人都懂，纳兰辰逸身为一朝丞相风华才子又怎么可能不明白？

    “哼，伪君子！”阿罗小声的骂了一句，匆匆跟着几人身后跑了。

    牢卒看了眼仍旧跪在地上失声痛哭的纳兰辰逸，摇摇头，面无表情的拿起小油灯，拉过木栅门，拉过铁链，然后上锁，将油灯放在牢壁上吹灭，慢慢的走了出去。

    牢中重新恢复了黑暗，只有纳兰辰逸呜呜的哭声不断响起。偶尔，墙角的老鼠会跑出来溜达一圈，在稻草间蹦跶几下又窜回老鼠洞里。

    几个人按着原路很快的出了小角门，侍卫将他们送出来后迅速的左右看了看关上了门。走了几步，发现车夫早等在那里，看到轩辕泽他忙上前悄悄禀报，“殿下，刚属下发现暗处有人跟踪，追出来后就不进了踪影，我们还是赶快离开这里的好。”

    今夜的事虽然隐秘，可难保不会被人发现，为免多生事端，还是早早离开为妙。

    轩辕泽点点头，抱着贺兰雪上了马车，流风和流云阿罗也紧随着车夫跳上车辕，车夫一抖缰绳，马车飞快的跑起来。

    等马车绕过前面的巷子，暗影里走出两个人来。

