    与新罗与百济相对的是在大唐长安，震耳欲聋的马蹄声中，红翎信使疾驰而去，但却在原地留下了那份振奋人心的消息：马踏高句丽都城，高句丽上至君王下至黎民尽皆俯首！

    想当初杨广三征高句丽，每次都是损兵折将，就算是大胜之势到了最后也会搞成大败亏输，无数中华好汉男儿血溅高句丽，最后落的尸骨无存。

    现如今王师平定高句丽，历时一年半，一举拿下高句丽都城，将高句丽举国上下一体成擒，让无数热血男人为之激动，为之振奋。

    爆竹声，欢呼声连成一片，整个长安陷入一片观乐的海洋，年轻人在庆祝，而年长者则是在祭奠祖先，告慰先贤。

    “陛下，臣等恳请陛下泰山封禅。”老头子的书房中，几个得力的下属再次请命，颇有李二不答应就不起来的架势。

    “此事明日早朝再议一下吧，如此匆忙怕是会惹人笑话！”老头子矜持的笑笑，魔方的事情被他暂时抛到脑后，喜滋滋地琢磨着接下来需要做的事情。

    泰山封禅已经被提起很多次了，但都被老李一次次否决，不为别的，只是觉得功劳不够会徒惹天下人耻笑。

    但现在已经没有这种可能了，大唐周边诸国基本上已经全部平定，余下的几个小国也是在苟延残喘，指不定那天就会跑来递交降书，伟大的李二陛下已经可以去泰山之上炫耀了。

    “咦？这是什么？”就在众人你好我好大家好的时候，魏老头很不时宜的发现了地上的魔方碎片。

    魔方这东西考虑到要在手中来回摆弄，所以上面的若干小木块每一块都被磨的很薄，刚刚李泰没有拿住掉到地上自然也就摔碎了。

    “哦，这是承乾这几天新鼓捣出来的东西，叫，叫什么魔方，就是扭来扭去对颜色的一种小物事。”

    东西是在老李书房里被发现的，老头子自然不好说不知道，所以只是略一犹豫便将魔方的来历说了一下。

    然而老李同志万万没想到，因为他的一句话，使得整个大唐都迷上了这魔方这种东西，仅仅数日时间便有无数魔方的版本流传出去。

    因为其制作简单，只要是个木匠琢磨琢磨就可以弄出来，如果不要求精致的话，一个木匠一天几乎可以弄出好几个。

    于是乎，第二天的早朝缺了好几个昨天在老头子书房议事的大臣，就连魏黑子都是由家人替他请假，说是半夜有急症，今日实在爬不起来，不能上朝。

    李二陛下如何能不知道发生了什么，就连他此时也是手中拿着一个魔方正在桌子下面不停的摆弄，那些没来的朝臣干什么去了可想而知。

    李承乾则是一本正经的坐在那里打盹，昨天晚上被长乐纠缠了整整大半个晚上，总算是把那丫头教会了怎么摆弄魔方，现在正在补觉。

    至于李泰，这货胆子大，此时正拿着一个魔方躲在一根廊柱下面光明正大的摆弄着，对下面朝臣正在讨论的封禅之事漠不关心。

    “陛下，五日之后便是吉日，宜出行。”众臣子讨论了半天之后，李淳风这个太史令当仁不让的站出来，向顶头上司回报结果。

    然而尴尬的是，老头子竟然没有任何反应，低垂眼帘像是睡着了一般，当然一直不断抖动的皇袍证明，老头子并没有睡，只是不知道在干什么。

    “咳！咳咳！”方老太监最后实在看不下去了，站在老头子后面不断干咳提醒，力求将李二的注意力从魔方上引开。

    终于在方老太监差点把肺咳出来的时候，老头子总算是有所醒悟，抬起头说道：“哦！哦哦，好，那就这么定了！”

    定了？定什么了？是定出行日期？还是定什么？近百朝臣面面相觑，狐疑的看着老头子。

    今天这事儿可是太奇怪了，从来没有见过李二陛下会在上朝的时候走神，而今天竟然会走神走的如此离谱，皇帝陛下身上到底发生了什么？

    李承乾早就被方老太监给咳醒了，听到老头子的话之后不着痕迹的翻了个白眼，暗道一声：完犊子。

    虽然在搞出魔方这东西的时候他YY过会有这样的可能性，但是在朝堂上真的发生之后，小李同志敏锐的发现，这事怕是要坏，弄不好怕是会出乱子。

    毕竟这里是研究国家大事的地方，若是老头子痴迷于魔方，玩儿上半年，估计怎么也得落个昏君的名声，到时候……李承乾想到了那宗正寺里那又宽又长的‘家法’，屁股上隐隐有一种火辣辣的感觉传来。

    一场本应布置东北与西域署官，商讨泰山封禅的早朝最终不得不因为老头子心不在焉而终止，李承乾则是被老头子押着去了书房。

    “说，这东西现在外流出去多少？”进了书房的第一件事，老李就是把手里的那个魔方摔了个粉碎，然后才瞪着李承乾怒声质问。

    “不知道，儿臣是让将作监做的，本来只有两个，但是后来小泰也喜，我就让他去将作监去讨要，再后来可能舅舅他们也去了，至于现在……”李承乾向后退了两步，摇头表示不知道。

    “你……”若不是李承乾的刚刚退了两步，老头子的手指差点戳进他的鼻孔。

    “父皇，要不，您下个禁令？”李承乾意识到了结局的可怕，缩着脖子提出建议。

    “还怎么禁，这东西构造如此简单，是个木匠就能制出来的，现在这东西只怕已经流落的满长安都是了。”老头子愤怒的咆哮着。

    就算用脚指头想其实也能想明白，像这种不涉及机密的玩具，将作监那帮混蛋制出来之后如果不拿出去卖几乎都特么出鬼了，而只要拿出去卖，那就一定禁不掉，原因无它，只是因为结构简单。

    而且人都是有好奇心的，很多东西你越是禁止，就越是会有人去去，所以如果现在下禁令，只怕用不了一个月，魔方这东西就会蔓延的满长安都是。