一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩的确很得意，尤其在亲耳听到思轩小宝贝喊出‘爸爸’两个字之后，那种成就感，那种得意劲，那可当真是，全身上下三万六千八百毛孔全开，全都在往外界释放傲骄

    与霸气的感觉啊！

    可惜啊！

    可惜他哪里能知道，如今的谢春莹，的确是被他用霸道凶蛮又无耻手段给睡服。

    但是他在香江，在海外的风流快活史，可也早就在谢春莹面前曝光得一清二楚。

    谢春莹这些年尽管是人在东欧，但是对他的关注，那真的是一刻也未曾停歇过啊，那真的是，又痴又狂地对他的迷恋啊！

    即便是在东欧那个小镇，谢春莹名义上嫁了人，嫁给了一个比她爹妈还老十好几岁的糟老头儿。

    可是，在谢春莹的内心深处，她的真正男人，这辈子也就只他陆亦轩一个人啊！

    这辈子，也就只他陆亦轩，曾经进入过她的身体，走入过她的灵魂，霸占了她的思想最深处……

    他一直以来，那可都是她的唯一啊！

    没有办法啊！谢春莹从小就是整个谢氏家族最独一无二的小公主，是个想要什么，那绝对都可以随时得到的大小姐，是个被全家族六个爷爷，二十八个叔伯，十个姑姑，六十八个哥哥

    ，二十二个弟弟共同宠爱氛围之下长大的‘巨婴’啊！

    即便两人当初在观复阁内荒唐一夜之后，就此一别三年。

    可是在谢春莹而言，他陆亦轩其实真的是一刻也未曾远离过她的生活啊！

    那怕这些年里，他就是谢春莹生活中如影随形的心魔，可那也是在她最渴望的爱意滋养之下的魔影啊！

    谢春莹无法摆脱开对他的爱，

    可是一想到还要跟别的女人争抢他的归属权，她这内心深处，又怎么可能淡定从容得下去。

    他在照相馆中冷不丁感到后背一阵毛骨悚然，仿佛给一条大长虫盯上。

    那其实可都是谢春莹要独吞了他的最真实心里写照啊！

    所以，这场无形无影的战争，在他陆亦轩还沉浸于风花雪月的愉悦之际，却早就已经悄然拉开帷幕。

    转眼到了元宵佳节。

    华夏人的传统，直到过了元宵节，那才真正算是过完了新年。

    俗话说好事多磨。

    经过年后这些天里的波折，

    陆亦轩和谢春莹的婚事，元宵节这天，在双方亲友们的见证之下，正式定了下来，定在了今年的五一劳动节。

    另外，两人的结婚证也在民政局登记领取到手，终于在法律层面上，已经成为真正的夫妻了。

    眼下的陆亦轩，那是已经全心全意卯足了劲要跟谢春莹居家过日子了。至于说，在香江的关大美人，在北美的乔妮安娜，甚至是春节后在北海公园那天，透过望远镜镜头似乎惊鸿一瞥出现在眼前一回的伍丽娜……至于说他心中搏爱的这另外几

    个红颜知己，她们的将来要怎么安排，要不要痛快了跟谢春莹交待……他在逃避，他在假装失忆，他在寻找可能的坦诚机会。

    反正这段日子里的陆亦轩，真的是前所未有的痛并快乐着。

    他很享受思轩小宝贝儿越来越亲近的态度。

    他很得意于思轩小宝贝儿已经越来越自然由心喊他“爸爸”的叫声。

    父母家人，亲朋好友，谢家上下，京城内的一大帮军属大院老兵头军头们，对于他和谢春莹有此美满结果，那真的是莫不欣慰可喜。

    甚至是国家高层的有关领导，听闻他要成家的消息，那也是私下场合表露出了格外关切与祝福的态度。

    没人说是对他这终于要稳定下来的生活态度，不报以赞许肯定。他这些年在海外的排场越来越大，生活也越来越向着一个西方世界大资本家的方向演变，这事情在很多关切他的领导们心中，那难免都是一个没办法干涉更没办法避免的

    定时炸弹。

    说白了，

    期待越大，担心也就越大。

    谁也不敢保证，他这样一个年轻有为爱国青年，天长日久沉浸在资本主义的腐朽生活之中，到头来不会被腐蚀异化掉。

    所以他能娶了谢家大小姐，能够安家在京城，能够将根牢牢扎在京城……

    这些可喜选择，无疑是很多对他给予厚望之人都最盼望的事情。

    陆亦轩自然是也很清楚这些，

    他也知道，自己这个海外大资本家，已经变得越来越让人忌惮。就如同，大年三十那天，他随意跟二弟亦冬在谈及一些核心机密之事时，二弟亦冬都会不自觉对他流露出那种警惕眼神，他知道自己这个始终没向党旗宣誓过的，随着参

    与的事情影响级数越来越重，免不了地会造成一些让领导们介怀的误会。

    这个新年之后，他没有说是立刻回到香江，去经营自己的海外资本帝国，而是顺势跟谢春莹情情爱爱起来。

    这些，无非也是为了化解身上已经背负起的不信任。

    陆亦轩知道自己很贪心。

    不只是贪心于外界这些领导信任、国家信任、亲朋好友信任。

    他在活了两世都仍旧是一团糟糕的感情生活方面，那更是贪心无厌。

    对于谢春莹，他不可能再像三年前那样轻易放手，让这女人从自己的生活中走开。

    对于关大美人，对于乔妮安娜，甚至对于伍丽娜这个上辈子愧疚最多欠下最多情债的女人，他同样也都有着贪婪念头。

    他不想轻易让谁再从自己的生活中走开……可是，每当面对谢春莹，每当深夜里，这死女人对他越来越贪婪，越来越主动，越来越敢玩花样的压榨索取之后，每当这女人蜷缩在他臂弯中幸福一脸沉沉睡去之后，他

    这内心深处的荒草，就变得越来越纷乱疯涨。

    “我陆亦轩是个人渣啊！”

    “我陆亦轩是个贪得无厌超级大人渣啊！”

    “不行，我必须找机会坦白这一切，不求能让谢春莹这死女人原谅，可也多少得对得起自己良心啊！”

    “可是，我要真是坦白了在海外的生活，我会不会被谢家男人们活活打死啊！”

    “即便不被谢家男人们活活打死，谢春莹这死女人要是再闹起来，那可怎么办？”“对啦，这世上到底有没有那种‘听话药丸’，情人之间只要同时吃上一颗，就能永远确立相互之间的信任感，从此永不背离？到底有没有，谁知道在哪里能购到，价格无所谓，急，在线等回复……”