    “出来了！”

    “终于出来了！”

    “鸿儿！快到叔父这里来！”

    “娇娇！姑姑在这里！”

    “……”

    杨帆他们一行刚踏出空间通道，就听到外面人族营地中的一片喧闹，有的王级强者已经在出声招呼他们族中的后辈子弟。

    看到各自家族中的年轻天骄身上的武道气息比之两天前全都有了惊人的巨大增幅，每一位王者的脸上都露出了欣慰的笑容。

    当然，也有一些强者的脸上忧伤一片，因为他们带来的后辈并没有一同出来，多半是凶多吉少了。

    不过这样的事情他们早有心理准备，毕竟每次的灵源试炼，都有一定的死亡名额，运气不好的时候，全军覆没都不是没有可能。

    没有能活着从秘境之中出来，只能怨他们自己时运不济，能力不足，与旁人无虞。

    “哈哈哈，好家伙，竟然晋级成为王者了！不愧是我姬氏的子孙，好样的！”

    京华姬氏的带队王者姬志安看着姬乐邦身上展现出来的王者威压，忍不住哈哈大笑，脸上的神色分外有光。

    “当然了，锦慧丫头也不错，八级武宗，在年轻一代中也算得上是佼佼者了，回去之后，族中必有嘉奖！”

    姬志安有些得意忘形，傲娇不已，不过族中的后辈之中出了一位如此年轻的少年王者，确实是一件极为值得庆贺的大喜事。

    他们京华姬氏，有这种得意忘形的资格。

    “叔父过奖了！”姬乐邦被姬志安的一番夸奖给搞得有些不太好意思，忍不住出声提醒道：“不过，此次灵源秘境之行，突破王者境的并不止小侄一人，骆家的娇娇姑娘也晋级到了一级王者境！”

    “还有。”姬乐邦偷偷地朝着杨帆所在的方向瞄了一眼，道：“叔父莫要忘了，那边还有一个千千姑娘，在进入灵源之地前，就已是王者境了！”

    “呃？”

    姬志安的神色一愣，不由白了姬乐邦一眼，这熊孩子，真是很扫兴啊，这个时候你提别人做什么？

    “她们两个固然也是天骄中的天骄，不过你也不差嘛，小邦邦，可千万莫要妄自菲薄，平白丧失了自己的锐气！”

    一句小邦邦叫得姬乐邦嘴角一抽，脸黑得一批，瞬时就没有了与这位叔父说话的兴趣。

    姬锦慧却在旁边抿嘴轻笑，冲着姬乐邦做了一个鬼脸。

    明知道志安叔父好大喜功，你还在他兴头上拨冷水，他不叫你小邦邦才怪！

    其他人，诸如骆娇娇、上官鸿、顾南山等等，也如姬乐邦与姬锦慧一样，全都回到了各自家族或是组织负责人的身前，聆听教诲，饱受夸奖。

    毕竟，每个人武道修为的提升幅度，几乎超出了在场所有王级武者的预料之外。

    动辄都是三到五级的巨幅提升，而且还是宗师境。

    更重要的是，这样的提升，不是某一个人，而是所有人！

    这可就有些吓人了有木有？

    在过往的前十余次灵源之地开启时，可从来都没有类似的事情发生过。

    结合着两日前从灵源之地喷涌出来的那道远胜往年的灵力潮汐，不用问，这些王者也能猜想得到，今年的灵源之地当中，必然发生了什么惊人的变故！

    相比于这些少年天骄的修为进境，杨帆这个原本倍受瞩目的超级医师，则显得没有那么惹眼醒目。

    精神修为几乎没有太大的提升，气血修为也只提升到了武宗八级，这样的进境，在出来的十五个人族天骄之中，说不上差，但也绝对称不上有多么优秀。

    毕竟，与姬乐邦、骆娇娇他们两个直接在秘境中突破成了王境的选手相比，杨帆还有其他所有的人，几乎都成了陪衬，光芒不显。

    出了秘境，杨帆便很低调地带着安生、牧千千两个弟子来到了叶含双的身前，这可是京华武大的副校长，他们以后入了京华武大的武道老师，跟在她的身边聆听教诲，理所当然。

    “叶师！”

    杨帆三人恭敬与叶含双见礼，叶含双含笑看着他们，满意点头：“看样子你们三个也收获颇丰，此间事了，稍后就随我一同返回京华吧，路上也好有个照应！”

    “多谢叶师！”

    杨帆拱手道谢，这正是他带着安生二人凑过来的目的之一，傍上这位灵帝级别的超级大佬，赶路去京华的话，不仅超有安全感，而且速度也会超级快。

    叶含双的身后，古军、庞雨二人也和善向杨帆三人点头，因为临出秘境之前，杨帆曾有交待，不许他们在人前轻易表露他们师徒的关系，所以二人的表现也是点到为止，并没有太过热情。

    “古军与庞雨是大二的学员，对学校的情况极为了解，以后你们可以多多亲近，有什么不懂的问题，可以向他们二人请教。”

    叶含双再次跟杨帆介绍了一下古军与庞雨，示意他们五人这一路可以多多交流。

    杨帆会意，主动拱手向古军、庞雨见礼道：“以后就有劳两位学长多多照顾了！”

    “好说好说，杨帆学弟真是太客气了，大家都是校友，相互进步，对，相互进步！”

    古军与庞雨同时嘴角一扯，随声敷衍了两句，面对着这个牛逼到炸的小师傅，他们倒是想照顾，但是也得照顾得起啊。

    相反，他们两个才是需要被照顾的那两个好不好？

    这时，武道协会的副会长齐冰也带着袁野、程林二人走了过来，笑呵呵地冲杨帆还有叶含双打了声招呼：“叶校长，稍后回程，大家结伴而行如何，路上也好有个照应。”

    “怎么，齐会长这是怕我亏待了你们的首席医师不成？”叶含双没有拒绝，反而是轻笑着打趣了齐冰一句。

    齐冰哈哈一笑：“叶校长说笑了不是，老夫只是有些担心，这一路会有些不太平，人多的话，安稳一些，你说呢？”

    叶含双眉头一挑，轻轻点头：“齐副会长有心了。”

    “也算老夫一个吧！”田不器这时也带着田天佑凑了过来，轻声道：“老夫也想把天佑这孩子送到京华武大进修几年，正好同路！”

    一时间，三位帝级强者全都站在了杨帆的身边，明着说是同路，相互间好有个照应，其实都是为了确保杨帆这个超级医师能够安全赶到京华市。

    对此，杨帆心知肚明。

    定是莫鸣等异人的身份惹起了一些波澜，这才让齐冰、田不器还有叶含双三位帝级本能地觉得有些心中不安，不约而同地就想要结伴前行。

    这是在担心会有潜伏在人族联邦中的异人在半路偷袭么？

    只是，这都已经过去两天了，难道联邦政府还没有想到办法可以肃清潜藏在各域各族之中的异人族吗？

    杨帆感觉有些意外，不过也并没有太过放在心上。

    异人族潜伏在本源星上的族人绝大多数都是帝级之下，它们要是真敢冒头过来袭杀杨帆，杨帆也分毫不惧。

    他现在已经不是当初那个连武师都不是小菜鸟了，寻常的王级强者胆敢过来找他的麻烦，不用杨帆自己出手，仅是他麾下的猫猫狗狗就能轻松料理。

    更何况，现在他的身边还有三位帝级强者护卫左右，安全问题根本就不必担心。

    杨帆现在最担心的不是异人族，而是眼巴前，妖族阵营之中，已经等得有些不耐烦，而且也越来越显暴躁的妖族兽王与妖帝。

    如果可能的话，杨帆想要现在就马上离开。

    不过，他也知道，这显然是不可能的。

    毕竟灵源之地的空间通道还没有完全关闭，人族之中也还有许多天骄没有露面，不等到最后一刻，那些天骄的族人根本就不会轻易离开。

    谁也不愿相信自己的族人丧身在秘境之中，只要秘境的空间门户没有完全关闭，那就代表着还有希望。

    杨帆总不能直接告诉他们，别等了，你们那些后辈早就已经凉了。

    这不是自己给自己打不痛快，平白拉仇恨么？

    “咦？”

    这时，齐冰一声轻咦，似乎也察觉到了气氛有些不对，不自觉地展露自己身上的帝级气势，将杨帆等人护在其间。

    “怎么回事儿，妖族那边，好像一只妖兽也没有出来？”

    “这话怎么说的，难道是老天开了眼，将那些妖崽子全都给留在了灵源之地，这是全军覆没了吧？哈哈哈……”

    齐冰有点儿幸灾乐祸，脸上带着一丝快意。

    做为一个三观奇正的人族武者，刘冰很乐意看到妖族之中出现这样的人间惨剧。

    “死光了好啊，那些可都是妖族中的天骄妖兽，资质一点儿也不比咱们人族的这些天骄逊色。”

    “死光了，也就意味着人族将来就少了一大批的兽王甚至于妖帝级别的对手。”

    啪！

    一声轻响。

    虚空中的古朴石门犹如轻烟一般随风飘散，连通本源星与灵源这地的空间门户，至此也算是彻底关闭。

    人族之中有不少王级强者面色灰暗，情绪低沉。

    而妖族阵营，却是群兽怒吼，妖力冲天，为首的三只妖帝更是戾气盈野，毫无顾忌地直接向人族营地发出了帝级威压！

    “卑鄙的人族小儿！你们到底使了什么阴谋诡计，致使我妖族的天骄子嗣竟无一只出得秘境？！”

    “今天，你们必须要给我妖族一个交待！”

    “否则，谁也别想离开此地！”