    大抵是对方惊吓到了众人，彼时，云暮挽也是抿了抿唇，对于这个结果却是并没有什么异议，道：“既然外公这么说了，此事便是就这样定下来了吧。”

    她是有意岔开话题。

    洛瞿盛闻言，还是有点不满地瞅了他们一眼，随后，缓缓开口道：“哼，我也不想多说什么，既然帝尊都这样了，也没有理由不同意，而今天族若是与圣域和解，那这天域，若是有什么事情，你们也不会插手吧？”

    “自然。”北冥渊应声。

    云暮挽闻言，此刻却是略微挑眉，试探道：“外公这是打算收复天域么？”

    “嗯。”圣域不会插手天域的事情了，那此刻便是收复天域的好时候，他自然要考量一下。

    "天域之前虽然是隶属于圣域麾下，但是本质上是一个独立的势力，外公若是要收复天域，恐怕还得花费一番功夫，依我看，族内并没有适宜之人适合去收复天域。"云暮挽慢悠悠地开口。

    “噢？那你的意思是？”洛瞿圣见过云暮挽的手段，所以对于她此刻所说还是有所思量的，但眼下她并没有细说什么，他也就是稍稍有点不解。

    云暮挽勾唇一笑。

    旁边的洛雩挑眉，暗自拿手肘捅了捅旁边的云昊。

    云昊此刻已然明白，加之洛雩又提醒，便是已经起身，行至大殿中央，对着上方的人开口道：“我可以，帮助天族收复天域。”

    云暮挽言尽于此，看见自家父亲来了，便是不打算再多说什么，直接就退到了北冥渊的旁边，两个人相视一笑，似乎是在盘算着什么。

    洛瞿盛看着突然出现的人，眉头下意识一蹙，还未来得及说话，方澈便是忍不住开口道：“天域与天族的关系，你并不了解吧，现在这样说，未免也太看得起自己了。”

    方澈刚刚是帮着云暮挽说话，但是面对情敌，那自然是两个态度。

    云昊闻言，并不恼，只是道：“不试一试，又怎么知道不行？”

    “你若是试一试，万一收复不了天域，那就是打草惊蛇，不利于天族行动。”方澈十分不待见对方，随后又补充道：“就算你炼药师殿堂的势力强大，那你能保证，这些不会影响到天族么？”

    “云某此前，曾是三军主帅，于我而言，拿下天域，一点难度都没有，若是诸位肯给我这个机会，那我必当全力以赴。”云昊不卑不亢地回答，目光直直看向了上首的人。

    洛瞿盛不由得蹙眉，似乎是在思考着什么，他盯着对方看了半晌，随后，这才道：“你可知自己的话有多么的狂妄，天域虽然是新起之秀，但是实力却是不容小觑，你如今大言不惭，未免也太不知天高地厚了一些。”

    “天域势力不容小觑，你是打算利用炼药师殿堂的势力来对付，还是打算用天族的人来收服？”向长老倒是没有什么讽刺挖苦之意，只是有点好奇，他如何能这样大言不惭？

    众人接二连三的质疑，让旁边的众人不由得挑眉。

    一向护夫的洛雩此刻也是不说话了，神色还稍微有点愉悦之感。

    云昊闻言，也是笑了笑，如实回答道：“对付天域，我一人即可。”

