
　　江雨晴来到向峰房间门口的时候，正好遇到了向峰开门。

　　“我们赶紧离开这里吧！”江雨晴迫不及待道。

　　“先不要着急，我们的机甲还在他们的临时仓库里面，就算要离开，机甲也不能扔了啊！”向峰笑了笑说道。

　　他的精神力现在非常的高，在离开幻境之后，用一丝意识分身去维持幻境也不是那么吃力。

　　当然前提是幻境里面不要发生战斗，如果发生战斗的话，他的意识分身能发挥出的战斗力会非常的有限。

　　江雨晴其实是想要让向峰别管机甲赶紧走的。

　　但是再一想，如果有机会将机甲取回来，他们凭什么要留给林峰余他们。

　　竟然还敢把救了他们的向峰软禁起来，不打闹一番他们的营地就已经是给他们面子了，凭什么还要留给他们一架第四代附灵机甲和一架第五代附灵机甲。

　　只是要怎么才能把机甲给带走，这才是最关键的问题。

　　一架机甲可不像是一个人这么小，随便在哪里都能藏下，机甲的个头摆在那里，就算是撤离的时候，也太明显了。

　　“机甲在哪我是知道，但是我们要怎么才能把机甲给开走，这个我实在是想不到。”江雨晴挠了挠脑袋说道。

　　“这个我得好好想一想。”向峰也摸了一下鼻子，说真的这事情他考虑过，但是总是也想不出万无一失的方法。

　　沉默了片刻，突然旁边传来一阵笑声。

　　听到声音，向峰突然笑了，因为这声音实在是太过熟悉了。

　　“嘻嘻，老师，我来了，带着机甲仓库的钥匙来了。”

　　来的人向峰光是听声音就已经认出来了，肯定是林颜，这声音在他耳边响了那么多年，他实在是太熟悉了。

　　只是他没有想到林颜竟然回来，他猜测林颜可能会猜到他有离开的想法，但是按照他所想，林颜可能会选择留在这里，而不会掺和这件事，但没想到林颜还是来了。

　　而且她还带来了机甲仓库的钥匙。

　　“你们要走竟然也不喊着我，如果不是我早就注意到了雨晴姐的动作，现在还被你们蒙在鼓里呢！”林颜气呼呼的说道。

　　“这不是让你跟你父亲团聚团聚。”向峰说道。

　　“可别说了，奶奶已经平安离开了避难所，我还是跟你们回去更加自在。”林颜撇着嘴说道。

　　“那就跟我们回去吧！”向峰只是说了一声，并没有继续去追问林颜的想法。

　　“对了，我趁着我爸爸睡觉，还发了一道命令，说今晚有机甲出动，我们赶紧去把机甲开走，如果晚了，就要被发现了。”林颜继续说道。

　　“好，我们赶紧行动。”向峰再次笑了笑，然后三人迅速往机甲仓库方向跑去。

　　这一次笑同样是有原因的，林峰余能做到军团长的位置上，还不至于被人冒充下达了命令都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林颜能做到这一点肯定不是因为她的计划有多么的巧妙，而是林峰余有意要放他离开。

　　从这一点来看，林峰余这人还算不错。

　　三个人穿过了一道看守非常疏松的关卡，很轻松的便进入了机甲仓库中。

　　而他们三人的机甲，这时候就在仓库的最外面。

　　“真是太好了，直接就看到了，我们快点走吧！”林颜并没有觉得其中有什么问题。

　　但是跟在向峰身后的江雨晴已经皱起了眉头，很显然她发现了有点不太对，这事情实在是太巧。

　　林颜能够冒充林峰余下达命令，而且同时机甲仓库的看守能这么薄弱，这也就算了，他们的机甲竟然还能正好在门口。

　　当巧合都聚集在一起的时候，那就肯定不是巧合了，而是被人特意安排好的。

　　江雨晴将视线投向了向峰，但是向峰只是冲着她摇了摇头，这是在示意她当什么都不知道的意思，江雨晴也很快就理解了向峰的意思，没有多说什么，只是跟在向峰的身后，根据向峰的指令办事。

　　而向峰的指令就是登上机甲，然后赶紧离开。

　　三人迅速登上机甲，有了林颜给他们带出来的钥匙，他们非常顺利的离开了营地。

　　或许是林颜冒充林峰余下达的命令其效果了，一路上竟然没有一个人阻挡他们，也没有机甲来追他们。

　　一直到他们离开了营地得有十分钟了之后，营地中才出动了十架机甲象征性地追了一段路。

　　但也仅仅是一段路，很快他们就返航了。

　　离开了营地，现在对向峰他们来说，最难的是怎么会9号避难所的问题。

　　乘坐列车离开是不可能了，但是没有列车，光靠他们驾驶着机甲往回跑，就算不考虑能源的问题，等他们回去也得两个月之后了。

　　那时候估计1号避难所都该把超智能机器人的危机给解决了。

　　到时候回过头来收拾他的时候，说不定他还没有回去9号避难所，1号避难所的大军就已经在9号避难所门口等着他们了。

　　对此向峰直接联系了冯所长，他们没有办法，不代表冯所长没有办法。

　　冯所长当了这么长时间的所长了，总该有些人脉，不至于这一点事情都没办法搞定。

　　事实也跟向峰所想的一样，冯所长一听向峰他们的事情，直接拍着胸口应承了下来，表示他们回避难所的事情他来搞定。

　　向峰他们休息了几分钟的时候，冯所长便回消息了。

　　“距离1号避难所最近的是5号避难所，你们去那里，然后通过那里的车站回来，我已经跟5号避难所的所长联系好了，肯定不会出问题。”冯所长道。

　　“好，我们这就转道5号避难所。”

　　三人确认了一下方向，然后朝着5号避难所赶过去。

　　根本没有进城，在外面他们便遇到了接应他们的一个小队，这队人直接带着他们去了车站，并从一个隐蔽的地方上了车。

　　看起来5号避难所的所长虽然答应了冯所长的求助，但应该也不想因此得罪1号避难所，所以才让他们在隐蔽的地方上车，只要向峰他们没有进城，这事情自然就跟他们没有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第401章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 