    人群颇为狂热，不断地让台上的歌女一次又一次的唱，廖璞看到歌女……嗯，是苏小卿。

    苏小卿一边唱，一边泪流满面，而他的东家张东成，微微低着头，似乎沉浸于某种情绪之中。

    而最让他感觉到震撼的是晏几道的表现。

    晏几道的眼泪潸潸而下，到了后面，干脆是用手掌捂住了脸，肩头耸动，似乎在痛哭……

    “这……”

    面前的一切让廖璞有些不太好理解。

    忽而，他感觉肩头被拍了一下，转头一看，是卢伯蕴。

    卢伯蕴大声道：“老廖，来了啊？”

    卢伯蕴的声音很大，这场景之中，声音不大很难被听到。

    廖璞扫了一眼道：“这怎么回事啊？”

    卢伯蕴笑道：“诗词的魔力！”

    “什么？！”

    “一首绝世好词的魔力！”

    廖璞想了想，还是点点头——那词，的确是很好的。

    这种情况下，廖璞也不好去打扰，便只好坐下听曲。

    苏小卿唱了一遍又一遍，听着嗓音都有些哑了，听众还在要求她唱下去。

    她面露难色，却不好拒绝，正想着继续唱下去，却有清朗的少年声音响起。

    “好了，诸位，这位姑娘估计是累了，夜深了，大家也早些回去歇息吧。”

    苏小卿闻言一喜，是陈静安帮她呢，美目波光粼粼看向少年，少年笑着与她轻轻点头，心头更是喜悦。

    有陈宓打断，众人才算是从情绪之中摆脱出来。

    这边是诗词的魅力，一首美好的诗词，足以令人回味良久——越是情感细腻、过往丰富之人，越是容易被感动。

    尤其是晏几道，作为顶级的词人，情感细腻自不必多说，没有细腻情感的人，成不了顶级的词人。

    关键是，他家道中落，更是令他感受到人情冷暖，更能够感受到其中的伟大之处，因而痛哭流涕也是可以理解的。

    每个人都有自己的遗憾，每个人都有自己青春少艾之时，只是现实的生活将其掩盖，在特定的时候，大老爷们汉子也会被感动得痛哭流涕。

    如同后世时候，平时看起来洒脱极了的汉子，喝了酒、端起麦克风，不仅可以唱哭自己，还可以唱哭包厢中的公主，道理也是类似。

    晏几道接过堂倌递过来的热毛巾，擦了把脸，声音兀自有些哽咽。

    “静安世兄之静安绝句，可以激励天下读书人立德立功立言；

    静安世兄之文章，可以激励天下之少年；

    静安世兄之妙词，可以撩拨人心！”

    听到晏几道下的断语，陈宓微微一笑。

    ——大约可以确定，今晚赴会的目的，已经基本完成了。

    晏几道的断语几乎算是盖棺论定了，不仅肯定了他的词，还肯定了少年大宋说、静安四句。

    晏几道不是普通人，他的父亲是晏殊。

    晏殊乐于奖掖人才，当世名士范仲淹、孔道辅、王安石等均出自其门下；

    韩琦、欧阳修等皆经他栽培、荐引，都得到重用。

    又能识富弼、杨察于寒素之中，将自己的女儿嫁给他们。

    晏殊执政时，范仲淹、韩琦、富弼皆受重用，时称“至于台阁，多一时之贤”。

    有这样的父亲，晏几道虽然落魄，但他的话，谁又当真会忽视？

    “晏前辈谬赞了，小子才疏学浅，怎敢担此厚誉，而且……诗词也不过是小道尔。”

    陈宓谦虚道。

    晏几道点点头，但随后霍然抬头，惊诧道：“诗词……乃是小道？”

    陈宓点点头：“诗词虽能陶冶人心、抒发情绪，但于治国其实无甚助益。

    我辈读书人，修身齐家治国平天下，不是几句诗词便可以的。

    归根结底，这诗词也不过是小道而已。”

    晏几道愣了愣，没有来得及深思，心中便有一股愠怒滋生。

    ——诗词是小道，那我这半生所坚持的又是什么东西？

    他心有所想，脸上便有表现，陈宓是何等敏锐之人，瞬间便心中卧槽了一声。

    糟糕，这怕不是触了晏几道心中的逆鳞了吧。

    众所周知，晏几道自从父亲死后，生活便如同从春天一下子进入了冬天。

    晏几道出生时，晏殊已四十七岁，算是老来得子。

    作为家中最小的儿子，他得到了父亲格外的宠爱。

    晏几道自幼聪颖过人，继承了父亲优良的文学天赋，七岁就能写文章，十四岁就参加科举考试，随随便便就拿了个进士的身份回来。

    生来就在绮罗脂粉堆中长大，珠围翠绕，锦衣玉食，“金鞍美少年，去跃青骢马。

    牵系玉楼人，绣被春寒夜”，每天的生活就是跌宕歌词，纵横诗酒，斗鸡走马，乐享奢华。

    他的六位兄长先后步入仕途，而晏几道过的是逍遥自在的风流公子生活。

    可以这么说，诗词对他来说，就是生命中的一大支撑，现在自己在他面前说诗词就是小道……嘿，老得罪人了。

    陈宓忍不住苦笑。

    今晚立人设立得有些过了，如果早些收场，也算是达成目的了，但这话一说，却是有些节外生枝了。

    倒不是怕了晏几道，就是接下来要了结这个事情恐怕有些难了。

    前世陈宓见过真正将自己爱好的东西看得比自己性命还重要的人，他还清楚地记得，有一年，有个叫什么EDG的游戏团队获得什么世界冠军，一时间许多人着了魔一般的庆祝。

    许多年纪大的人是颇看不惯的，恰好有一次，有另一外集团老总在培训上批评了这种现象，没想到当场被许多年轻人当场呵斥，令陈宓都不由得愕然。

    那些年轻人，其实也挺好欺负的，让他们加班就加班，扣他们绩效也不敢多说话，甚至是少发工资，他们也没敢怎么样。

    但这次却勇敢的站了出来，甚至不怕因此失去工作。

    不过他们没有失去工作，因为陈宓护住了他们，因为有热爱的人是值得被尊重的。

    ——陈宓自然不会说他想借机整那个老总。

    当然陈宓是尊敬他们的。

    现在，换成是他要面对这种情况了。

    陈宓苦笑。

    天道有轮回，苍天饶过谁。

