    第238章 十金乌(1)

    时间转瞬即逝。

    这一日，洪荒世界所有的生灵都察觉到，天气越来越炎热。

    而在天庭中，自十二祖巫大闹天庭以来，帝俊便带着妖族大军不分昼夜在其他三十三天绞杀凶兽。

    靠着那不断积累的功德，帝俊的气息越发强大。

    但是人生总有意外，那就是望舒怀孕了！

    随着那一道精华的喷涌而出，帝俊的气息不免衰落了一丝，虽然很快便修炼回来了，但众人却惊喜的发现，望舒怀孕了！

    这对妖族来说可是天大的幸事！要知道，帝俊本身就是洪荒第一只金乌，出世即大罗，哪怕那未出世的帝子再不堪，在成长起来后，也能为妖族增添一位大罗。

    实际上，帝子的诞生，意味着妖族的气运更加深厚。

    时间转瞬而过，承载着无数妖族希望的望舒肚子也越来越大，这让不少妖族怀疑，她肚子里或许不知以为帝子！

    可令天庭所有妖族没想到的是，望舒这肚子一直大了一百年！

    但对于妖族来说，这并不是一件坏事。

    因为这数万年以来，生育的妖族不知凡几，但众妖都知道，幼崽在母亲肚子待的时间越长，潜力便越大！

    而怀胎一百年，可以说是打破了整个妖族的记录了！

    这一百年里，因为帝子的出现令妖族愈加兴奋，甚至于往日里生活在洪荒大地那些苟且偷生的妖族，也敢公然跳出来对巫族挑衅了。

    对于这一现象，帝俊以及东皇太一都没想过阻止。

    毕竟，他们知道，面对战力远超同阶的巫族，妖族的依靠便是远超其他种族的繁衍速度。

    而在这一方面唯一能胜过妖族的人族，可谓是弱小不堪，若非还期待圣人女娲的态度，不然仅凭人族血肉能令未诞生灵智的妖兽孕育出灵识这一点，人族便可以宣告族灭了。

    至于那庇护人族的无量道人？

    族中有准圣巅峰的帝俊与东皇太一的妖族并不担心。

    再说了，现在妖族只是默认一些小妖去猎食人族，又没有真的对人族出手。

    这一日，整个洪荒世界光芒大作，那炎热的天气让所有种族都知道，帝俊之子诞生了！

    伴随着一阵阵响亮的鸣啼，是个小型的金色光团自望舒肚中亮起。

    “哈哈哈哈！我帝俊有后了！来人，去宝库领取各种恢复精血的灵丹妙药！在场每一位族人，都赏赐一块极品先天灵石！”

    望着那十只与自己血脉相连的光团，帝俊面上满是喜意。

    不一会儿，那十只光团便相互追逐打闹着从望舒肚里钻了出来。

    而帝俊却是压根没有看一眼奄奄一息的望舒，只是兴奋的伸手抚摸着那与自己一般无二的十只巴掌大的小金乌。

    “你是我们的父亲嘛？”

    “笨蛋！你看气息都知道了呀！”

    “咦？我们叫金乌？好霸气的名字！我喜欢！”

    ......

    听着自家孩儿们唧唧咋咋的声音，帝俊内心感到一阵阵宽慰。

    可是，他却没有注意到，随着那十只金乌待的时间越久，房间里的温度越高！

    不过，旁观者清，一直在一旁看着的东皇太一却是敏锐的发现了不对。

    望着房间之中的那些女妖的浑身开始湿透，脸色变得疲倦不堪，气息更是飞快的衰弱。

    在看着刚为自己生下十位侄儿的望舒，却是强撑着奄奄一息的身体，眼神满是关爱的看向帝俊。

    不，应该说是看着那十只围绕着帝俊飞舞的金乌。

    “大哥，要不你先带侄儿们先去好好感悟，我金乌一族的血脉记忆？”

    正在与自家孩儿玩闹的帝俊一听，连忙带着十只小金丸飞快的朝着太阳星穿梭而去。

    可悲的是，直到离开，帝俊都没有多看望舒一眼。

    望着帝俊远去，东皇太一安慰道:“大嫂，大哥只是太过高兴，才会这样！”

    望舒揣着粗气，气若游丝道“既然～孩～孩子们都出世了，那我的任务也算结束了，若是二叔你遇到回来的天帝，还请告诉他，我望舒没有愧对他～”

    什么？东皇太一瞳孔紧缩，飞步来到望舒身边，抬手抓着望舒的手臂，一股股精纯的法力不要钱一般朝望舒体内涌去。

    这时东皇太一才松了口气，不过，孕育了十只跟脚不凡的金乌，可以说望舒的

    (本章完)

