    陈凌非常能理解老师心中的诧异，毕竟以自己这样的身份，去到哪里都会引起别人异样的眼光，不过不必多说，反正他只想低调带着毕业证书离开。

    至于报那么多专业，也是考虑道自己的学习能力可以应付得了，而且这些科目也正是自己所缺的。

    国科大学是权威性的专业院校，在这里的专业知识是很多学校都赶不上，这也是自己涨知识的好机会。

    中校闻言，立刻收声，深呼吸平静了下心情，看着陈凌就像对待一个大领导一样，丝毫不敢怠慢。

    他立刻点头道：“不好意思，我刚刚有点失态，我这就安排一个师姐给你带路，你可以去宿舍那边先看看，熟悉一些学校。”

    说着，中校对旁边一个漂亮清纯的师姐打眼色道：“王冰，你带他过去逛逛。”

    陈凌听到这话扫了一眼旁边的女生，眉头一皱，这是给优等待遇？

    下一秒，他立刻拒绝道：“谢谢，我能自己搞定。”

    中校听着微微一愣，这个家伙身份这么高，竟然一点架子都没有？

    他也不好意思再说什么，友好地点头道：“下一个。”

    跟着陈凌身后的邓旭立刻上来一边递上通知书，一边笑道：“那个学姐，我预定了，等下帮忙带我去转转啊，我对这里不熟悉，谢谢了。”

    看着满脸嬉笑的邓旭，中校一脸不悦，直摇头，同样是人怎么差别这么大？

    中校暗自感叹一声，没有说什么，低头看了看对方的通知书，又在旁边的电脑查了一下，却发现这个家伙，根本就没有填报专业。

    竟然连专业都没有，确定是来读书的？

    瞬间，中校心情就不太好了。

    特么，前面那个家伙一口气填了的十几个专业，而这个家伙竟然连一个专业都没有，这个年头，怎么什么学生都有？

    中校一脸阴沉，低声问道：“同志，你这上面，什么专业都没有，什么意思？”

    这时，邓旭的眼神还旁边的学姐身上，听到老师的话，才回过神，道：“不对啊，我们老大说我们是指挥专业。”

    中校听到这话，就更加不悦，冷声吼道：“什么老大，你以为这里是黑社会啊，注意一下你的用词。”

    习惯立正的邓旭一听到严肃的话，立刻立正，道：“是。”

    说着，他就冲着快要走出队伍的陈凌喊道：“头儿，我……这到底是什么专业？”

    来之前，陈凌只是给他们说了下指挥专业，但没说清楚，这个确实让邓旭为难了。

    不过，他这话一出，边上的中校听着犹如被电击到一般，浑身马上打了一个激灵。

    嘶！

    这个家伙叫刚刚那个家伙老大？什么意思？

    中校脑海里立刻闪过一个特大的黑人问号，不过反应倒是很快。

    特么，这个家伙竟然跟刚才那个S5档次的那个人是一伙的？

    没搞错吧，这两人的性格相差这么大。

    如果他们真是一火的，那说明什么？

    他们该不会是一样五星绝密身份？

    中校内心一个咯噔，立刻转眼再次看了一眼电脑屏幕，下一秒，脸色的表情凝固，整个人都僵住了。

    我去……这个家伙的宿舍分配竟然也是S5？果然是一伙的？

    这两人身份如此恐怖，该不会是神秘部队吧？

    在部队里，常有一些神秘的部队存在，不过很少人知道他们真正的存在，而且在国科大学，也是第一次碰到这样的神秘大神。

    神秘部队，影子一般的存在！

    想到这些，中校脑海跳出一些字眼，心头猛然一颤。

    如果他们真是神秘部队来的，说明他们实力很强，这些人得罪不得。

    中校脸色微微骤变，他立刻对着邓旭道：“好了，去吧，那个王冰，你带一下他们转转。”

    “师姐，谢谢了。”

    邓旭毫无客气直接说道，脸上依然笑容不断。

    身后的蒋凡看到邓旭双眼直勾勾看着美丽的师姐，就差没留口水的样子，嘿嘿一笑，道：“伞兵，你确定要让学姐带着吗？头儿都拒绝了，你看他会不会打断你的腿。”

    这……

    邓旭听到卫生员的提醒，脸上的笑容瞬间僵住，微微一愣。

    卫生员说得没错啊，老大都不敢提要求，自己这样，魔鬼教官会放过自己？

    我去，差点犯错误了，还是收敛点好。

    邓旭立刻反应过来，马上拿出笔以及纸张，然后一把递给那个清纯师姐道：“师姐，留一个联系方式，回头我不懂的请教你，别误会，我不是那种人……”

    不过，他的话还没说完，就被耿战拉着走了出去。

    一直走出好几步耿战才放开他道：“赶紧走吧，丢人现眼，没见过女人的样子。”

    “老子，这不是结交朋友吗？怎么就丢人了？”

    邓旭满脸憋屈，无奈之下，看了一眼那个师姐，便走了出去。

    “下一个。”

    在邓旭离开后，中校继续喊人报告。

    接下来办理报道手续的是蒋凡，他走上去递上自己的通知书，道：“有劳老师。”

    中校接过对方的通知书，看了一眼，二话不说立刻开始查宿舍分区，确认对方的身份。

    经历了前面两个人后，他算精明了一些，生怕自己不清楚他们的身份，说错了什么话。

    在加上他也大概看得出来，这些人和前面的陈凌都是一起来的，说不定还是一家人。

    中校带着疑问看向电脑屏幕，果然第一眼就看到了S5区域。

    嘶，果然又是一个厉害的家伙。

    中校脸色严肃，没有任何废话，立刻给他登记住宿和专业。

    就这样，地狱火的十多个人，一个个派着队挨个登记，这个过程大概用了30多分钟，所有人才办理好了入学手续。

    看着这群人全部离开，中校暗暗捏了一把汗，松了一口气。

    见鬼了，国科大学竟然来了一群身份五星绝密的家伙，这么高的身份来这里只是为了进修学历吧？

    不过，他也算是看出来了，这些家伙当中，除了第一个变态的头儿修了一大堆专业外，其他人选修的专业都是指挥系一个专业，看来都是学渣。

