
不管是生前，还是死后，秋美都是第一次听到有人这么评价自己。

她父母在她很小的时候就进了监狱，一直是奶奶在照顾她。

缺失的父爱和母爱，导致她性格从小和其他孩子都不一样，大大咧咧，还带着一丝痞气。

随着年龄增长，秋美逐渐成熟，在她终于决定告别以前的自己，真正努力一次时，又遇到了雯雨。

花蕾还未开放就已经凋零，不过也许正是因为童年的种种遭遇，秋美并没有被这突如其来的意外击倒，她没有迷失本性，她依旧时她自己。

这一点也是陈歌最欣赏她的地方。

看完了常孤拍摄的电影，陈歌还没完全弄清楚雯雨为何会进入那所学校，也不知道左眼为什么会出现在她身上，更不明白雯雨和她哥哥常孤之间又发生过什么事情。但是他心里清楚，所有出场的人物当中，秋美是最无辜的。

放映厅里出现了一群奇怪的观众，比观众更奇怪的是这个突然跑到了舞台上来的活人。

秋美完好的右眼慢慢睁开，血红色的眸子里带着一丝疑惑，对方说的她心里很舒服，但总觉得哪里不太对劲。

慢慢扭动脖颈，秋美看向坐在放映厅中间的常孤。

似乎是感觉到了什么，常孤低垂的头抬了起来，过了许久，他好像终于下了什么决定，轻轻叹了口气。

眼皮眨动，常孤一直紧闭的双眼慢慢睁开了。

“你到底是什么人？”

常孤的左眼和正常人相差不大，只是眼球边缘有一圈血红，而他本该正常的右眼看起来却很吓人，瞳孔似乎被融化，只能看到满是裂痕的眼白。

“我的左眼就是雯雨的左眼，换眼手术没有成功，这只眼睛仅仅能感受到简单的色彩变化，偶尔能看到一些普通人不可能看到的东西。”常孤在说这话的时候，目光盯着屏幕前的秋美，手术失败后，左眼保留了一部分能力。

“我的右眼已经彻底失明，具体原因我也不清楚，可能这就是左眼的诅咒吧？”常孤剧烈的咳嗽了几声，又重新闭上眼睛，可就是这睁开眼的短短几秒钟时间，他的左眼已经浸出血泪。

“看来，我的推测全都是真的。”陈歌仍旧站在舞台上，他和秋美之间只相隔了几步远。

“也不全对，不过现在说这些也没什么意义了。”常孤好不容易才止住咳嗽：“我可以与你合作，但我要怎么相信你说的那些话？”

陈歌就怕常孤不松口，对方只要语气松动，他就有很多办法能和对方成为朋友。

取出自己手机，陈歌翻找到了含江当地一些新闻快讯：“我没必要骗你，这些新闻都可以作为证明，如果你还不信，可以自己上网搜索关于西郊恐怖屋的资料。”

陈歌态度很诚恳，但是常孤却有些无法接受，一个翻出当地法事快讯来证明自己的人，注定不会简单。

与对方合作，说不定就是与虎谋皮，或许在下一刻自己就会被吃掉。

“你要是愿意合作，今天就可以跟我一起去鬼屋看看，我所说句句是实。”黑色手机里通灵鬼校任务快要截至，陈歌心里也着急：“和则两利，我给你一个白天的时间，好好想想吧，明晚我还会过来。”

“雯雨现在的情况估计不容乐观，我也非常担心我的父母，咱们可以说是同病相怜。我做事从不强迫别人，如果你同意，那我今晚过来会把我掌握的信息跟你共享。”

陈歌站在电影院的舞台上，眼神中慢慢散发出一种隐藏不住的落寞：“我们是同一类的人，这世界上没有谁会帮我们，除了我们自己。”

看着陈歌眼中的孤独，常孤又捂着流血的眼珠子看了看满放映厅的鬼怪，他隐约对陈歌产生了一丝理解。

“让我好好想想……”

“没问题，我是真的想要帮你，因为我知道帮你就是在帮助我自己。”陈歌的思想境界非常高，说出来的话都很有大局观：“雯雨和那所鬼校是你这辈子最在意的事情，我知道自己这么突然造访有些唐突，你怀疑和犹豫都是正常的，为了打消咱们之间的隔阂，我愿意让这个红衣厉鬼跟我一起回去，鬼怪洞彻人心，你可以让她实地考察一下，看看我究竟有没有骗你。”

“你愿意让厉鬼跟你一起回去？”常孤长这么大，还是第一次听到有人会提出这样的要求。

“如果你担心秋美的安全，我也可以留下我的朋友们陪你，充当人质。”陈歌觉得自己做的没错，从任何角度来说都很公平。

“让你的朋友留下来充当人质？”常孤打了个冷颤，真让他们留下来，谁是谁的人质还真不好说：“不用了，我相信你的为人。”

常孤还想说什么，但是陈歌却转过了身，他再次看向秋美。

“你第一次相信别人，失去了自由；第二次相信别人，失去了生命；今天是摆在你面前的第三次选择。”陈歌明明只是个普通人，但是他站在秋美面前却丝毫没有胆怯，声音温暖有力。

“走吧，我带你去看不一样的风景。”陈歌打开漫画册，在对方犹犹豫豫，似乎还没彻底明白状况的时候，将其收了进去。

秋美没有反抗，陈歌合上了漫画册，同一时间黑色手机震动了一下。

拿出手机，滑动屏幕，陈歌瞥了一眼。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你发现特殊类型红衣厉鬼秋美！”

“秋美（红衣）：由于特殊原因产生的红衣厉鬼，自身怨念不强，其在电影中拥有红衣的实力；离开电影后，实力会大幅下降，特殊能力将无法触发。”

“秋美的特殊能力：？？？（成为鬼屋员工后可以解锁）”

看完信息，陈歌有些惊讶，秋美果然是红衣，而且是一个非常特殊的红衣。

“这样的稀缺员工不正是我需要的吗？”陈歌收起手机，朝常孤招了招手，显得非常开心。

坐在放映厅中间的常孤，捂着流血的左眼，他恍惚间感觉自己好像丢失了些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50140812"  chaptername="第725章  稀缺型员工">加入书签</a>
</div>
