    有了两位团长的支持，整个东庞据点的攻打方案，也就更加完善了下来。

    主要是扛不住邵年给的太多了。

    “两边的打援交给我们，你放心打就好，三天三夜给你守不住，但是一天一夜，还是没有问题的。”

    经过两个团长的修改后，整个作战方案比模拟器里面的更加完备，还给邵年手里留下了一个预备队，使得能够参加东庞据点工大的人数，突破了六百人，已经是据点里面鬼子和伪军的两倍还多了。

    加上火力的优势，那么多的天赋成就，邵年信心十足。

    天色破晓，邵年等待着独立团和新二团布置完毕的消息，他开始琢磨，是不是再从模拟器里面多兑换几发炮弹。

    炮火覆盖，总比用人命去冲比较好吧？

    .................

    邵年在计算兑换的时候，在他们身后的黑虎镇，却再次迎来了一波不速之客。

    一位富商打扮的人，带着四个伙计，在天亮的时候，挑着几个大筐，走进了黑虎镇。

    这些框子虽然没装多少东西，却显得有点沉重。

    这人一进镇子就到处打听，哪里可以收到上好的山货，只要是正宗的黑虎山出产，价钱不是问题。

    但有点奇怪的是，他身后几个伙计却都不说话。

    只有那个看着富态十足的老板，一路奸笑见人就问：“兄弟，我们大老远过来，想收点这黑虎山上的皮子，你们有货吗？”

    “那你们得等等，最近镇上的皮子，都被王八蛋洪长辉卷走了，有也是昨天刚被我们胡当家收回来的一部分，还没说什么价呢，你就耐心等等。”

    有好心的镇民给解释了几句，并且把他们带到了镇广场附近，也就是训练场那边。

    看着堆的小山一样的皮子，粮秣，还有进进出出的士兵，这个富商两眼冒光。

    “呦西，肯定是这伙人。你滴，去把消息，发电报给大队长，就说我们找到了土八路的窝点，让大队长改变行军路线。”

    “哈依，尻尾君。”

    这批人正是大献警备队的尻尾等人。

    前天时候，太原发车的军列被炸，昨天中午，又有大献警备队的洪都队长从盂林县发来电报，储存在一线天的上百吨物资被劫，加上之前天井伏击战等等，短短二十天，皇军损失惨重，就连之前派到黑虎镇的特务也失去了消息，这让新任的宪兵大队长极为恼火。

    也顾不上等待这几天正在集合的大队，准备进山围剿的其他部队，直接把尻尾派了出来。

    尻尾自作聪明的打听着黑虎镇上的一切，看到大人就给烟，看到小孩就发糖。

    等他带着人来到了镇上的一处小胡同时，看到了几个小娃娃在捉迷藏，其中有个小男孩还蒙着眼睛，跑过来就把尻尾抓住了，还喊着：“往哪跑，被抓住了吧。”

    可当他把眼睛上的布条拉开时，却看到了笑得有点猥琐的尻尾。

    只见尻尾拿出几颗糖，笑眯眯地说：“小娃娃，你叫什么名字，说了，这些糖就是你的”。

    没想到小男孩儿一撇嘴说：“为啥要告诉你？”。

    话还没说完，就见其它几个做游戏的小孩儿，都跑过来向尻尾要糖吃。娃娃们争先恐后地说：“我知道，我告诉你，他叫铁蛋，我要吃糖”。

    “来，都有糖吃，铁蛋是吧，你也有。我问你们一下，你们谁知道这个是什么？”说着，尻尾拿出一张火红的狐狸皮，略带一点炫耀地问道。

    “切，这不就一张狐狸皮嘛”，铁蛋说话了。

    “是吗？那谁知道哪家里有这种皮子，知道的话还有糖吃”。

    在几个小孩儿想着的时候，铁蛋说：“谁家有？哎，这种东西，以前大老刘叔家多的是，不过最近没有了，都被狗汉奸洪长辉取走了。”

    这或许是黑虎山游击队进驻黑虎镇这十来天做大的收获，不论是小孩还是大人，都明白了以前黑虎山的二当家洪长辉，现在当了汉奸了。

    尻尾之前也打听明白了这些，不过，他在街上却没有打听到丝毫关于黑虎山游击队有用的信息，只知道人很多，枪很多，是八路军的正规军。

    “那这个大老刘叔，是不是参加咱们八路军了？”

    “是呢，是呢，而且我知道，大老刘叔还是八路军的班长，身上的枪可威风了，听说是打重机枪的！”

    “对、对！他家不光有皮，我们还在他家见过子弹壳呢，大老刘本事可大了”，一帮小孩儿又都抢话了。

    “可惜，听说大老刘叔叔牺牲了，是在炸鬼子桥的时候牺牲了。”

    尻尾眼神一怔，果然如此。

    又给了孩子们一些糖后，看着孩子们跑开，尻尾的脸上露出了一丝不易察觉的浅笑，低声命令几个鬼子兵，向大老刘家走去……

    大老刘很早前就上了黑虎山，因为年轻力壮，上山不久，就被游子韬抽调到了自己的队伍里，所以并没有跟随洪长辉。

    这样的战士，整个游击队还有十好几二十个，家也都是在黑虎镇里住着。

    他家位于镇东头的高坡处，屋后面有一个大柴草垛，玉米秆、麦秸秆等堆积的像小山一样。

    等尻尾走到院子外的时候，入眼就看到了外墙上挂着的白幡。

    院门大开着，有两位老人正带着一个扎着小辫的小女孩在搓着苞米，不远处有一个简易的草棚，下面放着棺材。

    小女孩一声孝服，大概只有五六岁左右。

    但是一点也不活跃，文文静静的她，一会儿给爷爷倒点水，一会儿给奶奶揉揉肩膀，显得特别乖巧。

    “老人家，听说您家大老刘打鬼子牺牲了，我们过来慰问一下，想给您捐点钱。”说话的时候，尻尾显得很客气。

    “哦，您是游击队的？坐坐。”老人有些拘束。

    “不用太过麻烦了，你们邵指导还有游队长，都过来送过大洋了，不用太破费了。孩子打鬼子死在战场上，我自豪。”

    尻尾假惺惺的说道：“确实是这样的。打鬼子，人人有责吗！不过，我们并不是游击队的，我们是爱国商人。”

    端起老人准备的水杯，尻尾一边喝，一边又漫不经心的问了一句，“听说黑虎山上的英雄都参加八路军了，是有这么回事吗？”

    “是呀，可不都是英雄？以前我家小子做土匪，我是八百个不顺眼，这当了八路，现在就算死了，也是烈士，我骄傲！”老人的样子表现的极为自豪。

    “是呀！”尻尾漫不经心地回了一句，又说道：“我听说，八路军缺乏药品，枪支弹药，我有点门路，就是不知道，这多少才是个够啊！”

    “唉，这你得问问邵指导，听说他是八路军派过来的指导，整个黑虎山游击队，都是邵指导说了算。”老人极为兴奋，给八路军捐助，那是好事啊！

    “邵指导？全名叫什么？什么职务您知道吗？”尻尾紧接着问道。

    “邵年，叫邵年，不过现在不在，他现在带着队伍走了，不知道做什么去了。”

    ..............

    又过了十来分钟，尻尾发现再也问不出什么的时候，朝着身后的人，挥挥手，迈步走出了小院。

    而院子里，几声惨叫之后，就归于了平静。

