    第二天一早，陈枭便早早起床，顺便察看了下自己的余额。

    【晶石：13150】

    恐怖的晶石数量，饶是陈枭也不得不被这个数量给吓到了。

    这还是一个晚上的成果，等今天去野外将魔化值再次提升，那日收怕是要上天。

    取出凭证，陈枭瞬间了然，昨晚经过几个小时的发酵，让城中的一些公会知道了。

    财大气粗的他们直接购买了700多瓶回复药剂，外加两件稀有首饰。

    望着这这笔余额，陈枭决定先购买一个附魔宝珠，来增强一下自己的伤害。

    翻开拍卖行，增加物理攻击的武器附魔价格都不便宜，看着动辄几百上千万金币的传说卡片。

    陈枭只能退求其次，选择一张粉卡。

    【魔剑巴吉罗·改（宝珠）】粉

    物品评级：升级上限（卡片、宝珠都有各自升级上限）

    附魔部位：武器、上衣、下装

    属性：力量+75

    物品售价：350000金币

    ……

    陈枭翻找一圈，也就这个比较合适。

    在游戏中，武器一般都是附魔属强，类似这种只加力量的基本没人买，也导致价格非常便宜。

    一般同等品级宝珠，最少也要200万至300万游戏币之间。

    花费3500枚晶石，陈枭获得了一个通体粉色的宝珠。

    随手拿出星之海，将宝珠靠近剑柄。

    只听“叮”的一声，宝珠化为一道粉光，莫入武器之中。

    同时星之海的属性也发生了改变。

    【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】白

    物理攻击力：30

    魔法攻击力：10

    光属性抗性：5

    冰属性抗性：5

    攻击速度：1%

    附魔：力量+75

    武器效果：成长性武器，每次攻击附带冰属性攻击。

    成长值：0/10（吞噬次元结晶，可使武器进化）

    再次暴涨的力量，让陈枭感觉无比舒畅。

    全身一套紫装，使得陈枭目前的物理攻击力直接达到了恐怖的1090点。

    角色防御也达到了250点。

    这种骇人的数据，哪怕一个30多级的转职者也只能望尘莫及。

    一切准备就绪，陈枭在通知刘浩一声后，便朝着城外走去。

    整个暴风城背靠大海，周围被一层层山川覆盖，大致环境跟陈枭之前那座主城相似。

    不过城外来往的冒险家数量，远不是之前主城所能比拟的。

    【罗峰邀请你加入小队】

    【叶辰邀请你加入小队】

    ……

    刚一出城，陈枭便收到上百个组队消息，同时还有周围组队的吆喝声。

    “黑夜森林组队，四缺一，来个奶。”

    “龙窟洞探险，来20级以上转职者。”

    “残香阁公会招人，会长是妹子，有没有大佬守护一波。”

    “暗夜堂大佬带队，10~20级15晶石每级，来的速度，3=2。”

    ……

    各种招人信息看的陈枭眼花缭乱，甚至还有带队升级的，这让陈枭无法理解。

    这可不是游戏，死了就直接打GG了，这种情况下不想着尽快提升自己等级，反而想着收费带人……

    “咦，这不是土豪大佬吗？”

    就在陈枭恍然间，突听身边一声诧异。

    闻声望去，只见四个身穿重装铠甲的觉醒者正好奇地看向自己这边。

    此话一出，周围其他人也都将目光投向这边。

    “卧槽，真是土豪大佬！”

    “妈的，我就说怎么突然好闪，原来是大佬身上的装备。”

    “太强了，一身紫装，活脱脱一个紫薯精啊！”

    听到这话，陈枭嘴角抽动，神他妈紫薯精……

    这个世界并不像游戏当中，可以直接隐藏装备效果，而是必须要使用特定的隐符，才能隐去光华。

    “大佬，妹子求带！”

    “大佬，汉子求带！”

    “大佬，20晶石一次，能不能带一个！”

    ……

    听着周围人越来越变态的话，陈枭满脸黑线，脚步陡然加快，想要脱离这里。

    至于收钱带别人……

    陈枭没那么多时间，何况自己的秘密太多，带人会受限制。

    一路小跑，陈枭很快便来到了森林中。

    路上看到的一些十几级的怪物，陈枭都没心思斩杀，他此行的目标是30级的怪。

    就在陈枭离开不久，一队人马也悄然来到森林中。

    ……

    【-1320】

    【-1210】

    【成功击杀羊角兔，获得560点经验】

    看着光屏上的信息，陈枭嘴角勾起，越级杀怪获得的经验就是多。

    以他目前24级，猎杀一只28级的怪就能额外获得14倍的经验加成。

    要是猎杀30级的怪，一次就行获得1215点经验，以这种速度，只需要杀10只怪物，他就能升级了。

    随手将羊角兔材料剥离，陈枭继续深入。

    “老大，看这怪物的模样，应该是28级的羊角兔。”

    此话一出，周围十几人顿时大惊。

    古罗也是眉头微皱，以对方这种猎杀速度，伤害肯定不低。

    就在他踌躇不定时，后方传出一个嘶哑的声音。

    “不用担心，你只要将他引到我的域场中就行，至于报酬，不会少你的。”

    古罗转身，只见说话的赫然是一个半米高的人形木头。

    木头似乎长久被雨水侵蚀，导致通体充斥着腐烂之感。

    不过那一双眼睛却炯炯有神，其内流光闪烁，很是不凡。

    古罗望着属下怀中老者模样的木头，语气沉声道“你为什么偏偏要找上他，其他人类难道不行吗？”

    “哼，你懂什么！”

    老者冷哼道“只要做好自己的事情就行，其他的不用你管。”

    见此，古罗耸耸肩，脸上表情无所谓道“切，不说就算了，只要别忘了约定就行。”

    说完转身，古罗脸上表情瞬间严肃下来，他不知道这个神秘老家伙底要干啥。

    不过为了技能“水龙呤”，他只能按照对方旨意去办。

    一行十几人再次朝着陈枭的方位紧随其后，反观陈枭对此则毫不知情。

    一边随手斩杀身边的怪物，一边朝着高等级的区域进发。

    一般28级的怪物只有2000左右的血量，可以直接瞬秒。

    不过听城里的人说30级的怪物，防御值已经突破界限，达到了类似武装色霸气的效果。

    这也导致自己的伤害会被削弱，只是具体多少，还得实验后才知道。

    陈枭思忖再三，决定购买几只胶囊，以防出现意外。

