    方醉对着蓝牙耳机道：“分开走，一会联系。”

    “好。”说着，雷鸣猛转方向盘，向一条岔路驶去。

    后面的车队也分成了两批，分别追逐着二人。

    殷行去了密室。

    陆漾早被外面的动静惊醒，见殷行进来，他立刻问：“外面什么情况？”

    殷行冷嗤了声：“你说呢？”

    他走进陆漾，猛然向他挥出一拳，重重的打在他的脸颊上。

    “看不出来啊，你这么叛徒，竟然还有两个千刹盟的人来找你，可以啊你。”

    陆漾脸颊顿时染上一片淤青，他却顾不得疼，眸底满是震惊：“你说什么？是千刹盟的人？是谁？”

    他猜到可能是雷鸣来了，却想不出另一个人是谁？

    殷行冷声道：“别急，等我把他们抓回来，你就知道是谁了。”

    陆漾暗暗握拳，片刻后，蓦然松开，嘲讽的笑道：“那你是做梦。”

    他猜雷鸣他们已经跑了，不然殷行不会如此恼怒，一进来就打他。

    只是除了雷鸣，另一个人是谁呢？

    殷行悠悠道：“就算抓不到，他们也会再回来的，只要看到你这副狼狈的样子。”

    话落，殷行再次出拳挥向陆漾，这次下手更重，直接将他打的趴在地上吐了血。

    他拿出手机对着他狼狈的模样拍了张照片，轻笑了声，随即转身离开。

    陆漾脸色阴沉无比，他猛然起身想要冲过去杀了这男人，无奈双手双脚都被绑着，他根本动不了分毫。

    殷行回头看他一眼，眼神中充满嘲讽。

    雷鸣和方醉绕了好久，最后终于将后面的车甩开，然后在庄园附近会合。

    方醉道：“时间来不及了，先回浅悦湾吧？”

    犹豫了下，雷鸣点头：“好，先回去吧。”

    雷鸣刚打开车门，手机忽然响了下，他随即从口袋中拿出手机，是陆漾发来的消息。

    他随即点开消息，紧接着一张照片弹了出来，是陆漾凄惨的照片。

    雷鸣脸色顿时沉了下来。

    见状，方醉立刻凑过来，问：“怎么了？”

    雷鸣冷声道：“是陆漾，他果然出事了！肯定是殷行干的，不行，我得回去。”

    “等等！”方醉拦住他：“只有一张照片，怎么确定就是殷行啊，万一是其他人呢？”

    “不管是谁，我都得救他！”

    “那你也得知道是谁啊！陆漾暂时不会有事，对方的目标明显是你，他只不过是在利用陆漾把你勾出来而已！他肯定会联系你跟你讲条件的，我们先回去，回去之后再想办法。”

    “可是........”雷鸣有些犹豫：“万一他扛不住了怎么办？”

    方醉气结：“你特么的！”说着，他顿了下，忍了忍，又道：“他们又不是傻逼，在没得到想要的东西之前，可能会让他死么？”

    雷鸣也知道不太可能，但看着陆漾那样子，他便忍不住担心。

    “别墨迹了，再墨迹天亮了，你是想盟主和老大都知道我们偷偷溜出来了？”

    “先走吧！”雷鸣没再磨蹭，立刻上车发动车子。

    两人飞速行驶，在早上七点多钟回到浅悦湾。

    正悄悄溜回房间时，百里翌忽然出现，睨着二人道：“你俩.......干嘛去了？”

