    不得不说，雷罚之锤，深深的勾动了叶小凡的兴趣，脑海中已经联想出自己抱着雷罚之锤啃咬的模样了。

    “少主，雷罚之锤不能吃，那是我们叶家历代先祖遗传下来的法器。”

    见到叶小凡的模样后，叶煞恨不得给自己一个大嘴巴，连忙挤出一丝苦笑，劝阻道。

    “我是那样的人吗。”

    擦拭着嘴角的哈喇子，叶小凡不满的看着叶煞。

    “咳咳…”

    闻言，叶煞嘴角直抽出，随后以强大的心境平复了下来：“少主，走吧，跟我回叶家把，双双小姐和家主都十分想念你。”

    叶小凡点了点头，随即不舍的看着下方的废墟，眼中闪过悲伤之色：“有什么办法能复活他们吗？”

    “这个，人死不能复生，不过在历史上记载过，达到仙人，能够无视这个世界的天道，复活死人也不无可能。”

    叶煞眉头微皱，低头沉思了片刻，缓缓叙述着。

    “仙人之境嘛”

    叶小凡心底嘀咕了一声，随后跟叶煞两人，踏入空间隧道当中。

    ……

    一览无遗的海域，在烈阳的照射下，时不时震荡起数百丈高的海浪，海浪之高，都能触碰到天上的云朵。

    一座岛屿，漂浮在海域中间，岛屿的大小，只有着西域的十分之一，但也依旧是一个庞然大物，其面积高达万万里。

    一眼看下去，整座岛屿被一座阵法笼罩着，透过淡黄色的护罩看去，岛屿密密麻麻都是建筑，天空之上，时不时有着强大的修士在飞行着，这些修士，大部分都乘坐着妖兽。

    “少主，下方就是中域，是整个武罗神州真气最浑厚的地带。”

    “在十万年前，仙人大战的时候，天地真气遭到破坏，武罗神州更是一分为五，其他四地的天地真气在极速消散，只有中域的真气才得以保留”

    “这座阵法，是当初我们叶家老祖宗，叶狂仙帝所留，完整的保留了真气，但是随之时间推移，真气在不断的减少。”

    叶煞和叶小凡站在岛屿上方，叶煞出言叙述着往事，脸上尽显骄傲之色。

    当初的叶家，可谓是整个武罗神州当之无愧的霸主，一声令下，四海臣服，无人敢冒犯。

    看了眼叶煞骄傲的表情，叶小凡撇了撇小嘴，无青的打击着：“叶家这么吊，怎么的连个慕容仙宫都灭不了？”

    被这么一打击，顿时叶煞老脸一红，神色尴尬不已：“这个嘛，当然是其中遇到了一些变故，才会使得叶家衰弱至此，至于这个变故，自然是要从很久以前说起，在差不多一……”

    一听叶煞又准备长篇大论了，叶小凡顿时翻了一个白眼，小脸蛋尽显烦躁之色：“得了得了，别说了，你这老头估计以前是念经的和尚吧？”

    闻言，叶煞露出不可思议的神色：“少主怎知老朽以前是和尚，莫不成少主有预料过去未来的能力，哈哈，不愧是少主，叶家有少主，何愁……”

    “我特么…”

    叶小凡鼻子都被烦得喷出两道白雾，猛然一个回旋踢，小脚丫踹在叶煞屁股上，直接将叶煞踹飞几万米远。

