    11月10日，江城离开岭西，回了阳庆。

    回去之前，他将公司交给姜春明。

    当时，姜春明问江城，他回阳庆干什么。

    目前，全家乐和诚园正处在角逐之中。

    这时候，老总离开，容易引起内部恐慌。

    当姜春明将这一切告诉江城后，江城只是微微的笑了笑：“难道董事长就应该一直呆在公司镇场子，那要你这个总经理干什么？”

    江城说后，姜春明尴尬的笑了笑。

    “好了，就这样，我走后，一切维持原状。”

    江城回阳庆之前，并没有告诉高子涵。

    要是高子涵知道，肯定会跟随而至。

    “记住，不要告诉高秘书，我回了阳庆。”

    “那她要问起怎么办？”

    “就说我去了南方。”

    “那我不是撒谎吗？”

    姜春明说后，江城郁闷的道：“为了我，难道说一次谎也不行？”

    江城回到阳庆，都晚上了。

    他来不及去厂子，直接回了家。

    回到家门口，看见房间里灯亮着。

    这娘两干什么呢？

    这时候，里面传来乐乐的声音：“妈妈，你怎么不高兴？”

    乐乐的声音很稚嫩。

    “乐乐，妈妈快要下岗了！”

    “妈妈，什么是下岗啊？”

    “下岗就是妈妈以后就没工作了，就没钱给乐乐买吃的了。”

    这时候，乐乐道：“下岗就下岗吧，反正，你从来不给我买好吃的，好吃的都是爸爸买的。”

    “你这个没良心的，你的吃穿住行那样不得妈妈操心，靠你爸爸，你得饿死。”

    “不对，爸爸是大老板，有钱。”

    “你爸爸是有钱，可是，你知道不，你爸爸从有钱到现在，给过我们娘两多少，你还不是靠妈妈的工资养着。”

    江城知道，再不能听下去了，再听下去，自己的罪恶感更甚。

    这时候，乐乐道：“不许你说爸爸，我爱爸爸。”

    听着稚嫩的声音，江城眼睛忽然有一丝湿润。

    前世，自己无恶不作，愧对了她们母女。

    这世，自己忙于工作，又愧对她们母女。

    “不行，得赶紧接她们去省城，不能让她们再在这里受苦。”

    江城想到这里，轻轻的敲了敲门。

    “谁啊？”是唐敏的声音，不过透着惊恐。

    “我，江城。”

    江城说后，乐乐在里面喊道：“妈妈，是爸爸。”

    “别说话。”

    江城知道，唐敏胆小，这个时候，她是不会轻易开门的。

    江城走到门前，让唐敏从猫眼里看见自己。

    唐敏透过猫眼盯着外面，确认对方是自己的丈夫江城后，才将门打开。

    唐敏看见江城，一下子扑进江城的怀里，呜呜呜：‘城子，我要下岗了。’

    委屈的泪水瞬间湿透了江城的前胸。

    “好了，好了，有事回去说，你这么一哭，一会再把狼招来。”

    以前，江城每次说这句话，唐敏都会露出笑容，可是，这次，唐敏没笑。

    江城和唐敏进去，乐乐坐在床上，盯着江城的手，看江城有没有给自己买好东西。

    江城手里空空如也。

    最近，公司烦事比较多，所以，他离开省城的时候，也没有买，回来后，天都黑了，也没有地方可买。

    “对不起啊，乐乐，爸爸这次走的急，没有给你买礼物，明天，爸爸带你去买礼物好不好？”

    乐乐眨巴着大眼睛，重重的点了点头：“爸爸，我要个熊娃娃。”

    “什么熊娃娃？”

    江城说后，乐乐赶紧比划着：“爸爸，就是头像熊，身子像熊，手像熊的那种娃娃......”

    “哈哈哈哈。”

    唐敏看见乐乐比划着，赶紧道：“妈妈给你爸爸说。”

    “就是和狗熊一样的娃娃，我们商店小刘的孩子拿着那么一个娃娃，她就喜欢的不得了，我去问了一下，竟然要五块钱，我就没舍得给买，乐乐一直念叨，她让爸爸回来给她买。”

    “哈哈哈，原来是这么回事，那你就给买个，五块钱也没多少？”

    “还不多？你可别忘了，我一个月工资才150元。”

    “那能怪谁，你来我公司，我一个月给你发三百。”

    “我不去。”

    江城离开省城的时候，小花已经上班了。

    每天晚上放学后，她花一个小时的时间，打扫江城的办公室和全家乐的会议室，打扫完就回家。

    江城为什么要这么安排小花？

    因为，这个时间段打扫卫生，不影响小花学习。

    对于狠人，江城比他还狠。

    对于像小花一样的可怜人，江城比任何人都心软。

    他现在就想方设法的帮助小花。

    当小花提出要工作的时候，他首先想到的就是小花的学习和奶奶。

    不能因为工作，耽误小花的学习。

    为了小花，江城可谓费劲了脑汁。

    “你吃了吗？”唐敏问道。

    “没吃，有吃剩的吗，随便吃点？”

    “那怎么行？晚上吃的不能太多，要不，我给你煮两颗鸡蛋，再炸几个油馍？”

    唐敏刚说后，乐乐就喊道：“妈妈，我也要吃鸡蛋，我也要吃油膜。”

    “好好好，你吃。”

    “馋猫！”唐敏快速的朝着厨房走去。

    九十年代初期，荷包蛋可是稀罕物，油馍也是稀罕物。

    许多农村的婆娘，喂几只鸡，鸡下的蛋，家里舍不得吃，拿到集市上去卖，卖了换零花钱。

    江城坐在乐乐跟前：“乐乐，告诉爸爸，最近学习好不好？”

    乐乐重重的点了点头：“爸爸，昨天，老师还给我发了一个小红星呢？”

    乐乐说完，赶紧去翻自己的书包。

    江城静静的等着，看乐乐的小红星。

    他从来没有这么静心的等着一个小孩子的小红星。

    一会，乐乐拿过来一个本子，翻开一页，上面贴着一个小红星。

    “乐乐，真得了一个小红星？”江城抱起乐乐，在她的嫩脸上亲了一口。

    乐乐拿着小红星道：“爸爸，漂亮吗？”

    江城呵呵呵笑道：“漂亮，漂亮，真是漂亮极了，明天，爸爸就给你买小熊好不好？”

    “好。”

    唐敏速度很快，一会，荷包蛋和油馍就做好了，快速的给江城端了过来。

