    “船长，前面发现了一个岛屿，岛屿上似乎有城镇！”

    “船长船长，不好了，后面海军追上来了。”

    解决了吃饭问题之后，两种情况突然同时发生，如果说前者是惊喜的话, 后者就是赤裸裸的惊吓了。

    骤然出现的岛屿，让他们有了摆脱海军的可能性，这样一来之前因为大和那番话而鼓起勇气的海贼一下子就卸掉了心气儿，之后海军军舰骤然加速，让这些海贼们只想着拼命逃跑而不是选择回头送死。

    别管怎么说，回头拼肯定是死, 要是到了岛屿上，说不定有活命的机会。

    就连汉斯也是这种想法, 他实力更强, 虽然长相容易被认出来，不过要是劫持了人质说不定能活下来，大将候补艾伦对这些普通平民的重视只要不是脑子有问题就都清楚。

    “继续扔东西，把能扔的都扔了，只要船不沉就好，支撑到了那座岛屿那里，我们就有一线生机了。”随着船只的临近，那座岛屿的轮廓开始肉眼可见，根据他们这些有经验的海贼观察，一眼就能看出来，那座岛屿的面积不会小。

    这就是生机！

    如果只是一个小岛屿，根本别想逃过海军的追捕，但要是一个很大的岛屿，情况就不一样了。那么大的地方，只要随便找个地方躲藏起来, 等过了这段时间, 要是还不被海军抓住的话, 再出来基本上不会有什么问题了。

    船上被悬赏的人总共也就三个，除了船长和大副之外，还有一个水手长。

    其他没有被悬赏的人，不用担心会被海军认出来，稍微变换一下身份就能继续生活下去。

    这些想法几乎每个人都有，虽然没有人表露出来，但大家干活时候闪烁的眼神，已经很能够说明问题了。

    唯有一个人有些不开心，自然就是大和了。

    不得不说，大和作为凯多的女儿，有些东西还是一脉相承的。

    比如说她很不错的天赋，还有那颗一直都不安分的心和多少有些好斗的性格，这些东西或多或少的都有凯多遗传的影响。

    不用跟海军战斗了，对海贼们来说自然是好事，大和明白这一点，她当然不会再说让人回去跟海军拼命，那样她恐怕就只能被大家一起丢下海了。

    但应该有的战斗没有了，这让大和觉得有些失落。

    船上很多的东西都被拆除之后扔到了海里, 随着船只重量的减轻，速度又有了提升, 作为代价就是船只的平衡性已经大不如之前, 风帆被吹动着，似乎有一个不对，就可能造成船只直接侧翻。

    汉斯亲自掌舵，几个有着丰富经验的老手和航海士掌控着船帆，竭尽全力的保持着船只的稳定，让这艘陪伴了他们很久的船只，最起码可以支撑到他们靠岸才行。

    那座岛屿随着船只的临近，越来越清晰，岛屿上一座村镇也出现在了海贼们的视线当中。

    逃生的希望就在眼前，不少人都精神振奋起来，铆足了全身力气以求能够顺利逃脱。

    但真的能够逃掉吗？所有人都下意识的忽略了这个问题，或者说不愿意认真的去向这个问题。

    ……

    ……

    “中将，前方发现城镇，根据我们的地图来看，这里应该是北海的潘帕斯王国，属于北海比较强大的国家之一。”

    比起海贼，早就有准备的海军，无论是装备物资还是海图等都要强大的多，原本在空旷无垠的大海上，还不好确定自身的方位，一旦有了明确的东西作为地标，海军就能够根据早就掌握的情报来确定位置。

    潘帕斯王国在北海算不上有名气，不过实力不弱，其国内拥有着至少一万人的脱产专职军队，整个国家也有近百万的人口，在北海也不是一般海贼能够招惹起的。

    最主要的是，北海支部110号海军基地就位于这个国家的首都。

    “给支部基地下达通知，告诉他们……算了，从时间上来看，已经来不及了。”艾伦没想到前面船只的速度又有了提升，通过望远镜可以看到，这艘海贼船为了逃命已经拼上了一切，而他们的船只，哪怕斯摩格再努力，制造出来的引擎功率就摆在那里，即使是爆炸了也不可能比现在更快，按照现在的速度，海贼船是能够在进入他们攻击范围之前逃到那座岛屿上的。

    所以……

    艾伦准备亲自动手：“看来需要我过去亲自解决这件事了，你们继续按照原本预定的速度前进。”

    “是，中将阁下。”

    艾伦手中出现一面镜子，立在了甲板上，他迈步想着镜子当中走去，平静的镜面像是水面一样产生一圈圈的波纹，等波纹平息了以后，艾伦的身影已经消失不见。

    这个能力用来追击海贼或者赶路是真的方便，当然前提是要有镜子存在，要不然就会麻烦很多。

    镜子这种东西海贼船上自然会缺乏，即使普通海贼没有，船长通常也需要一面镜子来保持自己的形象。

    当艾伦再次出现的时候，就是出现在巨鲨海贼团的船长室内。

    他伸手从某个地方摸索了一下，把一张白色的纸片收回自己的口袋里，能够一直没有追丢这些海贼，凭借的就是这样的小东西。

    只需要指甲或者头发就能制作出来的生命卡，是一种非常好用且BUG的东西，这玩意儿不仅能够体现出主人的生死，还能够给拥有同样生命卡的人提供主人的方位。

    虽然不能够标识出距离的长短，即使如此也是一种非常有价值的物品了。关键在于，这种神奇的物品完全不需要什么代价就能获得，这才是最难得的地方。

    这艘‘巨鲨’号海贼船跟艾伦的座驾完全不同，在自己的军舰上，不说如履平地吧，至少不会有太大的晃动，海军船只非常讲究稳定性的。而在海面上，足够的稳定性，自然会带来舒适感，而不是像这艘海贼船，晃动的这么厉害。

    艾伦花费了几秒钟的时间，适应了这艘船只的节奏。

    他推开船长室的门，走了出去，这个时候，船舱内基本没有人存在，即使是最重要的船长室，现在也变得无关紧要。

    没有什么东西会比命更重要。

    船长室是整艘船上，位置最好的船舱，到甲板上有一定的距离，艾伦对这艘船的结构并不熟悉，事实上，海贼船的外形大致相同，而船舱内的结构，就属于一艘海贼船的秘密了。

    不过这些对于艾伦的影响不大，见闻色霸气展开，那个地方有人存在，就像是拥有了雷达一样的方便……或许比雷达更方便一些，因为见闻色霸气还能够感觉到一个人的强大与否，以及如果一个人突然向你发动了攻击，就能够提前感应出来。

    在现在大家都在逃命的当口，没有人发现艾伦，准确来说，在艾伦没有主动暴露在大家面前之前，没有人发现他。

    因此，所有人都没有发现，一道身披海军正义披肩的男人，就堂而皇之的出现在了船舱的上方，看着下面来回不停忙碌的海贼。

    “喂，你们这样忙碌有用吗？”他看着下方问出声。

    “有没有用再说，最起码要逃了命之后才能考虑这样的问题。”有人头也不回的回答，继续忙着手中的事。

    或许是觉得艾伦的语气过于轻松，一个看上去是干部打扮的海贼转向说话的方向：“所有人都在忙碌，你……你……你……艾伦！！”

    看到这个梦魇一样的身影不知道什么时候出现在他们船上，他直接惊呆了，以至于完全没有其他举动。

    哗~

    不少海贼发现了这一情况，也变得呆若木鸡，有的直接瘫软在地上，当然也有胆子够大的直接拿起武器对准了艾伦。

    原本掌舵的船长，巨鲨汉斯就把他那把锯齿大刀握在手里，指向艾伦。

    “这可不是一个明智的举动。”艾伦淡然道，语气虽然有些装哔，可没有一个人反驳，也没有多少人敢像船长这样，有的手中握着武器丢也不是指向艾伦也不是，只能无措的站在原地，“看在你们一路逃亡的份上，我给你们一个可以活命的机会。告诉我，你们船上的那个小孩在哪里？跟我说说他的情况，要是他出了事，我可以保证，你们所有人都只有一个下场。”

    艾伦的视线里并没有大和的踪迹，这才是他现在还保持平静的原因。距离自己瞭望手观察到小孩子的踪迹，还没过去多长时间，艾伦相信这些海贼应该不至于下杀手，要不然那个孩子早就应该死了。

    “孩子？艾伦大人，我知道我知道！”一个看上去很机灵的海贼一下子抢了先，他比别人反应都快，“大和是我们救下来的，当时发现他的时候，那个孩子已经奄奄一息了，是我亲自把他从那艘小船带上来的，而且我们从来都没有对那个孩子怎么样，甚至还给了吃的。刚才我还让他小心一点，不要磕到碰到呢。”

    这无疑是一个聪明人，从其他人看他鄙视的眼神里就能看出来，但这个时候，很显然这位大将候补的目的是那个小孩子，怪不得那个小孩看上去不像是普通小孩，原来有这么强大的背景，也幸好他们没有对那个孩子怎么样，要不然真的就是找死了。

    至于为什么艾伦会在这个时候才突然出现在他们船上，没有人细想过。

    大和？

    艾伦神色一动，他当然知道这个名字，不过这个名字并不算罕见，叫这个名字的人还有很多，不一定就是他想的那个。

    “他在哪儿？”话音刚落下，艾伦的视线看向了某处角落的阴影里，一道小小的身影出现。

    这道身影一出现，就让艾伦确定了她的身份，毕竟头顶那双角太有辨识度了。再加上相同的名字，基本上不会出现什么错误。

    她看向艾伦：“你找我，是为了抓我吗？不过，我不会束手就擒的。”

    果然。

    听了大和的话，所有的海贼心中了然，这个海军就是为了寻找大和的，他们只不过是受了无妄之灾。幸好他们之前没有对大和下手，不然现在真的就玩完了。

    艾伦看着小孩子头顶的双角，感受着这个孩子远比普通人强大的气息，他没有回答大和的问题，而是咧嘴一笑反问：“不束手就擒，你打算怎么办？”

    “当然是打败你！”大和很严肃的说。

    她小脸绷紧，煞有其事的模样看上去有些可爱，在艾伦眼里更像是一只炸毛的小猫。

    “你觉得你能打败我？这是你父亲都没能办到的事情。”

    “那个坏老头是那个坏老头，他不能办到不代表我不能，我以后也一定会亲手打败他！”

    果然是父慈女孝啊。

    艾伦原本以为有自己的插手，光月御田没有出事，大和会跟凯多的关系缓和很多，现在看来这种惯性也不可阻挡啊。还有一点艾伦清楚的知道，似乎原本的剧情里大和在遇见路飞之前从来没有离开过鬼之岛，现在她出现在这里，不用说也能知道是之前艾伦跟凯多战斗的影响了。

    艾伦的脑子转的很快，某种想法突然一闪而过，被他牢牢的抓住。

    既然大和这么孝顺，岂能不操作一番。

    一想到那种可能会出现的场景，艾伦就非常之期待。

    “我可以给你一个挑战我的机会。”艾伦嘴角上挂着笑容，有些说不出的韵味，还有那么一点……贱，反正大和很像用小拳头狠狠的锤一拳，“赢了的话，我不会干涉你，就放你离开。不过，要是你失败了的话，要答应我一个条件。”

    大和撇撇嘴，她又不是三岁的小孩子，很明显这个海军没有安好心。

    “我觉得你肯定没安好心，专门欺骗我这个小孩子，要是十年后说不定我会有打败你的机会。”

    “不，相信我，十年后你更没有机会，到那个时候，别说是你，就是你那个老爹，也不会有机会。”

    艾伦说着，脚步一动，来到了大和的面前，看着她说：

    “最重要的是，你没有选择，不是吗？”

