，(首字母+org点co)！

“这吴曲不得了，当初被俩霸主王朝打压得那么狠，转头竟然跟长泽搭在一起了，拿回了不少疆土。”陈掌柜敲着柜面重重道，“要不是这玩意儿攻打过山海，我还真得为它叫好，谁不爱看绝处逢生.重头再来的戏码。”

“再说那南江，也太憋屈了，明明是天朝，实力却仍停留在霸主阶段，这会儿还争着原先在风云界失去的领土。”

湛长风道，“终究是天朝，帝域可是修炼圣地，想必会不断有强者去投效，假以时日，就有大气候了。”

“那也不一定，局势那么乱，上错船搞不好会死，搁谁都得思忖再三吧。”

“哦，如果陈掌柜是大能强者，让你在这些王朝中选一家，你会选谁？”湛长风兴致盎然地等候着他的回答，他不负期望，贼贼道，“我谁也不想选，我要是大能，我就想办法把手头的兵器宝具倒卖给他们，那就发大财了。”

“英雄所见略同，我要有能力，就把草药丹药批量卖出去，他们肯定缺货。”湛长风随意地拨了下当摆设的算盘，“每年至少能赚这个数。”

陈掌柜眼神放光，“哎呀风先生，你比我更敢想。”

他一下打开了话匣子，“咱修炼的，老把追求长生挂在嘴边，那就是空大假，自己什么资质，还没点数吗，所以最重要的是开开心心，做点力所能及的事，我估摸着我要是不突破境界，接下来的百年余寿就是再赚点灵石，然后四处游玩去了。”

“但如果我不是现在这个模样，而是哪家哪派出身的大能，真会选一王侯投效，吃皇粮，享国运庇护，没事还能挣一名声。”

“现在的皇粮不好吃，没准儿就要出生入死了。”

“嘿，这就得看你选人的眼光了，像南江.长泽这些打得起劲儿的千万别去，选个小王侯，到时那些大王侯大霸主一来，不用打，全都投降就够了，安全着呢。”

湛长风失笑，“你很有想法。”

“不是开玩笑，小王侯能有多少出息，而且再打也打不过霸主跟天朝啊，不如老实归附，挣个册封，依旧是一方豪强。”

“那你觉得太一会归附那些霸主跟天朝吗?”

陈掌柜低眉叹气，“这就不好说了，像那风云大界，一界修士基本都有神通实力，哪个霸主要是真的举界来打，能不低头吗，我听说现在好些中界是被霸主王朝直接拿下的，战争法对下位势力的保护，弱得没边。”

“咱说句实话，谁来掌管这片疆域，对那些家族门派有影响，他们需要衡量利弊，跟我们这些散人，其实没多大关系，我们照样活我们的，不过......太一挺不错的，推行普适功法，建立门槛低的学府，给散修介绍任务的商鼎会，惠及了无数修士，私心仍想它保持如今的样子，别给毁喽。”

这掌柜是有小心机的，前几日还找一壮汉当托，举鼎拉客流呢，从他嘴里听到他对太一的期望，叫湛长风感觉有点微妙。

“话是如此.....”湛长风低声道，“只有不断强大，才有保持相对安稳的资本，你说，有多少修士愿意入王庭为官，有多少修士愿入军营当将士？”

“踏上了修道路，总有几分不愿受拘束的心，耐得住那些森严规矩？”

“啊？”陈掌柜托住了脸，“王庭内部我不清楚，然我想，没有规矩不成方圆，他们既然入了王庭.入了军营，守规矩是应当的，再说，他们接触到的修炼资源，咱想都想不到，付出点代价还能叫唤啊？”

“我感觉吧，太一是对内严，对我们这些子民是宽容的，只定了总的律法，尊重每家每派每座独立城池的规矩，除非涅槃会那种大案件，开阳殿才动起来。”他琢磨了一下，“总觉得，太一是在用管理宗派的方式管理山海，教你门规助你修行，然后任你出道游历或开出支脉。”

“陈掌柜是个透彻的，我自愧不如，可惜我天生受不得束缚，对太一唯一的不满，就是他们将界门把控了，出界入界，得经过几重审核。”

“是极是极，出入界的登记，比当初山海联盟那会儿严格多了，一些外来货被限制住了，我原来的上家，货源就是从界外拿来的，现下搞那么麻烦，一些外来商行都懒得给我们供货了。”陈掌柜悻悻，“这得断多少财路，真怀疑太一会因此固步自封。”

“可能是战乱时期，比较敏感吧。”

“害多于益，山海能大批量供给兵器宝具.药草等资源的势力是有限的，像我这种小掌柜，根本无法从他们那里拿货，原来的上家又断了，只能用老办法，跟一个个炼器师拉关系，让他们把东西低价卖给我，或在我这儿寄售，说白了就是抽一点利润，刚够我这门面的租金。”

湛长风微阖眼，笑着接住从藤椅上跃来的小狐狸，“山海在旁道技艺上还有弱啊，等这些大师多起来就好了。”

有客人进来买药，陈掌柜止住了话头，朝湛长风笑笑，回到了自己店铺。

这客人，恰是从陈掌柜店铺赢走了一把剑的李祥祥。

小姑娘垫脚够上柜台，先跟雪团子一样的小狐狸来了个眼对眼，小狐狸额心红纹如血如火，慵懒地觑着她，她双颊微热，然后视线上移，看向那高瘦的店主，递上一张纸条，“请问，有这几样药材吗？”

湛长风扫了一眼，“有，要给你拿吗？”

“好.好的。”

李祥祥拿上药材出门，走了一段距离，扒拉开没剩一块灵石的储物袋，苦起了脸，她一家家药铺对比价格，就是想找一家便宜点的，哪料这店主姐姐容貌一般，气质却独特，恍有绝世之姿，不小心就看呆了，点头买下了药材。

回到郊外的小道观，李祥祥把药材拿给老道，“买回来了，师父。”

“品质不错。”老道另拿出几样药材，“走，给你弄药浴洗炼筋骨。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    