    猫娘听到真人的迷糊发言，彻底迷糊了，这怎么听起来像是这位真人非常畏惧那位救了她的恩公一样。

    “三年了，你知道本真人亲自卜算，甚至请天衍道的那些老神棍出手，算你的下落，算了多少次吗？”

    张真人忍不住叹息一声，怀疑自己养的这只猫儿，是不是因为接连受到了重大打击，傻掉了，如今怎么这般迟钝。

    “如钰不知，还请真人示下。”

    柳如钰的神情一滞，也有些反应过来了。

    按照道理来说，她那一日遭劫之后，面前这位真人早就应该将她给寻到了，可是她偏偏流落凡俗近三年之久，直到如今，这位真人才找了过来。

    显然，这是极为不正常的。瞧着真人的语气神态，显然，对她的喜爱一如往昔，并没有放弃过她。

    “我已记不清了，这三年来为了寻你，我这卜算之术，也算是精进了不少，三天一小算，五天一大算。”

    “我那位恩公有问题？”

    柳如钰彻底反应过来。

    “不是有问题，是大有问题。”

    张真人语气凝重，他是在跑过来之后，才发现自己做出的这般行为有多么不妥。

    “我的孩子。”

    猫娘闻言，顿时有些慌乱起来，因为她想到自己的孩子还留在那里，慌忙起身，一副还要回去的模样。

    “稍安勿躁，镇定一些。不跟我说，你寻回了记忆之后，你连过去三年间的经历给忘去了。”

    “没有。”

    “那便好好的回想一下吧，若论起对那孩子的了解，你可比我更清楚的多。你自己判断，你的孩儿留在那里，有没有危险。”

    “应该是没有。”

    回想自己丧失记忆，沦为一只单纯母猫的柳如钰沉默片刻之后，便有些肯定地摇摇头，语气中甚至还忍不住透露出些许欣喜来。

    “我的孩儿还将有大机缘！”

    “这就对了！”

    张真人对此倒也不意外，

    “依我推测，你这孩儿恐怕还未怀上时，就被算到了。所以你在意外遭劫后，就被那道友给捡去了，甚至我与那些天衍道的老神棍都算不到你的所在，直到你生下孩子之后，我才有所感应。”

    “这般可怕？”

    猫娘顿时被吓了一大跳，这真人说出的话对于她而言，太过恐怖了，有些超乎想象。

    “比你想象的大抵是有过之而无不及。”

    张真人叹息一声，他方才就是越想越不对劲，所以这才寻了一个不靠谱的由头，就想要开溜。

    “可是我瞧着那恩公也没有这般恐怖。”

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中。你在他身旁，自然瞧不出恐怖来，我看你还从他那里得了不少好处吧，你身上的妖力都快被化干净了。”

    “我这恩公到底是何跟脚？”

    猫娘哪里还想不明白，捡到她的风秉文根本就是一名擅长推演布局的大能者转世，她肚子里的孩子早就被惦记上了。

    “你问我，我问谁去，反正至少百年，我是不会再踏足着东华洲一步了。”

    张真人的语气毫不掩饰地透露出了一股子忌惮。

    “真人，就是这般原因，您才谎称说您要炼丹，以此为由头带我走了？”

    “本真人最讨厌与那些擅长推演布局的家伙打交道，费心又费力，留在那里，我只觉得道心不安，难以镇定。”

    “真人您也怕被算计了？”

    “我恐怕已经被算计了。”

    张道煌叹息一声，最后又是毫无仪态地露出一副心痛得要滴血的模样，

    “我的赤凰玉符，小猫儿，你可不知道为了将你寻回来，本真人付出了多大的代价，那可是通往一处洞天的通行证啊！”

    “可这不是你主动送出去的吗？而且您不是说那只是一处濒临崩溃的洞天，您这等境界的修士没办法进去！”

    “我不是散修，更孤家寡人，那一处洞天的确濒临破碎，但是我门人弟子数百，挑几位合适的人选还不简单吗？”

    “可那也是您主动送出去的，恩公也没找你要啊！”

    “你这小猫，我养了你三个甲子，他养了你三年，你这猫爪子就往外拐，我这要不主动送出一份好处，你觉得我走得了吗？”

    张真人振振有词地质问道，虽然觉得心痛，但是此时回想过来，他倒是觉得这决定颇为英明神武。

    也不知道那小孩是哪个老怪物转世的，既然能够让他跟天衍道那一群神棍在三年间什么都算不出来，那想必今日的拜访，也是在他的预料之中。

    所以他思索今天必须得出点血，不然恐怕没那么容易能走掉，于情于理，人家替来养他三年的猫，还接生了，他这位真正的猫主人，总要拿出点宝贝酬谢一二。

    而他代入对方的角度，一位擅长推演甚至提前了至少数百年间的时间，布局转世的老怪物，他这身上到底有什么是能够入对方法眼的？

    这么一番排查下来，毫无疑问，就是那一枚能够进入一方破碎洞天的赤凰玉符，一处限制境界，却又存有大量宝物的秘境，简直就是为那种转世重修的老怪物准备的。

    “真人，您有没有考虑过，会不会是你想的太多了？”

    猫娘沉默了片刻，即便是内心还充斥着丧夫之痛，但是也对自家真人这犹如惊弓之鸟般的操作给秀到了，小心翼翼的问道。

    “不可能，绝对不可能。你家真人老爷我可是三年都没有算到你的下落，你跟我说说，到底是什么原因，能让我找不到你？”

    张真人毫不犹豫地将猫娘的反问给否决了。风秉文身上那转世老怪的标签，在他的心里给钉死了，不可动摇。

    而此时的风家大宅中，风秉文俨然不知，他在一位道门真修的心中，成了一位精通于算计的阴险老怪模样，避之唯恐不及。

    “当是我想多了，这道门真修又怎么会畏惧于我，我身上可没有半点妖魔气，这灵韵十足的仙灵气还不够明显吗？”

    心里这般想着，风秉文抱起地上那只显得有些焦躁的小猫，手指捏着它的脖颈，几道仙灵气就渡了过去。

    这只小猫原本在亲娘离去之后，还显得异常焦躁不安，可此时风秉文的灵气送过来后，顿时就老实安分了，没有半点哭闹，典型的有奶就是娘。

    “呀，老爷，您终于回来了，翠花猫呢？”

    风秉文一进房间，便见两只花精从他床榻上的被窝里露出脑袋。

    这两只小家伙灵觉倒是敏锐的很，风秉文感受到那真修出现时，这两只花精就钻进了他的被窝，躲了起来。

    “走了，刚刚那位就是翠花原本的主人，刚刚上门是要把她给领回去。”

    “奥，这就走了呀！”

    “翠花原来是有老爷的。”

    “我们只有老爷一个人。”

    “呀，好开心啊，以后没有猫跟我抢老爷的胸口了！”

    原本熟悉的猫离去，两只小花精在伤感了一会儿之后，便有些没心没肺的欢呼起来，特别是喜欢睡在风秉文胸口上的小白芍苏雅。

    喵~

    这时，一声猫叫声响起，两只正在欢呼庆祝的小花精身形一僵，扭头看去，便看到小老爷的手巴掌上，一只小小的猫儿探出头来，灼目的黄金瞳盯着它们，其中满是跃跃欲试之色。

    “呀，好可怕，老爷，这只小猫怎么没有跟着她娘一起走？”

    两只小花精被吓得抱在一起，瑟瑟发抖。

    “他娘觉得由我养比较好，所以就让留下来了。”

    风秉文随口道，看到手里这只猫，似乎还想对他养的花精图谋不轨，于是他便加大了手中灵气的输出量，短短片刻，便轻车熟路地将这只小猫给灌晕了。

    “他睡着了。”

    “没事了。”

    看到一动不动的小黑猫，两只小花精又不抖了，甚至还敢凑上去，在那只小猫的身上蹦跶，风秉文自然是没工夫理会她们，任由她们自娱自乐。

    “天书！”

    亿万毫光绽放，在一阵哗啦啦的翻页声中，便显露出了其中风秉文想要的内容。

    姓名：风秉文

    善功：壹萬陆仟柒佰贰拾捌（16728）

    恶行：贰仟捌佰陆拾伍（2865）

    这是他此时此刻看到的善功与恶行的数值，但是这数值并不是固定的，因为每隔一段时间，这数值变会自动出现变化。

    他被麒麟带走，进入仙葫中承接因果，获得先天道体时，他在天书上的善功恶行就没停下来过，一直都在增长。

    虽然善功的数量依旧稳稳压过恶行，但是这比例的变化却不小。他没有记错的话，在他许愿之后，当时的善功与恶行比例在十，如今已经跌到了五。

    虽然也还在他的承受范围之内，但是这样的变化，在风秉文眼中，就是一种非常危险的预兆——恶行一旦超过了善功，便会自行燃烧，化作灾劫降下。

    “也该处理一下了！”

    “天书，祈愿：显示每一道善功恶行增长来源！显化每一位与我有因果牵连之人的善功恶行！”

    风秉文一连许下了两道愿望，他准备清理一下可能存在的隐患了。

