    “请双方棋士，继续对弈！”

    嘀……随着一道电子音，桌子上的计时器重新开始走动，而塔矢亮也轻轻地呼出一口气，右手打开棋盒……

    嚓啦！

    他捻起一颗黑子，没有丝毫停顿地往棋盘上落下！

    “过了这么久，我终于再次和你在正式赛场上相遇……”塔矢亮静静地审视着棋局，心念如同深潭静水，波澜不动，“我的棋艺追上了你多少……是还有差距？还是我能够与你真正地一较高下？”

    这一局棋，将会给我答案。

    行棋落子间，这位少年能感受到傅俞的白子带给他的强大压力，特别是那精准无比、恰到好处的计算……

    此时，棋盘上已经进入到中盘阶段，塔矢亮清楚无比地看到，局势胜负的天秤正不可遏制地朝傅俞倾斜了过去！

    可他却十分冷静地看着，脑海中不住地涌现出，之前，自己与高永夏对弈时，下出的那一手挖时那种感觉……

    这就是父亲曾经说过的，追求神之一手，下出逼近神之一手的棋，每一位有此追求的棋士都将能感受到的那种奇妙触感……仿佛心灵和精神都附着到了棋盘上，那棋路的变化犹如无尽星辰，而我们总能找到最亮的那一颗……

    嚓啦！

    我的黑棋只是略逊一筹，还有机会，棋盘的空间还这么大……

    我一定能找到白棋致胜的关键一手！

    与此同时，棋盘对面的傅俞也凝神相待，脑海中涌现的棋形变化图随着白棋的应对，而分列呈现！

    因为自己，现在的塔矢亮可比原时空这个时候的他强得太多了，特别是之前，他战胜高永夏的那一局对弈……

    或许，那个时候的他是进入了极佳的对弈状态，发挥出了百分之两百的实力，因而力克高永夏……

    但不可否认，这位少年已经拥有冲击世界超一流顶尖棋士这一阵营的实力和底蕴。

    只要未来一两年，能继续保持这样的战绩，他将成为r国棋坛未来的明灯！

    不过，这一盏明灯现在在自己面前还不够看。

    从棋盘左侧到中腹，塔矢亮的黑棋展开了迅猛的进攻，试图在这里切割白棋的阵势，可傅俞只是稳扎稳打地补了一手，同时，与塔矢亮展开了针锋相对的交锋！

    ……

    同样十分宽敞的偏厅舞台之上。

    一位职业八段以及女主持人两人正指着傅俞与塔矢亮的对弈的超大棋局，正十分严谨地研讨着……

    “傅俞五段居然不理会塔矢亮对这里的冲击，他似乎认为自己在右上角这一手飞很厚，没有问题……”

    “也或许，他凭借自己的计算，算到了这里后续的变化！”

    “唔……不大可能，我大致算了算……”

    这名h国棋坛职业八段前辈笑笑，颇为自信地说道：“这里的局部作战并不复杂，塔矢三段一定也看到白棋接下来这里的应对！你看，一旦黑棋抢占了这里，白棋退必然，黑棋顶一个，白棋虎……一直到黑棋在这里冲断，白棋这个角落便净死了……”

    那名女主持人脸上有些惊愕之色，这一层变化，身为职业五段的她居然没能看到，同时也明白了，为何棋院方面会委派他过来讲解！

    就凭他刚刚展现出来的那种深达的洞察力和计算力，绝对不是一般的职业棋士所能企及的！

    尽管形象有些不讨喜，还是第一次主持这种现场讲解……

    但这家伙确实是最合适的人选。

    “你的意思是说，傅俞君的白棋是故意放弃了这里？！”

    女主持人心下微动，有些愕然地说了一句。

    “从白棋的这个时候的应对来看，就是如此！”

    ……

    其实，这么几年与未来阿尔法狗下棋下来，傅俞对这人工智能围棋最大的感触，就是——

    最顶尖的人类棋士在孜孜不倦地追求着神之一手，而在未来世界越强的它则孜孜不倦地追求惊天一弃！

    这或许是因为，阿尔法狗拥有的计算力对棋局形势和胜负概率的推断十分精准，因此，在棋局之中，它总能在一些十分重大的要所上，来个弃子腾挪，哪怕这一弃直接去了一条二三十子的大龙！

    相对于未来世界人类100到200的算力极限，人工智能围棋的算力高过十倍不止！

    对于棋盘上的胜负大势判断极为精准，一旦出现这种放弃，说明它对胜负的判断是极为有自信的，除非人类能在后续的行棋中下出真正的神之一手，才能扭转它所认定的胜负。

    而在中盘阶段，傅俞的弃子腾挪战术再现，行棋至一百七十八手，现场的职业棋士们这才发现，白棋不理会右上角，在中腹左侧那抢占到了要点后，形成的阵势之大，已经让棋局彻底失去了悬念。

    于是，这一局对弈在塔矢亮找到自己之前的状态，下出逼近神之一手的一子之前，就率先被傅俞的弃子战术，抢占到了中腹的绝对优势……

    “我认输了！”

    塔矢亮无奈认输。

    “承让，多谢指教！”

    同一时间，另一场半决赛对弈，也下出了最后一手棋，双方整理了一下黑白棋形，数了数目数……

    “算上贴目，华夏古笠九段执黑以一目半优势战胜h国棋士高永夏三段！”

    哗哗哗……

    会堂偏厅那边传来一阵热烈的喧哗声，两名华夏棋士在决赛之中会师，这在国际围棋赛事上可是十分少有的一幕！

    “啊啊啊，永夏爱豆和小亮爱豆都输了啊……”

    “我永夏爱豆宇宙无敌思密达，怎么会输？！”

    现场好多棋迷都失望了，这可是半决赛！从h国国内各地以及r国涌来了这两位围棋新星的粉丝，占据了现场棋迷粉丝的七成以上……

    “黑幕！黑幕！！！”

    “我们家永夏怎么可能会输思密达！？”

    “就是就是！”

    在济济一堂的粉丝群体中，相对h国的粉丝，来自r国的那一部分反倒要理智许多，因为，塔矢亮早就不是第一次输给傅俞君了，他们早有心里预设，并不是不能接受……

