    有人在指挥，听声音是个女人。

    她站在人群中央，周围是为她护卫的王国士兵。

    王国军出手了。

    有纪律的部队和乌合之众的冒险者们形成了鲜明的对比。

    法师们听到向不死者之王集火的命令，纷纷使用了飞弹系的魔法，什么火球术、石弹术、冰锥术等等，一股脑全往楚宁的方向投射。

    飞弹系的魔法在一定范围内法师可以改变弹道，超过可控范围就是直线。

    想要不被这类魔法命中，最好的办法就是往后退。虽然楚宁不知道这些，但身性谨慎的他，本能地往后撤正好救了他自己。

    但这也已经被军阵中指挥的女人料想到了。

    她命令士兵摆开阵型，向着楚宁的方向推进，那些圣域术的光圈交替释放，空缺的位置就让持盾的士兵顶上，不求灭掉拦路的骨卫，只要别让骨卫冲过防线就好。

    一步一步压缩楚宁的空间。

    本来现在就有很多坠落的巨石形成的天然墙壁，楚宁和他的骨卫渐渐被逼进了葫芦状的地形里，被干掉是迟早的事了。

    冒险者们欢呼起来，加入了王国军的队伍，只要王国军的法师释放法术，冒险者里的法师也跟着释放法术，只要王国军的士兵去阻挡骨卫，他们也跟着帮忙。

    楚宁翻看着自己的一堆技能，希望找到破解之法。

    他不得不承认，自己仍旧太过弱小，骷髅王这个【品阶】，虽然带个“王”字，但整体强度仍感觉像是游戏关卡中前期的小BOSS，攻略起来可能会给玩家带来点小麻烦，本质上还是给玩家练手的角色。

    没有强力的攻击技能，防御技能还只是针对物理的，一旦遇到魔法攻击，就没了任何优势，对群能力是召唤骨卫，但问题是召唤骨卫还需要尸体，除非楚宁真有一个埋了无数尸骨的“埋骨之地”，否则他也只是个属性高点的骷髅罢了，只要一队有点实力，有配合的冒险者队伍，就能靠着简单的战术打败他。

    进入“葫芦”之后，对楚宁更不利了，圣域术直接往葫芦口一个接着一个，推进着往里面放，进一步压缩他行动的空间。

    没有胜算的时候，逃跑并不可耻。

    楚宁想让骨卫以搭人梯的方式送他，从这些坠落石块的包围中翻出去。

    冒险者们见他要逃跑，立刻士气大振，向他发起了冲锋。

    飞箭、投石、飞弹类法术，能用上的远程武器都向楚宁招呼。

    楚宁赶紧分出一部分骨卫在葫芦口进行堵截。

    但他知道他已经进入了绝境，很快那些冒险者就会冲进来，现在无非只是拖延他死亡的时间罢了。

    突然圣域术的光圈消失了一个。

    接着是第二个，第三个。

    光圈一个个的消失。

    那些冒险者还没意识到这一点，直到拦截的骨卫突然又变得生猛，连杀了许多人，才发现给予他们庇佑的圣域术已经没了。

    “牧师！牧师！”

    战阵中的女人高喊着回头，但前不久的牧师阵列已经看不到人了。

    她冲过去只看到一排倒下的没脑袋的人。

    突如其来的死亡，那些牧师甚至没能来得及发出呼救声。

    这让整个王国军出现了恐惧的情绪，突然被“偷家”，谁知道自己面对的是什么，自己会不会是下一个？

    “重整队形！法师使用‘邪恶侦测’！”

    一道道蓝色的波纹荡开，女人身旁的一个士兵身上突然散发出蓝色的微光。

    女人一惊，立即撤开，其他士兵也将武器对准那个发光的士兵。

    席德脱下头盔，露出满嘴鲜血的脸：“惊喜！”

    弯刀划出一片红色的扇形，触者一分为二！

    ......

    冒险者和王国军都溃逃了。

    全靠了席德的偷袭，不过他似乎有些不满的是，他没能杀掉那个指挥的女人，她手下的士兵拼死为她挡刀，拖住了席德，最终让她跑掉了。

    楚宁很担心米娅，席德没在她旁边，而刚才那么混乱，也不知道她会不会出事，乔瑟夫可以之后再找，现在他要去确定米娅的情况。。

    当他找到当初米娅的位置，那里只有一截破旧的布条。

    “楚宁！米娅被巨蟒吃掉了！”一只妖精从石缝间飞了出来，她浑身脏兮兮的，看来之前一直躲在那里。

    “你说什么？什么巨蟒？”

    “是那个拿拐杖的老头，他让巨蟒吃掉了米娅和我的妹妹，带走了她们。”

    楚宁有些听不懂，让妖精慢慢说。

    原来在他被冒险者和王国军围攻的功夫，乔瑟夫杀了个回马枪，让他的巨蟒吞掉了米娅，妖精中的其中一只也被吞了进去，但米娅和一同被吞掉的妖精应该都没死，因为眼前这只妖精和她的姐妹有某种双胞胎之间独有的感应，能时刻感受到对方的状况和位置，当初珊德拉还靠着她俩的这个特性进行过诈骗。

    乔瑟夫应该是想把米娅抓到卡列斯特家族去。

    立即招呼上还在吸血补充消耗的席德，赶紧追赶乔瑟夫。

    一关闭领域技能，所有领域内骨卫全部散架。

    检视自身的魔力发现，只剩下274点，虽然中途用【灵魂汲取】补充过一些魔力，但因为【灵魂汲取】的标记范围只有十米，能标记的目标实际上很少。

    【散播恐惧1】已经可以领取奖励了。

    [选项一：获得技能点数2点。]

    [选项二：获得技能【召唤恐惧图腾】。]

    [选项三：获得建筑图纸“恐惧旋涡”。]

    在选项一和选项二中犹豫了一下，楚宁选择了选项一。

    召唤类法术需要魔力供养召唤物，而且他已经有【召唤骨卫】这个技能了，展开领域也可以无消耗使用，同类型还不能享受领域效果的技能暂时是不需要的。

    至于第三项的图纸，就更不用考虑了，到现在他都还舍不得造个史莱姆泥坑。

    新获得的技能点，他决定加强【灵魂汲取】，希望能提升其效率。

    【灵魂汲取+】——主动效果：标记视野范围内目标，当目标在标记状态下死亡，将吸收目标的灵魂转化为魔力。魔力转化量根据灵魂强度取整。标记持续时间10秒。被动效果：对已标记目标造成伤害时延长标记持续时间3秒，可叠加。

    两个技能点加强的技能果然物有所值。

    嗯？

    替代【散播恐惧1】出现的【散播恐惧2】也显示了领取奖励的按钮！

    竟然一次性完成了两次这个系列的任务。

    [选项一：获得物品“无头骑士团旗帜”。]

    [选项二：获得技能【恐惧化身】。]

    [选项三：获得自由属性2点。]

    选项一很有可能要么是个任务物品，要么是个加军阵相关BUFF的道具，选项二跟【散播恐惧1】的任务奖励中出现的技能一样带“恐惧”二字，应该是这个系列任务独有的技能奖励，很可能这里不拿以后都拿不到了。

    就像是被“限时优惠”这样的商品打折标语诱惑，楚宁情不自禁地选择了选项二。

    【恐惧化身】——主动效果：转换为无法被识破的形象，每当有个体对该形象感到恐惧时，获得1点恐惧值。处于【恐惧化身】形象下受到伤害获得等量恐惧值减免，对受恐惧目标造成伤害时附加额外1点阴影伤害。可记录形象0/2。恐惧值0/100。

    这个技能感觉很有意思，看着274点的魔力，他决定可以先试试。

    使用技能后视野突然变成了游戏中的捏人画面。

    他现在的形象是一个黑色的骷髅，形象左侧有一列选项，什么眼睛、鼻子、嘴巴、脸颊等等非常齐全。

    因为赶时间，楚宁决定随便捏个“古神”试试。

    但他脑中刚想出想要捏的“古神”，不用他调选左侧的选项，形象直接变成了脑海中“古神”的样子。

    楚宁愣了一下，这样岂不是说......

    从小就没有照镜子的习惯，以至于现在他要回想起自己原本人类时的容貌变得十分困难。

    不过他也不需要完全恢复原本的容貌，还可以“稍稍”修改一下嘛。

    几分钟后，一个长得有些小帅的青年出现在席德和妖精面前。

    妖精左瞧瞧右瞧瞧，左捏捏右捏捏，始终想不明白楚宁是如何做到一瞬间变成人类的。

    席德则习惯性地在楚宁的人类脖子上瞄。

    皮肤有弹性，也能摸到皮肤下的肌肉，确实符合技能说明中的“无法被识破”，就像是穿上皮套的感觉，只是这身“皮套”几乎没有重量，对他的行动能力没什么大的影响。

    这个技能给了楚宁莫大的惊喜，这样他就不用进行麻烦的伪装出现在人类世界中了，而且还可以随时在两个形象中切换。

    但唯一的缺点是，【恐惧化身】这个技能创造一个形象要消耗100点魔力，而且目前只能储存两个形象，这些限制让他不能随意的改形象。

    席德在之前的围攻中失去了一条腿，再生还需要时间，没办法，楚宁只好让他先抓紧时间恢复，自己带上了妖精先走。

    楚宁这身袍子已经在冒险者和王国军眼中印象深刻，于是他脱掉袍子，从地面上的尸体中随便扒了一件外套穿上，让妖精藏在后脖颈的位置。

    很快楚宁就混入了冒险者们逃亡的队伍，这种时候跑的快些，没有人怀疑，毕竟都是怕死的人。

    第六层的爆炸对第五层也有波及，也出现了坠落和倒塌的巨大石块，地形变得复杂，这让狼人的伏击变和脱身变得更加容易。

    冒险者和王国军现在只顾着逃命，对于狼人的进攻没办法组织起有效的抵抗。

    楚宁趁机给那些受伏的人类打上【灵魂汲取+】的标记，补充一些魔力。

