    “最近手头有点紧啊！”

    　　李世民的话让房杜，魏征三人一愣。

    　　对此，杜如晦最是清楚。

    　　大唐如今每年税收在两百多万石左右，刨去行政上的开支，还有官员的俸禄，皇宫的费用等等七七八八的开支，最终能够入库的一百万石不到。

    　　经过这几年灾祸的打击，已经出现了亏空的情况，只有新一年的税收纳入国库后，才有可用的钱财。

    　　如今的国库，确实是空空如也。

    　　而且李世民最近在筹备打突厥的事情，更让国库显得捉襟见肘。

    　　所以李世民说缺钱，那也是情理之中。

    　　李世民目光灼灼的看着秦牧：“秦公子，不如我们合伙，把这些东西卖掉怎么样？”

    　　“你放心，不用你出面，全权由我负责，到时候赚来的钱六四分成，你六我四，如何？”

    　　秦牧闻言点了点头：“可以啊，那二公子挑两件去卖吧。”

    　　“不！”

    　　李世民摇了摇头，握住拳头：“我全都要！”

    　　嗯？

    　　秦牧有些诧异的看着李世民，这家伙胃口够大的啊！

    　　这些东西要全按如今的市场价格卖出去，那少说也得上千万贯啊，这可不是一个小数目，够起兵造反的了！

    　　这二公子是想要干什么？

    　　心中想着，秦牧试探道：

    　　“二公子，咱们明人不说暗话，我刚已经跟你说得很清楚了，这东西并非真正的宝贝，也许再过几年就一文不值了。”

    　　“如今买得起的都是世家贵族，或者皇家，到时候出了事，你兜得住吗？”

    　　如今大唐的世家大族有多大的能量，秦牧可是知道得清清楚楚。

    　　世家大族势力从东汉就开始了，经过了这么多年的发展，可谓是根深蒂固，盘根错节。

    　　民间有句话说，百年王朝，千年世家。

    　　如今世家的势力可以说是渗透到了朝廷的方方面面，朝中的大官，都以和他们结为姻亲为荣。

    　　就连皇室请求结为姻亲，他们都敢拒绝，理由是皇室血脉不纯，怕污了血统。

    　　如此嚣张，实力可见一般！

    　　听了秦牧的话，李世民沉默了一会，突然抬头说道：

    　　“秦公子，此事你勿需操心，我自有分寸，如果出了什么事，我全权负责，绝不会连累到你的身上。”

    　　李世民眼神坚定，看来对于这个钱，他非赚不可。

    　　秦牧看在眼里，叹了一口气。

    　　世人皆说，人为财死，鸟为食亡。

    　　对此。

    　　两世为人的秦牧深有体会。

    　　他倒不是害怕世家或者皇族，只是他不想为此打破了自己悠闲的生活。

    　　秦牧看着李世民，忽然想到了什么，问道：“二公子，我能问一下，你要这么大一笔钱干嘛？”

    　　李世民沉吟片刻，说道：“不瞒你说，我最近在筹备一件大事，急需要大笔的钱。”

    　　“这件事对我而言非常的重要，关系到我和我的家族在大唐是否拥有更多的话语权，所以这件事情就算铤而走险，我也要去做！”

    　　家族？

    　　闻言，秦牧心中咯噔了一下。

    　　果然。

    　　自己猜对了！

    　　这老爷子，二公子两人都是看着极有权势之人，而且一身的绸缎锦衣，正是世家的标志……

    　　再看二公子刚刚说的话，可以断定这两人是来自于世家大族……陇西李氏？赵郡李氏？

    　　而当今皇族，李唐就是出自陇西李氏。

    　　这些秦牧早就看出来了，只是有一件事他不敢确定，不过从刚刚二公子说的话来看，秦牧心中已经有了七八分的把握。

    　　急需一大笔钱，要让他和他的家族在大唐掌握更多的话语权？

    　　错不了了！

    　　这家伙是要造反啊！！

    　　贞观前几年，确实有不少藩王造反，比如李艺。

    　　而现在又有这二公子的家族，只不过自己记得，在历史的记载中，贞观三年，并没有世家造反。

    　　难道是……因为这个玻璃，成了导火索？

    　　历史因为自己这只小小的蝴蝶拍了拍翅膀，而出现了偏差？

    　　想到这里，秦牧的眉头不由得皱了起来。

    　　感受到秦牧古怪的目光，李世民怎么也不会想到秦牧在想这个，问道：

    　　“怎么样？这个合伙你觉得如何？可是对分成不满意？”

    　　李世民目光灼灼。

    　　事实上，他之所以会提出合伙，最主要的一个原因就是他想要攻打突厥，他口中的大事指的也是这个。

    　　可是打仗要钱啊！

    　　钱怎么来？

    　　从国库中出，可是国库因为这些年的天灾早已空虚，让各大世家捐钱，那必须得低着头，捐不捐还得看人家脸色。

    　　原本李世民因为这件事也是思考了很久，可却没有什么太好的办法。

    　　他也曾和几位重臣讨论过此事，大家也都很头痛，魏征更是为此怒斥了他一番，让他差点没把魏征给斩了。

    　　赵德言已经带着毒计出发，攻打突厥可以说是势在必行，如果错过这一次的时机，不知道又要等多少年。

    　　可是钱这方面始终是个大问题啊。

    　　总不能前线的战士在拼命，后方的补给跟不上吧。

    　　而且这一次如果没有彻底打下突厥，那么接踵而来的问题就会更多。

    　　所以李世民这段时间也是颇为头痛。

    　　可是现在眼前摆着一个最好的赚钱方法，而且赚的还是七宗五姓，世家大族的钱，这让他如何不心动？

    　　所以，李世民彻底不淡定了！

    　　这些东西，根据他的粗略判断，如果真能全部卖掉，足足有几千万贯。

    　　哪怕只分得四成，那也差不多有一千万贯左右。

    　　最多再添上一点，便足够这一次的出兵征讨突厥了！

    　　如此一来，简直是完美。

    　　既不会让国库空虚，也不会让百姓伤筋动骨，更能阴各大世家一把，让他们狠狠的出一次血！

    　　就算事情过后，各大世家发现自己被坑了，对于自己，他们也不敢多说什么。

    　　只能打碎了牙往肚子里咽！

    　　如此良机，又怎么能错过？！

    　　李世民想着都有些迫不及待了，看见秦牧不说话，便开口再一次保证道：“秦公子，你放心，一切后果我来承担，打死也不会暴露你的！”

    　　秦牧叹了一口气，警惕的看了一眼李世民：“二公子，你这是想要干嘛？”

    　　“你这么迫不及待，不会是想做什么坏事吧？”

    　　李世民一怔，只听秦牧压低声音道：

    　　“我可跟你说，要造李二的反，可不是那么容易，弄不好，可是要诛九族的！”

    　　ps：感谢缱绻的呢喃的打赏，感谢大家的月票推荐票，作者君磕头了。

    　　Duang！Duang！Duang！

