    就在我想着什么时候拉开其他人偷亲洛樱的时候，突然我扭头却看见洛樱也在偷瞄我，不过被我看到了，她就马上又收回了自己的眼神，

    这一颦一笑的撩的我心里头是火热火热的，巴不得现在就搂着洛樱一顿亲，欲望化为了我身上的干劲，我扭头看向了雷风行，问他还要多久才能到灭巫门的地盘。

    “离灭巫门的地盘还远着呢，大概还要赶一天的路吧。”

    听到雷风行的话，我顿时又感觉到沮丧了，看来这一天之内我是别想着在别人面前对洛樱有什么亲密一点的动作了。

    “那好吧，咱们赶紧赶去灭巫门那边，不然邪巫门的人追上来就麻烦了。”我和众人说道。

    “呵呵，掌门大人，没想到你这么着急要把古涛干掉，果然不愧是我们蓬莱门的掌门。”大长老趴在我背后笑道。

    他这么一说反而弄得我有些不好意思了，我要是告诉他我其实是想去了灭巫门找机会和洛樱亲亲的话，不知道他会不会气死。

    我们几人走在雪地里头，刚才从蓬莱门逃离出来的悲伤很快地就被周围的大好雪景给取而代之了。

    在雪地的东边挂着一轮金黄色的太阳，照射的整片雪地如同镀金了一样，而在远处能够看到两座不算太高的山头，如同两团升起的波浪一样。

    再加上空气中没有那么寒冷，也让我们的心情变好了一些。

    “对了，雷经理，你还没有跟我们说过这灭巫门到底有多大呢？”洛樱开口问道。

    “要是灭巫门也和蓬莱门这么少人的话，估计就麻烦了。”二狗子小声地嘀咕说道。

    其实我心里头也有些担心，刚才我没有出现之前，蓬莱门的人对付邪巫门的几十个人就已经那么艰难了，要是灭巫门也是这样的话，那我们也别提什么对付古涛了，还是应该赶紧收拾包袱走人才对。

    雷风行听到二狗子说的话，冷哼一声反驳说道，“哼，你们放心好了，灭巫门的势力可是大兴安岭里头最大的，就算是现在，也不是邪巫门能够招惹的起的！”

    说完，突然雷风行从自己的背包里头，拿出来了一管烟花插在了雪地上。

    “嗯？雷经理，你这是干什么？”我好奇地问道。

    “我给灭巫门的人发个信息，让他们准备好，带人来见我们。”

    说完，雷风行掏出一个打火机，把烟花给点燃，瞬间我们耳边传来“吁”的一声，一团黑烟冲上了千米高空。

    黑烟冲上天空，然后散落朝着八个方向飞去，久久没有消散过去。

    “这样你确定他们能够知道？”洛樱有些担心地问道。

    “但愿吧。”

    雷风行叹了一口气，明显是他自己对这个也不太有信心。

    点燃了烟花之后，我们就继续跟着雷风行朝着前面走去，大概走了半天的时间，天色就暗了下来，这是因为大兴安岭这边的天色本来就夜的快。

    我们在天色暗下来之前，也赶紧找了片小树林躲藏在其中，吃着蓬莱门里头带出来的干肉，睡着我们几个人拿出来的帐篷，然后到了第二天天亮的时候才起来继续赶路。

    不过第二天的天气明显没有我们昨天从蓬莱门出来的好，我们一大早起来天气就阴沉的很，没走几步路，突然周围就刮起了大雪。

    雷风行带着我们走进一个被白雪覆盖的山谷里头，从里边吹出来的风雪反而更大，想要睁开眼睛走路都是个问题。

    二狗子一边走路，一边对着雷风行骂骂咧咧喊道，“雷经理，你选的什么屁路，这么大的雪，我们还没有进去，就得被埋在雪地里头了！”

    雷风行也冲他大声反驳道，“你懂什么，咱们想要见到灭巫门的人，就得从这里进去才行。”

    我无可奈何地站出来，挡在了众人的面前。

    “你们都跟着我走，我替你们挡风！”

    虽然周围的狂风大雪让我感觉有点冷，可是我毕竟是泡过血精灵泉的人，身体素质可比二狗子他们还要好的多。

    我让洛樱他们都很在我身后，像是开火车一样带着他们往前面走，只是前面的山谷里头看着一片黑漆漆的，要不是雷风行说这里头是最靠近灭巫门的入口的话，我还真不想带人进去。

    骤然间我好像听到了周围有铃铛的响声，惊的我马上竖起耳朵，想要听清楚是不是我的幻觉。

    可是很快的我又听到了铃铛的声音，这才意识到不是我的幻觉。

    雷风行也听到了铃铛的声音，他的脸色马上变得欢喜。

    “是灭巫门！是灭巫门的人来接我们啦！”

    “是灭巫门吗？”

    我眉头一皱，怎么感觉弄得像是圣诞老人一样。

    正在我这么想着的时候，在我前面的暴风雪当中，忽然出现了一点光亮。

    “嗯？”

    我定睛一看，只见前面的那点光亮在我眼前不断放大，好像正在朝着也这边靠近过来。

    而且等靠近了，我还看到了好几头野兽的身影，驮着什么东西正在朝这边过来。

    等到前面的光亮靠近我只有三米的时候，我终于看清楚了前面是什么东西，同时也吓了我一跳。

    在我面前的，还真是几头驯鹿，拉着一辆雪橇车正在朝着我们这边跑过来，而且刚才我听到的铃铛声，就是从这些驯鹿身上挂着的铃铛上面发出来的。

    我刚才只不过幻想是圣诞老人而已，没想到居然真的出现了。

    二狗子更是惊的大叫一声，“我的妈呀，世界上居然真的有圣诞老人，不会是来给我们送礼物的吧！”

    雷风行骂骂咧咧道，“什么圣诞老人，这是灭巫门里头的人！”

    就在这时，我看到坐在雪橇上拉着驯鹿的人朝我们这边招了招手。

    “宁远，他是让我们上车，快点上去！”

    听到雷风行的话，我才带着众人朝着雪橇的方向走去，这雪橇比起之前我看到那个运货过来的龙叔的雪橇还要大两倍，装下我们将近十个人也都不成问题。

