    张繁弱缓缓睁开眼。

    入目处是洁白的天花板，因为太过虚弱，他的思绪就好像生了锈，用了好半天才弄明白自己在哪。

    好家伙，进医院了。

    张繁弱嗅着消毒水的味道内心相当无语。

    他还零星记得之前的事。

    秦晚台来叫他起床，他那时身体仿佛被扔进了滚水里，连开口说话的力气都欠奉，最后被秦晚台从床上抱了起来。

    再之后的事他就不记得了。

    张繁弱想从床上坐起来，手臂却被一团软绵裹住，他扭头过去，见到莫忘归趴在床边，身上还穿着睡衣，头发披散看不见脸。

    “……”

    张繁弱尝试着将胳膊抽出来。

    未果。

    他细嫩的眉毛皱在一起，加大力度，手臂刚抽出几厘米——

    “醒了？”

    脸趴在被子上的莫忘归忽然闷闷出声。

    张繁弱微张着嘴。

    他还以为莫忘归睡着了呢。

    “……莫姐姐，你先把手松开。”

    张繁弱不好意思的撇过头：“我的手被你压麻了。”

    其实麻倒是没麻。

    就是他手被抱着一动不敢动，肌肤传来的反馈很要命。

    “你等会……”

    莫忘归没有松开手也没有抬头。

    张繁弱正等着呢，忽然见到她的脑袋在被子上以微不可查的速度蹭啊蹭啊。

    再然后她终于抬起头。

    这时的莫忘归头发散乱好像个女疯子，而且眼眶和鼻尖还红红的，联想到她刚才的动作，张繁弱下意识往被子上看去，上面果然一片湿润。

    ……还挺要强。

    莫忘归发现他的小动作不禁抿起嘴，最后还是什么都没说，伸出修长白皙的手在他额头上摸了摸。

    “饿不饿？”

    她声音有些沙哑：“饿的话我去给你拿粥。”

    张繁弱犹豫着点了点头。

    他这会感觉不到饿，但看天色已经是下午，身体肯定有进食的需要。

    莫忘归刚站起身，病房的门被推开，秦晚台和一个穿着白大褂的老头双双走了进来。

    “啊！繁弱你醒啦！”

    秦晚台噔噔噔跑过来，一手捂着他的额头一手捂着他的脸：“感觉怎么样？身体有没有什么地方难受？”

    张繁弱艰难的摇了摇头。

    这时白大褂老头咳嗽两声，走上前和颜悦色的看着他：“小朋友，头昏不昏？身体有没有觉得很热？”

    张繁弱依次回答。

    待老头记录好后，起身一改先前的和蔼，脸色臭臭的看向秦晚台：“孩子身体没什么大问题了，院里观察一天明天就可以出院。”

    “钱老谢谢您啊！”

    “你不用谢我，我还要批评你呢。”

    老头语气严肃：“现在经济发展快，省级工作忙，但你们不能光顾着工作忽略了孩子，孩子要是出了什么问题，你们赚再多的钱又有什么用！”

    老头姓钱，在院里那是骨灰级的老资格，这会哪怕知道秦晚台身份也是毫不留情的说教。

    秦晚台脸火辣辣的，低着头脸都快戳地上去了，莫忘归也站在旁边动作如出一辙，一中一少跟小学生一样站着挨训的画面着实有些喜感。

    张繁弱乐呵呵的看了一会。

    “钱爷爷。”

    他忽然开口瞪大一双眼睛：“我已经没事了，我能吃点东西吗？”

    老头回头看了他一眼。

    年迈充满刀刻的心在那双清澈见底的眼睛注视下顿时化了。

    “小孩都知道帮你们解围！”

    他气冲冲的说完转头又对张繁弱换上一副和蔼的笑脸：“繁弱小朋友是吧，那爷爷就先走了，这两天爷爷都在院里，你有什么不舒服就让人来叫爷爷好吗？”

    张繁弱乖乖的点了点头。

    他其实还是很会运用年龄优势的。

    老头走后，秦晚台不禁长出口气，内心哭笑不得，她都不记得自己有多少年没这么狼狈过了。

    最关键的是还发不了脾气。

    自己毕竟还是粗心大意了啊。

    转头看向张繁弱，秦晚台心中自责更深，今早送他来医院的路上秦晚台无数次检讨自己，她怎么就变得和莫忘归一样了呢？

    想到自己闺女……

    “我先去给繁弱弄点吃的。”

    秦晚台眼神不断暗示：“你留在这照顾繁弱。”

    莫忘归抿着嘴点了点头。

    秦晚台也走了以后，房间里就只剩下她和张繁弱了。

    气氛有些沉默。

    正当张繁弱觉得这氛围难受的时候，莫忘归打开了电视，这个举动让他松了口气，转而将注意力投到电视上面。

    秦晚台想做什么，他能够猜到一点。

    但是张繁弱不在乎莫忘归会不会向自己道歉，他本就已经不打算留在莫家了，莫忘归的态度也就无所谓了。

    这会电视上放着红猫蓝兔七侠传。

    这部动漫张繁弱也看过，但没看全，那会他已经在养父养母家，看什么电视的决定权从小到大就没他什么事。

    ‘魔教猪无戒，前来提亲啦！’

    电视里的猪头穿着新郎官的衣服，虽然画面质量有些糟糕但是张繁弱看的很乐呵。

    他逐渐发现了变小以后的乐趣。

    “繁弱……”

    在电视里传来的声音之中夹杂着一个女人的小声。

    张繁弱没注意。

    他这会正聚精会神的看着动漫呢，这集猪无戒强娶蓝兔的剧情意外的有意思。

    这样的剧情在日后的小说里都不能写了，不然肯定会惹怒一大批纯爱战神。

    “繁弱……”

    张繁弱的胳膊被戳了戳。

    他终于回过神，扭头却发现莫忘归不知道什么时候挪到了他的身边，正一边看他一边伸着根葱般纤白的手指戳弄着他的手臂。

    “莫姐姐，怎么了？”

    张繁弱用遥控器将电视声音关小，明知故问的看着她。

    “……”

    莫忘归的眼神变得有些飘忽。

    脸庞的红晕好像变多了点，片刻后她的胸口猛一起伏，忽然将脸埋在了他的臂弯里。

    “昨天的事我知道错了，你原谅我好不好！”脸埋着她的声音发闷，整个人透着股破罐子破摔的感觉。

    “……”

    张繁弱无语的看着她。

    为什么道个歉也能道的这么另类？

    “莫姐姐，你先起来。”

    他伸手想将她的脸抬起来：“我不怪你了。”

    莫忘归抬起头，脸庞通红，见张繁弱笑容温和神情自然，心里忽然有些没底。

