    “下面，请秦先生上台，来付款、签合同吧。”

    那主持人又道。

    秦风也没有多说什么，便径直走了上去。

    此时此刻，全场万众瞩目。

    他们的目光，都停留在了秦风的身上。

    没想到，雪诺集团还真成为了本次拍卖会，最大的一匹黑马！

    在场的人们，眼中都流露出了无比羡慕的神色。

    因为，他们都知道，拍下这天原集团意味着什么。

    天原集团因为经营不善，如今陷入了危机之中。但这并不代表，他们没有相应的实力。

    相反的，他们在云城经营二十多年。

    无论是人脉关系，还是市场占有率，都是相当强大的！

    如今有资金注入其中，那么肯定会令天原集团老树焕发新的生机。

    而且，也确实能让雪诺，在现有的基础之上，更上一层楼。

    对于任何人而言，这都是一个绝佳的结果！

    雪诺一直想要开拓市场，如今有了天原集团的全部股份，就等于用四百亿买了他们二十年的积累。

    简直是大赚特赚啊！

    看来，雪诺集团是要一飞冲天了！

    “等一下！”

    可就在一片羡慕之中，却有一个不和谐的声音响起。

    毫无疑问，发出这句话的人，正是王荣俊。

    只见他脸色阴沉，从座位上走了下来。

    来到台前，眼中满是怒火。

    “王少，结果已定，你现在还有什么可说的？”

    秦风饶有兴致地看着他。

    “当然！”王荣俊开口道，“我就想知道，秦先生你有没有这笔钱付款？”

    嗯？

    有道理！

    他这一句话，又引起了场中很多人的重视。

    是啊！

    秦风拍下归拍下，但他有没有这么多钱呢？

    毕竟，胡乱报价谁都会！

    “如果我没有记错，他们雪诺集团的全部资产，也就三四百亿而已。如果真的说起来，勉强够。但……肯定不能这么算！”

    “没错！我看，这小子就是根本付不起钱吧！”

    有人议论起来。

    很快，这个说法就如同燎原之火。

    一下子就在全场点燃。

    秦风的目光，从众人身上一一扫过。

    只见他微微一笑，旋即，便从兜里掏出一样东西：“一个人的见识，完全取决于他的眼界。王少，你这个人就是眼界太窄，却偏偏还自命不凡！”

    这是……

    王荣俊眼睛都看直了。

    他张大了嘴巴，显露出无比震惊的神色。

    只见秦风的手中，攥着一张黑色的卡片。

    那卡片看上去像是个银行卡，但上面没有任何卡号，只有一道暗金色的龙纹。

    黑金龙卡！

    传说中，国家颁发给拥有特殊重大贡献之人的卡。

    全国都不超过十张！

    而这小子，却拥有一张？

    他到底是什么人！

    王荣俊已经哑口无言了。

    “刷卡！”

    秦风可没有再理睬他，而是将卡递到了主持人跟前。

    滴！

    付款成功，四百亿元！

    清脆的女声响起，却好像是一面重鼓，深深地重击在对方的心灵深处。

    “你……”

    王荣俊又气又恼。

    然而，他却一点办法也没有。

    对于王荣俊来说，这简直是前所未有的莫大冲击。

    “好，好！你给我等着！”

    丢下此话，王荣俊恼羞成怒。

    他狠狠一跺脚，便带着自己的随从扬长而去！

    ……

    这件事情，就此告一段落。

    有了雪诺集团的加持，天原集团终于渡过难关。

    他们全体上下，对雪诺可谓是如千恩万谢一般。

    而解决了这个事之后，秦风在云城还有另一件事情要办。

    那就是斩除飞仙阁在此地的爪牙！

    飞仙阁云城分部。

    此地，是距离江城最接近的一个飞仙阁分部。

    对于秦风而言，也是最容易开刀的一处！

    如今，他的势力延展到了此地，可不希望这儿还存在飞仙阁的爪子！

    这一日。

    飞仙阁云城分部的人们，都在忙活着自己的事情。

    但是突然间，他们却感觉到，有一些不对劲的地方出现。

    因为就在这时，他们就忽然意识到，在距离他们不远处的地方，赫然是出现了一道人影。

    在月色下，那道人影看得真切。

    显然是一个孤身一人的身影。

    他们到底是飞仙阁的成员，警戒心确实是比一般的人要强。这会儿，众人当然是一下子就被吸引了目光。

    当他们朝着那边看去，赫然就能感受到，一种非常强烈的不对劲！

    那虽然只是一人，但身上却散发出极强的气息。

    仿佛……

    好像要在瞬间，就将他们这个分部给彻底端掉！

    “你是什么人？为什么要来飞仙阁云城分部！”

    其中一个人高声说道。

    他的声音很大，在这黑夜之中也传出去了很远。

    不过，那个人却明显是充耳不闻。

    依旧是缓缓地，朝着飞仙阁这边走来。

    对方意识到，此人似乎并不简单。

    所以说，便第一时间，让所有的手下都提高了警惕。

    但他们面前的这个人，却依旧是一点没有退缩的意思。

    此时此刻，还是在一步步地，朝着他们逼近而来。

    “我们不管你是什么人，既然你现在触犯到了飞仙阁，那么就请你赶紧停下！否则的话，别怪我们对你不客气！”

    那人依旧厉声说道。

    可惜，回答他的还是一片沉默。

    “可恶……”

    那人恼羞成怒。

    毕竟，他还从来都没有遇到过，这么狂妄的人！

    既然对方不想停下脚步，那么就只有让他见识见识，自己的厉害了！

    随着他的一声令下，顿时，周围的人们都一窝蜂地冲了上去。

    他们的速度确实很快，而且一下子，就冲到了那人的跟前。

    纷纷施展出最强的攻击，显然是准备将此人给拿下。

    但是。

    这人却根本没有一点动静。

    仿佛在他看来，飞仙阁的这些人，也不过只是卑微的蝼蚁而已。

    眼见他们一群人袭来，此人只是冷冷一笑。

    “这么急着来送死？那好，我成全你们！”

    嗡……

    一道极强的攻势打出。

    强大无比的招数，就像是气贯长虹一样打出。

    这些冲上来的敌人，都明显不是他的对手。轻而易举，就被轻松击溃！

    “是……是秦风！”

    对面的人，也终于报出了一个名号。

    没有错。

    现在朝着他们杀来的人，正是秦风！

    他孤身一人，直接朝着飞仙阁杀来。

