    《明星大侦探》的出现，吸引了许多人的目光。

    观众会觉得，原来侦探类的综艺也可以这么有意思，感觉看了这一期节目，像是看了一场电影一样。

    比看电影还要来的轻松。

    毕竟节目中有不少嘉宾之间的互动，笑点不断，让人们在紧张的破案环节中，又能轻松一笑。

    业内人士第一次发现，原来综艺还可以这么拍？

    不做选秀，不做影视推广，只是单纯的做一个侦探类的节目，嘉宾之间互相竞争，也可以做的这么好看。

    等到节目结束的时候，观众愕然发现，接近两个小时的节目，就这么结束了？

    网上全是讨论这个节目的声音。

    “我看的时候觉得他们那个场景布置的真是复杂啊，小的细节也都特别多。”

    “而且剧情上每一个明星之间都有直接或者间接的联系，人物关系剪不断，理还乱的。”

    “所以这个综艺在各方面的构思要花费了很多心思吧，看节目的时候觉得能完整还原一个凶案现场还有其中关联人物的房间，觉得好厉害啊。”

    “真是很用心的制作组了，笔芯。”

    “我简直惊掉了下巴。”

    “作为一个专业刑侦人员，我看的时候觉得这个剧本和道具太牛了。”

    “想看制作组的心路历程，出个特辑吧。”

    湘潭台内部。

    所有人都没有下班。

    主要是很多人都在紧张着，不知道今天第一次开播的结果如何。

    “这次也算是咱们湘潭台的一次历史突破了，就是不知道收视率会怎么样？”

    大家的心里都有点忐忑不定。

    没人做过这种综艺，心里一点谱都没有，对于成绩更是心里没底。

    汪洪涛把网上的帖子给大家看了。

    评价都还不错。

    起码只要看过节目的都给了一个好评。

    “看来节目质量不错，就是不知道热度能不能支撑的起收视率了。”

    汪洪涛笑道：“不过也不用太担心，毕竟凭我这么多年的经验，这个节目播出时候的热度并不低，虽然大多数都是不看好的热度，但是只要有热度就会有观众去看，观众只要看了，就会被节目所吸引，我现在开始相信顾非说的话了，收视率应该能破3……”

    所有人惊了一下：“破3？这么高？”

    虽然大家都知道这是第一期节目，收视率相比较来说会高一些，但是也没人会想着收视率能够破3，毕竟这个不是《快乐星期六》那种很吸流的综艺，《快乐星期六》首播的时候，收视率也只是刚刚破3，然后全年平均收视率，也才二点几。

    如果这个节目首播收视率能够破3的话，将会又是湘潭台的一个王牌综艺节目。

    收视率最快也要明天才能统计出来。

    大家看着评价还不错，也稍稍放心了。

    “不管收视率如何，这段时间辛苦大家了，今天好好休息，明天还要大家继续努力。”

    汪洪涛给大家打气。

    这个节目和以往的节目有所不同，这个节目每一期的制作时间都很耗时间，每一期录制的时间都要超过八个小时，这仅仅是录制的时间，前期的剧本准备到现场布景，基本上从这一期结束到下一期播放，没有任何休息的时间。

    这也算是汪洪涛从业这么多年以来，做过最复杂最耗精力的综艺了。

    但是他觉得，值了。

    毕竟一辈子能做几个有代表性的节目呢。

    ……

    顾非、郭宇军、林瑾和郭宇军的儿子郭河坐在餐厅里。

    包厢的门紧闭着。

    他们几个好歹是公众人物，在这里吃饭要是让粉丝看见，又是一场不必要的麻烦。

    桌子上放着一个pad，《明星大侦探》刚刚放完。

    “节目做的不错，从我的角度来看，虽然有一些瑕疵，但是能做到这个程度，在国内的综艺节目中，算的上首屈一指了。”郭宇军给了自己的评价。

    林瑾没说话。

    因为她也在这个综艺节目中。

    夸自己总有种别扭的感觉。

    顾非刚刚用手机看了一下网上的评价，把观众的评价跟郭宇军说了一下，郭宇军笑道：“这样看来收视率应该不会差了，我是不是应该恭喜你，这下进入一线已经稳了。”

    虽然顾非没有作为嘉宾录制综艺。

    但是这个综艺从头到尾都有着很明显的顾非的风格和印记。

    观众的讨论中，也不乏对顾非的吹捧。

    顾非轻咳一声，讪讪的说道：“郭导就别给我戴帽子了，不过这次能有这么好的效果，倒是没有白费我辛苦这么久，接下来我也可以放心去创作我的剧本了。”

    “又要拍电影？”郭宇军问道。

    顾非点点头：“有这个打算，但是可能要晚一点。”

    “晚一点好。”

    郭宇军笑道：“我刚好有个剧本，想跟你商量一下，想让你来出演男一号，不知道你有没有兴趣。”

    “我来演男一号？”

    顾非愣了一下。

    前几天刚刚和靳小年讨论过这个事情，但是一直没有结论，毕竟手里能接到的剧本顾非都不太喜欢。

    他是有打算下一部剧作为男一号出演。

    一是为了巩固自己二线的位置。

    二也是为了堵住那些说他没有担纲过主演的黑粉的嘴。

    恰好郭宇军这里有剧本，他顿时有了几分兴趣。

    “不错，你来出演男一号。”

    郭宇军点点头，说道：“我最近刚刚收了一个剧本，我感觉还不错，挺适合你的，女一号我打算用林瑾，正好你们都在，咱们今天把这个事定一下。”

    林瑾也愣住了。

    她手头的这部戏还没完呢，郭宇军就把下一部戏给安排好了。

    这都不打算让她休息的吗？

    不过她觉得如果能和顾非一起演戏，其他的戏不拍都行。

    “可以先看看剧本吗？”

    顾非说道。

    就算他和郭宇军关系再好，也不能盲目的接戏，对他来说，一个好的剧本才是最重要的。

    郭宇军从包里将剧本拿了出来。

    剧本的名字叫《枯叶蝶》。

    一个很扑街的名字。

    顾非接过来看了一会，眼睛里露出一丝迷惑。

    这个剧本，太眼熟了。

    从人设到剧情，活脱脱就是另一个版本的——

    《伪装者》？？？

