    凤卿尘慢慢地垂下脸来，吻住了女人的唇。

    安易的身子越发地颤抖着厉害，她知道自己这是在玩火，今夜之后，或许她之前所有的坚持全都功亏一篑，可是她控制不住自己，控制不住自己想要接受这个男人。

    安易抬起脸来，激烈地回应了凤卿尘。

    凤卿尘的身体被安易的热情完全地点燃，他的动作是那么的熟车熟路，可是感觉却又那么的新奇刺激，他的双手抓住了女人的双手，双手交叉，放在她的头顶之上，他的吻落在她的脸颊上，她的唇上，她的……

    此刻皇宫外，龙玉勒带领着他的兵士，与薛灵乔一起，消灭了前来的一千乌衣军。

    “庆王殿下，您怎么在这里？”瞿五沉声问道，抬眸望了望他身后的兵马。

    龙玉勒的心中此刻却记挂着安易，他只要安易安全！

    龙玉勒带着人就要向前冲。

    “庆王殿下，里面已经没有危险了，您这样闯进去，怕是会被误会！”瞿五说道。

    他刚刚从内院出来，虽然一片狼藉，但是他们的主子很安全。

    薛灵乔上前，低声说道：“庆王殿下，您等着我，我先进去瞧瞧！您放心，今日您忠心护卫皇上，皇上会记得的！”

    龙玉勒握紧了双手，他不要任何人记着，他只要安易的安全。

    “我要见皇上！”龙玉勒沉声说道。

    安易应该就在凤卿尘的身边，见到凤卿尘就能见到安易，就能确认她的安全！

    瞿五上前，在凤卿尘的耳边低声说了什么，说到最后，瞿五都有些羞涩。

    薛灵乔满脸的欣喜：“真的？”

    瞿五点头。

    薛灵乔朝着龙玉勒嘿嘿一笑：“今晚你怕是见不到皇上了，明日一早，我一定会禀报给皇上让他见你！”

    龙玉勒看了看瞿五，再瞧瞧薛灵乔那暧昧的笑容，他的心里猛然一紧，他抬眸望着那安静的内院，天边悬挂着那骇人的血月的红色已经在慢慢地褪去。

    龙玉勒身子一软，踉跄了一下。

    阿前赶紧上前，搀扶住龙玉勒。

    “爷，您……”阿前着急地喊了。

    龙玉勒摇摇头，转身向外走。

    阿前心疼地搀扶着龙玉勒。

    薛灵乔幽幽地叹了一口气。

    城外半山上，乌穹捂着脸望着面前的白衣人：“你骗朕？你还说血月现，是那凤卿尘的大限，可是你刚才也看到了，凤卿尘的威力无人能敌，朕还差点折在他的手中！”

    白衣人抬眸望着那慢慢散去的血月，微微地皱眉：“的确是本尊低估了龙息的力量！”

    乌穹皱眉：“那这么说来，难道这世间就没有什么能阻挡住凤卿尘？”

    白衣人摇摇头：“不，与那个人再次在一起，才是他的真正大限！”

    乌穹一怔，他不明白。

    “你的脸本尊会想法子！”白衣人垂下眼低声说道，在心底却幽幽地叹了一口气。

    她做了那么多的努力，还是失败了！

    如果不是凤卿尘将她打伤，她被迫回乌雪山养伤，或许那两个人不会再次在一起。

    看来该来的还是要来，无论她做多少，两人还是要走上这条路！

