    两人不知道此时应该说的台词，但表情还是对路的。

    “嗐！”陶知命表情凝重了一会，就笑着摆了摆手，“搞了半天，是两个老男同。我说怪不得怎么和喜多川一起来的呢，你们不知道，我已经请铃木桑挖了喜多川和近藤真彦一个多月的料。那个喜多川，喜欢干男人。那个陶雅人，让我放过近藤真彦，他帮我把电通的合作搞定，你们说这是什么意思？”

    上田正裕：？？？

    木下秀风：？？？

    反正上田正裕和木下秀风傻了。

    你胡咧咧什么？

    陶家人出手，就为了这事？被你说得为自己的小白脸出头一样。

    “是真的。”陶知命信誓旦旦，“这件事达成一致之后，气氛就热烈起来了。跟我说什么自由，要尊重不同的爱好，这不就是证明吗？好家伙，看我的眼神充满欣赏，被两个老gay盯着，我浑身不自在。所以赶紧把他们灌醉送走了，实在是太瘆得慌。可怕！”

    “你认真的吗？”木下秀风大受震撼，怎么和预想的不一样。

    上田正裕是饱受过他嘴巴里跑火车摧残的，眼睛瞪得如同奋起的牛子一般大：“说正经的！”

    陶知命皮了这一下，就很开心。

    他乐呵呵地说道：“就是觉得你们不要把他们看得那么牛批，放轻松一点嘛。就算是米国的狗腿子，也不必如此慎重对待。米国要是那么无敌，为什么不把全世界推平？”

    “……”上田正裕问道，“你确定，他们是米国的人？”

    “他当然不会直接这样说了。”陶知命嗤笑道，“只不过，我很清楚他的目的了。”

    “快说！”上田正裕的耐心值也在急速降低。

    “好吧，反正最后是说，希望我成为陶家的朋友，在文化和娱乐的领域，宣传某些理念。”

    陶知命这才将那些话说了一遍，关于自由、和平什么的那一套。

    上田正裕和木下秀风很疑惑：“就这些？”

    “就这些？呵呵。”陶知命冷笑着，“完全像是一个与世无争的‘慈善家族’，对吧？”

    “听上去，确实没什么问题啊。”上田正裕疑惑地说。

    陶知命看着木下秀风：“你觉得呢，秀风大哥？”

    木下秀风眼睛一瞪：“赶紧说啦，你那表情，很不屑的样子。”

    这家伙连好好做捧哏的耐心都没有，陶知命只能说道：“……好吧。现在我也认同你们所说的，陶家不是一个家族，而是一个组织了。不同的人负责不同的领域，比如陶雅人负责的就是宣传领域，而那个陶杉人，负责的可能是与情报或者暴力有关的领域。”

    “目的呢？他们的目的？”

    “当然是帮助米国实现更好的统治了。”

    上田正裕很是担心：“是为米国这个国家服务的，你还不担心？”

    “错了，不是为米国这个国家服务的。”陶知命摇了摇头。

    上田正裕疑惑脸：“……什么意思？”

    陶知命也不卖关子了：“应该说，米国这个国家之所以成立，就是为权贵服务的。而自从米元和黄金不再挂钩之后，游戏规则已经改变了。”

    木下秀风也疑惑脸：“……什么意思？”

    陶知命反而有点蛋疼了，这一课，该从哪里上起呢？

    实际上，关于所谓产业资本和金融资本的不同，还有在全球产业分工基础上依靠汇率和金融政策实现铸币税收割及资产控制这些手段，再掩盖在此时米苏争霸以及军事威慑之下的价值观输出，这堂课是超纲的。

    毕竟金融资本真正构建起这一套玩法的时间还不长，也就是从70年代石油危机之后才开始。而且，红苏还未垮台，金融资本内部都尚未完全达成共识。

    让处于这个时代里的两个人能完全理解那种局面，不是很容易。

    这里面包含的内容太多了。

    陶知命想了想就说道：“我问一个问题吧。师父，您经常和山本教授聊天，应该听说过他的苦闷。对于大藏省毫无办法地接受了米国的要求，签订了关于金融的协议这件事，他始终想不通为什么要这样屈服对吧？”

    上田正裕点了点头，随后有点紧张地问：“难道和陶家有关系？”

    “……不要老是想着陶家，陶家只是本身并没什么力量的狗腿子。”陶知命叹了一口气，“实际上在这方面，是山本教授过于理想了。实际上，霓虹并没有选择，你们都同意吧？”

    两人沉默了一下，木下秀风说道：“是啊，森稔的六本木新城边，就有一个赤坂新闻中心呢。米国的军官，总是频繁坐着直升机去那里。六本木的酒吧和舞厅为什么这么多？不就是这个原因吗。”

    “为什么每一次降息新闻之后，我都能赚到钱，原因就在于这里。”陶知命说道，“因为霓虹没有选择。所以，他们做出了在这种没有选择的情况下，最好的选择。”

    话跟绕口令一样，上田正裕眼神凝滞：“什么样的选择，叫做最好的选择？”

    “最好的选择就是，与其让米国人完全收割霓虹这40年来积累的财富，不如让霓虹最精英的一群人先收割起一部分，然后通过各种方式转移到霓虹之外。在金融的层面，于海外再造一个霓虹！”

    ……

    回到了一处幽静别墅里的陶雅人喝了很多的水，仍旧觉得头很晕，胃也不舒服。

    但他的情绪却很高昂，就连端水过来的女仆，今晚似乎也显得明艳了几分。

    “陶桑，那个陶大郎，您似乎非常重视。”喜多川还没有离开。

    陶雅人呵呵笑了笑，他的笑其实稍微延缓了那么一点点，随后又强行咬字着说道：“是个……很聪明的家伙。他是装的！我看出来了！”

    “哪个部分是装的？”

    “不知道陶家的那个部分！但是……他拿出来的……酒！摆放的方式！出卖了他。”陶雅人的眼里露出一点得意，“不过……他居然能猜到……我攻略的方向是整个……东亚！很聪明！”

    喜多川又问：“既然他知道陶家……为什么还对您那么不敬？”

    “装糊涂……有好处啊！”陶雅人说完，又狐疑地看着喜多川，“你以前……得罪过他吗？”

    “……没有啊！”喜多川一脸无辜，“完全没有接触过！”

    陶雅人也有点不明白：“难道……近藤真彦没有完全说实话？当晚，确实狠狠激怒了陶大郎？”

    喜多川眼里也多了一分怒气：“回去之后，我会再好好问他的！”

    陶雅人又觉得口渴了，端起水来大大喝了几口，才觉得喉咙舒服了一些。水喝多了，又打了一个嗝。酒气翻涌，一时之间就有点想吐。

    他皱着眉头，有点扭地往卫生间走去。

    这酒确实有劲啊，而且喝了很多水，也容易想尿。

    等他从卫生间回来，脚步竟稳健了一些，头脑也清醒了一点。

    “也许，他当时确实是有些怒气，又根本不在乎区区一个歌手，因此动手也就动手了。今天看到你，是借题发挥也说不定。”陶雅人的舌头都顺了不少，“把对近藤真彦的不满作为一个借口咬住不放，反倒成为了一个谈判的筹码。所以说，他很聪明。”

    “……原来如此。”喜多川却将信将疑。

    “舞厅里，最好的酒现在不都是和威士忌、白兰地吗？”陶雅人笑了笑，“他可不知道你要去，但事先仍然把霓虹、宙国和夏国的酒摆放在最显眼的方向，就是对我的试探。正因为知道陶家，所以才猜测我找他的目的，是要借助他的身份，对夏国做什么。至于宙国的酒，那更是想暗示，他知道我们的使命，是对整个东亚施加影响。”

    喜多川有点不敢相信：“他……怎么能猜到的？”

    “不愧是逼死了岩崎藏之介的人啊。”陶雅人赞叹不已，“我找他的目的，不管是善还是恶，先展示他的才能，又亲口说出他的财富实力，都是想告诉我：他要么是一个非常难缠的敌人，要么是一个非常有价值的朋友。”

    “……所以您才突然说，是为了交朋友吗？”

    “是啊，你看，他不是突然就变得很爽快吗？”陶雅人很回味地笑了笑，“以他最近展示出来的实力，就算赤岩心水那家伙施加了影响力，电通也会动摇与他进行比较公平的合作。我提出的交换，只不过是顺水推舟。他之前表现得对近藤真彦愤怒异常，最后不也顺水推舟了吗？”

    “但真彦和明菜……”

    陶雅人皱了皱眉头，看了看他。

    喜多川低下了头：“我知道了，会让真彦做到的。”

    陶雅人这才满意地点了点头：“喜多桑，你是在米国长大的，他是在霓虹的夏国后裔。对于我们陶家来说，你们这样的出身是最好的。你也不用担心他会威胁到你的位置，对于他，我另有用处。他发挥作用的方向，正是你无法顺利进入的华语世界。”

    喜多川担心地说：“但他……并不是在最初的时候就由您培植起来的啊。已经有了这么雄厚的实力，会愿意按照您的要求去做事吗？”

    陶雅人很自信地笑了笑：“会的。赤岩心水不会善罢甘休，他会有需要帮助的时候。况且，霓虹的广告界和娱乐界，壁垒森严。他想要进入，只能加入我们的阵营！”

    ……

    WanderDance里，上田正裕和木下秀风听到陶知命的说法，嘴巴半天都合不拢。

    什么叫做这就是最好的选择？

    在金融层面再造一个霓虹？

    陶知命不准备说得太远，因此就拿最近的事情开始说：“昭和46年（1972年），米元不再兑换黄金。霓虹円兑米元从360:1，升值到了220至250:1。不仅霓虹，很多发达国家的货币都升值了，世界进入了浮动汇率的时代。”

    上田正裕和木下秀风静静听着。

    陶知命继续说道：“汇率上升，出口就受阻。然后次年，中东战争爆发，石油的价格在一个多月的时间里涨了4倍。它的影响就是，此后的物价全面上涨。”

    上田正裕点了点头：“确实，昭和48年的商品价格，上涨非常多。”

    “物价上涨，带来的就是危机。”陶知命感慨地说道，“就在这一年，通商产业省批准了超大规模集成电路计划。霓虹决定集合各大财团的力量，在未来的半导体产业革命中占据先机。但这一年的米国，却做了两件很重要的事情。”

    “什么？”木下秀风总觉得他此刻说的话里，蕴含着某种天机。

    陶知命笑了笑说道：“昭和48年的6月，米国先修订了一次贸易法，增加了一些很特别的条款。随后，他们又在7月前往中东，拿到了一个很重要的条件：此后石油输出国组织的石油交易，只能用米元。”

    然而以两人的知识储备和格局，听不懂这两件事为什么十分重要。

    陶知命很佩服地说道：“从此之后，当世界各国都在石油引发的危机中挣扎复苏时，米元的地位反而更稳固了。以前，黄金有多少，米元就有多少。现在，地下埋的石油可不知道有多少。全世界都需要米元，那米国就印刷呗。反正米元这种东西，最终还是能通过各种方式回到米国的。看，短短十年间，就发生了两次石油危机。”

    上田正裕和木下秀风都皱着眉头，这能说明什么？

    “在危机中，经济学家在反思，政治家们在轮换。其他的发达国家，工人的工资是随着物价上涨而上涨的，因此他们工业的复苏越来越难。在霓虹，大家却习惯于共克时艰，因此勉强可以承受。但在米国，他们开始推动金融自由化了。他们认为金融市场需要创新，比如利率要自由，汇率要自由，市场和资本要开放……”

    这下上田正裕和木下秀风听懂：“这不是现在正在霓虹发生的事吗？”

    “是啊。”陶知命笑起来，“昭和48年米国修行的新贸易法，规定米国可以对贸易做法不公平或者不合理的国家进行制裁报复，它们还可以对是否符合国际贸易规则的国家进行裁定。全世界的交易主要都是用米元进行结算的，如果面对制裁，大家能怎么办？”

    “如果不想面对制裁，那谈判的时候就只能答应对方的条件了。这个条件之一，正是金融要自由，要符合米国贸易法对于公平或者合理的定义。公平，就是要符合国际贸易协定的要求；合理，就是不损害米国的商业利益。”

    “虽然很遗憾。”陶知命长叹一口气，“但霓虹不是能够抗拒米国的国家啊。所以，半导体协议签订了。所以，广场协议也签订了。山本教授只是不明白，这是霓虹无法抗拒的。因为在米国那个新贸易法和国际贸易协定的框架内，在米元仍旧是世界货币的背景下，在米国遍布全世界的射程之内，这一套新的规则，就是真理啊。”

    陶知命看着呆呆的两个人笑了笑：“这就是基于规则的新秩序。米国从实力的地位出发同霓虹谈话，霓虹有资格说不吗？”

    “不。”陶知命自问自答，“霓虹没有这个资格。”

