    一路上，李轩努力的与梦清梵搭着话。

    “姑娘可是金阙天宫人士？我曾经在金阙天宫的通缉令上看到过你的名字，岁月神枪梦清梵。”

    “对了，东方良是你师兄吧，他一直都在我麾下效力。虽然以前是仇敌，可目前我们相处得还算愉快。”

    “冒昧的问一句。今日姑娘藏身何处？一直没听到姑娘的消息？”

    李轩是可以保证自己没有什么坏心思，绝无妄念的，他只是想这么一位大高手，如果不能招揽到自己麾下，未免太可惜了。

    即然他已经庇护了东方良，那么再接纳一个梦清梵，也没什么。

    不过在说了几句之后，李轩忽然神色微动，把头凑近到梦清梵脖颈旁边嗅了嗅，然后眼含疑惑。

    “梦姑娘，我们以前是不是见过面？”

    这气味他有些熟悉啊，让他联想到了宜昌那一夜。

    梦清梵的脸上则赤红一片，羞不可抑。。

    她加快了遁速，只用了大半个时辰就抵达了南京。然后就将李轩匆匆丢了下来，本人则逃一样的飞离。

    李轩则是疑惑不已，看着梦清梵离去的背影百思不得其解。

    这与他想的不一样啊，这次是梦清梵来找他搭话的，还主动说要捎他一程。

    李轩原以为这女人是有其用意，甚至是有意投靠。

    可结果这一路，梦清梵都对他爱答不理，是自己那句搭错话了吗？

    李轩只能遥空喊了一句：“李某多谢姑娘搭乘之恩！他日姑娘如有空暇，可至北京城我府上做客。”

    他还是想着尽可能将此女招揽入汾阳王府，不过梦清梵听到他语中的‘搭乘’二字，脚下的钢铁飞燕却晃了晃，差点就从空中坠落了下来。

    李轩感觉这梦清梵有点莫名其妙，他看向了自己怀里的怂狗：“听天你可知道这女人在想什么？”

    听天獒就不禁眨了眨眼：“这我怎知道?那可是堂堂的中天位！”

    其实他大概能猜得出来，听天獒虽然听不到梦清梵的心音，可它在京城的时候，却听到了那麒麟变化的过程。

    所以这女人，不就是害羞呗？

    堂堂的天位高手，岁月神枪给李轩当了将近两年的坐骑，确实挺奇葩。

    还有那心跳——哎哟喂，被李轩两只手放腰上的时候，像是擂鼓一样。

    此女之所以表现得爱答不理，其实是因太紧张，说不出话。

    可它才不敢说，事涉一个女人脸面，这是要结死仇的。

    李轩则不疑有他，心想也对，这只怂狗敢听梦清梵的心音才怪。

    “倒是你后面——”

    听天獒用狗爪往北面方向指了指：“你的岳父一直跟在后面，他好像很生气的样子。”

    李轩不禁一愣神：“你怎么不早说？他是什么时候跟在后面的？”

    “大概是你抱那个梦清梵腰的时候。”

    听天獒挠了挠自己的脸：“我看你对那位梦姑娘很热情的，不想打搅了你们的性质。”

    此刻的李轩，真是活撕了这怂狗的心都有。

    不过当务之急，还是得先找到江含韵。

    李轩长吐了一口浊气：“这里是你的地盘，知道含韵她在哪吧？”

    听天獒也感觉自己很危险了，它当即张耳凝神，仔细倾听，然后它眼中就现出了几分古怪之意。

    “人就在江府，她家的闺阁里面。”

    李轩的精神一振，当即就准备施展遁法，往江府方向飞去

    可李轩的身影才刚化成一道雷霆，就心想不对，自己不能这么干。

    以江含韵的性格，怕是看到他就得跑？

    还有那只六尾灵狐小雷，有着预知之能，神识最灵念不过。

    自己可能一进城，就会被六尾灵狐发觉。

    他要是就这么进入南京，江含韵一定会跑得没影。

    李轩当即法决一引，将‘昊天神印’抓摄到手中。

    “神权，隐匿！”

    这是‘昊天神印’恢复之后苏醒的一种‘极天之法’。

    这是一种可以非常弱小，也可以极端强大的极天法准，

    而它的强大与否，就取决于使用者的‘权’与‘势’。

    昔日它的主人身为天庭之主，故而能以‘昊天神印’威压诸天万界。

    而如今的李轩，毫无疑问是当今天下权柄最盛之人。甚至就某种程度来说，即便是监国长公主虞红裳，都要稍稍逊色于他。

    所以这‘昊天神印’在他手里，也是威势浩大。

    只可惜李轩的法力不足，否则倒是可全面克制大司命的‘天律’。

    只因‘律’源自于‘权’，没有了让世人与万物臣服的权利，又何来的律令？

    有威有势才有权，有了权才有律。

    不过李轩现在的法力，借‘神权’之助来隐匿自己的气息还是可以的。

    他悄无声息的遁空入城，沿途南京城的京营禁军，都全无所觉。

    当李轩走入江府，里面留守的几个洒扫仆人，对他的人影也都视如不见。

    一直到李轩来到江含韵的闺阁之外，都是波澜不惊。

    不过当李轩入内，就发现那只六尾灵狐小雷，正端坐在对面的椅子上，眼含不屑的看着他。

    李轩愣了愣神，然后就朝着小雷比了一个大拇指，表示赞赏。

    这只小灵狐显然是对他放水了，值得嘉奖。

    然后李轩又从袖中拿出了一颗蓝色的灵丹丢了过去，再朝着它比了一个圈，又伸出五个手指，意思是五罗筐的甜甜圈。

    不知为何，这小灵狐特别喜欢这种李轩‘发明’的甜食。

    那只小灵狐用嘴借住丹药之后，它的唇角明显是上扬着的。

    接下来它就懒洋洋的坐了下来，看着李轩悄无声息的登上了楼梯，走上了二楼。

    此时李轩的脸色，也变得古怪起来。

    只因他听见了里面传来江含韵的声音：“嫁！不嫁？嫁！不嫁？嫁！不嫁？嫁！不嫁？嫁——”

    “回去！不回去？回去！不回去？回去！不回去？回去——”

    李轩登上楼，才发现江含韵拿着一朵朵从旁边花盆上摘下来的花，在数着花瓣。

    李轩仔细看了一眼，然后眼眸中就现出了几分笑意。

    这花瓣是单数的花，都被江含韵摘了下来，花瓣是偶数的，都好端端的在花盆上面呆着。

    李轩又发现旁边一大堆的书，他走过去一看书名，脸色就更忍俊不已。

    《中馈要术》

    《持家三十六计》

    《崔氏中馈术》

    中馈的意思是指家中供膳诸事，也指妻室。崔氏则是前代的门阀世家，传承了几千年，他们家的女儿在主持中馈上是很有一套的，天下人都以求娶崔氏女为荣。

    所以这都是教女人如何治家的。

    旁边还有一些画工精美，却能所有少女都面红耳赤的图画——

    《春宵秘戏图》

    《素女经》

    《花营锦阵》

    《新妇三十六式嫁妆图》

    这都是教导女人，如何完成人伦大事，维持夫妻感情的。

    李轩拿起了一本《中馈要术》，随手翻了翻，然后一声失笑：“夫人其实没必要如此费心的，为夫可不是那些老古板，不会将你拘在家里，成婚之后，夫人你想做什么就做什么。至于王府中馈，夫人你想管就管，不想管就丢给管家。”

    至于这人伦大事，就更不需要求助于书册图画，完全可以向他求教讨论嘛！

    直到这个时候，江含韵才发现李轩的到来，她的脸一瞬间烧红一片，当即就化作雷电，准备往远处打逃遁。

    不过李轩早有准备，一把就抱住了江含韵的腰：“夫人你这要是去哪里？你我成婚在即，夫人你可不能到处乱跑。”

    “谁是你的夫人？我们还没成婚呢，”

    江含韵猛力的扭动娇躯，试图挣开李轩的双手。

    她在武道上的天赋超绝凡尘，不但拳法高明，擒拿关节技也同样冠绝天下。

    江含韵最终没把这能耐用在李轩身上，不过她力大无穷，一点点将李轩的手给掰开。

    李轩一看情况不妙，就整个人八爪鱼一样缠上去，用腿环住了江含韵的腿。

    江含韵不禁气结：“你给我松手，你是理学护法，不知道男女授受不亲？放开，不然我动手了。”

    她掰开李轩的手之后，又去撬李轩的腿。可李轩的手，又将她的胸给紧紧抱住。

    李轩则是‘呵’的一笑：“你岂不知君子不可虚拘？”

    这是孟子的话，意思是君子不可被虚伪的礼文所拘持，这里被李轩断章取义。

    他想傻子才松手，松了手自己老婆就飞走啦。

    江含韵无奈，只能极力的挣扎，与李轩缠在了一起。二人修为虽未至天位，实力却与天位无异，引得楼内嘎吱声响，气浪爆震。

    追随李轩而来的听天獒与神血青鸾牛郎，都逃难一样跑出去。

    楼下面的六尾灵狐小雷则早有先见之明，它提前躲了出去。

    由于江府两个武痴常年使楼宇坍塌，所以江含韵的闺房是特制的，非常的坚固。

    可小雷估计这楼，还是顶不住了。

    果然片刻之后，就座三层小楼就塌了下来。

    江含韵则趁机将李轩镇压，她人坐在李轩的腰上，双手强按着李轩的两只手，两条纤细的小腿则控制住了李轩的头，不让他动弹。

    江含韵眼中略含得意：“你赢不过我的。”

    可就在这个时候，江云旗跨空而至。

    “含韵，为父以为你与李轩的婚事，还是可再做商榷。这混账什么都好，可就是——”

    然后他的人整个都愣在原地，看着女上男下的两人再说不出话。

    不知是否巧合，此时大风刮拂，将一张画工精美，动人心弦的图画吹到了两人的身旁。

    江云旗侧目看了过去，发现那图上赫然是《春宵秘戏图之****》这几字，图中的男女，姿势则与李轩二人相仿。

    江云旗顿时心中一郁，脑海里面只有一个念头——这真是女大不中留。

