    回到卧室，灵平安连衣服都没有脱，就合衣倒下。

    好在，他这个房子，冬暖夏凉，从来不会太热，也不会冷。

    所以，哪怕是在这样的天气，卧室的温度也依然是宜人温暖的二十五六度，就好似装了中央空调一样。

    但，躺在床上，灵平安却有些睡不着。

    他的脑子，一直在想着今天在游戏里的事情。

    感觉，脑子里有两个人在打架一样。

    一个说：游戏而已，想那么多做什么？赶紧睡吧！

    另一个说：有问题啊，有大问题啊！一个游戏而已，再怎么先进，怎么可能有那么详细的细节展示？

    这就有点烦躁了。

    灵平安只躺了一会，就忍不住坐起来。

    他靠在床榻上，总感觉哪里有问题，却又想不出来。

    于是，他拿起手机，打开了一个他经常登录的问答软件：之乎。

    也就是人称的B乎。

    这个平台以人均重点名牌大学高材生而闻名网络。

    里面的画风，也是别于其他平台。

    号称是写手的天堂，故事家和小说家的高地。

    但总的来说，这个平台算是帝国互联网上的一片净土。

    最起码，这里很少有水军和带节奏的。

    那些故事家和小说家，也只是偶尔编编而已。

    而且，因为存在大量的各行各业的从业者，所以多少还是能得到一些专业回答与建议的。

    不过，灵平安从来没有在这个平台上回答或者提问过。

    他多数是在潜水、旁观。

    但……

    现在他忍不住了。

    他选择提出了一个问题：现在的游戏产业究竟发达到什么地步？

    然后邀请了几个他平时潜水时经常点赞的游戏业的答主。

    这就是灵平安的优点了。

    遇到不懂的，那就咨询懂行的。

    提交问题后，没过一会，就有人回答了。

    而且，是一个游戏业的知名答主。

    一上来，这位就说道：泻药，人在北周，刚下飞机，顺便说一句，我刚刚在南周的帝国未来游戏论坛上观摩了几个正在内测的游戏设计。

    针对问题，我只想说：请尽量放开你的想象力！

    未来的游戏世界，是你所无法想象的先进。

    很显然，这是一个明显的装X回答。

    过了一会，这位答主补充了几张图片，都是些精美无比，分辨率极高的游戏画面。

    有细节非常清楚的贴图，也有美轮美奂的风景。

    但，依然还是那种传统的游戏画面。

    灵平安看着，想了想，在这个回答下提问：答主，你认为虚拟现实科技会不会迅速面世？

    不过一秒钟，对方就回答了：我认为很快！原因我会在编辑在答案里。

    大概几分钟后，灵平安再刷新。

    对方果然已经补充了回答。

    一大堆的参考文献和研究论文。

    看的灵平安头昏脑涨，完全不懂。

    但……

    “既然有这么多文献和论文支持……”

    “虚拟现实科技，或许真的已经成熟了……”

    “也是！”他自嘲起来：“我怎么会想那么多不靠谱的事情呢？”

    “像我这样的普通市民，又怎么可能遇到什么阴谋……”

    “真的是想多了！”

    于是，他放下手机。

    慢慢的闭上眼睛。

    但他不知道的是……

    在他闭上眼睛后，他的那个的问与回答，一点点的消失。

    旋即，整个网络上，都找不到这个提问与回答的任何踪迹。

    就仿佛它们从来不曾出现过一样。

    但在灵平安的账号里，则依然有着他提问的问题，只是无法点开。

    他若点开，就会弹出一条提示：根据相关法律与法规，该问题已被屏蔽，请咨询小管家！

    他更不知道的是，在他楼下的书店。

    无数邪瞳，已经睁开。

    数不清的窃窃私语，在彼此传递着。

    这个书店的活性在增加。

    在玻璃门上，一只巨大的眼瞳，出现在上面。

    眼瞳中绽放出无穷无尽的徇烂光芒，照的整个书店都如同白昼。

    终于……

    好不容易，将那些活性再次镇压下去。

    但，眼瞳中升起了浓浓的不安。

    因为……

    这只是暂时的。

    随着主人的苏醒，书店内的东西，会一天比一天活跃。

    除非……

    主人自己有意识的镇压，不然，迟早有一天，这里关押的囚犯会跑出去。

    它们跑了不要紧。

    但主人肯定会发现。

    到时候，这场戏就没办法演下去了。

    即使这些东西不跑，主人迟早也会注意到问题的。

    毕竟……

    祂是全知的，也是全能的。

    没有任何事情可以瞒过祂。

    所幸的是，到现在为止，主人都没有干涉或者阻止任何事情。

    所以……

    这说明，这一切都是被允许的。

    祂乐见于此。

    否则……

    眼瞳知道，此刻，祂就不会安然无恙。

    而是会被一只从天而降的拳头，打入时间之外，抓到空间之外。

    伟大的主人，是存在于一切时间线上的存在。

    所有的所有的与祂相关的一切，都必然是祂允许和同意的。

    否则……

    祂会从过去来到现在，直接推翻。

    毕竟，祂必将苏醒，也必然苏醒。

    这是注定的。

    而祂苏醒的瞬间，就会明了一切。

    然后，将祂不喜欢的事情，统统改掉！

    所以，眼瞳悄然淡去。

    祂知道，自己必须更加努力，更加的竭尽一切忠诚来服务于祂。

    并且必须为了祂的开心和高兴，去做更多的事情。

    只有这样，才能避免被那从天而降的拳头，打出时间线外。

    当然，在另一个方面，作为时间的管理员。

    眼瞳也明白，所谓的既定命运，从来就不存在。

    准确的说……

    一切都是依据那位苏醒后的看法而存在。

    祂喜欢，那做的努力就是有效的。

    不喜欢，就推翻。

    讨厌或者厌弃的话，就一拳打死！

    很简单的逻辑。

    仆人，就应该好好服务，奴隶就应该认真服侍。

    一切的一切，都是为了祂满意。

    祂满意了，一切都有可能。

    不满意，那就掀桌子！

    也正是因此，眼瞳才会如此的认真。

    认真的服务，认真的改变。

    只为，在那既定的未来，维护住目前的一切以及自身的存在。

    ……………………………………

    司徒贺坐在车中，手上拿着一堆文件，他一份份看起来，看的非常仔细，时不时会提出问题来。

    而坐在他身旁的人，则事无巨细的，一一做了详细的回答。

    听完对方的介绍。

    司徒贺由衷的说道：“辛苦阁下了！”

    “有什么辛苦的……”坐在他旁边的男人，轻轻的笑了笑：“都是为了人民而已！”

    “再说了，在本土的诸公，比我的任务更繁重啊！”

    “我只需要维护南周大陆的平衡……”

    “而诸公则要面对方方面面……”

    本土，从来都是最复杂的。

    不止是不断觉醒的超凡者们，总是喜欢挑战一下法律。

    更有那些远古归来的神明们，想要挑战俗世。

    这怎么可以呢？

    所以，黑衣卫的任务很简单——镇压一切不服从的。

    不听话，就削祂！

    即使是神，也要服从法律！

    不服者，断绝祂的祭祀，铲除祂的信仰。

    让祂变成无根之源。

    让其永远无法归来！

    同时，还得弹压那些听话的。

    毕竟，鬼知道这些家伙是在虚与委蛇还是真的愿意遵守秩序？

    灵气复苏以来，本土陨落的将军，大多数都是因为长期的和这些东西斗争，而受到了致命的伤害。

    否则，以超凡者的身体素质和寿元。

    怎么可能两百年来，黑衣卫的将军们，连一个也没有活过百岁？

    但……

    黑衣卫始终坚持如此。

    即使是死！

    也不给那些要颠覆这个世界的东西半点机会！

    “司徒兄……”他忽然问道：“对江城市的这位……”

    “您有何意见？”

    司徒贺听到这个问题，也是叹了口气。

    他说道：“不瞒阁下……”

    “其实，最初我是想降服祂的……”

    “但……”

    “当我看到祂时，我就知道了……”

    “那是不可能的事情！”

    “而且……”

    “更可悲的是……我发现，即使我和所有人都抱必死之决心，与之开战……”

    “祂可能连寒毛都不会掉一根……”

    “而我们，甚至我们生存的这个世界，就会砰的一声，像个气球一样被祂捏爆！”

    对方深深吸了一口气。

    “祂已经强大到这个地步了吗？”

    他看过对方的档案，但档案里描述的语焉不详。

    这也正常，黑衣卫从来不会将那些真正关键的情报和资料，写在纸上，更不提存在数据库了。

    那些东西，从来都是被记在脑子里的。

    司徒贺笑了，说道：“不瞒阁下，别说是祂了……”

    “便是祂的一个卫兵，我们也恐怕惹不起！”

    “还有卫兵？！”那人严肃起来。

    “您到时候会知道的……”

    “这些事情，我是不能说的！”司徒贺无奈起来。

    他和张惠以及都督，也曾经尝试想要描述对方的情况。

    但……

    任何写到纸上或者电脑里的东西，总会被一股无形的力量抹去。

    那是一种无声的警告，更是震慑。

    自那以后，司徒贺等人就放弃了记录在文档上的努力。

    “好在……”司徒贺勉强的笑道：“祂很讲道理！”

    这自然是事实。

    若其不讲道理，哪来这么多好处？

    “而且，只要祂开心了，就自然而然的有好处……”

    说到这里，司徒贺就想起了那位锦鲤。

    那可是真锦鲤啊。

    她一个突破，整个黑衣卫都跟着沾光。

    不止是得到了购买神秘而强大的书籍的资格和与其接触的资格。

    更让他有机会可以蹭一顿饭。

    司徒贺自也明白，耳听为虚眼见为实的道理。

    于是，他伸出手。

    “阁下您看……”

    他的手，慢慢的虚幻起来。

    而整个江城市的一切，都映照在这只手中。

    这就是他修炼《魂与魄》后得到的全新能力。

    将自身魂魄，寄托于一方天地。

    让他得以处于传说中的城隍、山神一般的状态。

    日以照天地，夜以巡四方。

    江城市内，一切灵能的风吹草动，都逃不开他的监控。

    所以，这些天来，他抓了几十个违法的超凡者。

    将这些私底下，悄咪咪的搞事情的家伙，统统送进了法狱！

    那人看着司徒贺展现的能力，惊呼一声：“司徒将军，您突破了？”

    “是的！”司徒贺点点头：“我突破了！在祂的帮助下！”

    说到这里，这位黑衣卫将军忍不住腼腆起来：“说来惭愧啊……”

    “我之前一直不敢突破……”

    “但，得祂之助，却是轻而易举的安全突破，不但没有受伤……”

    “我甚至感觉，连前路的限制，也被打通了！”

    “宋将军！”司徒贺认真的说道：“这就是机缘！”

    “但也是危险！”

    机缘之中，必然蕴藏着危险。

    机缘有多大，危险就有多大！

    这是每一个超凡者都知道的道理！

    司徒贺从自己怀中，掏出一本薄薄的笔记本，递给对方：“宋将军，这是我总结的，与祂相处的要点……”

    “除了那些不能说也不敢说的……”

    “其他事情都在这上面……”

    “您只要按照这上面的去做……我想，您应该可以安全的找到您的机缘的！”

    对方郑重的接过笔记本，道：“多谢司徒兄！”

