    　　千叶阳生活在高天原之上，每个月都有天皇秘密派人运输的大量物资。

    　　高天原就是世外桃源，没有任何外人的打扰。

    　　千叶阳从小就被洗脑，他们是神族，而山下都是凡人。

    　　这让千叶阳骨子里就高高在上。

    　　这次下山还是千叶阳打败同辈十几个人才获得的名额，非常难得。

    　　千叶一族是不能随便下山的，数百年间有五个人私自下山过，无一例外，都被千叶高层秘密追踪到杀死。

    　　最感人得就是上百年前，有一对千叶情侣，女的想去外面看看，但是有不敢违规。

    　　所以最后男的私自下山，而女的申请去追捕，这样女的就可以光明正大的出去看世界，而男的最后也死在了女的怀里。

    　　就是这样一个完全封闭的时间，让千叶阳与千叶夕虽然已经25岁，但还像小孩子一样天真。

    　　知道千叶阳看见千叶夕的身体被鲜血染红，没有任何生命气息得倒地。

    　　在这一刻，千叶阳才从童话般的世界醒过来。

    　　“给我师妹偿命！”

    　　奥义！千鸟诀！

    　　嘎儿——

    　　身轻如燕，千叶阳身体高高跃起，无数燃烧着火焰的鸟扑打着翅膀出现在千叶阳的身后。

    　　仔细一看，其实并不是鸟。

    　　而是一瞬间，千叶阳一剑化为千剑，每剑都燃烧着火焰，勾勒出的剑纹就如同一只鸟。

    　　嗡！

    　　每一剑的姿势都不同，上千个姿势在一瞬间同时重叠。

    　　咻——

    　　速度快到极致，威力大到极致。

    　　方莫形网都无法捕捉。

    　　太快了！

    　　方莫知道在这么快的速度攻击之下，方莫哪怕躲闪得再快也没用。

    　　干脆直接拿出王权剑。

    　　王权护盾！王权领域！！

    　　王权剑！神鬼乱舞！千鬼诀！

    　　方莫还真的是一个二次创造技能小天才。

    　　在如此生死攸关之际，方莫居然还不用自己最熟练稳妥的技能，比如蜘蛛飞天，比如黑龙魂护体。

    　　而是采取了最冒险得，模仿。

    　　方莫给自己加了一个王权护盾，可以免疫一次致命伤，所以方莫才如此胆大。

    　　方莫以最极致的速度，模仿千叶阳，利用动作延迟，释放出上百个不同姿势的剑招。

    　　这已经是方莫的极限了，这点方莫得承认，剑这一块，还是千叶阳厉害，他的剑是真的剑！

    　　如同镜头倒放。

    　　将刚才一百个延迟动作，瞬间加速倒放。

    　　咻咻咻咻！

    　　一百个动作重叠在一起，百鬼诀。

    　　咻——

    　　方莫同样化作一道超越了自身极限的剑芒冲出去，方莫甚至感觉不到了自己的身体。

    　　没错，这就是千叶剑派的天人合一，人剑合一！

    　　一百个剑招融合的那一刹，方莫就成为了一把剑。

    　　当！！

    　　青光剑芒与方莫的金光剑芒撞击在一起，居然重新组合了一道青色与金色混合的剑芒垂直向下轰去。

    　　轰！！

    　　一个深千米的深渊被硬生生轰了出来。

    　　紧接着一道青光与一道金光从千米深渊冲出来，化作一个抛物线分别插在地上。

    　　噗！

    　　方莫吐出一口黑血，五脏六腑都已经受伤。

    　　方莫的血条瞬间见底，只剩下不到百分之一。

    　　而千叶阳重重得摔在地上。

    　　一把普通的青铜剑插在千叶阳的身边，最后一丝青光消失。

    　　千叶剑派，剑客与剑的生命是一体的，人死了，剑的能量也就没了。

    　　恐怖如斯！这小子的实力真的很强。

    　　方莫看得出来，对方就是缺少实战经验，应该就是一个只训练没有真正实战的人，要不是方莫实战了十万次生死战斗，方莫根本就打不过这千叶阳。

    　　方莫习惯性得对着千叶夕与千叶阳两人的尸体进行三体吞噬。

    　　谁知吞噬出来的居然不是图腾，反而是两个不规则菱形的晶石，但晶石里面已经没有蕴含任何能量，方莫推测，这晶石很可能就是这千叶男女攻击特殊的原因。

    　　虽然没有了能量，但方莫还是放进了三体空间里。

    　　说不定以后可以派得上用场。

    　　远处山顶上。

    　　秋融居然没出息得留下了眼泪。

    　　她从来没有如此投入得看一场战斗。

    　　之前在鹤城，哪怕看见苍龙军与怪兽大战，死了很多苍龙军，她都像一个冷漠的旁观者一样，拍完了整个过程。

    　　但是却因为方莫的胜利，激动得留下了眼泪。

    　　大概是因为方莫孤苦伶仃一个人，面对成千上万的进攻，一波又一波。

    　　这让秋融联想到了自己的命运，她也是从小孤苦伶仃，一个人抗下一波又一波的挫折，最后战胜一切。

    　　秋融眼睛猛然一亮，她已经想好了这期的主题了。

    　　主题的名字就叫做——一个人的力量！

    　　战场另外一侧，岛田武藏等十大家族的族长、精英、上层武士、上忍，都愣在原地，不敢相信自己眼睛所看见了。

    　　千叶神族的两位青年剑客死了，连350级的凶兽都可以轻易杀死的神族剑客居然被方莫杀死了。

    　　难道这方莫也是神族？

    　　这么一想，大家仿佛能够想明白了，夏国历史悠久远超过5000年，既然大田都有上古神族传承下来，那么夏国也一定有神族传承下来，而这个方莫绝对是神族。

    　　不过奇怪是神族因为有自己特殊的能量体系，所以是无法获得图腾的，这方莫如果真的是神族的话，怎么会有图腾。

    　　如果不是神族，又怎么可能这么厉害。

    　　岛田武藏哪里还有闲工夫想这些，两个神族死在他岛田领地上，他岛田恐怕要被千叶神族追杀。

    　　哪怕是将方莫杀了，他也难辞其咎，唯一的希望就是进入秘境里，自己变强，强到千叶神族也奈何不了他！

    　　没错！

    　　岛田武藏转身冲向秘境。

    　　武士家族族长源赖光怒叱：“岛田！你干什么！方莫的生命值被千叶神族杀到只剩下最后一丝血了，你是我们当中最强的，你不率领我们一起去杀方莫，你想逃走？”

    　　方莫的血线只剩下百分之一，也就是3000点血量。

    　　因为只有3000点血量，所以图腾属性居然只生成了30点。

    　　并且图腾能量也差不多耗尽，方莫第一次把自己弄到如此的绝境。

    　　岛田武藏居然没有回头杀方莫，而是铁了心冲进秘境。

    　　然而当岛田武藏眼见着就要冲进秘境里时。

    　　一道佛光反弹，将岛田武藏挡住。

    　　原来，因陀罗在千叶神族与方莫战斗时，在自己的生命血线降低到10%以下时，释放了帝释天神佛超度咒，将整个战场笼罩住，进行活人超度。

    　　岛田武藏、源赖光等族长以及精英，整整上千人，被因陀罗的超度咒困住，生命力、力量属性、敏捷属性、体能属性，居然全部化作一条条金线涌入因陀罗的身体里。

    　　岛田武藏慌了，大骂：“因陀罗！你在干什么！！住手！”

    　　因陀罗疯子一般狂笑：“你不是已经看见了么，我在超度你们，我要吸取你们的生命力、你们的属性力量。”。

    　　岛田武藏差点就哭了：“方莫只有一丝血了，哪怕你不出手，我们也能杀死他啊！”

    　　因陀罗狰狞道：“不一样，我要亲手杀死他。”

