    【世界排行榜（综合评定）：

    1、苏明安（战力：550）（第一玩家）（完美通关*2）/职业：白审

    2、诺尔（战力：650）（完美通关*1）/职业：傀儡师

    3、水岛川空（战力：580）（完美通关*2）/职业：幻法

    4、吕树（战力：600）（完美通关*1）/职业：控兽师

    5、阿道夫（战力：520）（完美通关*1）/职业：拳法家

    6、艾玛（战力：480）（完美通关*2）/职业：空明

    7、金敏浩（战力：520）（完美通关*1）/职业：破法者

    8安德烈（战力：500）/职业：巨匠

    9、鸢尾（战力：500）（完美通关*2）/职业：迷音

    10、阿尔杰（战力：480）/职业：狂剑

    11、芙洛拉（战力：510）/职业：元素法

    ……】

    苏明安看着排行榜，刚走到楼下，吕树就急匆匆追了上来。

    “等等，等等。”他的步伐飞快，一把抓上苏明安的肩：“你是个好人，苏明安。”

    “我貌似没有告白你吧，好人卡都上来了。”苏明安笑着说。

    “不是。”吕树认真地说：“我的爷爷曾教过我看人的眼神，你比水岛川那个家伙要好得多，你就是名副其实的第一玩家——”

    “行了。”苏明安制止他再度上来的吹捧劲：“走吧，不是说公会驻地要开放了吗？拍卖场我也没什么积分去，竞技场我也不感兴趣，早些准备去驻地吧，毕竟是第一公会，也需要点排面……”

    但忽地，他看见【世界聊天】栏，出现了一则宣告。

    【玩家（水岛川空）对玩家（苏明安）使用了挑战信，二人将于两个小时后举行（1对1）决斗，设置权限为（全体玩家皆可观看），决斗地点为（公会驻地），奖励为（无），本公告播报三遍。】

    “果然吗？”他大概猜到这个女人跑过来的目的了。

    ……

    “……什么情况，我们第一公会自己内斗？”

    室光明亮的咖啡厅内，雪白的布偶猫趴在毯子上打着盹，全身被阳光照得白团团一片。

    一只手抚过它软乎乎的毛，带起一阵软乎乎的咕噜声。

    坐在长椅上的金发青年打着哈欠看着世界聊天里疯狂灌水的一群玩家，忽地便看到了这则宣告。

    “喂，诺尔，你在第二世界也会过这个家伙了吧，想想他对待你前后的态度，这种家伙也挺恐怖的。”金发青年边逗猫边说。

    他顺着的方向是窗口的方向，诺尔正站在那里，手捧着一杯草莓汁，有些无神地看着窗外。

    “两个小时后……正好是各家公会驻地开放的时间。水岛川空不也是灯塔公会的副会吗，怎么和自家人挑战起来的，这挑战信在商店里售价100积分，贵得要死，不过确实可以全服播报。再小打小闹也不至于到这种程度……”

    “不是小打小闹。”诺尔回过头，阳光在他面上镀着一层金边，他将论坛的帖子界面转给金发青年。

    正是一篇水岛川空在论坛里发布的谴责帖，被世界论坛置顶加精，明明发布时间只是五分钟前，浏览量却像坐火箭一样扑了上去，已经上了亿。

    内容无比明确。

    【水岛川空：我曾经以为他是一个无所不能的救世者，一个天生的最强玩家。

    但我后来发现他也是一个恐怖的独裁者，一个疯狂的迷信者。

    他不会成为人类的灯塔，也不是无畏的牺牲者，他不稳定，且无法控制。

    我不敢说自己是最适合的统治者，但也不会将世界的主动权交给他，他不适合，至少比我更不适合。他踩着同伴的尸骸上位，根本不是人类希望的光明未来……】

    ……

    水岛川空在帖中说了关于所有关卡完美通关可能获得的奖励，再结合不少人录到的关于茶馆里水岛川空骤然拔高的指责，真相很快便明了出来。

    “哎呀，没想到水岛川居然真的敢这样说啊……这怕不是要被那群灯塔体系吹捧者喷死……”金发青年自言自语着：“不过，说实在的，不算水岛川这些看起来义正言辞的话，让苏明安去当第一玩家，我也觉得不适合。他不适合成为人类的精神信仰，也不适合带领人类，虽然说实力是有的啦，但是他在游戏中的表现也太脱离社会了些……”

    “越轨并不是越轨者固有的特性，而是特定统治集团制造出的规定，并把这种规定加之于特定的人们，给他们贴上局外人的标签而制造出来。”诺尔转过身：“世界游戏结束后的社会，与开始前的社会，真的能够一概而论吗？”

    “诺尔，你……”

    “艾尼，我知道你因为输给了他不服气。”诺尔微微叹息：“但是你仔细看过他的行动吗？他救过合适的人，也主动扫清了庇护所周围的障碍，不顾白城的挽留，选择继续进行残酷无望的冒险……那样的存在，真的会那么狭隘吗？”

    “你的意思是说，我们还在第三层，而他在第五层吗？怎么可能？他有那么伟大？还情愿我们去指责他？”

    金发青年正是艾尼。

    他此时的模样，比在世界棋盘上输给苏明安的模样好多了，通透豁达，像是真的洗尽铅华从头再来了一般。

    “我不知道，这只是推测。”诺尔将草莓汁放下，低垂眼睑：“……你就当我胡说吧。”

    ……

    两个小时很快过去。

    系统提示公会驻地开放后，各家公会的人便涌入了自家的公会驻地。

    初始的公会驻地都很原始，只有简简单单的公会会议厅还有演讲台这种设施，一些空置的店面排列在驻地上，还有一些空闲的居民楼，有点像小区和学校结合的空间。第一公会的一万三千人一瞬间涌入在大广场上还有点挤，各自闹哄哄的，感觉很新鲜地打量着四周。

    虞若何挤在这群人之中，仰着脖子眺望着上方。

    上方有一个大大的，空着的演讲台，上面已经站着几个人，都是玩家之间耳熟能详的强大存在。

