    

    9月14号，周一。

    天还蒙蒙亮，一中的学生在《运动员进行曲》的催眠下，已经排列在操场上，开始做起早操。

    等到一套早操做完之后，原本还是睡眼惺忪的学生们，已经睡意全无，但还是忍不住哈欠连连。

    林昕自然也在打着哈欠。

    昨晚他和舍友们聊得有点晚，睡眠严重不足。

    甚至在他朝着食堂走去时，眼睛还微微眯起，很想身后有一张床，给自己直接躺下去，睡个回笼觉。

    “林昕。”

    这时身后响起一道软糯的喊声。

    就像是天籁之音般，唤醒了林昕沉睡的灵魂，让他骤然停下脚步，转身看去。

    就见许初晴穿着一件蓝白相间的校服外套，晃动着一头长马尾，轻声开口道，“刚才我看你还在打瞌睡，要不你先回去教室眯一会吧，我去帮你买份早餐……”

    又担心林昕会产生误解，她连忙补充了一句，“你也别想太多，我只帮你买这一次早餐，反正我不是小狗。”

    这让林昕立即想起昨天晚上和黑妞一起吃饭时聊的内容，没想到她记在了心上，不禁笑了笑道，“好，麻烦你了。”

    “不麻烦，那我先去买早餐啦~”

    许初晴低声说了一句，就快步走开，追上前面等着的夏雨雪。

    林昕看着黑妞的背影，不禁摇头一笑，心里也在美滋滋地想着：你当然不是小狗，但有了帮我买早餐的第一次，就会有第二次、第三次……黑妞啊，你逃不掉了。

    至于自己喜欢吃什么早餐，早就被黑妞记在了日记本里面。

    因此她没有多问一句，林昕也没有多说一句。

    一种无言的默契，开始在他们之间慢慢地形成。

    ……

    等到楚清买了两个肉包、一个鸡蛋和一杯豆浆拎回教室坐下的时候，意外发现林昕居然趴在桌子上睡大觉。

    “昕哥，你怎么不去吃早餐？”

    楚清一边拉开凳子坐下，一边转头看向林昕，露出一脸贼兮兮的笑容，“再困也不能饿着肚子啊！来，闻闻我买的肉包，啧啧，香！真的是太香了，香得我都流口水了！昕哥，要不要尝一口？可惜啊，我只买了我的，没预留你的份，要不我吃给你看吧？”

    “滚蛋！”

    林昕正在睡得迷迷糊糊，就听到楚清那货的声音响了起来，还拿香喷喷的包子在诱惑自己，顿时没好气地喝了一声，“香就快点吃，哪来的那么多废话？”

    “嘿嘿，我这不是体谅昕哥你的肚子嘛，想给你闻一下肉包香味，止止饥饿。”

    楚清一脸贼笑着，张嘴咬下一口肉包，鲜嫩的汤汁混合着肉块，刺激着味蕾绽放开来，忍不住心满意足地叹了一声，“实在是太……好……吃……了！昕哥，说真的，要不要来一口？”

    “呵呵。”

    林昕懒得理会这货，你的包子再好吃，能有黑妞亲手给我买的早餐好吃？

    就在这时，许初晴和夏雨雪两人的身影出现在教室门口。

    她们都去食堂里面买了一份早餐，带回教室里面吃。

    这也是她们上了高中以来形成的一种习惯，在吃着早餐的时候，可以多背几句古诗，多记几个单词。

    但今天不同往日的是，许初晴多买了一份林昕的早餐。

    “林昕，你的早餐来了，快起来吃吧，以后也不许说我是小狗~”

    许初晴把林昕的那一份早餐，放在他的桌上，催促了一声，就转身坐下，没有去看楚清的脸色。

    “我……靠！什么情况？”

    楚清当场就看傻眼了，也感到一头雾水，这是什么情况？

    数学科代表亲自买早餐给昕哥吃？

    我靠！

    昕哥和数学科代表的关系，都发展到这个地步了吗？

    更加离谱的是，如此快速的发展，就发生在自己的眼皮底下啊！

    为什么自己一点都没有察觉出来？

    再看了一眼数学科代表给昕哥买的丰盛早餐，一杯豆浆，一份油条，再配上两个菜包，一个茶叶蛋……

    楚清顿时觉得自己吃着的早餐不香了，一点也不香了。

    他眼巴巴地看着林昕吃起豆浆和油条，忍不住咽了咽口水，露出一抹谄媚的笑容道，“昕哥，我这里还有一个肉包，要不跟你换一个菜包吃？”

    林昕开始慢条斯理地吃起黑妞亲手买的早餐，嘴角微微翘起。

    这也是他回来之后，第一次吃到黑妞亲自买的豆浆和油条，其中的意义不言而喻，又怎么会和别人分享？

    当即他摇摇头道，“许初晴同学给我买的早餐，世间第一香，千金也不换。”

    “切！你就嘚瑟吧……”

    楚清立即撇撇嘴嫌弃了一句。

    只是在他的心里，却被酸得不行，也开始哀嚎起来：什么时候自己也能有女同学亲自买早餐给自己吃啊？都快羡慕死昕哥了……

    要是让他知道，数学科代表是主动要求买早餐给林昕吃的，不知道会不会被酸得当场掀桌子。

    至于夏雨雪，在刚才买早餐的时候，就知道同桌帮林昕也买了一份，已经被酸过了，所以这会显得很淡定。

    她一边吸着豆浆，一边说道，“初晴，明天上午有一节计算机课，你记得提醒我去偷菜，我担心我明天会忘了。”

    许初晴点点头，正想要说一声“好”，就忽然怔住了，脑海里随之冒出一个念头。

    林昕他还没有加过自己的QQ吧？

    那明天要不要告诉他自己的QQ号？

    在这一刻，许初晴不由自主地想起了上周五林昕递给自己的那张纸条，还有上面写着的那句话，不禁冒出另外一个想法：“只写QQ号码好像有些单调，要不要也写句话送给他？”

    可是，该写点什么呢？

    我的文采又没有林昕那个流氓那么好。

    忽然，许初晴眼睛一亮。

    有了！

    于是她连忙转头看向小雨，开口说道，“小雨，你这周买的《哲思》文摘借给我看看。”

    “怎么啦？”

    夏雨雪随口问了一句，也没多想，从书桌里面抽出了一本崭新的《哲思》，递给同桌道，“你也要看吗？”

    “唔~我想摘抄一些句子，说不定在写作文的时候，能够用到。”

    许初晴迅速找了一个借口搪塞过去，就开始看起《哲思》里面的一些唯美句子。

    “我想，我会花上整个夏天给你写一封长信，信里有去年冬天的银耳莲子羹，有春天的白日初升，有我喜欢上你时的漫天银河，还有你永远的眉眼带笑。”

    “即使有一天我的周遭全部破旧褪色，也依旧有你这颗星星，浪漫干净地闪烁在我的心头上。”

    “鲸落于海，星沉于洼，风隐于密林，蝉鸣漏进夏至，我想让世间所有的温柔，都住进你的眼里。”

    “希望我们在夏天邂逅，秋天学习，冬天约会，等到这些都度过了，春天你还在我的身边……”        

