    贾栩与庞会并肩而立，目视着被骑卒护送的李简远去。

    不出所料，刺杀归来的李简，以“学浅才疏不堪任事”为由回绝了魏国辟命为吏的好意，且执意不接受贾栩的资财馈赠。

    此令贾栩有些失意。

    在他的打算中，乃是想以李简刺杀的事迹渲染成河西与巴蜀不两立，鼓舞其他士子投军共同抗蜀。

    不过，通过攀谈的寥寥数言里，他还是敏锐的捕捉到了些许军情。

    比如李简被释时，郑璞并未露面。

    如原先在乌亭逆水河谷的蜀姜维部，已然领军归鹯阴城塞。

    尚有巴蜀后续大军即将抵达——李简离开时，鹯阴城塞外有无数士卒正在如火如荼的搭建着营寨。

    决定凉州归属的大战，即将启幕。

    “督军，逆蜀大军将至，若不翌日我便督领骑卒往金城吧？”

    对李简没有什么喜恶的庞会率先收回视线，挥手让身边扈从离得远了些，便低声向贾栩请命。

    领骑归金城，并非是去扼守。

    而是魏平与贾栩早就定下的战略：坚壁清野。

    得益大河灌溉的金城郡农牧皆宜，今岁的麦田尚未成熟，若不先刈了，待汉军至便会成为资敌之粮。

    先率军去刈了，虽不能用作军粮，但可供战马所食。

    战时的战马若不以粮秣喂养将会掉膘失去战力，而骑督庞会麾下的骑卒，绝大数来自以利诱之的羌胡部落，魏国自是要保障战马之食。

    至于无秋粮入库的金城郡，黎庶们如何越冬，魏平将会依着战时法令，将城内粮食皆收缴集中囤放，每家每户按劳定额供给。

    对，黎庶需要协助守城。

    如此既可被动的得全城“同仇敌忾”之心，激发守城的最大潜力；亦能监视城内豪右的肘腋之变。

    甚至，魏平还提议过，让庞会留些几队骑卒隐蔽在城外。

    待汉军抵达后，便伺机佯装成汉军掘了城外的坟茔、焚烧死尸，想效仿昔日田单守即墨之谋激励起城内士庶的绝死之心。

    反正，魏军掘坟挖墓也不是一次两次了。

    就连前不久才病故的将军郝昭，亦曾经掘墓取棺椁作攻伐器械。

    然而，此策被杨阜严词厉色阻止。

    连贾栩也不赞同。

    盖因魏平乃荆州人士，无需忌讳凉州士庶谴责诟病，但出身武威姑臧的贾栩需要考虑家族门楣的清誉。

    “也罢，你且去吧。”

    略作思绪，贾栩便轻轻颔首，还不忘叮嘱一句，“刈麦之时，若金城黎庶亦抢收，就莫要与之争。大战将至，不可因乱民心。尚有，所刈之麦不可尽与柯吾等人，留三万石携归来吧。”

    预留三万石？

    本已打算领命离去的庞会，不由脚步一顿。

    踌躇了下，还是忍不住发问道，“督将乃是.......打算留与南匈奴左部乎？”

    南匈奴左贤王刘豹所遣入休屠泽的三千骑，乃是原先魏保塞匈奴大人胡薄居姿职本部，当成践行昔日二人“共富贵”的盟约。

    是故，将老弱与牲畜都徙来的胡薄居姿职，正忙着侵占牧场以及修筑族人栖息地，对即将到来的大战并不热心。

    不管杨阜与贾栩如何催促备战，他都以“先安顿族人越冬事宜，令将士无忧随证”为理由拖延着。

    对此，河西诸将皆有腹诽，然却无法指摘或强令之。

    从并州朔方郡而来的南匈奴之兵，本就不归他们所节制。

    因而，贾栩就想着以战马粮草为契机，再度邀胡薄居姿职洽谈出兵之事。

    如果他再敢出推诿之言，就莫要怪贾栩心狠手辣了——以他太守之职与姑臧贾家在武威的威望，还是能推动各家豪右与柯吾部联手将这个外来户瓜分了！

    事后，将罪责声称各羌胡部落因牧场起争端的草原生存法则即可。

    任左贤王刘豹明知其中蹊跷，也无法置喙本分！

    “嗯。”

    被道破心思的贾栩，并没有掩饰意图，“大战当前，异心者不可留，且先礼后兵看看吧。”

    “督军果决！”

    心领神会的庞会，衷心的称赞了声。

    驻守金城此些年间，他与柯吾关系颇为融洽。

    在近期也没少听到柯吾在抱怨，声称将部落徙入休屠泽后，常常与胡薄居姿职部爆发小规模的冲突。

    对此庞会自是倾向于柯吾的。

    无他，他麾下最忠心的骑卒，便是来自与汉军有死仇的柯吾部落。

    只不过，他还是没有离去，顺势又问了句，“那督军以为，彼鲜卑拓跋部，当如何处置？”

    比起南匈奴，同样借着助战名义，遣小帅戴胡阿狼泥领兵进入媪围县的拓跋力微就更过分了。

    抑或者说，刘豹终究是接受魏国授予的官职，需要兼顾名义上的制约；但被魏国扶持匈奴抗衡的拓跋力微，对魏国的调令嗤之以鼻。

    如近些时日，贾栩数次遣使邀拓跋部商议协同作战，都被那戴胡阿狼泥以未得到拓跋力微的命令，不敢擅自行动而推掉了。

    将恣睢跋扈体现得淋漓尽致——拓跋部鲜卑，非魏国可号令！

    至少，是非河西的魏军可号令。

    为此，贾栩还邀杨阜联名作书，送与在关中的司马懿，请其督促拓跋力微几分。

    但司马懿的回复，很令人寻味。

    书曰：

    “诸君何故作忿哉！彼胡虏战与不战，非困魏，乃逆蜀耳！”

    寥寥数言，便让贾栩心中恚怒冰消雪融。

    试想，于大战将起之际，逆蜀若是知道了鲜卑遣兵入媪围县，安能置之不理？

    届时鲜卑拓跋部就算不与魏国联合，也会因为“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”而被汉军攻之！

    亦是分担了魏军的压力，何必汲汲与之联合呢？

    自然，此中干系，贾栩没有必要给庞会解释。

    是故，他闻言，便语气淡淡的回道，“彼戴胡阿狼泥虽恣睢，然媪围县近邻拓跋力微所设王庭，我军若谋之，恐节外生枝，便不做理会了。”

    “诺！”

    庞会朗声而应，后退一步行礼，“督军，我且去整军。”

    言罢，便转身大步离去。

    与此同时，刚领军归鹯阴城塞的姜维，也带着数个扈从驰骋而出。

    他要去见魏延。

