    靠在石堆之间，休整观想。

    这段时间的确是过的比较辛苦，只能抽空回到各个据点的防护阵法当中才能安睡，而在外面的话，就只能以打坐冥想来缓解压力而不是释放。

    张烈尚且如此，其它的金虹谷筑基修士状态可想而知。

    一夜过去，东方的大日缓缓升起了。

    对着太阳吐故纳新，一缕缕大日先天紫气随着吐纳被吸入体内，再从丹田当中缓缓升腾扩散全身，滋润着神识与法力，大半则被丹田窍穴中的白光缓慢吞噬。

    紫心大法在练气境界是土火属性，以心窍为根基，积蓄法力扩散全身，修炼者以此晋升到筑基境界后，法力就会由土火属性升华转化为混元五行气。

    那个时候积蓄法力的根基也会由单纯的心窍，转化为五脏六腑乃至于全身经脉。

    对大日先天紫气的承载与吞噬效率，都是大幅度提升。

    但事实上，如果没有领悟五行法意的话，修炼者是无法由土火升华转化为混元五行的，筑基境依然是土火属性的紫心大法，只能算是一部较为高明的筑基功法，却无法将修士引入大道筑基之境。

    丹田当中，五德法身内孕养的先天罡气，正在不断吞噬炼化紫气。

    大日先天紫气神妙的同时，其性质也过于阳刚霸道，这就注定修炼与之相关的功法，修炼过程会异常凶险。

    然而张烈修炼的五德法身先天罡气，在质量上却与紫气相等，并且完全由张烈控御驾驭，有先天罡气保驾护航，修炼筑基境紫心大法的危险性就直线下降了。

    因此，张烈甚至敢在外面，不作太多防护的进行日常修炼，因为一旦遇袭他能迅速结束行功，不会走火入魔焚伤经脉。

    于丹田中修出先天罡气后，攻防皆可，控御由心，不过这口先天罡气才温养十年，火候还是浅了一些，对于不缺乏高阶攻防法器的张烈来说，暂时没有使用的必要。

    东方的太阳，才刚刚升起，在万劫谷方圆这片区域范围内，就汇聚起大量的黑云，哗啦啦得下起雨来。

    紫气消散，张烈缓缓收拢法力于丹田。

    幽冥地渊破碎，这片区域的天象也越来越不正常了。

    而在这个时候，张烈隐隐感知到西南远方，有一场战斗正在进行。

    年轻道人站起身形，大雨倾盆而下，几乎让人伸手不见五指，然而以其丹田处扩散开一股柔和的罡气。

    气机如圆，不惹尘埃。

    因此张烈在雨中站立，却在并未施展法诀、并未使用法器的前提下，一滴雨水都没有沾染上身。

    这就是先天罡气的作用，随心而发，应于自身，当遇到骤然之险的时候，要比任何法术、法器，都能更快的护主卫道。

    修炼到极致境界，不是体修而近似体修，只凭一口源于生命本源的先天罡气，就锐利过世间任何飞剑，就可避刀兵水火而无伤。

    ……

    战事已经持续近一个月，金虹谷的修士几乎没有不精疲力竭的，而从幽冥地渊当中逃逸而出的鬼物，却越来越多，质量也越来越高。

    倒不是青阳子那边出了什么问题，事实上他与宗门紫府修士的配合越来越熟练。

    对于“通冥尸洞”的封印也越趋完成，但也正是因此，对于一部分逃逸出来后不试图继续扩大尸洞的鬼物，在这等紧要关头就没有余力多管。

    青阳子真人这边是如此，乾风真人那边也是如此。

    那么，第三层也是最后一道由筑基修士所组成的防线，压力自然就会不断增加，哪怕金虹谷的筑基修士已经有意识的避让过，那些自己明显对付不了的鬼修。

    在幽冥世界，绝大部分鬼物都处于一种混沌蒙昧的状态，然而逃到阳世后，与世间阳和之气相融，它们中的一部分会生出邪恶灵智。

    这种鬼修稍假以时间，就会功力倍增，每放出去一头，都要削减金虹谷一分气数。

    “师父救我！”

    “师父救我！”

    在山林之间一片黑灰色雾气当中，一名青年的练气境修士被硬生的拉扯卷入林间。

    而他所呼喊的一名老年筑基修士，却在四周师兄弟们的阻拦下，只能眼睁睁这么看着，不是他不想相救相助，而是实在无能为力。

    长久的持续作战到了此时，金虹谷的修士都已經很疲惫了，周圍虽然有另外三名筑基师兄，但他们已经不想继续拼斗，只凭老年筑基修士一人却是无力。

    眼前这头鬼物已经與世间阳和之气相融，诞生灵智化为鬼修，虽然这几名金虹谷的修士已经打算放它离开，可是这名鬼修，却贪图他们身上的血肉灵血，游移暗算，留恋不去。

    “可恶，可恶，若不是我身上的火雷符咒都已用尽……”

    “王师兄，师侄已死，我们暂且退走，再不走我们可能也走不了了。”

    鬼修在自身啖食灵血的过程中，除非受到打扰，否则轻易不会再去攻击他人。

    四周这些金虹谷练气、筑基修士，就想要趁着这个间隙暂时退去。

    “此妖魔气机如焚，显然已经处于晋升的边缘了，若是让它成功，再想要消灭它势必要付出更惨重的代价，金虹谷所有弟子听令，随我飞剑炼魔！”

    然而就在这個时候，突然有修士的声音在众人心底这样响起。

    再下一刻，一道道赤红如燃的剑气就从半空中雨落射杀，攻向黑暗当中的那名鬼修。

    剑势之烈，犹如炽火流星，迅捷，刚猛。

    出手之人，当然就是张烈。

    他一手驾驭火狐幡一手驾驭五行飞剑，火狐幡是火属性三阶上品法器，而五行飞剑五行转化如意，也可以將五行剑力集中在火德之上，发挥出更超过三阶中品飞剑的克制威力。

    因为心中有着自己计较与谋算，因此尽出全力，在场的其它金虹谷修士见有人已经率先出手了，也只好跟随着纷纷出手。

    刚刚才眼睁睁看着死了人，如果不是打不过，事实上他们也并不想就这么算了。

    正在进食中的鬼修很快被激怒，大团大团的黑灰雾气涌入到那名已经死亡年轻修士的体内。

    阴魂附体，夺舍记忆，很快的，这名死亡年轻修士的双眼当中，就已然是一片如墨漆黑，戾气惊人。

