
　　手里把玩着一根通体如墨的钥匙，李渔带着小金莲重回景阳冈。

　　看着崎岖的山路，两侧都是枯枝败叶，很多小兽来回奔跑。

　　这翠绿浓密的山林，到底隐藏着多少秘密...

　　在他身后，一身道袍的小金莲，左手扶着肩膀，吃力地扛着铁锹，右手里还抓着一个柴刀。背上依然背着自己的行囊，这石头留在客栈李渔不放心，所以干脆让金莲一块背着。

　　还真不是李渔虐待她，修练方术对身体素质是有点要求的，若是身子弱不禁风，怎么驭使天地五行。

　　当初张老头教自己的时候，那也是先锻炼的体魄，想一想当初可没少吃苦。

　　“咦，红玉果。”李渔在路边随手摘了一个果子，回头笑道：“这东西吃了之后，可以强身健体，而且清凉消暑，正好适合这个时候吃，来一颗。”

　　小金莲两个手都腾不出来，李渔在衣服上擦了擦，递到她嘴边。

　　小金莲脸一红，张开嘴咬了一口，果然有丝丝清凉传来。

　　“李渔哥哥，我们来采什么药？”小金莲气喘吁吁地问道。她脸上香汗频频，袖子撸起来露出一截雪白的藕臂，鬓角的头发被汗水沾在耳朵边，有点痒痒的感觉。

　　李渔当然不会告诉她，自己带她来山上，是找死人坟墓的。

　　“找到了我就告诉你。”

　　要是短背在就好了，他在地下掘土挖洞可是一流，当时没怎么在意，现在想想，这可以说是盗墓神技。

　　估计三兄弟能发现那个洞府，也是短背的功劳。

　　李渔很快就发现，自己是大海捞针，这密林太大了，郁郁葱葱，周围全是树木，走路都费劲。

　　“等一回。”李渔叫住小金莲，走到后面，从行囊中翻了一会，拿出一本书来。

　　这是张老头留下的，他的方术中，其实是有堪舆风水寻宝地一章的，只不过李渔没怎么学过。

　　“葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。”ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，方术都是基于五行，一通百通，在路边看了一会，虽然是临时抱佛脚，但是很快李渔就明白了其中的道理。

　　风水二字，风就是元气和场能，水就是流动和变化。

　　他眯眼聚精会神，手指掐算起来，半闭着眼走在前面带路。

　　这古墓主人不是一般人，她定然是葬在风水宝地，走着走着，路上的灌木丛渐渐多了起来。

　　李渔要过柴刀来，边砍边走，到了日暮时分，两个人累的浑身湿透，李渔手指一动，福至心灵，暗道一声终于到了。

　　再不到的话，只能是回去休息一晚，明天继续了。

　　抬头看了看天，已经昏沉下来，若不是夏日天黑的晚，此时多半已经入夜了。

　　李渔见小金莲已经累的脸红气喘，安慰道：“累不累？我们到了，很快就可以回去了。”

　　“呼...不累...”

　　眼前是一个贲起的小丘，上面覆盖着枯枝败叶，李渔手指捏了个法诀，一个泥人从地上爬了起来，然后开始往土里钻。

　　李渔的意识随着泥人入土，感受着土下的情况，最多下去不到几十米，便有一个甬道。

　　甬道被人破坏过，地上很粗的爬行的痕迹，李渔暗道肯定是那条小白蛇搞的。

　　甬道的尽头，有一扇门，看来就是从这里进去。

　　李渔一伸手，道：“铁锹。”

　　小金莲忙不迭递给他，山林里天色渐渐暗了下来，她有些害怕，尤其是时不时传来野兽叫声，更是让她心里毛毛的。

　　往前挪了几步，让自己靠近李渔，小金莲稍微有些安心，突然她觉脚下一动，吓得惊叫一声，跳到李渔身上。

　　地上是李渔做法，弄出来的一个泥人，此时聚拢了更多的泥土，慢慢长大，手持着铁锹，正在奋力铲土。

　　李渔没好气地拍了拍身上的金莲，道：“胆子这么小，怎么练方术。”

　　他捏了一个火球，放在泥人身上，发出黄色的光来。又把钥匙掏出来，挂在泥人身上。

　　泥人的效率很高，很快就挖出一个大洞来，直通下面的甬道。

　　李渔拽着金莲的手，感觉湿湿的，特别凉。两个人走到一旁的枯树前，李渔说道：“在这儿等，不要离开我身边。”

　　小金莲点了点头，李渔开始专心控制泥人，他自己没有准备进去。这种古墓邪门的很，他可不要冒这个险。

　　泥人顺着地道来到甬道，地上铺着的好像是汉白玉石，一个泥人身上挂着两个火球开路，在它身后，还有个和李渔一样的人，与泥人保持着十步的距离，似乎在躲避机关。

　　这一路出奇的平静，到了大门处，门上有个兽头锁。自右往左画着：龙、虎、马、兔。

　　泥人拿下钥匙来，发现严丝合缝，才递到兽锁的嘴边，钥匙就被吸了进去。

　　砰的一声闷响，石门向两侧打开，尘土飞扬，泥人身后的“李渔”掩着口鼻，跟着泥人走了进去。

　　这个李渔和白胜咬死的那个一样，都是木人。

　　墓穴两侧，有一排排的尸骨，散发着腐坏的味道。

　　一股绿油油的雾，在门开的瞬间，飘散出去，不知道在这里面存了多久了。

　　“李渔哥哥，我们还要待多久？”小金莲紧紧贴着他，依然感觉有些害怕，这地方越来越奇怪了。

　　“别说话！”

　　墓穴不是很大，这一点出乎李渔的预料，走了没几步，就是一个石棺。

　　可以看出，这是一个仓促完工的墓穴，甚至都没有多少的葬器。

　　石棺却透着一股绿光，盖子已经被人打开，李渔驱使泥人走了过去，顺着泥人的目光，感知到了里面的情况。

　　里面有一具尸体，穿着华贵的宫服，半边脸肉身不腐，甚至还保留着死前的妆容。

　　但是另外半边，血肉糜烂，这古墓的主人，不知道被什么动物，啃食了一半！

　　那条小蛇，能够化为山鬼，而且法力强横，多半就是因为吃了一半此间主人。

　　这个机缘很大，就是有点恶心，李渔暗暗摇头，这和自己无缘了。

　　让李渔去啃另一半死人？打死他也干不出来。

　　心底多少有些失望，这一趟算是白来了，李渔刚想起身离开，突然泥人那边传来感知。

　　墓穴的主人，被啃掉半个脑袋的女尸，从石棺中坐了起来，仅存的一个眼睛霍得睁开。

　　一阵凄厉至极的嘶吼，随后从女尸嘴里传来：

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀光这些逆贼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十二章 古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 