    看着箫逸大步离去的背影，陈清荷却丝毫不显意外。

    这些年她的追求者数不胜数，不管是看上她的人也好，还是看上她的钱也罢，总之示爱者如过江之卿一般，其中也不乏一些商业精英，门当户对的存在。

    而陈清荷的选择也很干脆。

    同样的地点，同样的话。

    只需要从桥上跳下去就可以获得追求她的机会。

    一些追求者以为这是对方考验他的勇气，再加上水性极好，毫不犹豫的就纵身一跃而下。

    只可惜，等他们上岸，淋的像个落汤鸡的同时，桥上的那道倩影早已经人去楼空。

    当他们起跳的瞬间，其实就已经失去了资格。

    所以说啊！

    舔狗不得house！

    “我说，你有病啊？你跟着我干嘛？”

    从桥中走到桥尾，看着身旁一直抱胸跟着自己的女人，箫逸一阵火大。

    “你喜欢玩弄人心，这世上有的是男人心甘情愿的像个小丑一样任你拿捏。”

    “对了，我也不喜欢你，一见钟情这种鬼话只是陈啸一时口嗨，现在咱俩也说清楚了，以后江湖再见。”

    摆摆手，箫逸便准备离她远一些。

    结果，冷不丁的一条腿就这样横在了他的眼前。

    美腿修长，曲线笔直，架在桥梁上，直接堵住了他的前路。

    “我知道陈啸骗我的，他什么脾性我还不了解么？”

    眨了眨美眸，嘴角擒着一抹耐人寻味的笑容，陈清荷俯下身子缓缓道。

    “可你不也来了么？”

    长睫忽闪，一股成熟的幽香丝丝缕缕的钻入箫逸的鼻中。

    高档的香水味夹杂着一股成熟女人身上特有的香气。

    美则美矣，只不过这个时候箫逸可没有心思和她废话。

    “放开，你别以为我不会打女人啊，我动起手来，我连自己都怕！”

    沉着脸，箫逸冷声道。

    对于这种女人他一向是没有什么好感的。

    太过于自以为是，以为有点姿色全世界都得围着她转。

    “打女人？”

    闻言，陈清荷的美眸顿时一凝，竟是有一种止不住的兴奋。

    看着眼前这个身体轻颤，玉容泛红的女人，箫逸一头黑线。

    这娘们该不会是个抖M吧？

    听到打女人她这么激动干嘛？

    “陈啸是不是给你钱，贿赂你了？”

    “以他那智商，估计也想不出别的法子。”

    捂着小嘴，咯咯笑了两声，陈清荷眼中的好奇更盛。

    “我再说一遍，让开！”

    “那姐姐要是不让呢！”

    似是挑逗的对着箫逸拋了个媚眼，陈清荷凝眸看向他，一双丹凤眼满含笑意。

    结果下一秒，一双大手便如同火钳一样夹住了她的腿，没有丝毫怜香惜玉的一把甩开。

    “神经病！”

    撂下一句，箫逸直接开溜。

    还未待他走两步，身后传来一句幽幽的声音。

    “箫逸，你能雇的起五十万年薪的小秘书，你还差陈啸那点钱么？就他那小金库，估计也就剩个两三万了吧？”

    “还是说，你其实心里也挺喜欢姐姐的？”

    嗯？

    听了这话，箫逸不由停下脚步，缓缓转过身来。

    接着那女人便迈着大长腿笑意吟吟的走了过来。

    玉手轻轻的在箫逸的脸上滑了一下，嘴上啧啧赞道。

    “前些日子静曼跟我说她现在在给一个有钱的老板当私人秘书，我还以为这女人堕落了，被哪个老男人包养了。”

    “结果她拍了照片给我，我还不信，以为她是碍于面子在网上找的图，没想到这么快就见到真人了。”

    “啧啧啧，这脸蛋，这手感～可比照片看上去帅多了。”

    嫌弃的拍开她的手，箫逸皱眉道。

    “你和静曼认识？”

    “哟，静曼，喊的这么亲热，那女人该不会真被你包养了吧？”

    眼见着箫逸脸上的表情越来越不耐烦，陈清荷这才止住调侃，认真道。

    “她是我的大学同学，你说我跟她认不认识？”

    “之前她待业的时候，我便让她来锡城发展，有姐姐罩着她，结果那女人竟然拒绝了我，谁曾想竟然跟了你。”

    “怎么？你为她感到高兴？”

    冷冷的瞥了她一眼，箫逸平淡道。

    “好歹她也是我的闺蜜，她如今有了好去处，还有个这么帅的老板，姐姐当然替她高兴啊。”

    嗯了一声，箫逸点点头。

    “行，那她现在被开除了！”

    额。

    陈清荷一时语塞。

    看着这女人错愕不已的模样，箫逸一阵暗爽。

    “箫逸，刚才姐姐不就是跟你开个玩笑嘛，至于这么记仇么？”

    回应她的只有一声呵呵。

    “行了，既然你和静曼是同学，咱俩也算是不吵不相识，那这件事就到此为止吧，刚才我也跟你说清楚了，回家你是扒了陈啸的皮还是抽了他的筋都跟我没关系。”

    “别走啊。”

    见箫逸作势要走，陈清荷连忙一把拉住了他。

    接着缓缓在他面前转动了两下身子。

    “真就对姐姐一点兴趣都没有？”

    “你看看，这脸蛋。”

    “你年纪大。”

    “你看看这胸。”

    “你年纪大。”

    “你看看这腿。”

    “你年纪大。”

    陈清荷麻了。

    “箫逸，你还能说点别的不？”

    “我长得帅，也有钱，什么样的女人找不到？”

    箫逸耸肩一笑。

    想了想，陈清荷似乎觉得他说的很有道理。

    随之又抿唇妖娆一笑，笑容中带着丝丝勾魂的意味。

    “那些小女生哪明白姐姐的好啊！”

    箫逸实在是忍不住了。

    “陈姐，你想干嘛？”

    “想！”

    陈清荷想都没想，脱口而出。

    闻言，一行乌鸦顿时从箫逸头顶飘过。

    这女流氓指定是有什么大病吧？

    “好啦，不逗你了。”

    “姐求你件事呗？”

    “没钱，爱过，人在国外。”

    白了他一眼，陈清荷走到桥边，举目对着桥下看去。

    三三两两的小情侣正在湖边游玩，卖花灯的小贩卖命的吆喝着，儿童在家长的陪同下，正乐呵呵的放着风筝。

    灯火耀眼，湖上花灯璀璨。

    看着看着，陈清荷的目光便柔和了下来。

    “箫逸，明天去姐家吃顿饭呗？”

    “就当是让我妈安个心，她如今年纪也大了，身体也一直不好，却一直头疼我的终生大事。”

    “要不然，你以为陈啸说的话我会信？”

    “这都多少年没有人敢追姐了。”

    “你就当是帮姐个忙，姐姐必定不会亏待你。”

    “箫逸，跟你说话呢！”

    见身旁迟迟没有回应，陈清荷没好气的转过身来。

    结果，身旁哪还有箫逸的存在。

    就在她装模作样感慨人生的时候。

    箫逸早就一溜烟跑没了影。

    “这家伙！”

    摇头念了一句，陈清荷方才还多愁善感的表情立马消失不见，精致的玉容之上，唇角缓缓勾起一缕意味十足的弧度。

    ——————

    回到家已经七点了。

    小小和姜清漪一人抱着一个枕头正坐在沙发上看电视。

    客厅里亮堂一片，茶几上摆着各类已经洗好的水果。

    一大一小两个人儿光着脚丫，一人坐在沙发一端，咬着嘴唇，随着电视的剧情起伏红唇轻微的开合着。

    画面莫名的有些和谐。

    听见钥匙响动的声音，两人整齐划一的看向门口的方向。

    箫逸刚推开门，便和两双眼睛对个正着。

    小小立马奔了过来，学姐则是偷偷的把光着的小脚丫塞进了拖鞋里。

    “哥，你回来啦。”

    “嗯，你们吃过了？”

    “还没有呢，清漪姐说再等一等你，要是八点你还不回来我们就先吃了。”

    嗯了一声，箫逸换好拖鞋，小丫头去张罗着饭菜上桌。

    “看啥呢？”

    见学姐恢复了正经坐姿，箫逸笑着问了一句，随即目光看向电视。

    电视屏幕中演的是一部国外的大片。

    剧情有些类似前世箫逸看过的火星救援这一种类型。

    只不过并没有火星救援那么的有震撼力。

    只能说，这个世界的科幻大片依旧还处于一个萌芽的阶段。

    “你还喜欢看科幻片？”

    “小小随便找的电影，正好没事就一起看了，没想到还挺好看。”

    弯弯的眉儿带着笑意，姜清漪归置了一下沙发上的枕头，前往厨房帮忙。

    饭菜上桌，以月色下酒，三人慢条斯理的吃着温馨的晚餐。

    小小不亦乐乎的和学姐聊着刚才电视上的情节，箫逸听在耳中却不由想起一件事来。

    说到科幻。

    自己貌似还有一个三体的全本细节奖励还没有使用。

    可以确信的是，这个世界乃是一处平行时空，那么自然也就没有刘慈欣这一号人。

    箫逸前世粗略的看过三体这本书，当时可谓是震撼他五百年。

    不得不佩服刘慈欣的脑洞以及那天马行空的思维。

    人类文明存活的目标是生存，不管是现存文明还是已消失的文明。

    毁灭是宇宙唯一不变的主题，至于人们口中常说的大自然无情，那仅是以蚂蚁的眼光看待世界，粗浅鄙陋。

    最让他印象深刻的便是那有关于面壁者以及黑暗森林法则的言论。

    当时看到这里的时候，箫逸还特地去搜索相关的视频。

    结果竟是些无良的营销号，说着人所皆知的事情，要么就是直接从书中复制过来的一段话，搭配上一段随便从其他电影中剪辑过来的片段，没有一点营养。

    看完之后，箫逸除了感叹宇宙奇妙之外就是连骂了那圣母程心好几天。

    代入感十足。

    而自己拥有的三体全部细节，会不会比刘慈欣所写的更加全面？

    这不由让箫逸有些期待。

    至于这三体有何用处，箫逸目前还没有一个准确的头绪。

    不过不可否认的是，这本书绝对是一个大杀器。

    以这个世界的科幻探索水平，拿出去轻而易举的便可以掀起如今整个科幻届的一股浪潮。

    给所有人打开了一扇新世界的大门。

    名利双收一点都不意外。

    各种奖项拿到手软。

    甚至直接打造一个类似前世漫威的超大IP都是极有可能。

    当然了，这一切都是后话。

    目前箫逸还没有将三体这本书曝光出去的想法。

    主要是没这个契机，而且他现在也是分身乏术，周旋在几个女人之间实在是没有多余的精力。

    “哥，跟你说话呢？想什么想的这么入神啊？”

    遐思中，小小晃了晃他的胳膊。

    “啊？刚走神了，你们说啥了？”

    “我说今晚我和清漪姐一起睡。”

    暗戳戳的用指头捅了他两下，小小眯着眼睛笑道。

    箫逸刚想说你今晚不陪我睡了？

    好在反应及时，话刚出口又连忙被他咽了回去。

    “嗯，一起睡好，一起睡好，提前熟悉一下。”

    “什么提前熟悉一下？”

    “哥，你说什么胡话呢？”

    伸出小手摸了摸哥哥的额头，小小一脸狐疑。

    “哥哥没发烧啊？”

    学姐也是将视线看了过来，眸光中透露着一丝疑惑。

    打了个哈哈，箫逸摆摆手讪讪道。

    “没什么，吃饭，吃饭，再不吃菜都要凉了。”

    ………

    ………

    翌日清晨。

    箫逸如往常一样醒来。

    饭桌上已经精心准备了早饭，用白瓷碗扣着。

    而小小和学姐已经在楼下的花海中忙碌着了。

    吃完下楼。

    和李大爷打了声招呼后，箫逸走到姜清漪身边开始帮忙。

    今天的学姐显的心事重重心不在焉，时不时的看了一眼箫逸，抿着红唇欲言又止。

    箫逸察觉出了她目光中的深意，直起身来问道。

    “学姐，有什么事么？”

    想了想，姜清漪也没有隐瞒，如实相告。

    “箫逸，过两天允卿要来锡城找我玩。”

    “来就来呗。”

    箫逸脱口而出。

    不过话刚说完他就暗道了一声不好。

    若是之前苏允卿来了也就罢了。

    可今时不同往日啊。

    如今他搬到姜清漪隔壁住了。

    两人又是基本上一起吃饭，即便是吃完饭都坐在一个客厅里看电视。

    在大学期间，他明显就是和姜清漪不认识的。

    可现在两人住在一起，要说不认识岂不是太站不住脚了。

    到时候那个傻妮子来了哪怕嘴上不说，心里能不有所怀疑么？

    更何况这一大片花海摆在这里，随便问一下公寓里的住户，都知道这一片花海的由来。

    再有。

    似乎小小对她也没有什么好的印象吧？

    嘶！

    想到这，箫逸的眉头微微皱了起来。

    好像有点不妙啊。

