一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十一章她，怕见到你

    “轰！”

    落修再也忍不住，轰然朝着那管理的中年人冲去，他的脸上，一片杀意，这世间竟然有如此不公之事。

    所有人都没有想到，落修会冲过来，那中年人也没有想到，他还以为落修也是公孙家族的弟子，但直到落修冲过来，眼中一片血红如同魔神一般的时候，他才感受到了浓浓的恐惧感。

    铺天盖地的杀意，如同潮水一般将他淹没，手中的长鞭都几乎拿不稳，他的修为才是黄级巅峰，不然也不会被派来看管这些畜生了，在这种地方修行了数十年，还未到玄级，若不是公孙家的弟子，早就被抛弃了。

    而落修已然是地级巅峰了，这两者的差距，根本不用过多的描述，中年人连反抗的意图都生不出来。

    “咯吱！”

    落修一只手瞬间别捏住了中年人的脖子，将其提了起来，发出咯咯的声音，似乎随时都要将其捏断。

    “饶……饶了我！”这中年人惊恐的道，他没想到落修竟然真的敢出手，公孙家第一条族规便是不得同族残杀，他竟敢不顾？

    “混账，住手，你忘了我们家族的族规吗？”圆形广场上的数十人，皆是走了过来。

    “给我……去死！”落修右手猛地抬高，旋即狠狠的朝着下方一压。

    “砰！”

    中年人的身躯，猛地被落修捏着脖子，砸在了大地之上，无数的碎石赫然飞起，大地爆出一个深坑，中年人的双眸凸出，口中疯狂咳血，甚是背后的肋骨都被折断，从前胸插了出来，极为恐怖。

    即便是公孙家的那些弟子，也被这一幕震惊了，他竟然真的敢杀害同族？杀害同族可是重罪，触犯了族规第一条。

    落修看着一群衣衫褴褛，被折磨的不成样子的凡人，他开口道：“放心吧，以后你们都会没事的，我会救你们出去的！”

    所有人的眼中，重拾光芒，看着落修，眼眸震惊颤抖，不管男女，在这一刻，全部眼泪汹涌，再也止不住，有的甚至放声大哭了起来，狂吼了起来，状如野兽，声音凄厉，没有人知道他们承受了多少磨难。

    所有人都在放声大哭，爬在地上，跪在地上，有的甚至躺在了地上，仰望这一片看不见天空的地方，嚎啕大哭！

    落修看向了那名被鞭打的女子，脸上全部白色虫子的女子，然后露出了奇怪之色，刚才这女子极为激动，想要反抗，但是现在，所有人都感受到了新生的希望，发泄着自己的情绪，而这女子，竟然平静了下来，她坐在地上，双手抱着头，将头深深的埋在了膝盖之间，身躯不停的颤抖，但无论如何都没有再抬气过头。

    落修看了一眼，眼眸之中露出了心疼之色，这本应该是一个花样年华的女子，竟然被公孙家折磨成了这个样子，他叹了一口气，强压下心中的杀意，尽量让自己的语气变得平和一些，对着所有人道：“你们放心，一会我就带你们出去，替你们治疗。”

    所有人都听见了，然后露出了激动之色，但却是哭的更厉害了。

    “你死定了，竟敢杀同族，家族不会饶了你的！”广场上的公孙家族的族人说道，但刚才见识了落修的实力，却没人敢上来。

    “就算是修为很高，但触犯家族律法的，没有一个能够逃脱！”

    “你放心，无论我受到什么惩罚，你们都看不到了！”落修看着数十人，眼眸之中杀意升腾。

    但就在他刚刚转过头的时候，猛地转了过去，看向了那女子，准确的说，看向了那女子的肩膀衣衫破烂之处，裸露出来的肌肤，那肌肤之上，有一道血痕，被鞭子抽出来的伤势，在血痕之下，有一块淡淡的心形伤疤。

    在看到这个伤疤的时候，落修的身子猛地一抖，几乎差一点摔倒在地上。

    这个心形伤疤，他永远都忘不了，因为这是夕瑶有一次，将他推开，被一辆疾驰而过的轿车擦伤出来的，当时虽然很痛，但看着伤疤的形状，夕瑶还安慰自己，没什么，还挺好看的。

    落修当初没说什么，只是将夕瑶带去治疗，然后便落下了这个伤疤，但夕瑶不知道的是，那辆车的车牌已经被落修记住了，然后安排了一起严重车祸，至于那人结果如何，落修并没有去关注。

    但现在，他竟然在一个衣衫褴褛，浑身是伤，脸上全部腐烂，白色虫子爬满，舌头被也人割了，没法说话的身上，看到了这个伤疤，他身躯猛地摇晃了起来，感觉天旋地转，似乎眼前有些发黑，有些难以接受。

    愣了一秒的时间，落修的眼眸，血丝瞬间充满，仿佛一头噬人的野兽，他扑了过去，一把跪在了地上，然后抱着那女子，呻吟哽咽道：“夕瑶？你是夕瑶？”

    那女子抬起头，脸上的白色虫子爬进爬出，她的眼神剧烈的颤抖着，看着落修，然后逐渐变得平静下来，甚至有些疑惑，对着落修，微微摇头！

    落修距离这女子太近了，自然是没有看到，这女子双手在背后，用指甲死死的扣住地板，一直扣到流血，这才强行能让自己保持平静。

    “不是？不，你是夕瑶，你这伤疤是哪里来的，这伤疤怎么来的？”落修的情绪激动极了，咬牙切齿。

    “呜呜！”

    这女子一把推开落修，然后抱着自己的双臂，眼中露出浓浓的警惕和惧怕之色。

    看到这种眼神，落修愣了，不是夕瑶吗？要是夕瑶的话，她一定不会是这种眼神的，她永远都跟在自己的身后，只要自己不赶她走，她永远都不会走的，她不可能不认识自己，不可能对自己如此警惕。

    落修跌落在地上，脸色茫然，甚至脑海一片空白。

    李墨叹了一口气，看着这女子的样子，眼眸杀意凛然，身上散发着一道道冰冷的气息，公孙家族，死不足惜，他对着落修说道：“她，怕见到你！”