
　　“要去阻止他们攻打妖界吗？”他出声问道。

　　无上闻言，神色不明地看了一眼少年，说道：“你低下头来，让本帝好好瞧瞧。”

　　少年听到这话，一时之间，竟有些不知所措，他愣了几秒，便俯身低下头来，直到他与她的视线相平。

　　她突然抬手摸了摸他的脸，红唇划过一抹温柔的笑意。

　　“看着本帝。”她声音强硬，不容抗拒

　　少年的脸唰的一下红晕了起来，他对上她古波无澜的眸子，心里却动荡难忍。

　　不过，下一刻，他就发现了不对劲了，强势无比的精神力侵蚀了他的脑海，让他眩晕不止。

　　“…阿…阿无……”

　　他想推开她，不让她继续这么做。

　　只是，她的双手紧紧地捧着他的脸，让他根本阖不上双眼，那双古波无澜的眸子根本避无可避，她的精神力一直在指引着他，指引着他昏睡过去……

　　不多时，少年彻底昏睡过去，而他的身体也直挺挺地砸在了她的身上。

　　感受着他如同冰雪般好闻的气息，无上的心不禁跳得快了些。

　　她的眸子微闪，脸色凝重。

　　她伸出双手抱了抱他，他的青丝落在自己的脸颊下，痒痒的。

　　“阿迟，我不得不这么做了，待我收拾完一切，再把你放出来，要不然，你会……很危险。”她喃喃自语道，神色清明且带着不可忽视的慎重。

　　她知道，阿迟的诞生，以及被送过来都是有阴谋的，这场阴谋仅仅是针对她一个人。

　　那幕后之人，想杀了她！

　　可是，杀了她的同时，也会同时毁了阿迟。

　　阿迟因为血脉特殊，又是千万年来唯一一个逆天出世的孽障，不受任何天地规则的规管，自然也不会受到她的掌控。

　　阿迟强大起来，能够做到连幕后之人都未曾做到的事，那便是杀了她天地间唯一的神。

　　她到底是存了一丝仁心，没能下定决心杀了阿迟……

　　幕后之人肯定有控制阿迟的办法，若是它控制阿迟来杀自己，那必定造成互相残杀！

　　两蚌相争渔翁得利！

　　现在为了让他们两个之间不会发生这种情况，那便是封印阿迟，让他沉睡，而她就去找出幕后之人，将其灭之。

　　无上深深的凝望了一眼昏睡中的少年，她松开手，一股力量将他整个人托了起来。

　　她手上飞快的结下了上古法印，顷刻间，那一圈圈紫色符文的紫光涌进了少年的躯体中。

　　他似乎起了挣扎之意，她神色一动，手中的法诀更快地涌进他的躯体中。

　　做完这一切，她将少年移进了混沌之境中的莲花座之上，施了一层隐术，将少年隐蔽了起来。

　　“阿迟……”她张了张口，却发现没有什么好说的，想说的都已经埋在了心底。

　　她心底隐隐不安，她拿出从那白雾那里得到的那根晶莹剔透肋骨，父神的肋骨已经浸染了邪气，看似晶莹剔透，但是仔细观察的话，还是会发现其中隐含的邪气。

　　父神……

　　到底发生过什么？

　　这一战，想必困难。

　　她向来顺风顺水，诞生时就已经成神，是众生都不敢仰视的存在。

　　第一次遇到棘手的事，她既忧，也有开心。

　　毕竟，这世间多无聊。

　　她离开混沌之境后，便赶向了那妖界，果不其然，有一团白雾拦住了自己。

　　这团白雾，比之前的还要大，里面蕴含的力量不容小觑。

　　无上冷声道：“现身吧，本帝没什么时间跟你玩。”

　　“哈哈哈……也对，无上小儿应该也耐不住性子，竟然将那孽障封印了起来，这是为了保护他？还是保护你自己啊？”白雾说着，逐渐幻化了一个模糊的身影，身形高大，看样子，应当是男的。

　　无上脸色微冷，果然，它什么都知道，她前不久才封印了阿迟，它的消息倒是灵通。

　　“无上小儿，你可知道我是谁？”模糊人影向她靠近。

　　“不知道。”她轻笑道，“你有什么阴谋或者招数尽管使出来，不必在这里故作玄虚！”

　　“无上，我是你的父神。”一道熟悉的男声响起。

　　无上的气息冷冽了下来，显然是怒了。

　　父神岂会是这等小人？

　　还没等她说话，那白雾人影逐渐清晰，不多时，便变成了一个风神俊朗的男子，那双古波无澜的浅色眸子，赫然与她相同！

　　他的嘴角噙着一抹淡淡的笑容，温柔又令人舒适。

　　她心头一震，凤眸中露出了不可置信之色。

　　凭借她自身的实力，还是分辨出他是否为自己的父神，可是……

　　他的气息俨然与父神一般无二，样貌亦是如此。

　　而且他身上根本没有施展任何障眼法！

　　他笑着，眼眸中尽是恶劣：“无上，父神一直谋划的都是你的位置，你的诞生本不是我意，可就是你的诞生，令为父迅速归于混沌……”

　　“只有你死了，为父才能重归神位，掌控世间万物。”

　　她脸上的血色瞬间褪去，目光带着一丝不可置信与受伤。

　　“你想的没错，为父从一开始就在妖、魔、仙三界找了帝王之血，然后费尽千辛万苦才将那孽障制造出来，为的就是将你杀掉。”

　　他说完，笑了笑，目光深沉道：“因为我也杀不死你。”

　　“你……”她张了张口。

　　无上只觉得脑海中的固有思维被一层层打破，她这算是……遭到了背叛了吗？！

　　她最亲近的父神，一直想她死……

　　不，不是这样的。

　　无上心中强烈否认，不一会儿，她神色清明地盯着那与记忆中一般无二的模样，她冷笑道：“你想迷惑本帝？”

　　男人眸中闪过一丝错愕之色，紧接着他大笑了起来，讥讽道：“无上，你真的很会自欺欺人！这么明晃晃的真相摆在你面前，你居然不相信而选择蒙蔽自己！”

　　无上笑而不语，手中却微抬，在凝聚力量，将其击毙。

　　男人察觉她的行为，眼眸闪了闪，沉声道：“既然如此，为父便陪你一战吧！”

　　话音刚落，两人的身影便纠缠了起来，打得难舍难分，天崩地裂。

　　幸亏无上早已经设下阵法，将两人禁锢在此片空旷空间内，若不然，肯定会波及三千界面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百六十五章 远古时期（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 