    时间如水，平静的三个月很快过去了。

    1883年金秋9月

    红河谷市

    北岸大片空旷未开发地区，非常适合作为占地广阔的船舶制造业基地，依托红河谷及周边城市门类较为齐全的钢铁制造配套产业，成为新的造船业集中地。

    在这里，顺着宽阔的布里斯班河北岸，一字排开有十几家规模大小不等的造船厂，龙头企业当然是红河造船厂，不仅规模最大，技术实力最雄厚，员工最多，设备最先进，而且国际市场影响力也最大，尤其万吨级散货轮是国际市场的抢手产品，多年以来经久不衰。

    在整个昆士兰州，已经形成了红河谷市，松红镇，北仑镇三个造船产业中心，其中红河谷和北仑镇以面向国际市场的大中型远洋客货轮船为主，承接来自欧洲，南美洲和美国的国际订单，形成了十一家颇具实力的造船企业集团，这其中以红山造船厂规模最大，实力最强，是当之无愧的龙头企业。

    松江镇聚集的数十家造船企业以建造沿海及内河中小型船舶为主，兼顾渔船，油船，客货运小火轮，工程船等特种船舶，造船企业数量多，规模普遍较小。

    沿着河岸一字排开的十几家大中型造船厂，船台上有各种各样的正在建造和修理的远洋船舶，以大型货轮为主，间或部分三到五千吨的穿梭移民船舶。

    红山造船厂北岸造船基地

    在码头上，停泊着4艘排水量2250吨的海鸥二型改远洋巡防舰，军舰上挂着满旗，身穿笔挺海岸警备队雪白制服的官兵们沿着舰桥站帮，在威武雄壮的军乐声中完成军舰入列仪式。

    这四艘主力军舰分别被命名为“鹦鹉”“啄木鸟”“松鸦”“丹顶鹤”，入役之后，“鹦鹉”号和“啄木鸟”号将加入驻三马林达婆罗洲分舰队，“松鸦”号和“丹顶鹤”号将加入驻莫尔兹比香格里拉分舰队。

    加上此前两艘从英国本土返回的2250吨海鸥二型改远洋巡防舰“红雀”号和“山鸡”号加入昆士兰本土舰队，海岸警备队共拥有6艘2000吨以上的大型巡防舰，24艘从960吨到1650吨各型巡防舰，实力在南太平洋地区首屈一指。

    海鸥二型改是这一级舰的终极型号，而这4艘舰是最后一个批次生产型号，也是排水量最大，战斗力最强的海鸥级远洋巡防舰，自此以后，远洋巡防舰生产将告一段落。

    昆士兰州一干头面人物，在州长李福寿率领下位于主席台就座，他的身边一侧是海岸警卫队长兼昆士兰舰队总指挥耿宝贵准将，婆罗洲舰队总指挥何方准将，香格里拉舰队总指挥李杰准将，另一侧则是昆士兰州议长辛长君，红河谷市长范阿生，布里斯班市长何守田，致公党团召集人兼调查处长田山等人，济济一堂，煞是热闹。

    “元鼎大人，如今看来我们的舰队规模越发壮大，真是让人欣喜不已啊！”辛长君捻须而笑，脸上露出欢喜的神色。

    李福寿淡声应道；“舰队壮大是好事儿，等到四艘青龙级重巡洋舰装备之后，从现有财力来看差不多也就是极限了，可保未来15年海疆无忧。”

    “是啊，据我所知，大英帝国远东舰队战力最强的也就是7600多吨的二等铁甲战列舰，满清政府订购的定远镇远二舰差不多也是这个级别，而我们的“青龙”级重巡洋舰满载排水量8800吨，无论是战力还是远洋续航都高出一筹不止，足以在南太及远东地区称雄。”

    辛长君如今是李福寿的副手，总揽全局性的工作，手下也有个规模不小的秘书班子服务，相关海军发展自然也是职权内的事情，对此知之甚深。

    趁着为大英帝国女王维多利亚陛下登基50周年进献4艘一等战列舰的时机，昆士兰州为海岸警备队规划建造了4艘8800吨级重巡洋舰，纯属夹带私货。

    这样的实力放眼整个亚洲以及大洋洲，也只有大英帝国皇家海军驻扎在加尔哥达的第3战列舰队能够与之媲美，其他的都是弟弟。

    这也包括法国远征舰队和德国远东舰队，从纸面硬实力上看，皆远逊于即将获得4艘强大战舰的昆士兰海岸警备队。

    说到这里

    就不得不提一下昆士兰州现有的军制和官制，一则名称混乱，二则不伦不类，实属不得已而为之。

    名不正则言不顺，当今昆士兰州隶属于大英帝国澳洲殖民领，昆士兰伯爵是女王陛下钦封世袭贵族，享有采邑领地，权力仅限于封建贵族伯爵级别，不得僭越。

    在二百年前，欧洲伯爵级大贵族尚可以拥有自己的封建宫廷，分封廷臣，坐镇一方掌控军政实权，是割据一方的封疆大吏。

    进入19世纪中后期

    随着欧洲各国封建王权的加强和社会进步，伯爵这一层级的大贵族权力实质上不断消减，已经极少拥有封建宫廷，更无权分封廷臣，最多只能分授不能世袭的骑士贵族，而且数量受到严格限制。

    在往上，就会触动了封建王权，这是一道绝不能够触碰的高压线。

    所以，昆士兰伯爵士分封的骑士贵族都是终身贵族，而不是地位更为尊崇的世袭贵族。

    由于不是独立的国家或者封建公国，侯国，所以李福寿的军队名义上是昆士兰州国民警卫队，属于准军事组织，民兵组织的一种称呼，并非事实上的国家军队。

    海军方面同样如此，属于国民警卫队性质海岸警备队，不能称之为海军，军舰就称为巡防舰，这一切都是便宜行事下的产物，显得不伦不类。

    将领方面，海军称之为队长，副队长或者总指挥，陆军方面称为指挥使或总指挥，军职最高到师长级别，同样也是这方面的原因。

    李福寿悠哉的拿起望远镜看了看，4艘刚刚服役的海鸥二型改远洋巡防舰上，官兵们士气高昂，列队严整，黑洞洞的炮口直冲远方天际，流露出无形肃杀的气息。

    经过三年多海战磨砺，这一支海军部队已经展现出舍我其谁的锋芒，一跃而成为南太平洋地区不可小觑的地区强军，拥有了属于自己的战魂和战史。

    “不错，官兵们表现出来的精神风貌很不错。”李福寿满意的点点头，放下了手中望远镜，神情嘉许的说道；“纵观古今海上战史，每一支世界强军都是从血与火中磨砺出来的，拥有搏击风浪的冒险精神和与敌死战的不屈战魂，我想这是一支海上强军必须具备的核心精神，只有拥有不屈战魂的军队，才能真正称之为一支世界强军。”

    “伯爵大人，我们正是按照您的嘱托悉心锤炼，精心锻造出独属于我们海军自己的战魂，那就是不管敌人如何强大，我海军方面都会不畏艰难，迎敌而上，以大无畏的牺牲精神捍卫每一寸海疆权益，铸就海军烈烈军魂。”耿宝贵肃然回答。

    “非常好，海军方面的表现我很满意。”李福寿细长的手指敲打着桌面，沉吟了一下问道；“海军官校方面筹备的怎么样了？”

    “回禀伯爵大人；

    海军官校拟建于松江镇黄浦江边，目前，黄埔海军官校场地建设和房屋校舍已近尾声，拟于9月15日正式开学，现阶段招收210余名一期士官生，共设置了7个海军专业，聘请国内外经验丰富的教官执教，并且具备对现有海军军官再培训的能力。

    我们海军方面冒昧想请伯爵大人担任荣誉校长一职，尚请应允为感。”

    “呵呵呵……你们又给我出一道难题呀！”李福寿闻言笑了起来，脸上没有半分为难的神色。

    伯爵大人喜欢兼任校长职务是出了名的，雏鹰学校兼任名誉校长，红河谷大学兼任校长，去年底成立的白溪陆军军官学堂也是伯爵大人兼任校长，所有红河谷培养出来的人才都是伯爵大人的弟子。

    不管从哪个方面来说，这都没毛病。

    因为雏鹰学校也好，红河谷大学也好，不管出于慈善目的还是私立学校，伯爵大人都是唯一且最大的出资人，当之无愧担任校董事会董事长并兼任名誉校长。

    白溪陆军军官学堂和黄浦江海军官校也是私立学校，事实上属于伯爵大人培养封建性质私军军官的场所，兼任校长实至名归，没有什么违和感。

    “我们海军同仁一致强烈要求，伯爵大人不能厚此薄彼，务请看在海军将士这一份赤诚之心的份上，就任黄埔海军官校荣誉校长一职，此乃我等幸事也。”耿宝贵很有一股锲而不舍的精神。

    他悄无声息的用眼神扫了一下何方，示意何方说两句。

    何方拱手说道；“伯爵大人，黄埔海军官校是培养人才的摇篮，海军同仁翘首以盼伯爵大人就任校长一职，则人心笃定，全校上下师生与有荣焉。”

    “嗯……好吧，我就当仁不让。”

    两位手下爱将轮番劝进，李福寿沉吟了下慨然应允，道；“教书育人乃是百年大计，黄埔海军官校必须要办出自己的特色，学生全部从雏鹰学校优秀人才中选取，一定要加强忠诚思想教育，军人荣誉感和责任感教育，我不要求他们都成为帅才，但是每一位军官都要以忠诚为本，以服从命令为天职，出于高度的军人荣誉感和责任感履行职责，真正成为保卫万里海疆的坚实支柱。”

    “伯爵大人教诲，我等铭记在心，时刻不敢有违厚望。”耿宝贵等一干海军高级将领恭声回答。

