    第679章遮风挡雨，血脉至亲

    变故突生，措不及防。

    周遭全是人们惊慌失措的呼喊声，狼狈逃窜场面混乱。

    容城神色一凛，伸出手一把拉过站在旁边的花时影，手上力道掌握很好并没捏痛她。

    他带着她退到安全地带，松开手后拿出手机，在列表上翻找傅时墨的电话拨打出去。

    颜知许还在这里，若出事的话时墨必定会失去理智的。

    “……”

    花时影心脏跳动的速度加快，心中泛起涟漪，一种甜腻暖洋洋的感觉充斥全身。

    她无暇思考那种感觉代表什么，十指紧扣紧张地盯着那位大汉。

    手中的镰刀高高举起，散发着冰凉而幽森的冷光，他接近南元栖，两人的距离拉进。

    镰刀眼看就要落下，对准的方向正是左臂！

    手起刀落，若是命中，那只手臂百分百会被砍断成为独臂。

    南元栖淡定站着，神情冷漠不像是被吓住了无法动弹。

    “艹！”

    看见那把散发着凛凛寒芒的镰刀对准自家小舅舅，颜知许暴躁的低咒一声。

    她毫不犹豫的冲上前，身形快的宛若鬼魅，以迅雷不及掩耳之势冲到南元栖的面前。

    镰刀逼近。

    她举起手扣住大汉的手腕，手上蓄力毫不留情的一扭，随着嘎嘣一声手臂脱臼。

    镰刀猛然掉落在地上发出一声清脆的声响。

    颜知许擒住大汉，抬起腿猛地踹向对方的膝盖，身体一转一绕来到背后，扣着他的双手逼着人身体前倾，双膝跪在地上。

    “你他妈的活腻歪了？”

    “长了一张嘴有话不能好好说？拿镰刀砍人？以为他是软柿子随便捏？！”

    她情绪暴躁的咒骂。

    一双猫眸犀利至极，白皙的脸也布满渗人的寒霜，周身气势磅礴，凌厉的威压朝四周扩散。

    雷霆手段，不拖泥带水，干脆利落的制服来势汹汹的敌人，前后用时不超过三分钟。

    谭叔受惊，扔下手里的锄头，跑上前抓住这名大汉的胳膊，“老二，你干什么？”

    说完后实在气不过，抬起手对准谭老二的脑袋用力拍了一下。

    带这么多人来也只是想吓唬吓唬这些人，让他们好给个说法。

    谁知道老二竟然是个木鱼脑袋，拿着镰刀就冲上去干架。

    这导演有钱有势要是出了个好歹他弟弟还不得去蹲大牢？

    谭老二手臂传来剧烈的疼痛，心头的怒火瞬间泄气。

    心头涌起后怕，“哥……我……我刚才就是脑袋一下子懵了……”

    南元栖没受到一丝伤害。

    他看到坚定不移冲上来保护自己的外甥女，大步上前厉声呵斥，“阿许，下次不可这般冲动。”

    他酷爱打拳，常年运动，身手矫健，无法跟专业人士相比但对付这人也绰绰有余。

    阿许保护他，他固然感动！

    但他不希望她陷入危险，世事难料若不注意受伤，这个阴霾会伴随他，他会一辈子活在悔痛里。

    他可以自己受伤流血但是他家的小狐狸不能！

    颜知许松开谭老二的手，动了动手腕，轻声回答他，“你我之间不用计较那么多。”

    因为他们是血脉至亲！

    他可以为她遮风挡雨，她也能无条件的第一时间冲上去保护他。

    辛柏：“……”

    明明是一句再平常不过的话，可落在他的耳中，看向两人的眼里时染上了几丝旖旎。

    (本章完)

