    顿时，全场哗然！

    众多百姓目光如刀子一般齐刷刷地看向了林彧。

    谁也没有注意到，角落的人群之中，捏着兰花指的曹莲英隐退在一旁，默默地躲在了街角的一顶蓝色的轿子里。

    他的嘴角勾起一丝的微笑。

    如今局面失控，他绝对不能让林彧将煤炭的事情广而告之！

    眼看林洪涛无力破局，只要再遇寒灾，出现几次冻死人的事情，林洪涛的辽王位置就坐到头了！

    所以，他绝不能允许这个时候出现煤炭这种能够取暖之物！

    百姓本就对世子林彧毫无好感，如今闻言，瞬间民心动摇，所有人都用一种仇视的眼神看向林彧。

    林彧脸色也沉了下来。

    他好好的计划，没想到竟然出来一颗老鼠屎，让得这完美的饥饿营销出现了这种败笔！

    说话之人面容白净，浑身的阴柔之气，尽管极力控制了声调，但如何能瞒得过林彧？

    那人分明就是个太监！

    作为辽王世子，对于阉人和非阉人还是能够一眼分辨出来的！

    显然，这是背后有人搞鬼！

    这种人，林彧既然碰上了，自然不会客气！

    只是，还不等他开口，一阵整齐的步伐突兀地从人群后面出现。

    人群都自发地腾出了一条道。

    辽王林洪涛骑在高头大马之上，身后跟着一群全副武装的士兵。

    他们一身铠甲，腰间别剑，带着一股肃杀之气！

    这是在战场上厮杀沾染的气息！

    “是辽王！”

    “辽王亲卫军？”

    有点眼力的百姓已经忍不住惊叫了起来。

    原本注意力都在林彧身上的百姓都不由得将目光投了过去！

    作为辽东之王，林洪涛就是百姓心中的战神，护佑一方。

    不是谁都可以随随便便见到辽王的！

    林洪涛骑着高头大马，威风凛凛，许多百姓都不由自主地跪伏在地。

    林洪涛如同真正的王，目光一扫，便无人敢与其视线相接！

    “拜见辽王！”

    林洪涛稳重有力的声音瞬间传遍街道：“起！”

    还不等人们刚刚起身，林洪涛又是手中一指，指向了之前质疑林彧的那名男子。

    “给本王拿下！”

    顿时，两名士兵迅速跑到男子面前，腰间大刀出鞘，寒光一闪，已经落在了那名男子的脖子上。

    所有人都被林洪涛的举动给惊呆了。

    即便是林彧，也是愣愣地看向了突然出现的林洪涛，只觉得很不可思议。

    记忆里，就算老爹再如何宠爱自己，可也不至于因为别人质疑一句就抓人的呀！

    这是……吃错药了？

    要干嘛呢？

    尽管觉得很爽，可是林彧心里还藏着十万个为什么。

    百姓傻眼了，可没人敢说什么。

    辽王让抓人，谁敢说什么？

    被抓的人也一脸惊恐且不可思议。

    “辽王，你竟然以权谋私？为了给自己儿子出气，就滥抓无辜？这事儿要是传入京城，你吃不了兜着走！”

    被抓的男子神色已经狰狞起来。

    就在这时，连永言和张二河都是从人群之中匆匆地走出来，参拜了林洪涛之后便看向了被抓的男子。

    他们刚刚也在人群之中看到了这样的状况，同样也是分外的不解。

    所有人都瞪大了眼睛等着辽王给一个解释。

    毕竟大庭广众之下，就算辽王再如何的位高权重，这么做，那绝对是不妥的呀！

    林洪涛却一脸坦然，冷漠地看向了被抓的男子。

    “哼！大胆狂徒！你谋杀破庙以乞讨为生的百姓，制造冻死人的假象，暗中制造恐慌，导致辽东寒灾谣言四起！如此罪大恶极，居心叵测，难道本王不该拿你？”

    林洪涛一身正气，威严的声音一字一句传入到在场的百姓耳中。

    即便是连永言和张二河都是张大了嘴巴，难以相信自己听到的！

    所有的百姓也都是一脸的震动。

    “啥？前日那庙中的乞丐不是冻死的？”

    反应过来的连永言也是目光沉了沉，心里有些忐忑和不安。

    张二河更是心惊胆战！

    这事，他们已经结案，怎么现在王爷这么说呢？

    要是王爷说的是真的，那他们头顶的乌纱帽不就完了吗？

    两人都有一样的心情。

    林彧惊愕之后也是嘴角勾起了笑意：“这就有意思了！”

    他竟然没想到老爹竟然这么给力！这份大礼简直绝了！

    原本躲在轿子里的曹莲英也没想到事情竟然会峰回路转。

    他再也坐不住了，干脆从轿子里走出来。

    “王爷，咱家倒是没想到，今日街上竟然会如此热闹！刚刚咱家听闻王爷说眼前这男子谋害乞丐，制造冻死恐慌？这是真是假？王爷可莫要为了世子做错事啊！”

    曹莲英看着被抓的人，虽然脸上淡定，可心里却慌了！

    他怎么也没想到，明明胜券在握，胜利在望了，可为什么一天的时间，一切就突然变了呢？

    甚至，连他为数不多的手下竟然被抓了！

    不仅如此在，还有害死乞丐的事情都被查到了？难道是当初做事留下什么蛛丝马迹了吗？

    林洪涛看了一眼曹莲英，根本未曾从马上落下，冷哼了一声，朝着兵卫吩咐道：“把人证物证都带上来！”

    瞬间，几名士兵将一个双臂被斩断的年轻男子带到了众人的面前。

    百姓们伸长了脑袋想要看看这究竟是怎么回事。

    曹莲英看着出现的男子也惊叫了一声：“宝川？”

    对于祁王的近身侍卫，之前他们可是一路同行，曹莲英自然认得！

    只是因为林耀被打的事情，王妃非要一个结果，祁王斩了宝川的双臂，将其丢在城外，任其自生自灭。

    之后宝川就销声匿迹了，本以为没有了双手的宝川死在了城外山林之中，却没想到这个时候竟然出现在了这！

    宝川的神色没有任何的变化，见到曹莲英更是面无表情。

    他恭恭敬敬地跪倒在了林洪涛的马前，恭敬道：“草民宝川参见王爷！草民愿做人证，证明当初破庙死的十多名乞丐是眼前之人所为！他故意将人迷晕，而后熄灭了庙里的篝火，将众乞丐的保暖衣物盗走，将他们活活冻死在破庙里！”

    “草民因为断了双臂，躲藏在破庙的佛祖神像下，亲眼目睹了他的所作所为！他们所用的迷药是南域特制迷药，事后查不出任何征兆！”

    “草民在祁王府当差时，恰好见过，他的身上还有残余的迷药！”

    此言一落，整个现场瞬间就静了下来。

