    特事局给陈岳画上虚星的时候，帝都某处戒备森严的小区里面，一栋别墅里有一个青年男子不知是第几遍翻看陈岳的视频作品。

    这个青年身高一七五、一七六的样子。身材魁梧，脸型硬朗，充满了桀骜而又彪悍的气息。

    青年名叫周鸿，是已经退休的周老将军的嫡亲孙子，一向深受周老将军的喜爱。

    “妙，太妙了。就是这种感觉！对，就是这种感觉！”看着视频，周鸿眼睛越来越亮，忍不住拍着大腿大声疾呼起来。

    之前周鸿在外面喝酒，这时候才回到家里。他的手机虽然下载了斗音，却很少看。但刚才他收到了朋友转发的一个视频，当即对陈岳视频中的攻防动作充满了极其浓厚的兴趣。

    而他的朋友之所以转发这条消息给他，也是因为知道他喜好鉴赏武技。

    “周少，你找到了什么感觉，这么高兴？”护卫姚继林凑趣地问道。

    “看看这幅画面，你能想到什么？”周鸿指着陈岳斗狼的视频，很是兴奋地反问道。

    “周少，我能想到什么？看视频中这人的样子，似乎还没入阶啊。最多就是身手灵活了一点而已。这样的人，我一只手可以打三五个？”姚继林仔细地看了看视频，想了想说道。

    “你确定？你再仔细看看？”周鸿看向姚继林，眼神里故意带上了一丝鄙夷。

    “嗯？”姚继林心中一动，当即仔细地看了起来。

    姚继林知道，周鸿凭借自身实力只能勉强达到精锐特种战士的水准，距离入阶成为超能人士还有很大一段距离。如果他在两三年内不能入阶的话，也许这一辈子就没有了入阶的希望。

    周鸿因为犯事被部队驱逐之后，生活已经开始散漫。正常情况下，他的武道之路已经走到了尽头。

    可周鸿尽管在武道修为方面不上不下，他在武技鉴赏方面的眼光可是超一流。毕竟他从小就被他爷爷随身带着，见识过不少超阶高手。

    既然周鸿的意思是说他眼光不行，那很大可能就是他的观察确实不够仔细。

    再度仔细观看视频之后，姚继林的眼神严肃起来。他能入阶，并达到明劲中期，眼光自然还是有一些的。

    他果然看出了问题。他看出了视频中人对时机的把握妙到毫巅，他看出了视频中人简单的攻防动作中似乎蕴含着说不出的奥妙。

    “看出来了？”看到姚继林色变，周鸿得意地笑了起来。

    “这......这......这人好强悍的技击意识，好灵活的闪避身法。我如果和他对上，短时间内他或许会拿我没办法，但是我也很难击中他。那么时间一长，我如果不退的话，随着体能消退状态下滑......”姚继林简直不敢再想下去。

    普通人和超能人士之间的差距不啻于幼儿之于成年人。习武者一旦跨过临界点产生明劲，攻击速度和攻击威力立即提升两倍以上，身体的防御能力也会大大增加。普通人在不持械的情况下，徒手基本上不能给超能者带来多少伤害。

    哪怕是初步产生明劲进入明劲初期的超能者，击败三五个精锐特种战士都跟玩儿一样。二三十个普通人对上明劲初期的超能者，也会被超能者极其快速地一一击败。

    而视频中这个怪胎，明明身体素质只是比一般人强一些也有限，基本上是精锐战士的水平，但是他的攻击速度竟然能比拟明劲初中期的超能者。似乎是因为他的奇怪身法，他的闪避能力竟然不输于明劲中期超能者的一般水准。

    在攻击威力方面，当这个人用匕首解决了输出不够的问题之后，他赫然能对明劲中期的超能者产生威胁！

    这些就是姚继林仔细品味后看出来的结果！

    “不可想象，无法想象！世上怎么会有这样的怪胎？”姚继林冷汗直流地喃喃自语。

    特事局的人和姚继林都不知道，视频中陈岳的武打动作之所以能给他们造成这么巨大的震撼效果，其实也不是凭空而来的。

    事情的关键在于。陈岳现在能够自如驱使的精神力强度达到了五点。五点的精神力强度，基本上已经等于武者第三阶段——化劲宗师初期的精神力强度。

    以如此高的精神力去操控身体，自然是妙到毫巅。因此而产生的攻防效果甚至会让明劲中期的武者都觉得陈岳挺难战胜，也让欣赏水平够高的周鸿觉得陈岳的一切动作都妙不可言。

    换了世界上任何一个其他武道天才，都展现不出陈岳这种震慑效果。

    “唉，你只看到了打打杀杀，却没有看到这幅视频动作真正的妙处。俗！”周鸿笑骂姚继林道。

    “周少，这幅视频还有什么妙处？”姚继林虚心求教。

    姚继林虽然被安排作周鸿的贴身护卫，类似保镖佣人一样的存在，可是周鸿却从来没有低看过他。

    虽然周鸿给帝都很多人的印象是桀骜霸道，不可轻易招惹，但他的性子其实很直爽，对亲近自己和自己亲近的人极为维护和仗义。

    他之所以会被赶出军队，丧失了大好前途，主因就是他曾经的老排长的妻子在家乡被恶棍欺负，为保清白跳楼身亡。而当地法院却因为证据不足，不能对恶棍施以有效的惩处。周鸿知道后勃然大怒，单枪匹马地杀到老排长的家乡，在老排长不知情的情况下将四个作恶的混混全部打成了重度残废。有一个还被打成了植物人。

    当他把对方折磨够了，打算杀掉对方时，被老排长赶到拼死拦住。

    事情闹大了，周鸿担心老排长抗不住，就一个人揽下了所有责任。

    为了保住周鸿，周老将军舍了老脸上下奔走，终于让老排长妻子的案件真相大白，水落石出。

    但这仅仅是在一定程度上减轻了周鸿的罪名，周鸿最终以故意伤害罪被判三年徒刑。因为情况特殊，允许保释。所以他现在还在保释期间。他在军队里的大好前途也因此而丢掉。

    对于此事，周鸿从来没有后悔过。而周老将军也没有因此而责怪孙子。周老将军虽然为周鸿失去军队前途而惋惜，暗地里却也没少夸奖自己的孙子是一个真正的男人。

    周鸿和姚继林称兄道弟，从不见外，姚继林也就真心维护周鸿。两人的关系一向很好，在没有外人的时候，谈吐都很随意。

    “姚哥，这幅视频最大的妙处和看点，就是主角PK发型不乱啊。”周鸿笑得就像偷到了母鸡的狐狸。

    姚继林哭笑不得。他没想到周鸿对视频最感兴趣的竟然是这一点。不过仔细看看，视频中主角的身法灵活美妙，两场打斗下来身上的衣服都没怎么乱，更不用说是头上的发型。

    “姚哥，把他的资料弄来让我看看。如果这人为人还可以的话，咱们以后就去找他耍子。”周鸿忽然兴致勃勃地说道。

    姚继林不由一愣。周鸿这样子说，是想去把这人收为马仔还是他想当这人的马仔？

    前者的可能性会高一点，后者的可能性几乎为零啊。

    “周少，你的意思是......？”姚继林小心翼翼地问道。

    “呵呵，你不要多想。我只是单纯地想走出帝都去散散心。如果这个人真的够有趣，那么和他交往一段时间也无妨。”周鸿淡淡地说道。

    姚继林略微放心。

    “虽然不知道这个人是谁，但是我能感觉到，他那里似乎有我此生最大的转机。”周鸿心里默默思忖着。

    周鸿的直觉感应一向都比较强，也比较准。他这次看到陈岳的视频，产生的直觉感应比以往任何一次都要强烈，似乎他在此时此地看到陈岳的视频是命中注定要发生的事一样。

    他当即决定要去见见视频中的这个人，看他是否真的能给自己的人生带来不同。

    ......

    陈岳的视频除了引起了斗音公司和特事局以及周鸿的关注，还引起了诸多其他的连锁反应。

    帝都大学的留学生住宿区，黑人小伙德尔夫忽然对着手机手舞足蹈起来。

    德尔夫刚从图书馆回到自己的宿舍，冲了凉之后准备刷几个视频就睡觉。谁知道他却刷到了陈岳的动作视频。

    他一下子就来劲了。

    德尔夫是非洲塔尼拉拉国驻华国大使奥金斯的第四个儿子。塔尼拉拉国是非洲一个不大不小的临海国家，位于印度洋西海岸，面积四十多万平方公里，各种资源的丰度都很一般。

    奥金斯的家族是塔尼拉拉国内最大的家族之一，而华国是塔尼拉拉国最重要的友好外交国，所以奥金斯争取到了驻华国大使的职位。奥金斯将自己最聪明的四儿子德尔夫带到了华国来求学，希望德尔夫能够学到真本事，回国后能让奥金斯家族更进一步，同时也让塔尼拉拉国能够更好地发展。

    德尔夫来到华国，认真学习知识并了解华国文化之余，对华国的‘功夫’产生了浓厚的兴趣，曾经到多个武馆拜师学艺。

    可是华国的武道精髓如何是一个外国人能够轻易搞明白的，再说很多武馆里的教练都不是真正的入阶高手。这种情况下，德尔夫自然是什么都学不到。

    可他还是一直痴心不改。

    看到陈岳的实战动作视频，德尔夫再次心动了。

    “功夫！这绝对是真功夫！哦，感谢上帝，我终于看到了真功夫！这次，我不能再错过。明天，不，现在我就想办法弄到这位高手的联系方式。我要用我的诚意去打他。”

    德尔夫用着半通不通的汉语嘟囔道。

    他很快就行动起来。

    ......

    颜欣宁紧紧地看着陈岳视频中精妙的攻防动作，眉头凝成了‘川’字。

    作为斗音平台有名的古典才艺主播，她每场直播，到场的粉丝都不会少于2万名。是真实数字，不含机器人。

    可是今晚情况有些不一样。从晚上八点钟开始，在场粉丝量不知什么原因开始持续减少，最少的时候竟然差一点才上万人。

    她看到有粉丝在屏幕上扣字说好像有什么爆红视频出现，大家都退出去围观那个爆红视频去了。

    颜欣宁忍着一点淡淡的好奇，淡定自若地完成了整场直播。

    下来之后，她迫不及待地查找那个当前最火的视频作品。

    这一观看，颜欣宁就愣住了。她感到了强烈的疑惑。

    作为颜氏世家这一代最有武道天赋的天才，年仅22岁的颜欣宁实力已经逼近暗劲期。她的眼光和天赋都是超一流的。她一眼就看出了陈岳视频中的矛盾之处。

    “这人的武道感觉如此出色，怎么身体素质竟然还没有入阶？他的身法和攻防动作都是浑然天成，好像是一门精妙至极的身法和武技功法。然而我却从来都没有见过，也没有听说过。难道这是他自己自创？可是这怎么可能呢？”

    颜欣宁想了半天不得要领，不由得嫣然一笑。

    “算了，不想了。他这么高调地发布作品，想必也是要走主播这条道路。他要出名想必不难。到时候，八卦党会把他扒光呈现在众人面前，然后不用费力就可以知道他到底是怎么回事。”

    ......

    更多的地方，有一些超能人士通过几段视频感觉到了陈岳的特殊之处，对陈岳升起了一定的好奇心。这其中还包括了少量的国外超能人士。因为斗音平台有海外版。

    有的超能人士随意一笑，只是觉得有趣随后就置之不理。有的超能人士却产生了了解一下陈岳的想法。

    陈岳的真实身份现在虽然还没有曝光在大众面前，但一定难不住那些真正有办法的人。

    或多或少的事情随着时间推移都会集中到陈岳的身上，华国的局面在起着一种极其微妙的变动。

    陈岳投放出去的几个视频就这样搅动了华国风云。

