    就像我们先前经过的青石路，或者是断层，如果真有人进到了这里又安稳出去，那这地图上也可能会有标注。

    看地图的残破模样，倒是已经存在很长时间了，可先前朱三看地图的时候我也看过，上面很多都是现代化的东西，比如标注和标识那些，所以说这地图应该只是一件仿造品。

    “想什么呢，赶快跟上。”

    眼见石门已经被打开，朱三在李晨阳走进去之后，也从一旁的墙壁上抽了一根火把，我正想问他火把拿来干嘛，就发现走在前面的李晨阳，已经把火把点亮了。

    “你也抓一根，那家伙说进这里千万不可以打开手电筒。”

    我没有问朱三这么做的原因，很明显这家伙也不知道原因是什么，不过让我好奇的是李晨阳，自从来到这里之后，这家伙就好像是回到了自己的主场，不仅直接从队伍的最后方摇身一变跑到了最前面去，而且还不告诉我们原因，让我们做一些有点奇怪的事情。

    如果不是那一块地图在对方手上，我恐怕真的要停下来好好儿问问这家伙原因了。

    只不过现在嘛。

    我也只好从一旁的墙壁上抽了一把已经燃过的火把，伸到灯台里面裹了一些老油，这才跟在了朱三的后面。

    前面的一切都没有产生太大的变化，朱三并没有点亮火把，这似乎也是李晨阳的安排。

    我走到朱三面前，原本想问问朱三到底是什么情况，可话还没说出来，走在前面的李晨阳突然停了下来。而后我见他扔掉了自己手里的火把，给了朱三一个眼神示意，那模样似乎是叫他把火把给点燃。

    他并没有给我也示意，所以我依旧一动不动地侯在原地，手里拿着那根火把。

    朱三依言照做，而后李晨阳又让朱三走前面去，他则替代了朱三的位置，再然后，就跟我并排走到了一起。

    这家伙的目光一直停留在朱三手里的火把上面，直到十多分钟，朱三手里的火把眼见就要熄灭的时候，李晨阳终于开了口。

    “我答应你们的第一样东西，就快来了。”

    我还没反应过来，朱三的火把就应声熄灭。

    “别开灯。”

    李晨阳似乎是惧怕着什么，赶忙警惕道。

    朱三跟我也当真没有开灯，就这么过了好几分钟，期间我一直听到身旁有窸窸窣窣的声响出现，就好像是有什么东西在旁边走来走去一般。

    又过了近十分钟，我听见李晨阳长舒了一口气，而后手电筒就被摁亮，于是乎，我就看到了自己这一辈子恐怕都不会忘记的事情。

    只见在朱三和李晨阳的火把上，闪烁着一层明亮的金黄色粉末，那粉末在黑夜里看不见半点儿，可在李晨阳手里的手电筒照耀下，却散发着一股令人心惊的金黄色光芒。

    “这是！”

    我忍不住出口惊叹道，对此，李晨阳面色不变，这才悠然道：“这是一种菌类，只生长在阴暗潮湿的地下，而且不会出现在有光亮的空气中，先前我让燃起火把，其实就是为了把这里面的氧气燃烧掉一些，这些东西喜欢温暖，却又抵挡不了火焰的高温，所以燃烧过后的火把是最好的。还不去把那些东西收起来，可都是不可多得的宝贝。”

    说着，还扔了一个透明的玻璃瓶在我手里。听李晨阳这么一说，我才恍然大悟起来，仔细想想，似乎的确是有一种菌类药材还没找到，既然现在这玩意儿就在面前，此时不取，更待何时。

    正念叨着，我就打开了瓶盖，小心翼翼的把出现在火把上的那些菌类都收进了瓶盖之中。

    正说着，李晨阳又拿出了地图，在仔细看过之后，悠然又道：“从这往前一百米左右会出现三个房间，是当年留下的丹房和药房，确切我不太清楚，待会儿过去之后，我们三人每人进一间，里面的东西切记不能多拿，只拿自己所需要的。”

    李晨阳再度开口，却是让我更为诧异，就算是手里有地图，可这是不是也太过了解了些，连出现什么房间都一清二楚，甚至我怀疑刚才朱三手里的地图，跟眼前的这个地图，压根儿就不是同一张。

    不过听他这么一说，朱三很快应了声，我也答应了一声，不过心里那股不太好的感觉，也在这一刻越加强烈，现在的我跟朱三，是不是太过被动了。

    朱三先前手里的地图只有前半部分，而且这一路进来的地方，几乎是不可能原路返回，也就是说，我们如果要出去，想要找到自己需要的东西，都无法自己完成，而是要通过身上有地图的李晨阳，这样才能达到自己目的。

    那么，接下来，我们可能都得听李晨阳的，虽说可以自己摸索，可这个地方机关重重，对于这里的机关，先前我们可是都有见识过，一不留心恐怕就得去见阎王爷。

    可一时间我也没有什么好的办法，再看朱三，俨然一副任人宰割的模样，索性现在李晨阳一切都做的像那么回事儿，可当我一想起当初在铁索桥上李晨阳那个犹豫的表情时，我就忍不住一阵心底发毛。

    就这么按着李晨阳所说的地方走过去，倒也真有那么奇异，到了这里之后，眼前一片豁然开朗，没了狭窄的甬道，反而是多出了另外一番新天地。

    只见在我们面前是一个约摸百来平米的空地，空地上还有一个巨大的太极图案，不过最为奇异的，还是在那太极图案之中，在太极中黑白双鱼的两个点儿上，居然分别放置着一个高约两米的炼丹炉。

    那丹炉古色古香，甚至其中一个之中还有火焰燃烧，看到那丹炉里还有火焰燃烧的朱三都看的蒙了，其实也不怪他，任谁看到这不知放了多久的丹炉里还有火焰在燃烧，恐怕都会惊讶的说不出话来的。

    像朱三这样，还能慢慢儿走到那丹炉面前确认的人，的确是不少了。

    “这两丹炉千万别碰，其他东西都可以拿。”

