
　　“他死不足惜，为了赤霞古藤而生，为了赤霞古藤而死，这是森林猿祖世世代代的传承，他们的命，本就属于我。”

　　神兽白虎的实力，一再攀升，这一刻，神兽白虎的实力，仿佛已经到了突破的临界点，在吞掉了老猿猴之后，他也是更上一层楼，再加上赤霞古藤之中的能量灌输，他竟然已经是要突破神王境了。

　　“绝对不能够让他突破神王境，否则的话，我们都会更加棘手的。”

　　厉纵横沉声道，他不怕神兽白虎，只是不想让这个家伙成为他的阻力而已，而且身旁还是江尘虎视眈眈。

　　“真是好狠的家伙啊。老猿猴誓死护主，但最后却被他一口吞没，真是何其凉薄啊。”

　　羽化凡神色凝重，他是个真性情之人，虽然跟老猿猴完全不属于一个阵营，但却也为他抱打不平，这神兽白虎简直就是畜生不如。

　　江尘的眼神之中，充满杀意，对于这赤霞古藤心幻化而来的神兽白虎，他已经抱着必杀之心，不管是谁，都不能够阻挡他。

　　江尘与厉纵横虽是生死仇敌，但是现在却是异常的默契，面对实力不断攀升的神兽白虎，他们的攻击，也是一如既往的狠辣非凡。

　　江尘以血肉之躯，誓死相抗，让神兽白虎极为的艰难，不过他的实力，却并未停止，源源不断的汲取着这树洞之中的能量，他就像是不死不灭，不败不倒，可是江尘的冲锋，也是如同一把尖刀一样，让神兽白虎根本没有任何的还手之力。

　　厉纵横的小浮屠诀，不断的给他造成更大的困扰，腹背受敌之下，两个人终归还是技高一筹，但是这一次神兽白虎却并未出现任何的紧张，似乎胸有成竹一样。

　　“打也打够了，现在，该轮到我了吧？”

　　神兽白虎虎眸一闪，冷笑着说道，江尘的龙变之身，压制了他许久没能翻身，而这一刻，他终于是突破了神王境的存在。

　　“不好，他还是突破神王境了。”

　　厉纵横沉声道。

　　“还没有，他只不过是借助了赤霞古藤的一部分能量而已，无限接近神王，但终归还不是。”

　　江尘眼神毒辣。

　　“即便如此，杀你们，也足够了。”

　　神兽白虎转败为胜，开始了全新的反扑。

　　“孤独剑意，人剑合一！”

　　江尘根本不打算给神兽白虎留下任何的余地，因为他已经触碰到了江尘的底线，若是老猿猴与他们一战，战死犹荣，但是被神兽白虎吞没的那一瞬间，江尘的心，就像是被狠狠的敲击了一下，这个家伙，简直畜生不如。

　　江尘化作一道流光，剑影遍布天地，孤独剑意，纵横九霄，势不可挡。

　　“通天造化掌！”

　　厉纵横也毫不留情，这一掌，当初江尘是见识过的，有多么恐怖，不言而喻，两者一出手便是绝世杀招，不给神兽白虎留下半点机会。

　　“白虎神威，传承之气，一气荡乾坤！”

　　神兽白虎一口神元之气喷薄而出，弥漫天地，这是神兽白虎的传承记忆，传承之气，一气荡乾坤！

　　不过江尘与厉纵横也不甘示弱，掌风呼啸，蔽日遮天，碾压下来，就连这树洞空间，都仿佛要崩碎一样。

　　江尘的孤独剑意，人剑合一之下，速度超越了极致，霎那间，穿透了神兽白虎的身躯，九剑轮回，穿身而过。

　　气浪滔天，江尘穿过层层气浪，让神兽白虎感觉到了极大的压迫，身体仿佛被洞穿一样，通天造化掌，将他狠狠压下，骨膝尽碎，匍匐在地，彻底的失去了战力，气势顿消。

　　江尘也是消耗极大，刚才那一剑，他一连施展九剑，绝非从前能够办到的，厉纵横也是如此，通天造化掌是他的杀手锏，为了能够尽快的干掉神兽白虎，两个人都是施展了绝顶手段，神兽白虎虽然感悟到了一丝传承记忆，但是却依旧无济于事。

　　“如果是真的神兽白虎施展出来，怕是就没有这么好对付了吧。”

　　江尘喃喃着说道，看着倒在地上匍匐喘息的白虎，已然动了杀机。

　　“接受死亡审判吧。”

　　江尘一掌打出，想要顺势打死这神兽白虎，但是却被羽二娘拦住了。

　　“且慢！”

　　羽二娘的娇喝之声，让江尘为之一愣。

　　“给我一个不杀他的理由。”

　　“如果你杀了他，赤霞古藤心的价值，就会大打折扣，到时候它就只是一味药材，仅此而已。”

　　羽二娘一脸祈求的看着江尘。

　　江尘沉默了片刻。天籁小说网

　　“她说的不错。这个家伙虽然该死，但是也要物尽其用，可是，这赤霞古藤心，却只有一颗。”

　　厉纵横眼神微眯，看向江尘，四目相对，击败了神兽白虎，但是他们的战斗，才刚刚开始。

　　“既然如此，这赤霞古藤心，我要定了。我想要炼制一味丹药，而主药，正是这赤霞古藤心。”

　　江尘自信的说道。

　　“其实这赤霞古藤心对我而言，虽然重要，但是远没有你在我心中的地位，杀了你，或许才是更令我激动的一件事情。”

　　厉纵横淡笑着，嘴角微微翘起，狭路相逢，冤家路窄，他们两个，已经注定不死不休，即便是江尘愿意饶他一命，厉纵横也决计不会就此离开的。

　　江尘很清楚，自己在他心中留下的阴影，他的心中执念最深，如果不杀掉自己，不突破心中那一层桎梏，他就永远也无法成为真正的强者。

　　“那就看你有没有这个本事了，当初，你也同样是信誓旦旦，但结局，想必不用我多说了吧？出了通幽秘境之中，你依旧还是如此的不长记性。”

　　江尘冷冷说道。

　　羽惊凡与羽二娘等人，也都是默默感叹，江尘，果然还是那个江尘，那个叱咤风云，搅弄一界之乱，震惊半个独龙郡的祸根！

　　“如你所愿，这一战，你会死的很惨很惨。我保证。”

　　厉纵横缓缓抬头，整个树洞空间之中，都是弥漫着漫天黑气，将那熊熊火焰，都是彻底的遮挡了下去。

　　两人的生死之战，一触即发，厉纵横无论如何，也要斩灭自己的心魔，才能得证大道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2543章 厉纵横的心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 