    立政殿内，

    众人云集，长孙皇后有了救治的希望，顿时一众公主和皇子都纷纷赶来，就连长孙冲和长孙无忌同样跟随而来，再加上不愿意放过这次医学奇迹的太医们，一下子涌满了立政殿。

    长孙皇后的病榻前，长乐公主从一个药箱中小心谨慎的拿出药瓶来，立即吸引了所有人的目光。

    “这就是青龙真药！”李世民忍不住问道，哪怕他已经得到了庞德的禀报，却依旧难以置信这样如同清水一般的药水乃是传的神乎其神的青龙真药。

    其他人也是一片哗然，谁也不敢相信这看起来无色透明的液体竟然可以治疗让太医都束手无策的顽疾。

    “公主殿下是否拿错了药物！”一个太医忍不住质疑道。

    长乐公主摇了摇头解释道：“此药水之所以无色透明，乃是因为此药获取极为艰难，真正的青龙真药乃是肉眼无法查看，只能借助医家显微镜才可窥探，而且需要用水来溶解，方可被人体吸收，此水水也非普通水，而是沸水经过蒸馏冷凝收集的最为纯净干净的水，如此一来，方可确保青龙真药的纯净和药效。”

    听到青龙真药的制作过程如此高大上，又是经过长乐公主之口，李世民这才微微颔首，稍微放下心来。

    “微臣听说，青龙真药也并非十全十美，在试药之中，也有人出现不适之症，要是万一…………。”跟随而来的长孙冲忍不住说道。

    “闭嘴！皇后娘娘洪福齐天，又岂能和此药相冲！”其他人还没有反驳，长孙无忌勃然大怒，怒斥长孙冲道。

    他和长孙皇后从小相依为命，最不愿意失去长孙皇后的就是他，现在最希望治愈长孙皇后的恐怕就数他了。

    一旁的墨顿却并没有讳言道：“在医家的试药之中，确实出现一例不适之症，所以我等还需先让皇后娘娘试药方可，再行施针。”

    病榻上的长孙皇后虚弱道：“生死有命，如果本宫真的和此药冲突，那也是天意！”

    “观音婢放心，百人也不过出现一例，就算万一，医家也会另想办法的。”李世民一边安慰长孙皇后，一边威胁的瞪了墨顿一眼道。

    墨顿无奈，只得硬着头皮道：“皇后娘娘放心，哪怕皇后凤体真的和此药冲突，医家也会重新研制新药，一定会将皇后治好。”

    虽然墨顿如此之说，但是任谁都知道研制一种新药是何等的困难，就算能够研制出来，长孙皇后恐怕也撑不了那么久了，长孙皇后所有的希望都在这剂青龙真药之中。

    “老臣听说，想要试药需要划伤手臂，恐怕有伤凤体！”一旁的太医令忽然出声道，长孙皇后的身体何等重要，他们平时医治的时候，那可是诚惶诚恐，哪里出现过割伤手臂的例子。

    李世民横眉一瞪道：“能够救命，区区一道伤口算什么，想当初朕南征北战之时，不少伤兵一旦感染甚至不惜割肉治病不在少数。”

    如果能有他人试药，李世民自然不会如此，然而此药需要和自己的身体相适应，这点小伤就显得有些微不足道了。

    长孙皇后摆摆手道：“长乐尽管大胆试药，这点小伤母后还是可以承受的。”

    “母后有所不知，割伤试药那只是之前的方法了，自从墨家研制出空心针之后，已经有了新的试药方法，根本不会有伤母后的身体。”长乐笑道。

    “空心针！”刹那间所有人都将目光集中在墨顿身上，众所周知，当初青龙真药最后一关就是卡在空心针上。

    当下，长乐公主从医药箱中拿出一个崭新的注射器，当众装好空心针头，抽出早已经稀释好的药水，稍微用力，只见药水就从针尖出喷出细细的水流。

    将药水从空心针中流出，众人这才恍然，墨家子费尽心思研制空心针的原因，一众太医纷纷屏住呼吸，聚精会神的看着长乐公主的操作，因为空心针的出现将会开创医家治病的第三种模式，那就是外敷内用之外的注射法，这对任何医者来说都是无法拒绝的诱惑。

    当下，长乐公主拿起针筒，小心翼翼的用酒精为长孙皇后的内腕部消毒，随即稍微用力，将针刺向长孙皇后的皮肤，用力一推，药水很快就在长孙皇后的腕部形成一个鼓包。

    “此乃医家最新试药方法皮下试药，只需一个针眼即可，绝对不会留疤！”长乐公主柔声道，

    “如果一刻时间过后，皮试没有红肿瘙痒，那就代表母后和青龙真药并不冲突。”

    长乐公主对此了如指掌，注射法需要看到患者的身体，长孙皇后的地位特殊，医家其他人都不适合唯有长乐公主最为合适，最近医家治疗气疾患者的时候，都是长乐公主亲自注射，以备今日之需，这也是孙思邈和墨五都未出面，只有长乐公主带着药物前来皇宫的原因。

    长孙皇后点了点头，虽然刚才的皮试极为疼痛，但是相比于对于康复的渴望，这并不算什么？

    随着时间一点点流逝，一刻的时间看似很短，然而在一众人看来却是格外的漫长，因为一刻之后，就是决定长孙皇后命运的时候。

    终于漏斗的沙漏终于流完，一刻时间到了，长乐公主上前查看皮试结果，看到长孙皇后的手腕并无异状，不由欣喜道：“母后洪福，和此药并不冲突。”

    “呼！”

    顿时所有人重重的松了一口气。

    “谢天谢地！”饶是坚强如李世民也不禁脱口而出道。

    长乐公主也是露出一丝欣喜，起身朗声道：“诸位还请暂且离开立政殿，本宫要为母后施针了。”

    众人这才猛然想起，这种最新注射疗法需要直接注入身体之中，他们自然不便在呆在立政殿内。

    然而就在众人不过刚刚走出立政殿门口，就看到了长乐公主竟然很快医治完成走了出来。

    “这就治好了！”李世民急忙问道。

    长乐公主摇头道：“父皇莫急，此药若是见效还需三到五日，而且至少一日需要用药两次，母后已经歇息，孩儿还需回去继续配药！”

    为了更加安全，长乐公主采取了的最安全的肌注法，但是用药需要更加频繁，再加上如今青霉素技术不成熟，需要当天配制效果最好，这也是长乐公主急匆匆离开的原因。

    李世民郑重的点了点头。

    其他太医也是微微点头，若是此药能够药到病除，众人定然怀疑，而三到五日好转，倒也在正常的医理之中。

    随着长乐公主不断施针，原本极为虚弱的长孙皇后很快好转，第二天，咳嗽气喘的现状就已经大为好转，第三天就可以下床走动，到了第五日，长孙皇后的的身体虽然虚弱，但是已经和未犯病之前并无二状了。

    对此结果，墨顿早有心理准备，虽然墨家制作的青霉素含量相比后世相差很远，但是在这个细菌还没有耐药性的时代，青霉素的效果也是极为显著的。

    “启禀陛下，长孙皇后娘娘已无大碍！”

    第五日，孙思邈亲自前来皇宫，仔细诊断长孙皇后的脉相之后，满意的点了点头道。

    一众太医也纷纷上前诊断，结果和孙思邈的诊断结果并无二样，谁也没有想到原本让所有人都束手无策的顽疾竟然如此简单就被治好了。

    “神药呀！”一众太医眼神炙热，不由心思浮动，显然对所谓的青龙真药动心不已，不过此乃皇后娘娘痊愈的时刻，谁也没有在此煞风景。

    “如此说来，皇后的气疾已经痊愈了！”李世民一片期盼，激动道。

    孙思邈摇摇头道：“非也，疾病分为先天之疾，和后天之疾，先天之疾就是华佗在世也无法治愈，皇后娘娘的气疾就是先天之疾，青龙真药虽然疗效惊人，却也只能治愈后天之疾，皇后娘娘的气疾和气血亏损恐怕还需要日后慢慢调养，日后多加注意身体。”

    这一次，治好的仅仅是长孙皇后气疾发作的并发症而已，真正的气疾依旧存在。

    李世民顿时大所所望，刚才的激动顿时消散了不少。

    一旁的长孙皇后安慰道：“臣妾能够捡回一条命已经侥天之幸，真敢还做他求？”

    经历过一番生死劫难之后，长孙皇后早已经看淡了很多，能够活下来已经是幸运了，更重要的是此药一出，更为以后救治晋阳公主打下了基础，这一切已经让她极为满足了。

    “多谢墨医二家！此次你们救治皇后有功，朕定然会论功行赏。”李世民这才转忧为喜，朗声道。

    “治病救人，此乃医家的本分而已，不敢居功！”孙思邈谦虚道。

    “皇后病重，微臣不过是尽一份孝心罢了！又岂敢领赏。”墨顿更是摇头推脱道。他之所以不遗余力，甚至不惜开挂研制青霉素，乃是看到了长孙皇后病重之时。想到了长乐公主同样也是极为短寿，而且这时代生育的风险极大，如果能够此药问世，又多了一重保障，此药他不光是为长孙皇后研制，更是为长乐公主而研制，自然不愿领功。

    孙思邈和墨顿都拒绝了李世民的赏赐，然而李世民并未小气，大手一挥，所有参与青龙计划的人员皆有封赏。

    墨五和解决空心针难题的老张头不说，就连许婶也有封赏。

    “七品诰命夫人！”

    许婶跪在那里，听着圣旨上的封赏，一下子愣在那里，她不过是一届商贾之妻，地位极为低下，谁能想到有朝一日竟然有封为诰命夫人的时候。

    “那岂不是我的孩儿可以考取功名了！”许婶欣喜若狂道，许家乃是在册的商贾之家，许婶的儿子根本无法参加科举考试，如今她被封为七品诰命夫人，岂不是也改变了她儿子的命运。

    一旁的许杰呵斥道：“考什么功名？我已经决定了让我儿跟随老张头学习墨技，未来并非没有出头的机会，不过能改成良籍，倒也是一个好事。”

    “对对，学习墨技！”许婶笑的合不拢嘴道。

    这一次救治长孙皇后，墨家墨技可是大大涨脸，一时之间，风头无两，整个长安城都为之震动。

    …………………………

    “青龙真药！”

    一时之间，成为长安城中津津乐道的话题，无论是达官贵人还是普通百姓都是如此，对这个起死回生的神药又有哪一个不会在意，毕竟每个人的生命只有一条。

    “这世间又岂能有起死回生之药！”也有人不信道。

    “那还能假，长孙皇后本已经病入膏肓，结果现在已经痊愈了！”一个长安市民高声道，长安城在外传的乃是长孙皇后已经痊愈，并不知道长孙皇后的气疾并未完全治好。

    “还有，东城门的李财主染上了肺痨，都快要吐血而亡了，最好还是被此药治愈。”

    “还有………………。”

    随着众人一一举例，一个个在众人看来都已经是必死之症的疾病竟然用此药一一治愈。

    “此药再好又有什么用，听说此药看成液体黄金，其价格可想而知，也不是我等平民百姓用得起的。”一个贫寒之士心灰意冷道。

    “据说此药依旧是试药阶段，目前并未收费！”

    “医家悬壶济世，墨家兼爱天下，应该不会吧！”

    也有人不禁为医家和墨家辩解几句，但是都显的有些没有底气，毕竟任谁都知道这样神药定然是产量稀少，其价格绝对不菲。

    长安城百姓之中尚且如此，在一众百家之中更是一片轩然大波。

    ……………………

    “青龙真药！”

    会昌寺中，会昌方丈有些咬牙切齿道。

    他怎么也没有想到医家和墨家竟然真的将长孙皇后的病治好，将佛家筹划多年的计划毁于一旦，更可恨的是医家拥有此药，能够救治更多之人，这对佛家来说，简直又是一场灾难，百姓有病皆花钱去医院治病，佛家的香火钱恐怕更是雪上加霜。

    “世间真的有起死回生之药！”坐在下首的辩机不禁喃喃自语道，起死回生之药乃是宗教惯用的宣传手段，然而却从未现世，没有想到竟然在墨家的手中出现。

    会昌方丈摇头道：“真正的起死回生唯有佛祖方有此手段，此药只能治疗后天之症，当不得此称谓。”

    辩机连忙附和的点了点头。

    “然而哪怕是只能治疗后天之症，此药也不可把控在墨家一家之手。”会昌方丈不禁声音低沉道，

    “可是此药价值连城，墨家又岂能甘心拱手让出。”辩机不禁迟疑道。

    会昌方丈不禁冷笑道：“没有哪一个百家愿意看到墨家独享这种近乎神的手段，也没有哪一个人愿意接受墨家支配自己的命运，包括陛下！”

    辩机不由眼神一亮，心领神会的点了点头。

    佛家果然对人心掌控极为了得，就在整个长安城甚至整个大唐对青龙真药最为狂热之时，一股针对墨家青龙真药的潜流悄然合流。