
　　“顾北辰的死和你有关系！”

　　萧彦的话不是疑问，是带着陈述肯定的语气。

　　随着他最后的一个音，萧父抬起头又是震惊又是慌乱地看着他。

　　“你在胡说什么！”

　　潜意识里，萧父不想自己的有些事情被萧彦知道。

　　他再坏，做过再多的坏事，也不想自己把顾墨成哥哥给害了的事情被萧彦知道。

　　萧彦知道，他会怎么想！

　　“胡说？”萧彦冷笑地说道，萧父的不敢承认，他只觉得他爸爸心虚。对着萧父，满眼里都是厌恶。

　　“你怎么连着自己做过的事情，都不敢承认。”萧彦嘲讽道。

　　萧父淡着面容低下头。

　　不是他不敢承认，只是他想在自己儿子面前得到些尊严。

　　萧彦冷眼看着萧父，他的嘴角噙着笑意坐在萧父对面的沙发上，坐下来后，萧彦懒懒地从兜里掏出一根香烟，抽起来。

　　萧父以前的烟瘾很重，他后面慢慢地戒掉。他也不喜欢萧彦抽烟，读书那会，知道萧彦在学校里偷偷抽烟，他把萧彦带回家后，直接狠狠地揍了顿。

　　揍的次数多了，萧彦没有改好，反而带着对抗的味道，把烟抽得越来越多，把自己变得越发地顽劣，到了现在，萧彦一身恶习，想改也难改。

　　在萧彦点火抽烟的时候，萧父的眉头皱起来，他刚要训斥萧彦，在瞧到萧彦眼里的嘲意，他想骂出口的话一个字都说不出来。

　　萧彦是和他对着干！

　　“你刚不是去见过顾墨成！”

　　“在顾墨成面前，你敢承认自己害死他哥哥，怎么到了自己儿子这里，你不敢了？”萧彦嘲讽地问道。

　　萧父怔住，萧彦是怎么知道他和顾墨成之间的事情？

　　是顾墨成说，还是？

　　“蒋媚、苏雅，她们两个人怎么死的，你心里很清楚吧。”在萧父想的时候，萧彦淡声反问道。

　　他瞥了眼萧父，见着萧父的脸色变了。

　　这两个人是被萧彦找人给弄死的，在她们死后，萧父就清楚了。为了这两件事情，他把萧彦给狠狠地骂了顿。

　　“我不知道，你为什么要和顾家对着干！为什么非要把顾家给搞垮！”萧彦不明白地问道。

　　权势和利益真的比感情来得重要？ŴŴŴ.23sk.com

　　“彦儿。”萧父低着声音，唤道。

　　他抬起头，双目的视线落在萧彦的面容上。

　　萧彦冷着脸回看着他，在萧彦的嘴里还噙着嘲意。

　　“爸。”萧彦唤了声，他的语气清冷，一声“爸”让萧父僵了身子。

　　萧父以为自己听错了。

　　他的儿子有多久没有好好地叫自己一声“爸爸”，他们两个每次见面，非要闹得萧家大乱，非要吵得不可开交。

　　就像上次，萧彦在书房门口听到萧父和苏雅打电话，在知道苏雅怀上顾子铭的孩子又是萧父的手段，他恼怒地直接掏出手枪，朝着萧父开火。

　　父子两个，别想冷静下来好好谈谈。

　　这次，也不例外。

　　在萧父沉浸在萧彦“爸”地称呼里，萧彦冷着声音问道，“我把他们都给杀了，把你手里的棋子一一给毁了。”

　　“告诉我，这次的事情，我去把谁弄死好！”

　　萧彦手里捏着香烟，双目恨恨地看着萧父，过了半会，他冷笑着勾起嘴角，身子往着沙发上靠去，“我自己，怎样？”

　　“把我自己给毁了，你该拿什么和顾家斗！”

　　“萧彦。”听到萧彦这话，萧父的脸色顿时变得慌乱，他冷厉地唤了萧彦的名字。

　　后面，萧父的语气柔和起来，“算了。”

　　他的声音一下子变得落寞，他看着萧彦，谈起顾北辰的事情。

　　“顾北辰的车祸是我安排的。”

　　“他的死是我造成的。”

　　“你那时候整天和顾墨成厮混在街头，他有哥哥顶着，哪怕游手好闲，顾家也会罩着他。你不一样，我和你妈只有你一个儿子。”

　　“呵呵。”萧彦冷笑，“你那么多的情人，怎么没有和她们生个一儿半女？是你不行吗？”

　　萧父原本想和萧彦好好聊聊，他不想萧彦真的恨他一辈子。

　　可是，谈了两句话，萧彦就拿话堵他。

　　“这么说来，你是为了我，才把顾北辰给杀了。”

　　“对！”

　　萧父回了一个字，气得萧彦直接伸脚踢了面前的茶几，“没有萧家，我一样能得到权势！”

　　他冷厉着声音说道，这句话萧父信了。

　　开始的时候，萧彦和他闹翻，说，不依靠萧家的势力，自己去闯。萧父是不屑，他觉得自己儿子自小被萧夫人宠着，是个什么都不会的大少爷。所以他早早地为他铺路，不惜把顾北辰给做了。

　　到了现在，萧父才知道，自己的儿子是那么地优秀，根本不逊色顾墨成。

　　“可惜，你把顾北辰给做了，他顾家也没有被你压着。”萧彦嘲讽说了一句。

　　因为，顾家又出了一个顾墨成。

　　“是。”萧父承认道。

　　“这件事情是我错了。”萧父看着生气的萧彦，淡声说道，“其实，你和顾墨成关系那么好的，顾家和萧家强强联合，我们萧家有什么好怕的？你又怎么会被人欺负！”

　　听完萧父的话，萧彦冷嘲地笑起，“你现在才知道，不就觉得迟了吗？”

　　“彦儿，你放心，我会给顾墨成一个交待。”萧父跟着说道。

　　萧彦恼起来，狠狠地抽着手里的香烟，看得萧父眉头皱起来。

　　“烟少抽点。”萧父关心道。

　　萧彦没有搭理他，依旧抽着自己的烟。

　　“怎么交待？”

　　“把命还给顾北辰吗？”萧彦冷嘲道。

　　萧父一愣，淡下声音回道，“也不是不可能。”

　　“顾北辰的死，顾墨成不会这么算了。你和他不能反目成仇。”

　　一旦顾墨成和萧彦的关系破裂，对萧家、萧彦，只有坏处。

　　懂了强强联合的道理，萧父心里极其地烦躁。顾墨成知道顾北辰是被他害死的，顾墨成绝对不会算了。

　　萧彦没有回答萧父的话，他把手里的烟抽完，往大门口外走，走了一半的时候，他停下脚步。

　　萧彦背对着萧父，“和我妈离婚！”

　　萧父正在想着顾北辰的事情，他听到萧彦的话，抬起头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第648章：把命还给顾北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 