    第89章侠以武犯禁33

    有了茉莉玉簪坐镇，加上一夜的精神打击，沈洛禾信心满满的开口问。

    “青衣楼真正的目标是不是陆小凤？”

    男人盯……

    “王夫人是不是被你们关在了边城？”

    男人盯……

    “你们来了多少人？”

    男人盯……

    耐心耗尽，沈洛禾深吸一口气，准备拍下一个。

    男人依旧盯……

    倒是拍下去之前，那少年杀手开了口，他雀跃急切的像个讨赏的小娃娃，“娘，我知道！”

    不等沈洛禾重复问，他便毫不隐瞒的全都交代了。

    “我们的任务是要秘密将陆小凤引回明国。”

    “两艘大船，除了船员，共四十名杀手。夜间风暴，途中走失了一艘船，只剩下我们二十人。临时首领在那一艘船上，掌握着这次出行的所有经费，穷途末路下，我们不得已分头接下掠走王夫人和林平之，以及将林震南逼到三牙山予以重创的两个订单。”

    实锤，最惨的一批杀手，穷到任务途中还得‘卖艺’求生。

    少年说着，抹了把辛酸泪，“青衣楼在此界尚未杀出名声，那两个委托人实在是太抠搜了，娘，我三天，就吃了三个小烧饼。”

    最后一句明显是告状。

    “两个委托？”

    “叫谁娘呢？”

    异口同声，沈洛禾回头，发现林平之搀扶着他爹正在小储藏间门口徘徊，两人并没有听到关键点，只听到了那句抱怨。

    林平之不解的再次问道，“他母亲在这里？”

    沈洛禾不自在的摸了下发后的玉簪，冲他使了个眼色。林平之虽然没有主角那么聪明，但也不是笨蛋，他神色黯淡的改问了最关心的问题。

    “这青衣楼和我林家可有什么恩怨？陆兄说他没能问出根源。”

    不是没能问出根源，是根本没什么根源，青衣楼仅仅是为了讨生活,所以才接了两单。

    林震南伤口已经愈合,脸色不好大多是失血过多的原因,他拍了拍儿子的胳膊，提醒他稍安勿躁。

    沈洛禾不急不缓的将少年杀手所说的，完完整整重复了一遍,随后问道：“青衣楼是在鲁国接的单子，这两个委托者十之八九也是本国人。你们林家一下子得罪了两方人马,而最稀奇的是,这两方人马并不想要你们一家三口的性命。”

    林震南眸光闪动,他长叹一口气，艰涩的说：“是为了辟邪剑法。”

    林平之惊诧的扭头看他爹,“您怎么确定？”

    “从五国初现，江湖传闻不断涌入，尤其乌国,有传闻武林第一神功——九阴真经现世,并已经成就了一二顶级高手。咱们五国……”林震南惋惜道：“看华山气剑分家,快要徒有其表。青城派余沧海更是不值一提。衡山刘正风与魔教长老交好,形势可危。再看……种种、种种，鲁国的武林已开始走下坡路,一本媲美九阴真经的神功的存在，很大程度上能够引发败类的野心。”

    沈洛禾默默无语，即便没有九阴真经这个借口,辟邪剑法依然会招来某些势力贪婪的掠夺之心。只不过这一次，林家三口被逼到绝路的情节提前了一段时间发生。

    餐馆的出现,恰好打乱了隐藏在暗处的某些人的节奏，也足以让林震南有充分的时间和精力,分析出林家所要面临的劫难。

    不过……乌国的九阴真经？

    难道是射雕英雄传里的东邪、黄蓉和郭靖？

    【随机任务8：完成度80%。】

    想起俏黄蓉，沈洛禾有种跃跃欲试,跨过大海一见娇容的冲动,可惜投影之门没能开在乌国。跟着陆小凤虽然也能见识到不少美人，偏偏都是不好惹的毒美人,别说交朋友，就是多说两句话也有可能引发性命之忧。

    沈洛禾欣赏美色,又不是无脑花痴,本身还是个社恐，这想法一过脑子便随风飘散。

    林震南虽然不知敌人究竟是谁，但几个势力的领头人是什么品性,倒是有几分了解,从中在深度发掘一二可疑人物并不难。而今，反倒是难在了武功上,不管是谁,他们福威镖局都没有实力去抵抗。

    这位年近中年的豪爽汉子紧紧握着儿子的手，深深叹口气，恳求的望向沈洛禾，“沈仙子，在下有个不情之请！小儿武学稀疏平常，但人算上机灵听话，可不可以让他在您这餐馆、医馆当个学徒！”

    沈洛禾一愣，尚未说话，林平之先开了口，急急的拒绝道：“爹，您是让我在危急关头抛弃您和我娘吗？不可能！”

    “林总镖头，您有什么难处，可以说出来，群策群力,事情远不到那个地步。”沈洛禾轻声劝道，她看了眼依旧眼巴巴瞅着她的杀手少年和男人，随后一摆手,彻底解除了几个黑衣人封锁的五感，只是保持着无法动弹的禁锢,转身出门，请两人暂时到大厅落座商谈。

    为了林家独子，有求于人的林震南不曾有一丝隐瞒，将捉襟见肘的实际困难和沈洛禾细细讲来，最终，他厚着脸皮道，“我知拙荆高攀了沈仙子，总归林平之喊您一声小姨，便让这孩子在您身前尽孝也成。”

    林平之轰的闹了个大红脸。

    沈洛禾倒是淡定自若，在自家村里还有一个三十多岁的壮年邻居，按辈分管她叫姑呢！林平之比她小了几岁，这大辈也当得起。

    知慕少艾，林平之别别扭扭的争取，“咱们……要不各论各的？”

    林震南瞥了眼他儿子，出息！

    两人权当没听见他的话，沈洛禾继而说着，“既然林家祖训不可令子弟学那辟邪剑谱，不如……”她压低了声，近乎是絮语。

    林平之心思浅，当下面露震惊，有些不甘的咬住唇，早就没了那点情情爱爱的想法，看看阴着脸的爹，又看看神色平淡的沈仙子，纠结又不安的挺直了身板，严阵以待。

    “沈仙子的想法是好，可……可……”林震南受到的冲击很大，却也很快琢磨出这个方法的好处，他所迟疑的不是自己的名声，而是祖辈的威名。

    沈洛禾只是同情福威镖局的遭遇，对于林家的事点到即止，不会真的插手什么，毕竟跟她无关。

    她笑了笑，“事情不急，先等王夫人的消息再说。”

    林震南频频点头，“好好好，我也该好好合计合计了！”

    (本章完)

