    在欧冠外围预选赛第三轮的所有比赛打完后，欧足联马上对附加赛进行抽签。

    参加附加赛的十二支球队将被分成六场对决，胜利者晋级欧冠小组赛。

    而参加附加赛的球队都不弱，包括葡超的本菲卡、希腊的AEK雅典、克罗地亚的萨格勒布迪纳摩、乌克兰的基辅迪纳摩等等，都是欧洲赫赫有名的劲旅，不管是抽到了谁，都注定会是一场苦战。

    阿贾克斯最终抽到了来自乌克兰的基辅迪纳摩，这也是一支硬茬。

    在第三轮比赛里，基辅迪纳摩就是以客场一比一，主场二比零击败捷克的布拉格斯拉维亚，展现出了不弱的实力，这也会成为阿贾克斯的一个难题。

    由于周中即将迎来基辅迪纳摩，所以杨阳在周末的荷甲联赛中，再度安排了大幅轮换。

    ……

    八月十八日晚，荷甲第二轮，阿贾克斯客场挑战芬洛。

    上个赛季惊险保级，让很多人都认为芬洛依旧会是本赛季降级大热门，但没想到的是，这支球队首轮比赛就在客场一比零击败了威廉二世，拿到了三分。

    第二轮坐镇主场迎来阿贾克斯，芬洛自然是希望延续首轮的表现，尤其是现在阿贾克斯正忙于欧战，根本无暇分心应付国内的联赛。

    阿贾克斯也好，埃因霍温也罢，欧战才是他们最为重视的赛场。

    双方都是以荷兰传统的四三三阵型，可谓是针尖对麦芒。

    杨阳这一次轮换了八名球员，包括队长德里赫特都被轮换下来，队长袖标戴在了费尔特曼的胳膊上，而比赛也是踢得非常辛苦。

    阿贾克斯通过高位逼抢压迫，以及中场出色的传控球，抢到了高达百分之七十五的控球率，可谓是全面碾压着芬洛，甚至在转化率上也干得不错。

    整场比赛阿贾克斯的射门次数达到了二十一次，射正球门次数达到了十二次，效率也算是不错了，可就是迟迟没能得分。

    杨阳整场比赛都是坐在替补席前，显然并不打算上场。

    他认为球员发挥得不错，球队整体表现也很好，传球成功率达到了百分之九十，可见阿贾克斯不管是战术层面，还是球员的执行力上，都干得相当好。

    唯一的问题就是，今晚的阿贾克斯欠缺一点进球的运气。

    或者也可以说，对方的门将昂纳斯塔尔表现得相当出色。

    这名二十八岁的德国门将出道于沙尔克零四，随后辗转多支球队，最后来到了荷兰，加盟了芬洛，只踢了一个赛季，就被埃因霍温看重，并买下来后再重新租回给芬洛。

    而今晚，他就是阿贾克斯进球的头号敌人。

    但杨阳依旧不打算上场，因为他相信，这对阿贾克斯的球员也是一种宝贵的锻炼机会。

    年轻球员还是需要经历一些挫折，才能够迅速成长起来。

    可就在杨阳做好客场打平的心理准备时，球场上却突然发生了变化。

    当比赛进行到第八十八分钟时，右路斯滕斯突然带球突破，强行突入禁区，并左脚试图将球送到球门前给队友博阿杜，但芬洛的左边后卫扬森犯规，将斯滕斯绊倒在了禁区内。

    主裁判毫不犹豫地判罚了点球。

    这一下主场的球迷可就不干了，但所有人都看得出来，这是一次没有什么疑问的判罚。

    马伦亲自主罚这一脚点球，并稳稳命中，为阿贾克斯攻入一球。

    最后，球队一比零客场击败了芬洛。

    ……

    杨阳在赛后的更衣室里，重点表扬了斯滕斯。

    这名年仅十九岁的小将突破能力很强，本赛季的表现比上个赛季也是有了很大的提升，尤其是最近两轮联赛，杨阳都让他担纲首发，他也表现得可圈可点。

    尤其是今晚打芬洛，关键时刻那一次右路带球强突形成过人，虽说最后被对方的扬森犯规了，但如果没有犯规，肯定会是一次漂亮的助攻。

    马伦的风格有点像亨利，据说他在阿森纳青训营期间也接受过亨利的一对一训练，博阿杜更像是一名门前杀手，但还是比较年轻。

    经过两场比赛的考验后，杨阳也发现，博阿杜暂时还是不具备踢主力，最好的选择还是替补，马伦和斯滕斯倒是可以胜任荷甲联赛的主力，这会是阿贾克斯本赛季重要的补充。

    当然，博阿杜也是三名球员里头年纪最小的，才十七岁。

    杨阳接下来会对阵容进行调整，博阿杜更多还是替补，前场几名球员进行轮换，毕竟马伦也可以胜任中锋位置，斯滕斯左中右三个位置都可以打，非常全面。

    以战养战，杨阳始终都还是坚信，应该要在正式比赛中考察球员。

    谁行谁不行，拉出来踢几场就知道了。

    ……

    阿贾克斯客场一比零小胜芬洛，赢得有惊无险。

    两战全胜拿到了六分，联赛排名升到了第三位，落后于排名榜首的阿尔克马尔和埃因霍温。

    阿尔克马尔首轮五比零狂胜布雷达，第二轮又是四比一客场击败了埃蒙，表现得十分出彩，而埃因霍温则是首轮四比零取胜后，这一轮客场二比一击败了福图纳锡塔德。

    以荷甲平均年龄最小的球队，保持着欧冠和荷甲联赛的双线并进，杨阳的执教开局踢了四场正式比赛后，三胜一平保持不败，倒也算是相当不错了。

    …………

    …………

    八月二十二日晚，欧冠附加赛首回合比赛，阿贾克斯主场迎战基辅迪纳摩。

    杨阳再一次祭出了四三三的双后腰阵型，主力阵容也基本跟对阵标准列日时一致，但有所不同的是，阿贾克斯开场后就大举抢攻。

    仅仅两分钟，内雷斯左路带球创造出了机会，助攻范德贝克后插上破门得分，为阿贾克斯首开纪录。

    但在第十五分钟时，基辅迪纳摩凭借着一个角球的机会，由中卫助攻右边后卫攻入一球，成功将比分扳平，这也是阿贾克斯最近三场比赛以来第一次丢球。

    随后阿贾克斯继续控制着比赛，依旧还是采取高位逼抢，牢牢压制着基辅迪纳摩。

    第三十五分钟，阿贾克斯左路发动进攻，约维奇拉出禁区策应后，突然后插上，内雷斯试图将球送到约维奇脚下，结果却被对方中卫挡了一下。

    球落到了禁区内右侧，桑乔不等球，迎着来球直接一脚推射，将皮球送入了对方的球门，为阿贾克斯再下一城，将比分再度超出，二比一！

    桑乔进球之后也是激动莫名，整个人都冲出了球场，疯狂地庆祝着。

    ……

    “这小子潜力不可限量。”杨阳笑呵呵地赞道。

    桑乔怎么看也不像是一个十八岁的小将，真的踢得很稳，有种比同龄人更胜一筹的实力。

    甚至从表现来看，十八岁的桑乔并不输给左路的内雷斯。

    “内雷斯、约维奇和桑乔，这一套锋线组合要是真打磨出来，一定会相当惊人。”哈维·阿隆索十分佩服杨阳的眼光，这几个人可都是宝贝。

    不说别的，就算是要卖，那也肯定能够卖出高价，阿贾克斯赚翻掉了。

    杨阳深以为然，但他们都还年轻，还需要继续锻炼，继续成长进步。

    如今的年轻球员培养已经像是工业化流水线作业了，能够从青训营里脱颖而出的小将，自身实力都非常出色，而接下来杨阳就需要为他们找到一条适合他们的发展线路。

    方向对了，那进步速度就是一场一个台阶。

    ……

    在上半场临近结束前，塔利亚菲科助攻内雷斯攻入一球，帮助阿贾克斯基本锁定了胜局。

    最终，阿贾克斯在主场凭借着范德贝克、桑乔和内雷斯的进球，三比一击败了基辅迪纳摩。

    给了对手一个客场进球，但攻入了三个球，从这一点看，阿贾克斯晋级的可能性很大。

    不过，杨阳在赛后的更衣室里，还是告诫球员要戒骄戒躁。

    …………

    …………

    八月二十五日，荷甲第三轮，阿贾克斯主场迎战埃蒙。

    这支刚刚在主场惨遭阿尔克马尔四比一击败的球队，做客克鲁伊夫球场踢得较为稳妥，采取了四四二阵型，但阿贾克斯却明显不是一支讲理的球队。

    杨阳这一场拿下了博阿杜，让欧冠附加赛没能进球，满腔郁闷的约维奇首发，结果塞尔维亚中锋开场仅仅八分钟就助攻马伦攻入一球。

    十分钟之后，斯滕斯助攻阿什拉夫再下一城，摩洛哥国脚从右肋杀入禁区，攻入了自己加盟阿贾克斯后的第一粒进球。

    在庆祝的时候，阿什拉夫也将进球送给了杨阳，特地跑到场边跟他庆祝。

    第三十八分钟，屡次起脚都没能有所斩获的约维奇终于收割进球了，他用一脚精彩的点球点附近的射门，攻破了埃蒙的球门，将比分锁定为三比零。

    易边再战后，厄德高再第五十九分钟中路带球推进后送出直塞，约维奇冷静骗过门将后推射命中，上演了梅开二度，进一步扩大了比分，四比零。

    第七十一分钟，马伦再下一城，将比分扩大为五比零。

    而在第八十六分钟时，替补上场的博阿杜一脚怒射，打在了对方中场球员格伦的身上，折射进入了球门，变成了乌龙球。

    最终，阿贾克斯主场六比零狂胜埃蒙，约维奇两射一传，当选为全场最佳球员。

    塞尔维亚中锋成为了本赛季到目前为止，阿贾克斯表现最出色，进球最多的球员。

    由于埃因霍温客场二比一险胜兹沃勒，阿尔克马尔主场零比零战平维特斯，阿贾克斯的六比零完胜让球队一举登顶，占据了荷甲榜首领头羊的位置。

    但在三天后，杨阳和他的球队却在客场挑战基辅迪纳摩的比赛里，遭遇到了当头一棒。