    而这些年来，两人的斗争，宋湛铭怎么会不清楚，但是宋湛铭选择了放任。

    在苏晚看来，宋擎苍和温津怕是一直处在伯仲之间，不然的话，不会这么多年没有胜负之分。

    不仅如此，那是一种本能的直觉，直觉的告诉苏晚，温津已经没了耐心了。

    而今天温津说的话，到现在都让苏晚惴惴不安。

    “你担心我？”宋擎苍见苏晚神色凝重，倒是笑着安抚着。

    苏晚就这么看着宋擎苍，宋擎苍才想开口说什么的时候，忽然，宋擎苍的手机振动了起来，在这样的情况下，苏晚也看见了。

    那是宋湛铭来的电话。

    这下，苏晚不动声色，她不知道宋湛铭来电话是为了什么。

    苏晚很小心的看向了宋擎苍，但是宋擎苍的表面却始终显得淡定无比，然后这人从容的接起了电话，全程，宋擎苍没说一句话，好似都在听宋湛铭说什么。

    苏晚也没应声，可直觉的，苏晚认为是出事了，说不出为什么，对于这样的感觉，苏晚太了然了，这下，苏晚不声不响的，就像什么都不知道一样。

    这个电话打了很长的时间，以至于到最后，苏晚甚至都可以听见宋湛铭在电话里的怒吼。

    不知道是因为宋擎苍不说话，还是因为别的事情。

    但苏晚也始终不动声色，一直到宋擎苍挂了电话，苏晚才朝着宋擎苍的方向走去。

    宋擎苍收好手机，倒是很淡定的看着苏晚走到自己的面前：“要做什么？”

    这口气倒是不紧不慢的，让人觉得放松，就好似之前在手机里面，宋湛铭的怒吼都是苏晚的错觉，但苏晚很清楚，这绝对不是错觉。

    想到这里，苏晚仰头，而她也很自然的就被宋擎苍揽入怀中。

    “宋擎苍，爷爷打电话找你做什么？”苏晚问的漫不经心的，“你们的电话说了很久呢。”

    宋擎苍笑了笑，哄着苏晚：“没什么，问的今晚的事情。”

    这解释也说得通，但是苏晚说不上为什么，就很笃定的认为宋擎苍是在骗自己，她完全不相信这人说的话，这下，苏晚就这么拧眉看向了宋擎苍。

    “今晚出了事，媒体和外面的人不知道，但是不意味着爷爷不知道，所以打电话来问，也是正常的。”宋擎苍的声音四平八稳的，看着苏晚的眼神一瞬不瞬的。

    苏晚很清楚的知道，就算宋擎苍是在撒谎，但是这人看着你的眼神的时候，都不由自主的让你相信他说的一言一行，就好比现在。若不是苏晚的意志力强，真的就被宋擎苍忽悠了过去。

    但表面，苏晚不动声色的噢了声，下一句说的话就显得似笑非笑的：“宋擎苍，你当我今年三岁呢？你都受伤了，爷爷还能这么吼呢？那声音，我没接电话都听得清清楚楚的。”

    这下，宋擎苍倒是安静了一下，再给苏晚的解释，也怼的苏晚说不出话来。

    “爷爷不允许宋家的掌权人有任何的失误，包括这种可能要了命的刺杀。”宋擎苍平静把话说完。

    苏晚被怼了一脸，张牙舞爪的，知道自己也不可能从宋擎苍的嘴里问出什么，她哼了声，也没说什么，虎着一张脸，硬邦邦的开口：“宋总，既然受伤了，就好好睡觉。”

    说完苏晚就不理睬宋擎苍，转身就朝着手术室走去。

    宋擎苍看着苏晚离开的身影，薄唇微动，最终什么也没说，而后才从容的跟着苏晚离开了地下室。

    苏晚在走在前，自然也知道这人跟了上来，但是苏晚表面也不动声色，两人有些各怀心思，苏晚说不上为什么，总觉得宋擎苍的情绪有些压抑，这样的压抑和之前的任何一次都显得截然不同。

    苏晚微微咬唇，很快也跟着安静了下来。

    ……

    晚上11点50分。

    苏晚安安静静的，就好似睡着了，宋擎苍低头看了一眼苏晚，这才把小姑娘放了下来，而后小心的起身，不想把苏晚给惊醒。

    而床头还放着一杯牛奶，那是苏晚入睡之前都要喝的，但宋擎苍的眼神落在牛奶上很久，而后，他没说什么，很淡定的把衣服穿好，就这么朝着主卧室外走去。

    主卧室的门被悄然无声的关上。

    几乎也在宋擎苍离开的下一瞬，苏晚就已经睁眼了，而苏晚看着宋擎苍离开的身影，嗤笑一声，那空掉的牛奶杯已经在苏晚的手中把玩了。

    这牛奶里放了安眠药，剂量不大，但是却可以让苏晚一觉睡到明天中午。

    这意味着什么，苏晚也很清楚，宋擎苍怕是要做什么，不想让自己知道，也不想让自己跟着，等明天中午醒来的时候，就已经一切都来不及了。

    呵呵——

    就这点安眠药也想让她睡着？宋擎苍是怕不知道她是什么人。苏晚很清楚的知道，自己小时候的身体并不好，章静宜其实一直带着苏晚在调理，苏晚也是在这样的情况下认识的顾远明，顾远明和苏晚得缘，就很喜欢苏晚，加上苏晚在中医方面的天赋过人，所以顾远明哄着苏晚，把苏晚收入门下。

    而跟着顾远明的这些年，苏晚把身体调理好了，而调理身体的过程里，也让苏晚对安眠药还有带着毒性的药物几乎是免疫的，想用这种方式让苏晚昏睡过去，那是几乎不可能的事情。

    但是苏晚并没动声色，也很清楚，自己现在跟出去，宋擎苍不想让你知道的事情，你还是什么都不会知道的。

    沉了沉，苏晚拿起手机，直接骚扰了许稚意，她知道许稚意是夜猫子，现在绝对没睡着。

    苏晚：【最近宋氏发生了什么？】

    许稚意是秒回，而且回的不是微信，而是电话，苏晚无声无息的接了起来。

    许稚意似笑非笑的声音传来：“小晚晚，宋氏发生了什么，你不问你家宋总，你来问我？”

    “他的嘴巴比蚌壳还紧，撬不出个屁。”苏晚哼哧了声，倒是一点都不客气。

    许稚意大笑，但是很快，许稚意也跟着冷静了下来，这才的从容开口：“宋氏出了麻烦，虽然不会动及根本，但是宋擎苍就麻烦了，上百亿的资金被困住，一时半会很难抽身。”

