    “我，我怎么可能这么想！”

    李暮晚瞪圆了眸子。

    韩若青脸上像是凝结了一层寒冰：“你就是这么想的吧！不然你为何一点都不替十七公主伤心，不然你为何明明娘娘只是让管教嬷嬷带你去学规矩都想要王爷帮你求情说话？”

    “我，我何时让王爷帮我求情说话了？”

    李暮晚心里莫名的升起一股子浓郁的惧意。

    “那你不跟着嬷嬷们走，反而哭哭啼啼的拉着我家王爷是想怎么样，这不就是是知道我家王爷向来心软会是非不分的护着你吗？”

    韩若青说的十分直白，连厉墨寒都听不下去，不着痕迹的将被李暮晚拉着的胳膊抽了回来冷冷的开口：“行了，不要闹了，来人！将李小姐带去学规矩！”

    “殿下！”

    李暮晚激动的叫出声，管教嬷嬷的严厉那是众人皆知的，而且她这被送过去管教，还是萧淑妃叫的，那些嬷嬷定然不会手下留情的。

    几个嬷嬷带着宫娥上前，扣住李暮晚，直接堵了嘴带了出去。

    厉墨寒拧紧眉头，终究不忍，刚要张嘴，韩若青已经凑了过来，在他耳边低语：“殿下，你若这次不让萧淑妃解了这股子的气，难道你以为她就不会在别的地方找李暮晚的麻烦，忍过这一回，李暮晚的命也算是保住了，殿下怜香惜玉是可贵的，但是还得想想十七公主的伤都是拜谁所赐。”

    闻言，厉墨寒多嘴边的话又咽了下去，他抿了抿薄唇没说话，管教嬷嬷这才真的强行把人带出去了。

    见状，萧淑妃也算是满意了，这才看向韩若青和厉墨寒：“此事惊扰了寒王殿下和王妃，本宫到底是误判了，还是本宫的不是了。”

    韩若青淡淡的勾唇：“娘娘也是被歹人蒙蔽了而已，只要十七公主没什么大碍便好。”

    厉墨寒只微微的点了点头，转身就走，厉贺玄站在一侧看了好久一句话也没吭，倒是一直在注视着韩若青，这女人实在是太深藏不露了。

    见厉墨寒走了，韩若青福了福身子也告退，不过厉墨寒脚步快，腿又长，只是片刻，韩若青就不知道他人到何处去了。

    算了，不管他了。

    现在天儿才蒙蒙亮，昨晚又只睡了一个时辰左右就被叫起来了，韩若青实在是很困。

    她连连的打着呵欠往之前休息的厢房走去，刚坐下，门就吱呀了声被推开。

    韩若青侧了侧头，看到两个身材颇为壮硕的嬷嬷走了过来，一人手里端着一个托盘，上头放着炖盅，味道还挺香的。

    “寒王妃，皇帝那边吩咐御膳房给您炖了最好的汤品，你试试看。”

    “是啊，喝了保管你神清气爽。”

    两个嬷嬷将汤品搁下，言笑晏晏。

    矮嬷嬷将汤倒在青玉碗上，勺子拨动了下散发着淡淡香味的汤，端着递了过去：“王妃，您尝一口看看，真的是很好喝。”

    就在勺子要碰到韩若青唇瓣上的时候，韩若青眼神一闪，扬手啪的飞快的打掉了那只汤碗。

    咣当。

    汤碗摔碎在地上，汤洒了一地冒起了滋滋滋的泡泡。

    果然是有毒！

    韩若青飞快的起身，重重的一个耳光甩了过去，巴掌声清脆响亮，一听就是用尽了全力。

    矮嬷嬷捂着脸惊呆了，另一个高个嬷嬷怒喝：“寒王妃！咱们是皇上的人，皇上赐你的汤你竟敢不喝！”

    韩若青冷笑，一脚踹了过去，正中高个子嬷嬷的膝盖，高个子嬷嬷啊的惨叫了声翻倒在地上，可得腰椎在瑟瑟的作痛。

    听着屋里头发出了声音，外头的一群宫女太监纷纷进来了，就连萧淑妃那边也惊动了。

    “你要是想喝，本王妃就赐给你！”

    韩若青将另一盅汤端了过来，一脚踩在高个子嬷嬷的身上，捏着她的下巴直接将汤完全灌了进去，那嬷嬷身强体壮力气大，可韩若青看着瘦瘦弱弱的，但熟知人体各处关节结构，刚才那一脚过去，高个子嬷嬷根本直不起腰动都动弹不得。

    噗！

    高个子嬷嬷一口黑血喷了出来，两眼一翻，死了。

    “啊！死人了！”

    “这是怎么回事啊！”

    “那汤里有毒，两盅汤都是有毒的！”

    众人纷纷后退。

    萧淑妃刚被下人带进来就看到这么一副场景，她惊的脱口而出：“这两不是皇上那边的人吗？这……”

    那就是说是皇上想要韩若青的命？

    韩若青眯了眯眼，厉墨寒说的倒是没错，估摸着皇上会找机会对她下手，毕竟她知道了井底下的事，皇上不敢动不能动厉墨寒，但她这个不受宠的没权势的王妃是能动的，那样的事自然是少一个知道就少一分泄露的危险。

    昨晚夜深人静那么好的杀人夜皇帝不出手，偏偏到了这个时候天都亮了她差点就要放松警惕而且厉墨寒还不知去向的时候出手。

    但也就是说皇帝对昨晚发生的所有事都了如指掌，这是故意选这个时候，果然老奸巨猾！

    一时间，萧淑妃不知道该怎么办，若皇帝要韩若青死，但韩若青却在她这里活的好好的，皇帝会不会怪罪到她头上来，两个嬷嬷是皇帝身边的人，却死在萧淑妃这边，还是被韩若青弄死的，这不是生生的打皇帝的脸吗？

    厉墨寒反正也不在，不然……

    萧淑妃刚升起这么个念头，韩若青就已经将那个矮嬷嬷一把揪了起来，利落的拽了她的腰带将人捆住：“走吧，咱们去皇帝跟前对峙，皇帝向来都仁慈宽厚，怎么会做出这等毒杀之事！定然是你两个恶奴假传圣旨！本王妃倒是要看看谁指使你们做如此大逆不道之事！”

    去见皇帝？

    萧淑妃抿了抿唇，那若是这样的话，就不关她的事了。

    眼珠子动了动，萧淑妃假意的劝了劝：“寒王妃，闹到皇帝面前怕是会将事闹大，若是等会皇帝生气了，怕是不好啊。”

    “没什么不好的，此事跟娘娘无关，娘娘在这里照顾十七公主便是，我亲自去。”

    韩若青拽着矮嬷嬷出了房门，矮嬷嬷嘴里叽里呱啦的怒骂着着，她一概不管。

    但是其实她很生气，这些人接二连三的害的她睡不了美容觉！要是她长了鱼尾纹，敷面膜也救不回来，她就把这些人都杀光！

