    修炼室中。

    叶辰的力量，彻底恢复过来，修为也精进不少。

    从元轮境五重，踏入元轮境七重。

    初入四阶的极道天灵印，也跨入了四阶中段的程度。

    而且，这还不是这次领悟阴阳剑意得到好处的一个极限，短时间内，还会有不小的快速提升期。

    以他现在的实力，如果再跟帝星武院的天骄韩千山交手，想要破解韩千山的金乌落雪山，不用太费力都能做到。

    这时。

    有声音传入叶辰的耳中。

    叶辰立刻结束修炼，然后打开了房间门，走了出去。

    “许院长，余院长，何副院长。”

    叶辰看着面前三人，依次打了一声招呼。

    许长清，余盛，何东，三人心中都咯噔一声。

    风云大比才结束半天……

    叶辰给他们的感觉，好像又经历了一次蜕变，气息更加浑厚了……

    天才，妖孽，变态！

    三人心中都不由自主的嘀咕着。

    余盛收拾了一下震惊的心情，道：“叶辰，你之前想要用个人赛第一的奖励，换取古战场碎片空间的平静，这一点，许院长也亲口答应过你。

    不过，还是得再跟你确认一遍，你真的想这么做吗？”

    “余院长，这么做，可是有何不妥？”叶辰问道。

    余盛摇了摇头，道：“也没什么，这碎片空间，说的好听点，是大周皇朝所有武院的东西，但真要算起来，属于帝星武院，苍星武院，以及落枫武院共同所有。

    当年，我跟你们苍星武院的欧阳院长，还有帝星武院的许院长，一起去虚空将这块空间碎片拖出来的……

    你想这么干，我们同意了，也没人敢来叽叽喳喳。”

    叶辰拱了拱手，道：“那还请三位院长，送我再入古战场碎片空间吧。”

    许长清点了点头，道：“我们送你进去，但其他的事，你自己处理，我们不会去管，明白了吗？”

    这句话，其实是在告诉叶辰，再次进入古战场碎片空间后，想干什么，就干什么。

    叶辰嗯了一声，再次道谢。

    紧接着，许长清抬手结印，顿时，空中出现一个漩涡通道，叶辰毫不犹豫，身形一闪，便冲入了其中。

    见叶辰进去后，许长清将漩涡通道关闭，然后看向何东，道：“何副院长，苍星武院团队赛第一，你准备一下，入宫接受封赏吧。”

    何东应了一声，离去。

    待得何东走了后。

    许长清立刻瞪着余盛，道：“你也跑过来了，你们到底想干嘛！”

    余盛笑呵呵的道：“许老鬼，这话你别问我，你去问欧阳商跟杨天极，是他们想干嘛，而不是我想干嘛，我只是来凑个热闹。”

    “欧阳商跟杨天极也都来了？”余盛的神色，十分凝重。

    两大传奇若是真的来了九龙城，却不露面……这明显是要搞一番大事，万一失控，整个九龙城都要被掀一个底朝天。

    “大概率，来了一个吧，至于是谁来了，我就不清楚了。”余盛摸了摸下巴，道：“他们想用九龙城，来帮叶辰把剑磨的锋利一点，但还不至于两人都跑过来，来一个，就足够保证叶辰安全了。

    当然，另外一个也绝对不会闲着，可我真的不知道怎么回事。

    欧阳商那家伙，修炼了我的掩天秘术，然后又结合他自己的太衍星辰术推陈出新，我根本预测不到。

    至于杨天极……我倒是勉强能捕捉到一点他的踪迹，可我这把老骨头还不想那么快就被拆了……要不，我把掩天秘术也传给你，你自己去看看杨天极在干嘛？”

    许长清气得胡子都在抖。

    算了。

    杨天极的话……他也不敢随便去窥探……

    都是老相识了，他很清楚，惹怒了杨天极的后果是什么……

    于此同时。

    九龙城，一间毫不起眼的阳春面馆。

    一名发须花白的老者，坐在面馆中。

    正是杨天极！

    面馆那老眼昏花的老掌柜，这一次，拦住了儿孙，亲自给这发须花白的老者，端上了一碗热气腾腾的阳春面。

    “公子，还是跟以前一样，加多了葱花。”

    杨天极笑了笑，看着老掌柜，道：“怎么一直还守在这里？我以为你离开了呢。”

    “我知道公子总有一天还会来，我若是走了，公子喜欢吃的阳春面，这京都，也没有哪一家能做的出来了。”

    “老了。”杨天极叹了一口气，道：“什么公子都已经是过去的事了。”

    “公子已入传奇，还有大把年岁，老奴虽然大限将至，但这把老骨头，依旧没有软下去，只要公子开声，老奴愿陪公子，回到那个地方，将失去的一切，拿回来！”

    杨天极摇头，道：“当初离开那个地方，就再也不打算回去了，你也是，该为自己好好活着了，让你的儿孙，也为自己好好的活着。”

    老掌柜的眼中，有浑浊的泪光涌动。

    杨天极道：“吃了这碗阳春面，你我的缘分，彻底结束，刚才那段话，是我对你最后的交代。”

    “公子，我……”

    杨天极已经低头，吃着那一碗阳春面。

    还是记忆中的味道。

    吃完后。

    杨天极走出了面馆，站在面馆门口，躬身，一拜。

    面馆内。

    老掌柜噗通一声，跪在了地上。

    其儿孙立刻上前，欲要将老掌柜搀扶起来，老掌柜那瘦弱的身躯，却宛若山岳一般重，谁都无法将其扶起。

    而已经离开面馆的杨天极，随意的行走在九龙城的街道上，穿梭于密集的人群中，然而，却没人能够发现他。

    大周皇朝境内，一片草木不生的荒凉沙漠上空。

    苍星武院的院长欧阳商，立身于空中，俯瞰下方那滚滚黄沙，双目宛若星空闪耀，片刻后，欧阳商的嘴角，露出一抹笑容。

    “没想到大周皇朝竟然真的有龙脉，皇宫那位倒是好手段，谁能想到集大周皇朝气运的龙脉竟然会藏在这种地方，且无一人看守。

    叶辰，你可别让我们失望。

    我跟你老师，差不多要把大周皇朝的天都给翻了，你要是不把剑磨的锋利一点，可对不起我们这两把老骨头了啊！”

    “混蛋小子，就知道你要胡闹！”

    这时，骂骂咧咧的声音响起，白眉长老的身形，破开空间而出。

    欧阳商看向白眉长老。

    白眉长老冷哼一声，道：“哪怕你踏入传奇了，我也是你的老师，你以为你偷偷离开苍星武院我就不知道了？”

    欧阳商淡淡一笑，道：“老师，正等您呢，这条龙脉，气息阴冷，还得用您的焚灵火压一压。”

    白眉长老“……”

    欧阳商这王八蛋，看来是早就知道自己在暗中跟着了，而且还是故意让自己跟来的，这孽徒，都算计到自己头上来了！

    欧阳商道：“老师，为了叶辰好。”

    “放屁！”白眉长老怒骂道：“为了叶辰，不至于这样做，你扼制了龙脉，等于掐住了皇室的脖子！

    还有杨天极，他比你强，他也不见了，他要干的事，恐怕更大吧？

    整个大周皇朝，比你扼制龙脉还要严重的事，以为我老糊涂了猜不到？我可以确定，杨天极去了京都，他要对京都九龙城的九龙大阵动手！

    你们两个，疯了吗？！”

    欧阳商笑着道：“老师果然还是和以前一样睿智。”

    “少给我溜须拍马，你们如此针对皇室，到底想干嘛？！”

    欧阳商脸上的笑容敛去，道：“表明一下苍星武院的态度，也看看皇室的态度，皇宫那位，曾经是多么的不可一世，可这些年来，他变化太大了！

    三十年前，本必死无疑的血云老怪，如今卷土重来。

    凌云山，杨老独身一人被四大传奇围攻。

    还有十年前，柳慕白发狂大杀四方，看似杀的都是宗派联盟的人，可他杀的那几个，都跟皇室有密切往来。

    柳慕白或许知道一些事，但他什么都不愿意说。

    他前段时间回来，在镇魔谷杀敌后，他离开大周皇朝之前，又去京都上空绕了一圈，杀气腾腾！

    世人只知柳慕白天资横溢，但唯有我们几个知道，柳慕白与周皇，乃是忘年之交，拜把兄弟！”

    “你到底想说什么？”白眉长老的神色，越来越凝重！

    欧阳商道：“现在，我也不知道自己想说什么，但我相信，很快就会知道了！”

    …………

    帝星武院，古战场碎片空间内。

    叶辰将沈战的残魂，从剑墓中放了出来。

    无敌剑势爆发。

    沈战的残魂，勉强维持着稍微有一些灵智的状态，叶辰急忙道：“沈将军，那些不曾消散的执念，分散在很多地方，我该如何让他们安息？”

    沈战的残魂出现剧烈波动，然后指着一个方向，道：“真武令现，万军集结！”

