    导演跟策划面面相觑，然后导演给江歆然打了电话,跟她说了这件事。

    “谢谢导演。”手机那头，能听得出来江歆然虽然有些掩饰，但听得出来愉快。

    导演挂断电话，看向策划，然后挖了挖耳朵：“你之前说什么来着？”

    策划之前跟制片人保持一样的态度，一直觉得江歆然是最大的黑马，昨天晚上不能联动，他还惋惜了很久。

    找导演彻夜长谈。

    眼下，策划：“……”

    经过摄影师的解释，策划知道了，孟拂能找去国展，是因为江歆然。

    这会儿策划只能为江歆然默哀两秒，至于剩余的时间，他们要用来去策划国展的事。

    国展明天第一天正式开始。

    节目组要连夜制定流程，好在前面他们也为江歆然的个人solo制定了些许计划，此时能用得上。

    **

    翌日，一早。

    急诊室这边就开了会，《急诊室》节目组给急诊室捐献了十张票，有十个医护人员能休息一天去看展，他们开始是选取十个医护人员。

    江歆然一早就跟节目组请了假，“导演，我今天有访谈，要提前去展台那边化妆，等候记者。”

    导演直接派了一个摄影师跟江歆然一起去，“我们要到下午才能到。”

    江歆然笑着颔首。

    她带着摄影师一路出去，在医院门口看到了等候她的童尔毓。

    童尔毓长相清俊，身材高挑，引起不少人的注意。

    “罗先生呢？”江歆然没看到童尔毓身边的罗先生。

    童尔毓开口，“他提前去了，”末了，“事情解决了？”

    江歆然笑了笑，“嗯。”

    两人不再多说，直接去画展那边。

    今天两条主干路都十分拥堵。

    江歆然跟童尔毓到大门口的时候，不少人在排队等候入场。

    江歆然是画展邀请的嘉宾，自然不用排队，她带着童尔毓往旁边的工作人员入口处，目光在排队的人群里逡巡。

    在看到排着长队的两个人，江歆然目光一顿，眼眸更深，果不其然。

    杨花跟杨夫人都在。

    江歆然目光掠过杨花，只看着穿着紫色大衣的杨夫人，嘴角掠过一丝微笑，又很快敛去。

    她把工作牌给工作人员，工作人员认出了她，连忙道：“江小姐，今天的主场T3 展馆中心展台，直走左转再右转，球形建筑就是。”

    急诊室。

    孟拂一早就跟乔乐准备了手术服。

    这是四级手术，陈医生的副刀是医院的教授。

    看到孟拂过来，陈医生直接看向她，“你打下手。”

    身为副刀的教授十分惊讶，不由多看了孟拂一眼，不过陈医生说让孟拂打下手，副刀没有多话。

    手术进行了五个半小时。

    做完手术后，陈医生让副刀缝合伤口，他则是看向孟拂跟乔乐：“听说今天你们有联动，可以跟其他护士一起去，晚上早点回来，要见新的观察员。”

    孟拂颔首，“好。”

    两人出去后，副刀缝合完伤口，麻醉师接手病人，副刀这才看向陈医生，“刚刚那个女生就是这次上面要培养的新星？”

    “我说不是你信吗？”陈医生开口。

    副刀摇头，“不可能，她非常厉害，临危不乱，手很稳，刚刚帮你切开皮肤的时候，距离肿瘤半点没偏。”

    “没认出来吗？”陈医生取下手套，扔到废物处理器，“她是孟拂，这次唯一的明星嘉宾。”

    副刀：“……？？？”

    他一直专注病人的生命状态，那里能认出来戴着口罩的孟拂？

    不是，现在这年头，做个艺人都这么难吗？？

    **

    孟拂跟乔乐脱完手术服出来，身上还是一股消毒水的味道。

    宋伽跟高勉还在大厅忙活。

    今天画展联动，但两人都不感兴趣，没有去。

    看到孟拂脱掉手术服，要出去，两人都有些愣，“你们要去？”

    孟拂拿了自己的外套，颔首：“对。”

    宋伽解开白大褂的扣子，“我也去吧。”

    乔乐做完手术，整个人放松不少，她昨晚回去后就把微博从头到尾看了一遍，此时看着孟拂：“要不别去吧？微博戾气逼人。”

    孟拂穿上外套，“放心。”

    看孟拂的样子，乔乐也就颔首，没多问，“我跟你一起。”

    高勉看他们都去，自然不可能一个人留在这里。

    四个人一起坐上的节目组的车。

    节目组车上好几个摄影师，乔乐看着这些摄影师，觉得奇怪。

    今天不是江歆然的联动吗？

    怎么摄影师都在他们车上？

    **

    不多时，到达会展。

    然而却不是会展的大门，也不是会展的工作人员入口，而是会展的后门入口。

    后门处铺了一层红地毯。

    车子一到，节目组的摄影师直接挂上牌子，然后拿着摄影机下车。

    里面几个挂着现场“工作人员”牌子的人出来，直接迎接孟拂：“孟小姐，您终于到了，快随我来，记者会开始了！”

    这些人太过热情了，乔乐等人一愣。

    “嗯。”孟拂压低帽子，并不意外的跟着工作人员往里面走。

    “三位是孟小姐的朋友吧？”工作人员又看向乔乐三人，“三位也是联动的嘉宾，请跟我来。”

    乔乐三人面面相觑跟着工作人员进去，节目组这么神通广大的吗？

    后面的通道很安静。

    遇到的人不多。

    孟拂戴着鸭舌帽，穿着普通的外套，没什么人把她人出来。

    一路走到了贵宾接待室。

    “孟小姐，您稍等几分钟，”工作人员指着红毯尽头道，“等会儿方先生跟柳先生来，您就可以出去了，前面是A展跟B展的嘉宾。”

    孟拂颔首，“好。”

    孟拂身后，扛着摄影机的工作人员提醒孟拂跟其他三人，“你们记得转发一下节目组官方的微博。”

    乔乐回过神来，她有自己的微博，托孟拂的福，她涨了七十万的粉。

    直接点开微博，去关注列表找官方微博。

    孟拂坐在乔乐身边，也拿起手机，看了看节目组的微博。

    是节目组发起的梦幻联动的微博，主要简述了这次联动的主要内容，最后还说有个大惊喜要大家。

    孟拂随意看了眼。

    然后转发微博，并评论：【来了。】

    简单明了，一如既往是她孟拂的风格。

    她向来就是圈子里的流量标，一转发，app差点炸了。

    孟拂微博还好，都是粉丝评论。

    各大媒体转发下的评论却是惨不忍睹。

    【人家江歆然的联动，你去干什么？】

    【真会往自己脸上贴金啊！】

    【孟拂之前不是还有幅画在上T城画协，说不定她也是画协的成员？之前《朋友》有一期中有个画协的老师就想收她，说不定她也有画在画展中呢。】

    【楼上搞笑了，你以为国展是随便阿猫阿狗都能去的吗？（呵呵）（呵呵）】

    【江歆然一年前就能参加C级画展，这一次最少B级。】

    【怎么，顶流也会蹭素人的热度啊？@孟拂不好意思，打扰一下，宁收到画展邀请了吗？宁有本事别蹭这次联动，自己拿个展位啊。】

    【……】

    孟拂知道微博上的节奏带的一直很厉害，没想到节奏带的这么厉害。

    乔乐转发完微博，就去跟孟拂聊天，她知道孟拂这两天负面新闻很多。

    一转头，就看到孟拂翻媒体微博下的评论，乔乐一愣，然后道：“别管他们，都是些傻逼。”

    “嗯。”孟拂淡淡开口。

    低头摆弄了下手机。

    乔乐看孟拂的样子，以为她真的没关心，毕竟孟拂混娱乐圈的，应该早就习惯了这些。

    直到一分钟后，她的特别关心显示出一条提示。

    就在前两秒，孟拂转发了一条微博——

    v孟拂：你爹有。//@小猪不胖：怎么，顶流也会蹭素人的热度啊？@孟拂不好意思，打扰一下，宁收到画展邀请了吗？宁有本事别蹭这次联动，自己拿个展位啊。

    这不是最牛的。

    一分钟后。

    湘城画展转发了孟拂的这条微博。

    v湘城画展：是的，爸爸。//@v孟拂：你爹有。//@小猪不胖：怎么，顶流也会蹭素人的热度啊？……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    舒服了。

    月票否？

