    双方实力悬殊，如果没有奇迹的话，基本上没有任何希望了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊！有些困了，孩儿们吞了武帝宗，回去睡觉。”震君王哈欠一声，丝毫没有将武帝宗放在眼里，随后挥一挥手，千万古族大军犹如蝗虫一般，气势滔天，密密麻麻的朝着武帝宗冲去。

    “云宗主，你的对手可是我，还是好好想想自己吧，武帝宗一灭，第一个死的就是你。”震君王冷笑着。

    武帝宗的众人看着这浩荡的古族大军，一个个傻眼了，他们已经被包围了，就算是上天入地也没有用处了。

    古族士兵们一个个狰狞咆哮。

    “杀光这些生灵。”

    “吞了他们，他们一定很是美味。”

    隐藏在古族大军的统领，犹如鬼魅，随时准备偷袭。

    “云宗主，没想到你也在啊。”

    就在这个时候，虚空震荡，一道浩瀚之音猛的灌入而下。

    刚准备动手的震君王陡然收手，站在原地。

    云宗主听到这声音，眉头微微一翘，有些疑惑，可是当看到来人的时候，面色大喜，“林凡。”

    “好久不见，想想也有三年了。”林凡笑着说道。

    “你怎么会来这里？”云宗主疑惑的问道。

    “怎么，就准你云宗主不畏古族前来帮忙，我就不行了？”林凡笑着说道。

    “哈哈……。”云宗主听闻顿时大笑，倒是将现在的处境给忘记了。

    那些跟随宗主前来的长老们，看到来人的时候，心中都有些疑惑，不知道这人到底是谁，但是当仔细一看的时候，陡然想起了一个人。

    那个传闻跟宗主有断背之嫌的人族。

    他们虽然不是亲眼所见，但是却在宗门之中略有耳闻。

    原本他们也是不会相信的，毕竟宗主是何等人物，怎么可能干出这样的事情。

    但是渐渐的，他们也相信了这件事情。

    因为在这三年的时间里，宗主提到过最多的一个人，便是这个林凡。

    而不仅仅宗主时常提及，就连梦恒天长老也会提及。

    更有一次宗门宴会之时，梦恒天长老喝多了，竟然口出惊恐之言。

    “哎，林凡那小子也不知道哪去了，上次我跟宗主那么爽，现在都有些怀念了。”梦恒天这话一出，在场的所有人都傻眼了。

    不过他们没有点破，毕竟这在他们看来，一定是一种疾病。

    因此宗门的长老们，不断的带些女子回来，就是希望宗主与梦恒天长老能够从这疾病之中走出。

    武河看到来人，原本以为来的是哪位大能者，可当看到是一名年轻人时，却是微微的叹息一声。

    在最为危机的时刻，任何风吹草动，都被当成救星。

    武帝宗的弟子们，此刻一个个惊恐万分，面对这群古族，他们心中胆寒，从小到大，他们就知道古族是多么，多么的凶恶。

    不过其中也有一些弟子，却是战意高昂。

    他们都是从下界飞升上来的，他们知道，越是危机的时候，越能爆出潜力。

    “云宗主，这个时候了，你竟然还有心思闲聊，莫非是放弃抵抗了不成？”震君王冷笑道。

    “林凡，这是震君王与齐君王，等会需要小心点。”云宗主不知道林凡的实力现在如何了，但是他知道对于这样的妖孽之辈来说，三年的时间，定然是达到了恐怖的境界。

    “对了，古族至高桀的分身真的是你斩杀的？”云宗主轻声的问道。

    林凡眉头一挑，浅笑一声，“你说呢？”

    “那就是。”云宗主笑着说道。

    “找死，莫非没有听到本君王的话吗？”震君王见对方无视了他，也是怒声吼道。

    “喊什么喊，你等会莫非能死不成？”林凡不爽的看着震君王。

    “你。”震君王没有想到眼前这人，竟然如此放肆，随后冷笑一声，“好，好……。”

    “震君王，眼前这位可是人族大帝林凡，就连你的主人至高桀，都在其手上吃过大亏，你莫非认为你比桀还要强大吗？”云宗主大声说道。

    这句话并不是说给震君王听的，而是说给了所有人听的。

    武帝宗弟子们的神情，他都看在眼里，以这样的情况，怎么可能战胜这些古族。

    果然，云宗主这话说出来之后，效果很是爆炸。

    千万古族大军愣住了，一个个看向林凡，人族大帝的威名，对古族士兵们来说，那是如雷贯耳啊。

    死在其手中的古族士兵，不知道有多少，恐怕是数不胜数啊。

    武帝宗的宗主武河听到这话，面色陡然大变，云宗主所说的话，他相信。

    那些武帝宗弟子们，此刻一个个木讷的看着虚空之中的人影，那就是人族大帝不成？

    那个斩杀古族至高分身的绝世强者。

    感受到万众瞩目的目光，林凡不由的挺直了身躯，气息也是变的淡然无比，心中却是淡然一笑。

    云宗主这个逼加持的小爷猝不及防啊，不过小爷喜欢。

    “他是人族大帝。”

    “那个杀的古族天崩地裂的人族大帝啊。”

    “啊！没想到我的偶像竟然会来救我们。”

    “哈哈，我们不用死了，有人族大帝在，我们还怕个啥。”

    “没错，就是干，咱们跟人族大帝并肩作战，杀的古族人仰马翻。”

    ……。

    林凡看着这些欢呼声，倒是有些不好意思了。

    云宗主看着林凡，也是淡然的笑了笑，三年没见，他现这小子又成熟了不少，就算面临如此的欢呼声，也能镇定不已，不错，不错。

    林凡压了压手，示意大家安静。

    云宗主也是面带浅笑，这个时候，众人的情绪是最高昂的时候，只要林凡振奋一番，便能破除心中的畏惧，勇敢的直视古族。

    “兄弟们，咱们今天不服就要干，谁怕谁，把这些古族干回娘胎去，干的他们连爹妈都不认识，干的……。”林凡亢奋不已。

    “干！”

    “不服就是干。”

    ……。

    云宗主看着林凡，无奈的叹息一声，还是自己想太多了。

    而就在这个时候，林凡一手指着前方，朝着武帝宗的弟子们喊道，“告诉我，那里是什么？”

    “古族威君王。”

    武帝宗弟子不知道偶像要干什么，但还是老实的回答道。

    “错了，那里明明就没有东西，有的只是一团空气。”林凡说道。

    “额！”所有人都愣住了，啥意思，那里明明就是古族威君王啊。

    可就在这刹那之间，一阵轰鸣声响起。

    当所有人抬头看向远方的时候，让所有人都震惊的一幕生了。

    威君王竟然被人族大帝一拳给轰爆炸了。

    “告诉我，现在是什么？”

    林凡吹了吹拳头，果然是一拳轰死，真特么的弱啊。

    武帝宗众人们秉着呼吸，在这一刻也是彻底的爆了出来。

    “那是空气。”

    “没错，大家的眼神都很好，现在跟着我的节奏走，抄家伙准备干一波。”林凡现在激情四射啊，这么多古族，看的就让其兴奋啊。

    “抄家伙。”

    “跟着人族大帝干。”

    ……。

    “林凡，悠着点，悠着点……。”云宗主等人此刻彻底的傻眼了，这现在是什么节奏。

    而且齐君王与震君王也是愣住了，这个疯子是从哪里冒出来的。

    可就在这个时候，一阵轰鸣声传来。

    “没想到是你。”

    这一道声音之中充满了无边的愤怒。

    林凡一抬头，看向虚空，不由的有些疑惑了，这两个家伙又是谁啊，貌似不太认识啊。