    起初在这陵墓之中，经过岁月的流逝，形成了现在的躯体。

    “我想要离开这里，想要带小雪离开，可是这棺椁之中散发出来一股强大的灵魂力，对我形成了压制。”

    “可是时间一久，我发现这压制的灵魂力居然是可以供我恢复灵魂，不过就算是这样压制我的力量依旧是存在。”

    “如果说，我能破开禁制让你们离开呢？”

    “你说什么？你刚才所说的是真的？”

    张继祚难以置信的看着李中華。

    “真的。”

    “是不是真的，你看着就行了。”

    李中華手持太虚剑对着朱温的棺椁就是冲了过去。

    不过刚一到棺椁面前的时候，李中華就能够感受到一道强大的屏障。

    “这是镇魂铃所产生的防御屏障，虽然不是什么绝对防御，可是破解开还是需要一些个时间。”

    “既然常规手段无法破解，那我就直接破开。”

    “掌心雷。”

    李中華把雷元素覆盖在太虚剑上面。

    太虚剑也是霹雳作响，上面的雷蛇不断环绕在太虚剑的上面。

    “一剑挽落日。”

    这一次李中華用了更加强硬的雷元素覆盖太虚剑进行加持。

    同时使用大荒落日剑法，整个空间都是在出现颤抖，李中華的这一击已经是可以算得上是直逼大宗师圆满。

    李中華的剑招落在屏障上面，只是停顿了一下，随后直接破碎。

    然后李中華的剑直接落在了棺椁上面。

    虽说棺椁也算得上精细打造，可在李中華的攻击下根本就是不堪一击，直接四分五裂。

    而在棺椁里面的朱温尸骨也是被打击成了碎块。

    “你这种搞得民不聊生，昏淫无度，作恶多端的昏君，就不应该留有全尸。”

    在李中華的一剑落下，之前因为镇魂铃所禁锢住了灵魂的所有人都是清醒了过来。

    不过有着不少人都是心有余悸，因为刚才他们所经历的可是自己内心所最害怕的事物，有着几个根基不稳的人直接被吓成了傻子。

    而就连钱君也是接连喘着大气，很显然刚才的事情对他来说有着不小的害怕。

    在棺椁禁制被毁掉了之后在棺椁里面的镇魂铃也是漂浮了起来。

    镇魂铃上面破败不堪，有着不少的缺口，在镇魂铃上面绿色的光芒也是十分的微弱。

    太虚剑灵看到了面前的镇魂铃不由感叹的说道。

    “真是没有想到你这个老伙计伤成这样了。”

    “是何人在说话。”

    一道沧桑无比带着些许虚弱的女声在李中華的脑海响起。

    “你是什么人？为何再次，速速离去，不然死。”

    镇魂铃被刚才太虚剑灵的声音，吵醒，环顾四周只是发现了李中華的影子。

    在她看来李中華不过是一个外来者，可是现在虚弱不堪的她已经不想动手，对着李中華就是警告的说道。

    “老朋友，这么多年不见，难不成，你已经是忘记了我不成？”

    被李中華这样一说，镇魂铃再度看着眼前的李中華，这才是发现了在他手上的太虚神剑。

    随后镇魂铃也是失声的说道。

    “居然是你，太虚。”

    见到镇魂铃的器灵终于认出自己，太虚也是哈哈一笑。

    “看来，你这个老家伙还没有把我忘了。”

    “哼，你这个色老头，我怎么可能会忘记你。”

    听见镇魂铃的这一称呼让李中華也是愣了愣。

    对着太虚调侃的说道。

    “没有想到，你这个家伙居然还有这样的称呼。”

    “我说，镇魂铃你可以不要乱说，老头子我可是正经器灵好吧，你这一上来就污蔑我的清白。”

    “哼，是不是正经器灵，我还不知道么？话说你怎么还没死？当年大战你不是落入无尽虚空，我以为你已经是被空间乱流绞成碎片了。”

    “的确，我当初受创，落入了空间乱流里面，原本我已经是认为死定了的时候，突然又出现了一个缝隙，让我落入了这里，我这才是逃过一劫，不过当初的受损还是让我沉睡了不少年间，不过我看你似乎比我还严重？”

    镇魂铃微微叹气。

    “的确，在那次大战下来，我也是受了重伤，而且同样我也落入了空间乱流，不过我没有你的好运，我在空间乱流中漂泊了十数载，被乱流击打到体无完肤。”

    “我的神魂都是受到了无比的重创，现在的我已经算是风中残烛了，现在的我没有多久的时间将会神形俱灭。

    “你说什么？这么严重？”

    “哎，谁说不是呢！”

    太虚剑忽然一道白光发出，直接灌入了镇魂铃里面，随后镇魂铃出现微光。

    一阵微光过后，它身上的绿色光芒也是比以前强了一些。

    之后镇魂铃吃惊的说道。

    “太虚，你在做什么你给我可是神魂之力，你这一下子给我神魂之力，可是会对你神魂造成损伤的。”

    镇魂铃知道太虚虽然说现如今比镇魂铃好上一些，可是这样大量的灌输神魂之力，对它来说也是不小的损伤。

    “咳…咳…”

    太虚一阵剧烈咳嗽之后，对着镇魂铃笑着说道。

    “小铃铛，没事的，不过区区神魂之力么，你看我现在有什么是没有嘛，还是如此硬朗。”

    不过能够听得出来，太虚的声音虚弱了不少，很显然刚才的神魂之力对它来说还是有着一定的损伤。

    看着太虚嘴硬的样子，镇魂铃幽怨的说道。

    “你还真是看样子一点没变，真是拿你没有办法。”

    “不过，我没有想到的是，你居然已经是恢复了这么多。”

    镇魂铃对于太虚现在的状态还是很震惊的。

    “这还是多亏了这个小子，在他的泥丸宫里面进行温养，同时还能够吸收不少的灵魂体，所以我也恢复了不少。”

    “哦？当真如此？”

    “小铃铛，你以为我会骗你不成？”

    “哼，当初你骗我的时候还少了么？”

    看着太虚和镇魂铃有着怪怪的对话，李中華断言这俩个家伙肯定是有着什么不可告人的秘密。

    “要是你不信，你大可以和这个小子滴血认主，进来看看嘛。”

    “好，老娘就进来看看，你说的是不是真的。”

    “小子，来吧！”

    听见镇魂铃居然是要和自己滴血认主，一时间不知如何是好，呆站在原地。

    看着李中華的样子，太虚着急的说道。

    “臭小子，还傻站着干什么呢？还不快点？”

