    成城走到了孟昔年面前，抹了一把额头的汗，问道：“孟副团找我有事？”

    “有事。”

    “姜筱家里的事，我不会随便乱说的。”成城以为他是想说这个，姜筱的外婆这把年纪还怀孕了，在有些人看来可能算是件丢脸的事，但是他倒是不这么觉得。

    再说，他也不是什么嘴碎的人，怎么可能随便把这件事情说出去呢？

    孟昔年摇头，“不是说这事。你找姜筱，是不是因为想找当初救过你的人？”

    一听到他说的这句话，成城眼睛顿时微微一眯。

    孟昔年竟然知道这件事。

    而且，还是在他找姜筱之后知道的，那是不是说明......

    “救我的人，就是姜筱？”他一下子猜了出来，“是她，没错吧？当初你们去执行任务的时候，也出了问题，是姜筱去了，对不对？那个地下河道连着的山洞......”

    果然是他。

    孟昔年语气淡淡，“我只能这么跟你说，救你的人确实是姜筱，而且，她让我转告你，她不需要你报恩，这事就这么过去得了，你也不用想着找她了。”

    知道了这件事之后，孟昔年也立即就想明白了成城为什么答应到这边来了，他就是为了姜筱而来的。

    成城听了他的话，瞬间却有些激动，“你说不找就不找？我成城，长这么大都没有欠过谁那么大的情，恩情。”

    “那你还想怎么着？找到姜筱，在她面前连叩三个响头，谢谢她的救命之恩？”孟昔年露出一丝痞气，“姜筱不会喜欢这种方式。”

    “我也不会轻易跪下叩头。”成城看着他，一副你是傻子吗的样子。

    “那你想做什么？”

    “救命之恩，我记在这里。”成城用拳头，轻击了击自己心脏的位置，“但是，当面说一声谢谢，这是必须做的。所以，我希望她回来的时候，孟副团能够让我跟她见一面。”

    孟昔年没再回答，转身要走。

    成城突然又叫住了他，“孟副团，我还想问一句，昨天在姜家，你们拿的那张画像，上面画的是谁？你们要找画像上的人吗？”

    听了这话，孟昔年倏地转身。

    他看着成城，眸光幽深，“你见过画像上的人？”

    成城一扯嘴角，“是姜筱要找的人？如果是，我能自己跟她说吗？”

    这明显就是知道！

    他至少是见过长得像画像的人！

    不管如何，这也是一条线索！

    孟昔年咬牙，“姜筱今天出发采风去了，那个地方没有电话，无法联系上！”

    怎么会这样巧？

    成城也怔了一下，问道：“那她什么时候回学校？”

    “半个月后。”

    成城吐了口气，道：“半个月后我们要准备去参加对抗赛。”

    那个时候，他也没有时间。

    孟昔年沉沉地看着他，道：“所以，你先带我去看看那个人，如何？”

    成城也看着他，“我能信你？”

    “你觉得哪一点不能信？”孟昔年道：“我们可以再切磋一下，直到你信。”

    说着，他开始双手交替压着指关节，啪啪地响。

    成城顿时觉得之前被孟昔年毫不留情拳头砸肿的脸又开始隐隐作痛。

    