
第2103章大哥之位

“什么？”七叔听见涌进来的这群人说话，顿时脸色一变。

他一向对金域非常维护，当然不愿意看见金域被别人奴役，而且还是一个修为远远低于金域的人。

金域连忙开口道，“七叔，你别听他们胡说八道，这根本不存在的事情！我没有被别人种下奴印，也没有成为任何人的奴仆！我帮助阿牛长老，全部都是自愿的！”

七叔目光闪动，看看眼前这些人，最后把目光落在小赵炎的身上，一字一句的开口问道，“别人都言之凿凿，说听见叫你主人，我相信这些人没有说谎！我现在不问别人，我就问你，是什么情况？虽然你的修为不高，但是我感觉你应该是一个颇有身份的人，你说是就是，你说不是，那就不是！”

金域听这一说，顿时有些焦急，他连忙道，“当然不是。”

小赵炎虽然可以开口否认，但是这样当众说谎，他将会在心中留下道痕，而且，他认为根本无需要说谎。

“七叔。”小赵炎抬手拿出一块玉牌，直接放在了金域的面前，目光却是看着七叔道，“在此之前我和金域发生了一些矛盾，其中的恩恩怨怨我就不说了，总之是他最后没有斗得过我，并且主动留下一块精血玉牌！这就是他叫我主人的原因！但是经过这一路上，我和他相处发现，这个人不是那么坏，所以我已经决定将精血玉牌还给他！”

金域听这一说，目光闪烁，拿着一块玉牌心中起伏不定。

本来他听小赵炎说过，说将来有一天一定会将这一块玉牌还给他，他并没有完全相信，而且感觉就算是小赵炎把玉牌还给他的时候，必定时日也非常之遥远。

可是没想到，这才多久，小赵炎就把玉牌还给了他，这简直是意外之惊喜。

“果然如此。”在场的金家人等如同打了鸡血一般，全部都激动起来，大声笑骂道，“金域，你果然是一个废物！居然斗不过炼虚9层的小修士，还给对方留下精血玉牌，这不是奴隶又是什么？”

七叔也是脸色阴沉，一字一句又道，“你别以为把这块精血玉牌还给金域，我就会帮你炼制丹药！”

金域焦急的说道，“七叔，我和他的矛盾真的已经解决，现在两人应该算是朋友，你就帮我的朋友炼制一下吧！”

小赵炎却是淡淡笑道，“七叔，我敬你是一个人物，所以才如实相告！至于这丹药的炼制，你愿意炼制，咱们还是按照我刚才开出的条件；如果你不愿意炼制，我相信五大家族还有其他人愿意！”

要知道他这次拿出来的材料，很多都是非常珍贵的天材地宝，成了精的宝物身上切割下来，而且很多在这个世界已经绝种，其他任何一名炼丹师都愿意接下小赵炎这一笔生意！

“七叔，别帮他炼制，咱们一起出手，将这小崽子拿下！”在场的金家人等不少人眼中已经浮出恶狼之色。

七叔先是顿了一会儿，当屋里的空气凝固至极时，却是哈哈一笑，“这位阿牛长老，应该是重情重义之人，我们金家怎么能够贪图这点小利？杀人夺宝，你们以为我七叔是什么货色？”

说完他回头暴喝一声，“你们这些小崽子，都给我滚！还有，别以为我不知道，真正欺负金域的，就是你们！慢上一步，永远不给你们炼制丹药！”

炼丹师非常之尊贵，每一个家族都花费了巨大代价，才培养出这一个个的炼丹师。

如果七叔不给他们炼制丹药，那会给他们修炼带来巨大的影响。

所以这些金家年轻人，全部低头耷脑，转身离开，不敢多说一句。

当下，小赵炎在木铀城暂时住下，等待七叔炼制丹药。

金域拿回了自己的精血玉牌，心情也相当不错，带着小赵炎在木铀城游览一圈，小赵炎买到一些必要的材料也相当满意。

不过让小赵炎唯一有些纳闷的是，在木铀城也可以连接上天才府腰牌，但是，他却始终无法连接上酷龙。

“真是奇怪，在到达木铀城之前我还和酷龙联系了，怎么这才多久过去，就联系不上他了？”

小赵炎虽然奇怪，但是也没有多想，毕竟酷龙在星空之中闯荡，一日万里，很可能找到了，连接不上天才府腰牌的时候。

不过在几天之后，小赵炎开心的是，他收到了来自唐盛的消息。

“哈哈，三弟你现在什么修为了？我告诉你，我这次和小队得到了一个巨大的机缘，进入一座古老的殿堂，竟然得到了古代强者灌顶传承的机会！我们小队之中的每一个人，修为都硬生生提高了一个大境界！”

听唐盛这一说，小赵炎才知道，怪不得这么久和唐盛联系不上。

原来唐盛直到现在还没有进入古战场核心，三人小队进入古战场内层之后，就遇到一块漂浮的星陆，然后在上边探索之后得到了稀有的古代强者灌顶传承！

于是整个小队都在这星陆上修炼，和外界几乎断绝了联系，但是大家的收获也不小。

但得到一些古代强者留下来的宝物和典籍，最重要的就是每个人的修为都提高了一个大境界。

也就是说唐盛现在的修为，已经进入了合体期！

“我擦！你的修为提高的这么快！”小赵炎都有些不敢相信。

之前他和酷龙联系的时候，酷龙的修为并没有提高多少，现在是炼虚期8层；小赵炎是炼虚期9层，还比酷龙高了一层，那时候小赵炎还颇为得意。

没想到现在唐盛，直接进入了合体期，算是他们三人之中修为最高的一个。

根据他们三个结拜兄弟的约定，大家的排名并不固定，修为最高的就是大哥，小赵炎本来还想自己也弄几天大哥坐一坐，现在看来唐盛依然是名副其实的大哥！

唐盛哈哈笑道，“你们想抢我的大哥之位，告诉你没辙，除非你的本尊出来，否则都别想抢我这个大哥之位！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48884226"  chaptername="第2103章  大哥之位">加入书签</a>
</div>
