 在南荒内域极深处，是一座废弃的天墟之地，被人使用的幻术，不自己观察，根本发现不了，这片山林的秘密。

外面看着是普通山林，可是内部别有乾坤，宛如另一处空间，生长着蟠桃树。

大大小小的蟠桃树，足有上万株。

这些都是那株蟠桃树灵根的分身，为了掩盖自己，弄出这么多蟠桃小树，掩盖自身，就算遇到外人杀进来，一时半会也无法分辨自身。

而且以蟠桃树的实力，弄不好还能阴死靠近的不朽级生灵。

相比不朽级修士之间的战斗，植妖更容易杀死不朽。

因为植妖的根系，贯穿不朽的身体，瞬间汲取其力量，直接吸成干尸，不朽也得陨落。

可是这里已经暴露，连鹿絮儿这些人，都知道这里有蟠桃树，其他人又岂会不知道。

蟠桃树是先天十大灵根之一，足以排名进入前三。

地母灵根都逊色这株蟠桃树。

所以蟠桃树结出蟠桃果，消息一旦出去，势必引起不朽生灵前来争夺，这是不需要多想的事情，必然会发生不朽降临的局面。

苏洛并没妄动，戴着鬼脸面具，悄然开启重瞳。

重瞳开启，一眸双瞳，环视之下，这里一切所有奥秘，都逃不过苏洛的眼睛。

鹿絮儿等人，已经到了，就在这里！可是一道绿色光芒，化作一道丈长利刃，直取苏洛的眉心。

这等杀机，毫无掩饰。

力量之强，堪比不朽出手。

苏洛瞥向，重瞳散发出灰色力量，悄无声息将这道力量给湮灭成虚无。

“不愧是先天十大灵根的蟠桃树，感知的确敏锐，我这才刚刚开启重瞳，便直接感知到！”

苏洛负手而立，收起重瞳。

既然蟠桃树不想让苏洛找到它的本体，那苏洛索性收敛重瞳，反而看向东南方，鹿絮儿就在十里外的地方。

这个女孩，还真是不知死活啊！蟠桃树林，可是步步杀机。

看似生机勃勃的密林，每一步都暗藏杀机，近万株蟠桃树，都是成精的植妖，每一株都凝聚的妖魂。

过八千株蟠桃树，其实都是道境植妖。

看似这些蟠桃树无害，一个个呆头呆脑的，实则都暗藏杀机，一旦暴动，势必将进入这里的所有生灵，全部绞杀殆尽。

这么多道境植妖，借助地势，十尊不朽生灵进来，那也是必死无疑。

加上暗中，还有那株蟠桃树本体，那可是不弱于地母的生灵。

若是它躲藏在暗中，老牌不朽生灵，一不小心，恐怕都要被它给阴死。

苏洛轻笑：“这株蟠桃树，性格似乎有些阴险啊，怎么有点像明殇那几个白痴。”

话语刚落，结果在这方天地的外围，传来一道惊雷炸响：“哈哈，老蟠桃树，你王大爷来了！”

“这几个坏胚，从哪得来的消息？”

苏洛脸都黑了，这里有蟠桃树灵根的消息，可是自己用一枚地母灵珠换来的。

结果王铁憨他们几个，是从哪弄来的消息。

苏洛在秘密地方闭关，不知道五荒外界的消息，关于十大灵根的消息，如今是五荒境内最劲爆的话题。

地面上，但凡稍有实力的天才武者，全部都下来了。

天地孕育的十大灵根，谁不想要啊！而且十大灵根所在地，必有伴生宝物，得不到灵根，得到伴生之物也不错，还有灵根周围势必生长着大量天才地宝，千年灵药。

这都是武者必不可缺的东西。

随着王凤麟的声音落下，这几个家伙罕见学乖了，先前吃过地母的亏，只是在外面叫嚷着，死活不进来。

估计也是害怕这里面有危险，几个家伙在外面守株待兔，等见到其他人，探明情况再说。

苏洛没去理会几个坏胚，闪身来到十里外。

鹿絮儿惊喜道：“你来了！”

“跟我离开，这里的事情，你掺和进来，必死无疑！”

苏洛拉着她冰凉小手就往外走。

鹿絮儿没好气道：“来都来了，我不走，我要抢蟠桃果！”

“我告诉你，如果这里出现乱局，不朽生灵都得死，道境以下生灵，十死无生！”

苏洛瞥向这个丫头，竟然这样不知好歹。

周围的蟠桃树，全部都是道境生灵，之所以没动手，恐怕是那尊蟠桃树本尊没下令。

鹿絮儿吓一跳：“真的？”

“不然你觉得呢，若是能动手强压这里，我何必收敛气息。”

苏洛没好气说完。

结果鹿絮儿翻了个白眼，显然是不相信苏洛的，心里嘀咕，那可说不定！她觉得鬼脸少年坏得很！旁边锦衣男子，曾经见识过苏洛出手，更被打爆过身体，自然不敢放肆。

他拱手：“鬼面道友，既然已经来到这里，我们就不能空手而归，寻到那株蟠桃树，我们只取蟠桃果！”

“天真，那株老树的果子，岂是你们能窥觎的，它具有不朽境无敌的实力，若是动了杀心，你们一个都活不了！”

苏洛言之已尽，让他们好自为之。

至于鹿絮儿，苏洛拉着她冰凉小手，直接向外围走去。

鹿絮儿脸色微红：“松开我的手，我不要回去。”

“事后我带你回去，跟在我身边。”

苏洛带着她，站在外围，可没打算深入蟠桃树林当中。

鹿絮儿目光狐疑道：“你为啥要帮我？”

“事后带我去你灵鹿一族的祖地！”

苏洛淡然说出条件。

鹿絮儿娇喝：“你做梦，我灵鹿一族的祖地，万年来从来不让外族人踏入！”

“到时候你尽管带我过去，你们灵鹿一族会卖我个人情的。”

苏洛知道灵鹿一族的祖地，更知道里面的东西，对他和三叶小草都有大用。

鹿絮儿翻了个白眼，心里嘀咕，真知道这个家伙哪来的自信，族内那些老顽固，绝对不会允许外族人进入祖地。

可是当年黄金龙族，也不允许外族子弟进入他们的龙族祖地，最后苏洛还不是进去了，而且还在里面修成了劫身。

苏洛谨慎站在外围，心里在盘算着，要不要召回五大劫身，再合伙干一票大的。

 