    发现自己可能被老臣们联手摆了一道，刘协心情不太好。

    道阻且长，要做好打持久战的准备啊。

    刘协想了一会儿，突然说道：“先生，杨公走得很放心，看来对先生很有信心。”

    贾诩的嘴角抽了抽，幽幽地回道：“太尉是对陛下有信心。”向前走了两步，他又补充道：“陛下论道，臣论术。唯道正而后术明，无往而不利。”

    “哈哈。”刘协笑了两声。

    “嘿嘿。”贾诩也笑了。

    刘协缓缓向前走去。“依先生之见，当如何用兵，方能一战而振朝廷士气？”

    “出奇方能制胜。”

    “如何出奇？”

    贾诩并不急着回答，等两人上了马，并肩而行，才接着说道：“凉州苦寒，牧场多而耕地少，是以多牛马而少五谷，多迁徙而少定居。困窘时无人救助必死，人众时又无以自给，弱肉强食在所难免，故人多贫而慷慨，轻生死而寡气节……”

    刘协静静地听着。

    他向贾诩问计，贾诩却说起凉州风土人情，自然不是一时感慨，而是希望他从源头了解凉州，了解凉州人。

    想安定凉州，首先要搞清楚凉州为什么会乱。

    根本原因之一，穷。

    凉州耕地少，环境恶劣，地广人稀。在以人口为主要衡量标准的汉代，凉州各方面都很吃亏。

    以官员为例，对普通人来说的主要途径——举孝廉，即使是优待边郡，满十万口即可每年举荐一人，凉州的孝廉数量依然不到中原人的零头。

    这就造成一个恶劣的效果，凉州人在朝堂上接近失声，涉及到凉州的政策大多由关东人制定。

    凉州本来还有一个有利条件：以军功入仕。

    关东出相，关西出将，民风剽悍的凉州多名将，将星层出不穷，六郡良家子曾是禁军主力，精锐的代名词。

    可是本朝自光武以来重文轻武，儒生得势，对武人的压制到了近乎苛责的地步。

    凉州三明就是凉州武人悲剧的缩影。

    没有发声机会，不仅在政治上被关东人打压，在经济上同样被盘剥，凉州的经济越发恶化。当无法靠勤劳生存时，就只剩下一条路，不择手段，只要能活下去。

    对个人而言，就是不讲仁义道德，偷盗、抢劫都可以接受，甚至不以为耻，反以为荣。

    对团体而言，弱食强食，强者为王，内讧、背叛屡见不鲜，谁也不觉得丢脸。

    “李傕多疑，郭汜等人也不例外，没有人可以信任，也没有人会真正信任别人。他们手里永远握着两口刀，一口对准面前的敌人，一口防备身边的朋友。若陛下只想击而走之，毋须陛下用武，臣数行简书，就能令他们分崩离析，甚至互相残杀。”

    贾诩长长的吁了一口气，神情落寞，带着说不出的哀伤。

    “但凉州依旧，数年之后，叛乱必然死灰复燃，卷土重来。”

    刘协品味着贾诩的话，心中感慨。

    击退李傕、郭汜，对贾诩来说根本不是问题，如何让凉州长治久安才是。

    杀戳永远是扬汤止沸，只会激化矛盾，却解决不了问题。

    过去如此，现在如此，将来也如此。

    要安定凉州，必须从根本上解决凉州的贫困，给凉州人一条活路。

    这就是贾诩对他的期望。

    他要恩泽万民，凉州人也是万民的一部分，贾诩想抢先上车也是很自然的事。

    刘协抬起头，看向远处。

    在他视线的尽头，就是雪山之下的凉州。

    “先生，你希望凉州人内迁吗，比如关中？”

    贾诩转头看着刘协，刘协也转头看着他，微微一笑，意味深长。

    贾诩收回目光，抚着胡须，沉吟了片刻。

    从他内心而言，他当然希望一部分凉州人能进入关中定居。关中已经荒芜，人口流失严重，用来安置凉州人再好不过，甚至是两全其美的办法。

    但他更清楚，大批内迁必然会带来冲突，再加上李傕、郭汜等人在关中杀戳带来的影响，在很长一时段时间内，凉州人都无法真正融入关中。

    “如果先生一时无法决定，不妨暂时搁置。”刘协说道：“等到了并州，先生或许就有决定了。”

    贾诩点点头。

    虽然他不明白刘协为什么会这么说，但他听得出，刘协并不希望他现在做决定，甚至不希望凉州人内迁关中。

    并州的胡化问题，一直是他们最近讨论的焦点。

    如果不是相信刘协会有解决这个问题的必要，他几乎怀疑刘协在敷衍他。

    刘协随着战马的前进，轻摇手中马鞭。

    “此战众寡悬殊，即使李傕、郭汜貌合神离，也不可轻与。弱敌之策，先生考虑。自强之责，朕自当之。如何？当然，临阵用兵，还需要先生多多指点。”

    贾诩含笑点头。“臣必以赤心，报陛下知遇之恩。”

    刘协笑笑。

    他清楚贾诩的言外之意。这本来就是一个交易，而不是一腔热血的君臣大义。如果他不能解决凉州长治久安的问题，贾诩有的是办法让他付出代价。

    于他而言，即使不考虑贾诩，凉州也是他必须考虑的问题。

    往小了说，这关系个人安危。

    往大了说，这关系到大汉存亡，甚至是华夏文明前进的方向。

    “回御营！”

    “唯！”王越应了一声，举手示意，史阿策马而去，吩咐在路边等候的羽林、虎贲起程。

    虎贲起身，羽林上马，展开旌旗，护着刘协、贾诩，向御营方向缓缓而去。

    段煨站在路边，看着天子并不算长，却不失肃穆庄严的仪仗从眼前经过，忽然湿了眼眶。

    “不意今日，又见汉家风仪。”

    随侍一旁的从子段义翻了个白眼，神情不屑。“就这么几个人，也能称汉家风仪？”

    “竖子，你懂甚？”段煨抬手就是一下。“想当年会宗公定乌孙，班超定西域，岂凭人多？汉家但当有英主，信用我武人，征服四夷如反掌尔。天子虽年少，有英主之风，大汉中兴可期。”

    “天子是英主？真没看出来。”段义摸着脑袋，盯着远处天子的背影，将信将疑。

    “若非英主，岂得贾文和称臣？”段煨抚着花白胡须，得意一笑。“以后朝中有人，可优游而至卿相。”

