    “总共加起来还不到二十分钟吧……”

    “这么短的时间，就冲到第九层……这、这？”

    名师楼前，一群围观的名师、其他职业者，一个个牙齿打颤。

    本来，他们觉得对方就算能够通过，最快也会和前面两位一样，需要几天几夜，困难重重，做梦都没料到，不到二十分钟的功夫，就已然冲到了最后一关！

    这也就表明，已然通过了八大辅修，每一种，都得到了圣子的认可！

    太快了吧！

    “虽然到了最后一关，但想要通过，反而更难！”

    不远处的长老沉声道。

    “为何？”

    洛玄青不解。

    自己这位好兄弟，进步之快，堪称恐怖，他之前一直觉得，无人可以破掉妹妹的记录，怎么都没料到，这位，这么快就冲到了最后一层。

    这层是检测修为的，这家伙战力惊人，想要通过，应该最为容易，为何对方说反而更难？

    “守关的是……张淳！我听说他们二人之前有过矛盾！”这位长老道。

    “张淳？”

    洛玄青一呆，拳头猛地捏紧：“怎么是他？”

    张淳与对方的恩怨，他知道的很清楚，真要让这家伙守着，想要通过，恐怕还真没那么容易。

    按照正常情况，测试修为而已，普通的八星名师即可，再怎么样，也用不着他这位张家的超级天才，亲自出手吧。

    “具体我也不知道，应该是主动申请！”

    这位长老点头。

    张淳做为张家的核心子弟，圣子殿发生的事，基本都能得到消息，和这位有仇，并且知道他要闯名师楼，申请做为守关者，应该十分简单。

    “可恶……这家伙真敢为难张悬，出来一定好好揍上一顿，不让他半年起不了床，就不行洛……”

    牙齿咬紧，洛玄青气的眼睛泛红。

    修为晋升，一直要揍这家伙，还没来得及，就得知了妹妹的事，然后被逼引来雷劫……

    他还没出手，对方却先出手了！

    这家伙真要施展出全力，让张师无法通过，这次，绝对不会放过！

    不将其揍的爹妈都认不出来，就不叫洛玄青！

    “名师楼考核，本来就不容易，如果轻易放过，反而会遭到诟病，为难是必然的……就看这位张师能不能承受得住了！”

    长老摇了摇头，正想继续说下去，突然感到地面一阵晃动。

    急忙抬头看去，就见名师楼的第九层，“轰隆！”一声，墙面出现了一个人形的鼓包。

    “张师被打了……”

    眉毛一跳，长老声音有些急促。

    洛玄青也不敢迟疑，急忙看过去。

    轰隆！

    眼光刚落在上面，轰鸣声再次传来，人形鼓包变得更大，碎石不停从空中跌落。

    “张悬……”

    满是担心，嘴唇不停抖动，洛玄青牙齿咬紧，刚想冲过去，突然眉毛一跳：“不对，看衣服和体型，挨揍的好像不是张师……”

    “不是？”

    有些不信，长老看去，还没看清，就看到鼓包“哗啦！”一声碎裂，一个人影倒着飞了出来，笔直向下栽了下来。

    嘭！

    砸在地上，如葱一般插入泥土，只剩下双腿不停乱摆，看衣着和体型，不是别人，正是张家的那位天才，张淳！

    “这……”

    眉毛一跳，长老嘴巴难以合拢。

    张淳的实力，他知道的很清楚，圣域七重巅峰，普通的半步洞虚境，都很难胜过，考核一个只有半步出窍境的小家伙，居然被打的直接从九楼飞出来，连飞行的能力都没有……

    使劲揉了揉眼睛，仔细看了好几遍，确认无误，这才咽了口唾沫。

    不光他不相信，就连洛玄青也瞪大了眼睛。

    张淳压低修为已经被狂揍一顿了，难道不知悔改，依旧压低了修为？

    这样做，恐怕不是去报仇，而是故意找揍吧……

    轰隆！

    不过，时间没让他多想，地面再次剧烈轰鸣，四周八道光芒对着楼顶激射而来，紧接着一个令牌出现在空中。

    八星名师徽章！

    “恭喜张悬，挑战名师楼成功，晋级八星名师！”

    声音响彻整个圣子殿，惊雷一般，传彻四方。

    “张师……通过了八星名师考核？”

    房间内，正在收拾东西的张九霄停了下来。

    正在修炼的陈乐瑶，也身体略带僵直，一双秀目中，满是不敢相信。

    对方来圣子殿的时候，才圣域四重元神境巅峰，实力比她都低了不少，短短不到一个月的时间，直接成了八星名师……

    亲耳听闻，都觉得不可思议。

    这样的一幕发生在整个圣子殿，尤其是和张悬一起通过考核进入圣子殿的修炼者，全都惊讶不已。

    就连赵兴墨，也待在原地，一句话都说不出来。

    虽然觉得这位张悬的天赋不错，可能成就不低，可依旧做梦都想不到，来圣子殿不到一个月的时间，一节课都没去上，就已经通过八星考核，成为真正八星名师了！

    成为真正八星名师，等于已然站在了整个大陆的最巅峰，完全有资格进入内院了。

    “师兄……好厉害！”

    冯子轶嘴巴也合拢不了。

    之前还想着，同为师兄弟，只要肯努力，肯定能够超过，听到这个声音才明白，已经被超出了不知多远，想要追上，已然做不到了。

    “难怪老师还能收他为徒……”

    老师本来说只收他一个，再不收徒了，结果却又多出了一位，这种天赋，的确能让人动心。

    呼！

    一道特殊的力量涌入身体，张悬伸手将空中悬浮的八星徽章捏在掌心。

    单凭他现在的实力，不是对方的对手，之所以能够轻易击败，自然是将分身放了出来。

    吸收了雷霆，分身的实力更强，即便张淳是圣域七重巅峰的强者，也被一拳打的贴在墙上，三拳过后，昏迷不醒，从楼上摔了下去。

    “八星了……”

    低头看向掌心的徽章，张悬满是兴奋，刚想将其收进戒指，突然眉毛一皱，一个令牌再次出现在掌心。

    殿主令！

    此刻这块令牌，正散发出温润的光芒，似乎上面某种封印正在缓缓解开。

