    回到自己家的伍振被妻子接过工具箱和外套，儿子也自觉的坐在书桌前看书念书识字。

    家不大，两室一厅六十平的房子，靠近富人区，安保和环境还都算不错。

    妻子温柔体贴，儿子聪明乖巧，工作虽然时不时的被当猴看，但收入却很可观，温饱不愁，生命安全也有所保障。

    闲暇时在自家阳台发展一下个人爱好...确实像他说的那样，现在的生活挺好的，没什么需要改变的。

    “有心事？”妻子突然问道。

    伍振顿了下说：“梅叔让人来找我们了。”

    妻子相当惊讶：“梅叔还活着？就他儿子那鬼样，他腿还不方便，能——”活到现在？

    伍振叹口气：“我也没想到，晚点我打个电话给梅叔，问问具体情况。”

    妻子也没说什么，转身去辅导儿子功课。

    这要是在末世前就好了，有学校，上学有老师教。

    该死的末世，连小学教材她都找不齐全，更别提学校和老师了。

    ...

    快睡觉前，伍振深吸一口气拨通了电话。

    接通后，对面传来苍老熟悉的人声：“哪位？”

    “梅叔，是我，伍振。”

    梅老先生激动起来：“小振啊，你爸爸呢，啊？！”

    伍振突然特别想哭。

    自从末世来临，社会制度崩坏，他爸就从一个体面的大学教授沦落成了无人问津，不再被社会需要的累赘。

    身边的老友死的死，绝交的绝交，只有梅老先生一如既往的惦记着这段友谊。

    一惦念就是十多年。

    他忍不住哽咽起来：“叔，我爸没了。”

    对面是长久的沉默，过了许久，老人才颤声问：

    “咋没的？”

    “守安没有医疗，病太久了，救不回来了。”

    “那你呢，你身边还有什么人吗？要不到桃阳来，跟叔生活吧，守安我知道，军阀不把普通人当回事，太危险了。”

    桃阳？

    不是东阳吗？

    桃阳是什么地方？

    没听说过，估计条件不是很好。

    伍振也、没追问，只是说：

    “叔，我结婚了，儿子都六岁了，我们一家在守安过的还行，不如我让人去接你过来，跟我们一家住，虽然不说多富裕，但吃喝不愁，也有安全保障。”

    梅老听出来了，他这是在守安混的还不错。

    但混的再不错，一个军阀统治，置普通人的性命于不顾的基地终究是不能长久的。

    “叔，您别担心，来了我这边，我们一家都当您是亲长辈，肯定是比您一个人住在东阳好的。”

    梅老叹气：“小振，不瞒你说，我现在住的地方也是吃喝不愁，我一个人住一套一室一厅带空调的房子，还有人专门照顾我的起居，看病都不愁，我这断了这么多年的腿，都有机会站起来了。”

    伍建愣住，有些怀疑自己的耳朵，过了半天才问：

    “兴贤在东阳做什么？”

    梅兴贤出息了？还知道孝顺老父亲？

    梅老说：“跟那个逆子无关，我已经跟他断绝关系了，现在吃喝住行都是桃丫头给我准备的，你应该见过她了，不然你也不会有我的联系方式。”

    伍振想起白天见过的那个姑娘，看不出来她居然在东阳有这么大能耐。

    空调房都住得上，还有什么看病的，东阳啥时候条件这么好了？

    梅老耐心的说道：

    “这也是我劝你来桃阳住的原因，估计你没听说过桃阳，就在东阳边上，是桃丫头的地盘，我说的吃喝不愁，有病能治，有医可求，绝对不是大话，最近桃阳还在建自己的种植园，之后我们也不愁有蔬菜水果吃。”

    为了更有可信度，梅老还给他发了几张桃阳的照片。

    看到阳光房，伍振震惊，想起白天苏桃跟他说的，自己种植一家植物园...

    原来她说的都是真的！

    梅老语重心长道：

    “我之前帮着桃丫头做了桃阳的土地设计规划，她大方，给了我桃阳居住的三个名额，刚好你跟你老婆孩子三个人，租个两室一厅的房子，带厨房，带大阳台，空调随便开，电费非常便宜。”

    “对了，你儿子应该也到了上学的年纪，也该学点东西了，刚好我还有点日子，给他当老师做做启蒙，你们两口子专注工作就好。”

    这两段话说的相当动摇人心，伍振当即就沉默了。

    “叔，这是大事，我还得跟我老婆商量一下。”

    挂了电话，一直听着的妻子就问：

    “梅叔让你去啥桃住？”

    “桃阳。”

    妻子皱眉：“没听过，这也太不靠谱了，虽然是你父亲的老友，但十多年没见，物是人非，不可信的，指不定是贪图你的异能，想把你骗过去坑你。”

    伍振不太高兴：“我爸不会看错人的，况且梅叔不一定知道我有异能，他可能真的是觉得桃阳好，想让我们搬过去住。”

    妻子强硬起来：“我不管，我们现在不是挺好的吗，为什么要冒险去一个未知陌生的地方，而且你的异能太怀璧其罪了，有军阀当靠山，我们一家在这末世也能平安些，去了那边我们能靠谁？”

    伍振觉得妻子说的有道理，悸动的心又慢慢平静下来。

    但看到阳台红红绿绿的植物，他又忍不住想，如果那个种植园是真的，能交给他打理...

    睡了吧，梦里都有。

