    不知名的奥义源头内，两团幽幽鬼火般的魂魄飘荡浮动着，在找寻着什么。

    种种奇妙的力量奥义，仿佛域外天河流光，一束束的飞速掠过，每一束流光中，都蕴藏着一种力量奥义，也有的流光中奥义为同一种，只是精妙深奥有别，像是同一种奥义的不同衍化形态，神秘浩荡。

    石岩的主魂和副魂不是第一次进入此地，俨然已是熟客了，在这儿，他见识了空间奥义和星辰奥义，此处空间、星辰奥义并非只有一种，据他暗暗探测，他游荡的区域内的空间、星辰奥义分支便有数十种之多，是两种奥义的种种精妙表现。

    当然，他这趟主要目的并非洞察空间、星辰奥义，而是想在生命、死亡奥义上有所建树。

    遗憾的是，他所在的那一片区域内，他游荡了一圈，并没有发现有关生命、死亡奥义的任何一种分支。

    各类金、火、木、雷电、冰霜、重力、风等等常见奥义，他时常可以碰触，可惜与他修炼的方向大相径庭，不好钻研下去。

    血魔在血湖内利用魔血衍变生命奥义的奇特展现，让他触动很深，对生命奥义有了更深一层认识的期望，于是便想在这奇奥之地，看看能否在生命奥义上有所突破。

    可惜，这不知名的奥义源头内浩荡难测，种种精妙奥义分散的无边无际，他灵魂在当中游荡，每时每刻都耗费着巨大精力。

    他能活动的区域有限，不然光是走出这片区域，就会将他的灵魂精力耗尽，不能长时间逗留。

    还是境界太低微，灵魂不够精炼强大能够触及的区域有限，这一点他很清楚。

    无奈下，他只好将灵魂沉入一片绚烂的空间流光中当中有丝丝缕缕的空间脉动，如海水中的波荡震颤不休，蕴藏空间层叠的某种奇妙，他灵魂徜徉当中，渐渐安详下来，用心体悟着。

    空间脉动乃是构建空间传送阵的关键，若是能够明悟，石岩也可以用自已的力量采集奇特的材粹炼成子母连空阵这类的空间阵法，能够连通两个生命之星。

    他灵魂沉溺在那奇妙的空间波动中，魂魄放松，将一缕缕灵魂意识和空间波荡达成一致细心体悟着每一次空间脉动。

    时间匆匆。

    不知道过了多久，他灵魂泛出疲惫感，一个念头显现出来，他突然天旋地转，精神一阵恍惚。

    等他反应过来之时，灵魂已经归入识海祭台在修练场醒转过来。

    身旁，三道人影默然端坐着，见他醒来，都是露出一丝笑容。

    “你们千叠莲融合了”石岩含笑询问。

    费兰、莉安娜、卡托一并点头，眼神中溢满喜悦卡托大笑了两声，狂放的说道：“师兄，这千叠莲真是好东西，我的识海拓展一倍左右，神识精炼之极，祭台仿佛也被淬炼了一番。”

    “你们呢”石岩笑着看向费兰、莉安娜。

    “我可能快要突破虚神二重天了。”费兰微微一笑，又看向莉安娜，“她虚界凝炼出来了，千叠莲效果当真惊人，一块千叠莲值八百万神晶”

    莉安娜轻轻点头，布满狰狞跋扈的脸上，泛出真心的喜悦神态。

    千叠莲在玛琊星域乃是最珍贵的养魂的元始级材杵，达到始神境的强者都能借此来淬炼灵魂，乃淬炼许多特殊灵魂类丹药最佳的药引，属于那种有价无市的最罕见之物。

    三块千叠莲分别被三人淬炼，这三个和石岩有着渊源的强者，都获得了极大的灵魂增强，境界都获得大幅度提升，自然欣喜。

    石岩笑了笑，点头说道：“都识海扩张增强了灵魂，算是没有浪妻千叠莲的药效，这趟暗影鬼狱之行，希望我们更进一步，纷纷突破，早一日达到我们梦寐以求的境界强度。”

    三人都笑了起来。

    或许是因为境界提升，本来因为父亲、男人安危担忧的莉安娜和费兰都渐渐冷静下来，对这一行充满期待。

    “那芙薇来过，似乎想要见你，我们看你还在修炼体悟境界，就拦阻了下来。”卡托脸色暧昧，笑嘻嘻的说道：“师兄，这个女人很不错，好像对师兄你当真有点想法呢，她过来的时候很客气，对我们也很不错，还询问我们是否需要丹药来辅助修炼，你们之间是不是真的有点什么”

    石岩旋即想起前段时间在芙薇厢房的前施经历，心中也不由一荡，脸上却没有一点异样，“你想多了，那女人只是想将来与我们多多合作，她是纯粹的生意人，只会挑选她认为有价值的合作伙伴。”

    “那女人不简单呢。”费兰皱了皱眉头，“连我也看不出她的实质境

    出口f界，她在药器阁身居高位，是最小的一名长垩老。我听说，药器阁总共只有十二个长垩老“”。

    石岩默默点头。

    和芙薇促膝交谈过，他深知芙薇的不幸，更加知道芙薇竟想毁灭药器阁，如果他将芙薇真实想法透露出去，芙薇怕是会被药器阁除名，遭受灭顶之灾。

    这女人利用奇特的美酒套他的话，也将自己最心底的隐秘泄露出来，从某些程度来看，石岩相当于把持了她的最大秘密，如果有心害她，有可能让她就此从药器阁永远消失。

    “我去见见她。”想了一下，石岩缓缓起身，径直走向外面。

    他的修炼室在战舰内部，门口如一条条交叉的石道，通往战舰各方区域，可这趟他才出来，便见着一名药器阁侍卫，在不远处一处交叉口守护着，见他过来后恭敬却谨慎的询问：“有何吩咐”

    “我要见你们小长垩老。”

    “你等一下，我通传一声。”

    “好。”

    那人快速离去，在各个交叉口电芒般闪过，不多时他迅速返回，弯腰道：“小长垩老有请。”

    石岩点头跟随。

    守卫没有将他带向芙薇厢房，而是将他带向巨舰的中垩央枢纽，控制战舰种种玄妙结界禁制的中心，蔚蓝的头顶岩壁上，悬着浩淼星图，以绚丽光线勾勒串联，如繁琐到极致的蜘蛛网。

    石岩抬头看了一眼，便知道那星图乃是玛琊星域的星辰布局，是战舰星海长距离航行必不可少之物。

    战舰中心，有绚烂的层层结界印记，如人的手掌纹路刻画在岩壁上，似乎一个神识便可冉触发。

    当然，必须懂得其中精妙，得到战舰认可的主人，才可真正有权利有能力掌御。

    石岩这种外来者，就算是明明知道那些印记代表着什么，也没有办法催动。

    芙薇在中心一块水晶莲台上端坐着，水蓝色长裙，裙角如莲瓣般散开来，性威迷人的身姿都给遮掩，如一朵威开的蓝色鲜花，她瞟了石岩一下，轻轻抿了抿嘴，挥手柔声道“退下。”

    带石岩过来的守卫，旋即默默告退，将石门主动关闭。

    芙薇垂着头，手心一缕缕蓝汪汪火光显现出来，一个精美的玉鼎在她柔嫩掌心跳跃着，传来沁人心脾香味。

    她似在专心淬炼某物。

    石岩淡然一笑，在一旁站着不动，没有出声打搅，只是饶有兴趣的看着她。

    被石岩目光盯着，芙薇忽然觉得心乱如麻，本来宁静的心神骤然荡出许多莫名的念头，心中一慌，手指刻画的奇妙印记便出了差池。

    “啪”

    一声脆响传来，那玉鼎当中某物仿佛爆碎了，芙薇旋即一呆，眉梢好看的拧紧，无奈的幽幽一叹，“失败了。”

    石岩笑了笑不讲话。

    芙薇旋即将玉鼎收起，这才正视石岩，一如往常的淡雅宁静，“这些书籍给你，或许对你空间奥义有点帮助。”

    一本本崭新的书籍，仿佛一片片轻飘飘的树叶，晃晃悠悠的落向石岩胸前，随意拿了一本，瞧了一眼，石岩便霍然一怔，“空间粤义的典籍你不是说药器阁从不向外出售，只有加入药器阁的人，积累了一定功勋才可有资格观阅”

    讲话间，他将一本本书籍都收起，走马观花的瞄了一眼，脸色愈发惊奇。

    都是有关空间奥义的讲述，关于空间奥义许多分支和精妙运用，虽然书籍土讲的很笼统，也不是很清楚，可石岩知道对他肯定很有益处。

    空间奥义乃是极为罕见的特殊奥义，没有任何奥义传承源可以容纳，也几乎瞧不见关乎这方再的书籍描述，药器阁乃玛琊星域最雄厚的神秘势力，但也只有一些修炼空间奥义者留下的手札，可这手札对别的空间奥义者觉得弥足珍贵，当真是价值连城。

    “这是拓印本，是我找人帮忙复刻下来的。”芙薇解释了一句，“你帮了我们大忙，给你点酬劳也是应该的。除此之外，我私下和锋伯沟通了，他会派遣一艘战舰去魔血星，给你的人输送一批价值五千万神晶的各类修炼材粹。”

    “价值五千万”石岩目瞪口呆，“没开玩笑吧”

    “不开玩笑。”芙薇见他吃惊，心中暗笑，“加上给你的空间典籍复本，总价值超过一个亿，这就算是你给我圣典的酬劳吧。”

    石岩怔了许久，旋即认真地看向她，小心翼翼地询问道：“那个芙薇小垩姐，你是不是真的看上我了”

    未完待续

