    郭玉容也是难得看见方蛰说狠话，这家伙总是留余地。看来上次的事情，确实把方蛰给惹恼了。不过不要紧，郭玉容觉得问题不算太大，只要在工作上别搞出毛病就好。

    “我真是太惨了，上次去松江，我还要跑各地的销售点。有一家店的售后服务做的不是很好，客户去吵了一下，正好当时我在场。后来我了解了一下，好像是这个客户追求那边的店长，没有得逞就恼羞成怒。售后的技术人员说了，那主板都烧了，好像进了水一样。”

    方蛰觉得郭玉容这个时候不会无的放矢，当即就被吸引了注意力：“哪家店？”

    “松江一号店，我去的时候，店长都不在。”这话就有点幽怨的意思了，好像被店长落了面子。方蛰听懂她的意思了，身子放松缩在沙发里，眯着眼睛看着她说话：“后来怎么处理的？你不会全款赔付给人家吧？还是给人换了新机器？”

    “那怎么可能？我说要拿主板去检测，看看是不是外力造成的。奇怪的是，那个客户也没继续闹，接受这个解释，然后很干脆的走了。我觉得事情不正常啊，我们飞达就是靠服务取胜的，这客户要是不满意，直接打投诉电话啊，只要查出是售后的问题，扣奖金的。”

    “我知道了，正常处置吧。”方蛰说话的时候，脑子里浮现的是白老师那招蜂引蝶的模样。说起来真是一笔糊涂账，不对啊，被这女人把注意力转移了。

    方蛰反应过来了，眼神看着郭玉容又不怀好意的时候，保姆拎着外卖回来了。

    “今天先放过你！”方蛰心里默默的来一句，洗手准备吃饭。

    晚饭很简单，按说吃晚饭郭玉容该走了，但却没有离开的意思，反倒坐在方蛰对面，身子懒散的靠着沙发，眼神迷离的发呆。

    方蛰在对面抽烟，从烟雾中看到什么，只有他自己知道。

    “电子厂的话，采购这一块一定要用放心的人。”郭玉容很突然的冒出一句话，音调不高，不注意还听不到。端着茶杯出现的蒋韵放下杯子就怼一句：“这你也要管？”

    郭玉容瞬间像被激怒的狮子，腾的坐直了身子，进入战斗状态：“什么意思？”

    “你说什么意思，新电子厂的总管是我。”蒋韵一句话，郭玉容瞬间就没了脾气，又恢复原来懒散的样子：“那就没啥可说的了。”

    蒋韵看着她的样子，很不客气的来一句：“注意点，这不是你家。”

    郭玉容好像没听明白她的意思，起身笑道：“是哦，不早了，该回家了。”

    然后她就走了，在门口弯腰换鞋的时候，蒋韵很想过去对着她的屁股踹一脚，大了不起啊？心里很不忿的看看方蛰，这货抬头望天，不知道在想什么，蒋韵这才舒服了一点。

    “走了。”站在门口的郭玉容招呼一声，方蛰随意的摆摆手，好像还在发呆状态。

    郭玉容走了，蒋韵起身道：“她刚才可不正常。”方蛰淡淡道：“我最近在修生养性。”

    等到这么一个答案的蒋韵发现，自己真是无理取闹。有点尴尬的摆摆手：“走了，休息。”

    电视上正在放新闻，方蛰总算是从发呆状态回魂了。刚才他还真是在想事情，还是米国那边的事情。现在好像互联网泡沫破裂也快了吧？是一年还是两年？还有企鹅诞生了么？

    因为现在的网络还是非常的原始，方蛰真的很不适应，平时也没怎么上网。好像谷歌要出来了吧？非死不可呢？对了，那个非死不可，凭什么不能先下手为强？凭借自己的财力，完全可以把对方的道路堵死。

    想到那张一会是华夏人民的好朋友，一会是给米国政府作证，字节跳动为华夏收集情报的长脸，方蛰就觉得这家伙不能给他出头之日。当然了，这货努力过，但是没能成功的进入华夏市场，然后为了利益嘛，从资本家的角度看没问题。但方蛰就是很不爽啊。

    这种网络社交媒体，说实话方蛰觉得以自己的身份去做，肯定是做不长的。按照米国的尿性，一旦这东西的价值得到了体现，不可能会让自己作为大股东。所以呢，最好的办法就是上市之后套现咯。不行，得抓紧时间去一趟米国了，这些钱不赚心里痒痒。

    国内互联网市场现在还不是时候，那些大佬们还没起航的。尤其是企鹅，方蛰想到就流口水啊。小超人还自鸣得意的十倍利润，结果后来脸都肿了。这一家人还真是，只会做地产生意，或者说不管什么生意，都能给做成地产生意。

    本以为要在特区这边呆一段时间的，没想到云珏一个电话，方蛰才休息了三天就买机票去帝都了。这次他一个人走，蒋韵直接飞回松江了，那边的事情也不少。年后都要全面铺开。

    走出机场看见在闸口等待的云珏，方蛰拖着行李过去：“这才没几天啊，感觉很久没见了。”云珏听他干巴巴的情话，笑着调侃：“你怎么不说一日不见，如隔三秋？”

    方蛰只好尴尬的笑了笑，上前抱了一下：“我这不是嘴笨么？”

    云珏轻轻的推开他：“行了，你就不会这一套。”接过行李，两人一起往外走，云珏开玩笑道：“头等舱啊，空姐有没有给你小纸条。”

    方蛰笑了笑：“不要胡思乱想，这有不是国泰航空。再说了，空姐就是看着光鲜，实际上很辛苦的好不好？人家努力工作，就不要编段子了。”

    “说起这个，你觉得那些编段子的人是什么心态？”云珏还较真了，方蛰一边走一边想：“大概是求而不得吧，只能YY。个人感觉吧，头等舱不重要，重要的还是脸。”

    云珏很直接的给他定性：“你这脸别的不说，皮是够厚的。”方蛰哈哈大笑。

    看看等在停车场的车，司机很殷勤的站在门边，开口就是江城普通话：“欢迎老板。”

    方蛰听着亲切啊，直接就回了一句江城话：“客气什么。”

    司机大概很少有嘴笨的，一听乡音，这司机路上话也多了起来，说起帝都的各种事情。吐槽最多的就是天气了，唉声叹气的：“帝都什么都好，就是太干燥了一点。尤其是冬天，一旦起雾了，那滋味可真是太难受了。”

    云珏来一句：“现在好多了，以前沙尘暴一来，那简直就是地狱。”

    方蛰认可她的观点道：“是啊，三北防护林真是功在千秋，将来可能还会有人想夺天之功呢。”种几棵树就想把自己洗白了，牛皮吹的，好像三北防护林不存在一样，有蚂蚁种的几棵树就可以解决北方气候问题似得。恨不能吹毛乌素沙漠是蚂蚁给绿化的。

    “怎么可能有这么不要脸的人？”司机很会捧哏。

    方蛰笑了笑：“可不要小看资本家的无耻程度。”云珏立刻捅刀子：“我觉得你在说自己。”

    方蛰又一次笑出声来了，显得很轻松的样子。他能感觉到，云珏一直没提为何要他来一趟的事情，反倒东拉西扯的。这说明事情可能会比较难以言明，至少云珏没脸开口，所以要让孟庭芝来说。想到这里，方蛰倒是真的无所谓，也没啥内心戏。

    反倒是云珏，这会心里很矛盾，觉得自己辜负了方蛰的信任，得好好补偿一下她。

    “上次的会议结束后，邱小优那边你没收拾她？”云珏想开玩笑，说完就后悔了。这话有点要挟的意思，但是话已经说出来了。

    方蛰很明显的呆滞了一下，随即笑道：“还能怎么收拾？给她上紧箍咒呗。”心里默默的补一句，实际上是她给我上紧箍咒，唱了一曲菊花残。邱小优还是很拼的。

    “不提这个了，你最近还顺利吧？那个多多电器的收购，拿下来没有？”云珏转移话题。

    “放弃了，组装厂而已，没什么技术上的难点，我这边缺的就是经验。找个经验丰富的厂长来负责，再派蒋韵做总管配合一下就OK了，现在最关键的还是采购零部件这一块，真的缺一个让我完全放心的人。不行的话，就让林胖子拿方案，蒋韵来负责采购吧。”

    这个事情云珏没有多问，笑着提一句：“那你不是要换个助理？”

    方蛰想了想：“可以加一个嘛，本来蒋韵手低下就有几个助手，她一个人做要累死的，那么多事情。”说一半方蛰挺住了，看一眼云珏，发现她没啥动静，这才继续：“蒋韵是地头蛇嘛，松江本地人，用她就是看重这个。而且她确实比较干练。”

    车直接到了江城驻帝都办事处，孟庭芝的秘书在楼下等着，看见车来了，上前开门：“欢迎方总，领导一直在等你。”方蛰客气一句，行李交给司机负责，和云珏一起跟着秘书往里走。孟庭芝站在房间门口等着，这么正式的接待，方蛰觉得事情不会那么简单。

    见面寒暄两句，入室内方蛰才相信那句话，每一个驻帝都办事处，都有一个豪华套间。

    坐在对面的孟庭芝稍稍沉吟之后，咳嗽一声总算是开口：“有的话云珏不好说，只好我来说了，都是自己人，我就不客气了。”

