    汉江杯大赛第二轮对决。

    陈铭需要以邪恶力量为主题创作副本。

    如今，他提交了一个名为‘万能[钥匙]’的副本！

    看到这样一个名字，观众们尽皆有些摸不着头脑。

    他们搞不懂万能[钥匙]，与邪恶力量有什么关系。

    搞不懂没关系，他们尽皆对CL创作的副本充满了期待！

    将恐怖游轮副本挖掘出来的那个主播，因为恐怖游轮副本，他可是收获了诸多粉丝。

    如今，CL创作出新副本，他第一时间登录其中！

    “咦，我又变成了一个年轻的单身女人。”

    “CL莫非是女性，不然，他的两个副本怎么都是以女性为主角！”

    这个副本同样没有任何的提示。

    但主播顺利在一张报纸上，发现了一份被圈起来的工作。

    接下来，主播需要扮演那个年轻女人，前往一处偏僻的地方照料某个老人！

    “主播，你猜测一下接下来的剧情吧！”

    “上次你猜测恐怖游轮副本的剧情，可是猜得很准！”

    “这个……”面对粉丝们的要求，主播很是为难。

    恐怖游轮副本的剧情，一开始他的确是猜中了！

    但到了后面，他完全被打脸了！

    如今，他硬着头皮猜测！

    “CL的这个副本，名叫万能[钥匙]。”

    “也就是说，主线是要找寻钥匙，主角需要费劲一番周折，找寻到一把万能[钥匙]！”

    主播的猜测，很快便被打脸了！

    他顺利抵达新工作所在的地方。

    老妇人对主播扮演的主角很不满意，但还是认可了。

    老妇人直接将一把万能[钥匙]，交给了主播。

    万能[钥匙]就这样到手了！

    不管是主播还是观众们，都懵圈了！

    “副本的名字是万能[钥匙]，也就是说，万能[钥匙]是一个关键！”

    “如此关键的东西，就这样到手了，这情况有些不对劲啊！”

    观众们和主播尽皆在吐槽。

    “还有，CL需要以邪恶力量为主题创作副本。”

    “但迄今为止，我们完全没有看见邪恶力量的影子！”

    “CL这次该不会是玩砸了吧？”

    “这绝对不可能！”

    “CL可是创作出恐怖游轮副本那种神作的存在！”

    “这个万能[钥匙]副本，一定也不简单！”

    有人怀疑，也有人坚信这个副本很优秀。

    主播继续体验，他发现这对老夫妻居住的房子里，没有任何的镜子！

    老妇人告诉主播，说是镜子里能看见鬼魂什么的。

    并且还告诉他，一个关于这栋房子前主人的故事。

    老妇人的丈夫，便是主播需要照顾的对象。

    那个老头口齿不清，说不出话来，而且一把年纪了，居然还想从屋顶上攀爬离开！

    据说，老头是去了趟阁楼，所以才中风变成这样的！

    主播决定调查这件事，如果没搞错的话，肯定是邪恶力量导致老头中风瘫痪！

    也许，帮老头祛除邪恶力量的影响，便是这个副本的主线！

    主播已经确定，这是一个解谜副本。

    但是，这个副本的设定有些太沉闷了！

    很多观众尽皆受不了，尚未体验完毕便纷纷离开！

    他们登录秋山舞创作的副本，秋山舞的副本名为力量！

    力量副本的剧情很简单，一个遭受校园霸凌的小女孩，获得了力量之后，她化身为了魔女，将那些欺负她的人统统打倒！

    之后，因为种种际遇，小女孩幡然醒悟。

    她手中邪恶的力量，变成了正义的力量！

    她依靠这股力量做了诸多帮助别人的事情！

    秋山舞创作的力量副本，获得了不少观众的喜爱。

    “秋山舞不愧是大师的徒弟，力量副本一开始很压抑，但到了后面可是畅快淋漓！”

    “依靠邪恶力量，将那些欺负自己的人打翻在地，真是爽爆了！”

    “CL创作的万能[钥匙]副本，全程十分压抑，而且剧情拖拉不明所以，我体验了一会便忍不住退出！”

    “就是啊，我承认CL创作的恐怖游轮是神作，但这一次，他真的要输给秋山舞了！”

    “嘿嘿，楼上说CL坏话的人，你们还不知道CL是什么人吗？”

    “CL创作的恐怖游轮副本，一开始也像是烂作，到了后面大家才发现，那可是神作！”

    “哦？”看到这样的评论，立马有人来兴趣了，“莫非，万能[钥匙]副本像是恐怖游轮副本一样，后面出现了剧情逆转？”

    “嘿嘿，何止是剧情逆转啊，那简直是翻天覆地，让你不敢相信！”

    “逆转，惊天逆转，这就是所谓的邪恶力量，CL真是碉堡了！”

    “万能[钥匙]副本，又是一个神作！”

    “CL不愧是CL，我真是爱死你了！”

    体验完万能[钥匙]副本的人，纷纷在论坛上表达自己震惊的心情！

    看到这样的评论，那些没用坚持到最后的人，他们纷纷重新登录副本，再次进行体验！

    赵沧澜体验万能[钥匙]副本时，她有好几次不耐烦想要退出。

    她觉得这个副本有些烂，她不敢相信这是陈铭的作品。

    但这就是陈铭的作品，她咬牙坚持下来！

    一开始，她以为副本任务是帮助那个中邪的老头。

    她前往市区，找寻到一些关于巫术的东西。

    后来她才发现，原来老妇人想要献祭她！

    她找律师寻求帮助，没想到律师与老妇人是一伙的！

    逃离了老房子的她，又被绑了回去！

    她挣脱束缚，利用砖灰阻挡老妇人和律师进屋！

    但她速度太慢了，她被打倒带去了老房子的阁楼之中！

    阁楼里点燃了蜡烛，准备好了献祭仪式！

    千钧一发之际，赵沧澜打倒了老妇人！

    她跑到那些蜡烛中间，快速画下一个圆圈，她想要以巫术保护自己，驱逐那个老妇人！

    然而，就在这时候，老妇人哈哈大笑说出了实情，赵沧澜手中的庇护咒语，其实是用来束缚赵沧澜的东西！

    没等赵沧澜搞清楚情况，老妇人推着一面落地镜，砸在她的身上！

    摔倒在地上的赵沧澜晕厥了一会，等她回过神来的时候！

    她惊恐地发现，自己变成了老妇人，而老妇人变成了年轻女人！

    她们之间竟然调换了身体，就在这时，赵沧澜明白了一切！

    原来从一开始，老妇人就在设局，让她相信巫术是存在的！

    赵沧澜相信了这一切，并且在关键时刻利用巫术保护自己！

    而这样的事情，就是老妇人想要让她做的事情！

    赵沧澜相信了巫术，老妇人才能与她交换身躯……

