    第395章 刑天突破

    “你的斧头还给你。”

    刑天将开天斧顺手丢给了杨戬。

    “你留着用吧，毕竟你的干戚没在你手上。”。。。。

    杨戬说完将开天斧又递了过去。

    “那就谢谢了。”

    刑天也不客气，他刚出世，正愁没什么武器。“话说，你不惜和昊天为敌救我是为了什么？”刑天这是将脑袋提到杨戬面前问道。

    “人族遭劫，需要你们这些上古人族大能，所以我就找过来了。”

    杨戬。如实说道。

    “人族遭劫？如果我没记错人族是天地主角吧，难道时代变了？人族又被天道抛弃了？”

    刑天疑惑的问道。

    因为刑天被封印的时间太久，许多东西都不清楚，于是杨戬将最近的情况告诉了刑天。

    “没想到又是一场量劫，人族真是苦。”

    刑天忍不住笑道。

    对于人族遭劫，刑天并没有太多的看法，因为人族遭遇的劫难太多了。

    从上古打到现在，自始至终都机会没停过。

    “好吧，既然这样，那我就跟你去一趟人族，虽然我并不是纯粹的人族，但是总归也算是人族。”

    刑天开口说道。

    “嗯？你不是纯粹的人族？”

    杨戬戴好奇的问道。

    “上古之事你们现在可能不太懂，当初女娲大神创造人族，后土娘娘也曾前去观看，见女娲大神创造人族似乎很有意思，后土娘娘也借了一些息壤。”

    “而类似于我等这些存在，就是后土娘娘当初捏出来，加入了她的血脉，所以我等这些存在才异于普通人族，不过也算人族。”

    “如果具体要说我是什么种族，应该算人与巫的集合吧。”

    刑天看着杨戬笑道，“巫，后土加两人，意思就是说创造我们后土娘娘用了两份息壤和她的血脉，但是又不是纯粹的土”

    杨戬。似懂非懂的点了点头，想不到上古还有这等秘辛。

    “那你还知道其它巫的消息吗？”

    杨戬。紧接着问道。

    “不知道，我睡了太久了。”

    刑天摇了摇头。

    “算了，还是先回去再说吧。”

    于是，杨戬和刑天一同前往了九州。

    一个星期后。

    杨戬。带着刑天回来了。

    秦阳等人听到消息后纷纷好奇的走了出来。

    当看见刑天后，一个个都很吃惊。

    “不愧是战神刑天，一举一动都充满了战意。”秦阳看了一眼直接说道。

    同时，他用天眼看了看刑天的信息。

    【姓名】：刑天

    【种族】：人、巫

    【修为】：十七级(大罗金仙)

    巫？

    秦阳没想到自己竟然看见了这个词。

    这让他顿时就想到了前世洪荒世界的上古巫族。不过，这个世界没有十二祖巫，倒是有一个后土娘娘。

    本来以为这个世界根本没有巫族，没想现在出现了。

    “见过刑天大神。”

    众人见到刑天后纷纷招呼道。

    这个世界，女娲大神创造人族的时间很早。

    三霄等人这些还没出世的时候，刑天就已经征战三界了。“别客气。”

    刑天也笑着招呼道。

    “先进去吧，已经为刑天大神准备好宴席了。”太白金星笑着说道。

    “那我就不客气了。”

    刑天一听有宴席，眼睛一亮，被封印的这么多年，每天只能吃石头，可把他馋坏了。

    “话说，刑天大神你为什么不把头装回去，而是一直用手提着。”

    秦阳走在刑天身边忍不住开口问道。

    “我也不知道怎么回事，反正就是装不回去了。”刑天无奈的说道。

    秦阳想到神话中刑天的真实模样，忍不住说道，”既然装不回去了，那么为什么不以乳为眼，以肚脐为嘴呢。”

    “嗯？”

    刑天顿时愣住了，停下脚步开始细细品味这句话。然而，就在这时，刑天手上的头颅突然开始衰败枯萎起来，最后化作了飞灰。

    而刑天的胸口突然出现了两颗眼珠子。

    只见他的肚脐最后化作了一张大嘴。

    同时，一股恐怖的气势突然从刑天身上冲了出来，让天地都为之变色。

    一部分都已经开始出手抵抗这股气势，太骇人了。

    “哈哈哈，想不到啊想不到。”

    刑天大笑一声，看着秦阳说道，“这个人情我刑天记住了，以后要我干什么，一句话就可以了。”

    听闻刑天的话，秦阳打开天眼又看了一眼刑天的信息。

    【姓名】：刑天

    【种族】：人、巫

    【修为】：十七级(准圣境)

    秦阳怎么也没想到，因为自己的一句话，让刑天突破到了准圣境。

    ”」本来还担心以后打不过昊天那小杂毛，现在不用担心了。”

    刑天当初以大罗之势，力压初入准圣境的昊天。现如今昊天准圣巅峰了，而他也准圣了。

    虽然只是初入准圣，但是对于刑天来说已经够了。其余人察觉到刑天突破后也是目瞪口呆。

    想不到刑天大罗金仙突破准圣这么简单，就因为了简单的一句话。

    不过他们不知道的是，这才是刑天真正应该完整的形态。

    “今天我要一醉方休。”

    刑天看着秦阳高兴的说道。

    “嗯，一醉方休。”

    秦阳点了点头，有了准圣境的刑天，那么他们也算多出了一个顶级战力了。

    没有人会怀疑刑天的战力。

    就这样，为了和刑天一醉方休的承诺，两个人靠着惊人的体魄硬生生的把女帝宫中的酒水全部喝光了。

    到最后也没有谁醉。

    虽然没喝醉，但是秦阳借此机会邀请刑天切磋了一下。

    他想检验一下自己的实力具体如何了。

    毕竟提升了这么多次，还没全身心的打过。

    这一场切磋打了一个星期，两人这才停手。

    并没有分出胜负，刑天没有完全恢复，秦阳也没有用底牌，只是使用天魔解体大法。

    结果就是一个星期谁也奈何不了谁攻。

    用刑天的话来说，他现在的实力对付一般的大罗已经不是问题了。

    至此，秦阳对自己也有了比较清楚的认识。

     ps：求全订！.

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

