    依琼说要去人多的地方给族人留下记号。

    张执象也不熟悉应天府，只能问王绛阙了，她的答案是——城隍庙。

    城隍庙自古有之，但在明朝发展到鼎盛，朱元璋将城隍庙分为都、府、州、县四级，与当地官署等同，形成阴阳两套衙门。

    如果说在明朝以前，还会有山野精怪、孤魂野鬼频繁作案。

    那到了大明就彻底不存在了，各地城隍由当地的老百姓自行选出，选择的标准是殉国而死的忠烈之士，亦或者是历史名臣名将。

    是真正的“英灵”，由朝廷敕封的正神。

    正所谓，神权君授，在华夏，人皇向来是高于神明的。

    阴司制度的规范是有利于民间的，城隍庙的避邪震煞，且不论到底有没有效果，至少老百姓看着城隍庙就很安心。

    心灵上至少是有个寄托的。

    应天府都城隍庙在鸡鸣寺旁边，所以每逢庙会，这一带都会非常热闹，城隍庙庙会在每月十九，而鸡鸣寺庙会在每月初五。

    应天城水路发达，从桂园乘小舟出，沿河北上，行船大约半个时辰，便到了城隍庙。

    恰逢庙会，人山人海热闹非凡。

    除了烧香拜佛以外，庙会还有着各种摊点，小吃、饮品、玩具、首饰应有尽有，还有戏班子在戏台上唱大戏，如《琵琶记》、《荆钗记》、《白兔记》等等。

    哪怕是张执象，见到此番热闹，也觉得相当震撼。

    人们发自内心的笑容，那种对生活的热爱，让他印象十分深刻，这是他前世生活的那个年代，诸多节庆当中都不曾具备的。

    哪怕春节，也早就不见这种热闹而充满活力的氛围了。

    “看那边，看那边，好威武的关圣爷！！”

    雨水兴奋无比的拉着张执象指着那边的人山人海说道，张执象高度不够，什么都看不见，那边银翘却相当专业，从背后的箱子里拿出了一个折叠的梯子，王绛阙轻巧的踩了上去，完美的看到了热闹。

    嚯~逛庙会准备这么充分的吗？

    张执象有点怀念大防风了，他坐在大防风肩膀上，什么看不到？

    “嘿嘿，我来吧。”

    听到依琼的声音，张执象就觉得不妙，接着就是一阵失重，他被高高抛起，依琼反手抓住他的胸口，就将他这么举了起来。

    这妮子身高一米七几，举起手臂来有两米多高，张执象倒是看清了热闹。

    可这也太……

    “放我下来！”

    “嘿嘿，别害羞嘛，怎么样，看清楚了吗？”

    “依琼！！”

    “诶，拿你没办法，喂，你不是站马步吗？考验功底的时候到了啊，我不介意被你踩着，但你可别摔跤了。”

    依琼将张执象抛起，抓住他的脚踝，将他甩到了自己肩膀上。

    张执象一阵手忙脚乱，但好歹依琼有借助脚踝帮他调整平衡，他冷静下来后，也就渐渐站稳了，不由惊叹依琼的武艺还挺强……

    站在依琼的肩膀上，张执象顺利的看清了热闹，在人群中央围着的是一座见丈高的关二爷的木雕，威武之感简直扑面而来。

    “好帅……”

    他下意识的发出了感慨，一旁的王绛阙却撇了撇嘴，说道：“亏你还是个道士呢。”

    “啊？”

    张执象一头雾水，完全不明白是怎么回事，王绛阙指了指雕像，说道：“这是乌木，跟桃木一样都是有镇邪功效的。”

    “这尊真君雕像，手持青龙偃月刀，身披战甲，脚踏青龙，还睁了眼睛。”

    “你说，要什么东西，才值得这样的真君像去镇压？”

    关羽的民俗崇拜是宋元开始兴盛的，其中的重要节点为元顺帝将关羽敕封为：齐天护国大将军检校尚书守管淮南节度使兼山东河北四门关镇招讨使兼提调遍天下诸宫刹天地分巡案管中书门下平章政事开府仪同三司金紫光禄大夫驾前都统军无倭侯壮缪义勇武安英济王崇宁护国真君。

    简称：齐天护国真君。

    在《西游记》还没有问世的当下，也不知道那个“齐天大圣”的名号是不是源于关二爷。只是到了万历四十二年，关二爷才有了“三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君”的名号。

    虽然是万历四十二年才被官方封圣。

    但民俗肯定是优先的，在嘉靖年间，关羽在民间已经有了伏魔大帝的称呼，人们对关二爷的镇煞伏魔情有独钟。

    毫无疑问，如今城隍庙内这尊关圣像，已经是最高规格了。

    “自古以来有画龙点睛一说，今日城隍庙内如此热闹，怕不是要给这尊真君像点睛开光，这镇煞规格之高，恐怕仅次于点睛开光的天师像了。”

    “这雕像越威武，背后的事情越让人惊悚。”

    “小心点吧，这里可能出现了我们在狮头镇遭遇的那个等级的妖魔。”

    张执象听闻倒吸了一口凉气，可还不等他细想，前面敲锣打鼓的动静便靠近了过来，人群分开，念唱着什么的庙祝老头来到了张执象近前，将手中端着的朱砂和敕笔举起。

    竟然是要让张执象来点睛开光。

    道教的点睛开光科仪有十二道，一般都是由高功法师来执行，张执象从来没有做过这事，也不明白庙祝为何会让他这个游客来。

    不仅张执象疑惑，其他游客也疑惑。

    虽然让一童子来点睛也有说法，可这尊关圣像如此规格，恐怕不妥吧？

    “此乃龙虎山小天师，授太上大洞经箓的，除老天师外，最有资格点睛开光的，便是这位小天师了。”

    庙祝老爷此话一出，众人皆尽信服。

    张执象不知道庙祝是怎么认出自己的，但在大伙的催促下，还是犹疑着拿起了敕笔，点睛之前他不由问道：“这尊真君像要镇何物？”

    一时间，庙会竟然安静了许多。

    即便是庙祝老爷也是有些沉默，张执象疑惑看去，才发现那边做科仪的位置，竟然聚集着一群达官显贵……

    其中最显眼的，当属南京守备，魏国公，徐鹏举。

    一旁跟随的，赫然是南京兵部尚书和南京守备太监……究竟是什么东西，竟然要这三位南京主官来请关圣像？

