    看了一会儿热闹之后，苏白便回到了店铺。

    回来的时候，恰好看到了秋叶正准备关门。

    “老板！你回来了！”秋叶看到苏白后，脸上不由露出了高兴地神色。

    “嗯，我回来了，最近还好吧？”苏白点头笑了笑，进入了店铺之中。

    “挺好的，最近生意一直没有停过。”秋叶点点头，跟在了苏白后面进入了店铺之中。

    苏白：“……”

    “喵~”当两人进入之后，一道猫叫声传来。

    苏白听到这猫叫声，微微一怔，便看到了小罪朝着他叫。

    接着，小罪走了过来，开始用小脑袋蹭他的裤腿。

    过了一个多月，这只猫依然没有长大一点，还是和之前一样，小小的一只。

    “猫怎么在这里了？”苏白把小罪抱起，看向秋叶，有些疑惑的问道。

    “这些天比较忙，我没空回去照顾它，就把它来了店铺里。到了店铺，它也不愿意走了，也就晚上才愿意回出租屋。”秋叶有些尴尬的说道。

    听到他的话，苏白顿了一下，摇头笑道：“算了，以后它想在店铺里就在店铺里，想回去就回去吧。”

    他抚摸着小罪的脑袋，看着对方黏人的模样，心中觉得对小罪有些亏欠。

    之前因为太想获得属性点的原因，他有些把小罪当做工具猫了。

    接着，秋叶便把最近店铺里的琐事跟苏白说了。

    苏白也不嫌琐碎，静心的听了。

    这些琐事，大多数都是店铺的一些账目，以及自己的遇到的一些问题之类的。

    苏白一一回复之后，秋叶就回出租屋了。

    秋叶离开，苏白便拿着躺椅在院子里躺下，手中抚摸着小罪毛茸茸的皮毛。

    外面时不时急促的警笛声在外面响起，他这里却有着一股安宁的味道。

    回到这充满木头味道的地方，苏白之前紧绷着的神经，也渐渐的缓和了下来。

    而后，苏白开始盘点自己的这一次进禁地的所得。

    这一次进入禁地，最为主要的收获，就是把两界珠拿到了。

    接着，就是各个属性，都有很大的加成。

    并且他在部落的杀戮中，他又获得了两点特殊无属性以及二十五点无属性点。

    如今，他一共有4点特殊无属性点，以及39点无属性点。

    这不得不说是赚的盆满钵满了。

    苏白微微沉思了片刻，把一点特殊无属性点，加在了线条预测之上。

    线条预测，是他当初杀了彭念慈给的能力。

    这个能力，给他带来了极大的帮助。

    他从一个身上也就几千块钱，到如今给自己手下随便开出年薪五百万，身价百亿。

    这个能力，功不可没。

    而且，这个能力，不只是在赚钱方面有很大的用处。

    在搏杀之中，也是一个神技。

    他与那个透明人搏杀、与福凉生搏杀。

    这个能力，也居功至伟。

    加完这个能力之后，苏白轻轻的呼出口气，他看向四周，顿时感觉一道道信息出现在他的脑海中。

    接着，这些信息传输得越来越快。

    瞬间，苏白感到一股头痛欲裂的感觉。

    这个时候，他立刻把自己的心神放松，不去用线条预测。

    “呼……”苏白轻轻呼出了口气，擦了擦额头的冷汗。

    刚刚那样太吓人了。

    以后还是需要多去锻炼一下这个能力，不然的话，可能会被这个能力给坑到。

    接着，苏白又给灵性空间加了个点。

    瞬间，灵性空间扩大，变成3*3*3，27个立方米。

    他未来可能会经常去异世界，这个灵性空间必须大才行。

    而后，苏白又在杀气震慑、魔铁（锋锐特性）上分别加了一个属性点。

    杀气震慑，他在之前用过了。

    在厮杀的时候，是真的好用。

    与强大的敌人厮杀时，可以让敌人失神。

    与数量众多的敌人厮杀时，也可以把这些敌人变成一群待割的稻草。

    他当初杀那些蹼人的时候，这个能力一放，就把那些蹼人吓得半死，根本不敢动弹，让他轻易的割了脑袋。

    至于这块带着锋锐的魔铁，也是非常有必要的。

    他未来是要杀施芊芊的。

    那么，他的刀就必须锋利才行。

    所以，这块带着锋锐特性的魔铁，是不得不加的。

    加完特殊属性点后，苏白摇了摇头。

    这特殊无属性点，还真的是不禁用，这么快就用完了。

    这让他心中有些无奈。

    不过这些无奈的情绪，也就是在苏白心中出现了一会，马上就消失了。

    只要有两界珠在，他以后肯定会弄到更多的特殊物属性点的。

    接着，苏白向了自己的无属性点，心中微微沉思。

    在他有些属性破了一百之后，脑海之中就出现了三条道路。

    他大概知道，这三条路，就是代表着力量、敏捷、精神抗性。

    用S元素代表就是S101、S102、以及S405.

    这三个元素出现在了黄金书的背面。

    只是，让苏白有些想不明白的是，他意识深处的那三条路，具体是什么意思。

    难道是代表他在复生者这一路上，所走的道路吗？

    “路……”苏白这个时候，似乎想到了什么，眼睛微微一亮。

    如果是路，为什么不能是线呢？

    用高级线条预测或许能够知道一些信息。

    接着，他闭目凝思，让自己而心神进入脑海之中的三条路上。

    瞬间，苏白就感觉自己脚落在实地，站在三条道路的起点位置。

    只是，他感觉自己心神一分为三，分别站在了三个位置。

    而这说来也怪，他心神虽然一分为三，但是却没有什么错乱的感觉。

    这就像是，一个以前瞎了眼睛的人，重新长出了一个新的眼睛一般。

    虽然多出来了一颗眼睛，却一点突兀都没有。

    如今苏白就是这种感觉。

    他往前方看去，便看到了一个个身影站在前方。

    有的在缓步行走，有的已经倒在了路上，散发着死亡的信息。

    苏白看着这条路，心中念头一动，使用了高级线条预测。

    而后，眼前的路顿时出现了一道道信息，进入到苏白的脑海之中。

    苏白顿时感觉脑袋微微有些疼痛，开始减缓信息流淌的速度。

    当线条预测成为高级线条预测的时候，这个能力，已经是非常恐怖了。

    他可以在一些细枝末节的线条上，探查到一些信息。

    只不过，这个能力，运用起来也非常难。

    至少苏白这个时候，已经开始感觉自己脑袋都要裂开了。

    “呼……”

    三个小时之后，苏白轻轻的呼出了口浊气。

    而在他的心中，已经翻起了巨浪。

    那条路，并不是用来走的！！！

