    “两个月的时间，足够让他把数千人分批遣送到任何地方，第二，当时黄河决口，豫州是主要灾区，水尽管退了，但庄稼全毁了，老百姓吃不上饭，除了死掉的，活着的都去逃难了，赤地千里，而陈将军却率众进入豫州，基本上路上都碰不到人，因此等朝廷追查起来，这数千人早就消失了。

    当时内忧外患，朝廷又要想着赈灾，根本就顾不上这档子小事，实在没找到也就算了，陈将军还有这数千人，就这样凭空蒸发了。”

    叶小木三人听完，早就吃惊地说不出话来，如此大的信息量……都是他们之前完全不知道的。

    “你们……是怎么知道这些的？”苏烟望着树心禅师，怔怔说道。

    “从一开始调查封门村，我们就在寻找资料，也算是一个偶然吧，总之，这些信息是不会错的。”

    三人沉默半晌，曹伟波问道：“那这数千人最后去了哪儿呢？”

    树心禅师摇摇头，“这就没人知道了。”

    苏烟思索了一下说道：“那封门村里的这些人，都是被他收买的吗，为什么他死后都还不走？”

    “他们，应该是白莲教的教众，也是陈将军的信徒，为什么要长住在这里，就不得而知了。”树心禅师笑笑，“我们知道的也就这么多，我想，一切真相，会在古墓里得到解释的。”

    苏烟也冲他笑了一下，心想树心禅师不愧是少年天才，对人的态度也比他那几个眼睛长在头顶的师兄弟要好的多。

    来到岔路口，众人走上了通往古墓的那条路，不一会走到尽头，叶小木特意观察了一番，一切都跟之前幻境里看到的一模一样，不由自主地就把目光投向了水尸出没的溪流深潭。

    走过去用手电一照，果然有水泡冒上来！

    “让开点！”古帅把他推到一边，把背包打开，拿出一只很大的海碗，倒入朱砂和几样法药，研磨成暗金色的流体，另一个法师则调配法药，两人一起，将其铺在水潭边的岩石上，满满一层。

    因为是山洞，岩石上本来有水，渗透在法药之中，竟然起了某种化学反应，结成了亮晶晶的一层硬壳，这时候古帅也把液体调配好了，由树心禅师出马，用毛笔蘸了，在那层水晶硬壳上画了起来。

    叶小木在一旁好奇端详，这是他第一次看到佛门的符咒，与道门不同，没有符头符胆之类的，甚至都不像是文字，而是各种抽象的图画，有的像莲花，有的像飞鸟，有的像日月星辰……树心禅师一边画一边念咒，很快就画满了沿岸。

    接着几个法师一起上前，双手合十，低声念起咒语。

    “这是祝祷术，佛门专属的一种法术，能提升法阵的威力。”苏烟在叶小木耳边悄声说道。

    潭水中冒出的泡越来越多，有头发先浮上来，接着是脑袋。

    又看到那一张张丑陋的脸了。

    水尸开始往岸边攀爬，这时候几个法师也完成了祝祷，第一个游到岸边的水尸，双手刚拍上岸边，法阵立刻激活，符印焕发金光，水尸的手掌像是被硫酸烧了一样立刻就腐蚀了，接着是双臂，从下往上以肉眼可见的速度融化，最后连脑袋也融化成了一滩血水，落在岸边，一道白气蒸腾起来，什么都没了。

    身材臃肿的水尸，眨眼之间什么都没了！

    只剩下他身后那血红色的腕足，还漂浮在水面上，似乎一时间有点不知道发生了什么事，然后收了下去。

    “这是什么东西！”曹伟波问。

    树心禅师沉吟半晌，也说不出个大概，这时候更多水尸上岸，触碰到法阵之后，也都跟之前那个倒霉鬼一样，片刻功夫就融掉了。

    水尸络绎不绝，但全都没上岸就挂了，短短几分钟，上百个水尸就这样惨死，期间树心禅师一干人就站在岸边看着，手指头都没动过。

    看着眼前的画面，叶小木想到了之前自己之前对付水尸那折腾的，这就是实力的差距啊，真是不比不知道。

    苏烟看他的表情，笑了一下道：“怎么被吓到了吗？”

    “震撼。”叶小木吐出一口气。

    苏烟用别人听不见的声音说道：“阵法的威力，是高于手上法术的，更不要说树心是罗汉境界，对付水尸这种初级邪物，哪怕来上几百个也没啥大不了。不过他们这么做也是为了速战速决。”

    一两百个水尸就这么挂掉了，半天都没有新的再上来，树心禅师仍然站在岸边，盯着潭水发呆。

    “师兄，怎么了？”

    古帅小心翼翼问道。

    “下面有大邪物。”树心禅师喃喃道，“这些水尸都被锯断了腿，下半身无一例外被那个红色的绳子样的东西缠住，那或许是某个大邪物的一部分。”

    他转身看了众人一眼，“我引它上来，你们做好准备。”

    说完，找古帅要了一包朱砂粉，打开全丢进水中，然后低头盯着水面。

    曹伟波凑上去，献殷勤说道：“朱砂够不，我们这还有。”

    “若是大邪物，再多朱砂也杀不死它，我只是挑衅它，让它出来。”

    水面上突然泛起了一朵水花，越来越高，几乎冲到了山洞顶上。

    众人慌忙后退，在树心禅师的指挥下，一个个都把手电插在岩石夹缝里，环成一圈，将整个场地照亮，然后各自拿出法器，准备好应敌。

    古帅回头望了叶小木一眼，笑道：“你们可得保护好自己！”

    苏烟对他竖中指。

    哗啦！

    一片巨大的水花翻动起来，一条巨蛇从水下探出，往前横扫，其势之强，竟掀起了一股狂风。

    “后退！”

    树心禅师一把拉住反应慢了一排的古帅，抽身疾退，刚刚好躲过去，否则被这一下扫到，简直不堪设想。

    巨蛇横扫了一下之后，昂头站在水中，似乎也在打量他们。

    大伙也上下打量过去，这东西足有一个肥宅的腰那么粗，长度就不说了，它下半身还在水中，谁也不知道它有多长。

    （大年初一，给大家拜年了！过年也想放松一下，最近更新少点，很快就恢复！大家吃喝玩乐好好过个年啊！）