    “外祖父有旺仔送的蜜饯就够了，玩具你自个儿留着吧。”

    叶蓁蓁在他额头上亲了一口：“不过，娘亲还是要替外祖父，多谢旺仔的好意，旺仔真孝顺。”

    旺仔有些害羞，脸蛋悄悄红了，屋里的三个大人都觉得有趣，崔大娘更是疼到心肝里去了，搂着小孙子连喊宝贝儿，黏糊得不行。

    最后还是叶蓁蓁拯救了“身陷重围”的儿子：“娘，家里的饴糖都吃完了，正好今日有空闲，我带旺仔去做一些。”

    旺仔眼睛瞬间就亮了起来，兴奋地说道：“爹爹和祖母也去！”

    崔大娘觉得好笑，道：“我就不去了，你们仨去吧。”

    崔大娘知道儿子儿媳最近忙，很少有时间陪伴孩子，特地让出空间让一家三口好好相处，没有祖母在身边，旺仔果然更黏着爹娘了，像一只勤快的陀螺似的，厨房里到处都有他的小身影。

    忙了一通之后，崔维桢和叶蓁蓁身上还是整整齐齐、干干净净，旺仔的脸上却不知何时沾上了碳灰，黑一道白一道的，叶蓁蓁笑话他：“哎呀，让我来看看，这是哪里来的小花猫？”

    旺仔不知娘亲是在说他，十分呆萌地张着脑袋左顾右盼，一边看一边问道：“娘亲，哪里有小花猫？是雪儿吗？”

    叶蓁蓁笑着点了点他的鼻子：“小花猫就是你呀，瞧你的小花脸。”

    她掏出随身携带的小镜子照过去，旺仔看到镜子里的人儿，立马被害羞地哎呀了一声，急急忙忙地用袖子擦脸，谁知越擦越黑，直接变成了一个小包公。

    叶蓁蓁乐得哈哈大笑，只恨手上没有相机，不能把儿子这副蠢萌可爱的模样拍下来，但她还是有办法的，笑道：“正好，许久没给旺仔作画了，今日这扮相正好入画！”

    旺仔也能看到自己的模样，顿时又羞又恼，立马蹬蹬蹬地跑到爹爹跟前，告起了状：“爹爹，娘亲欺负我！”

    崔维桢一点也不无辜，他虽然没有开口嘲笑儿子，但刚刚也在看热闹呢，只不过为了在儿子面前维持严父的人设，没有情绪外露罢了。

    现在儿子告状，他非常认真地履行了一家之主的职责，先是”威严“地看了孩子他娘一眼，才与儿子道：“娘亲只是在逗你玩呢，娘亲难得这么开心，你就当是彩衣娱亲吧。”

    旺仔似懂非懂，压根儿听不明白爹爹究竟是在帮他还是在帮娘亲，但在爹爹掏出帕子替他擦脸后，所有的疑惑都抛之脑后了，连忙扬起脖子，踮起脚尖，好让爹爹擦得干净一些。

    “爹爹，干净了吗？”旺仔虽然不像他爹那样洁癖，但还是个爱干净的小孩子的。

    崔维桢直接把叶蓁蓁的镜子递到他面前：“你看看。”

    旺仔捧着镜子左顾右盼，发现自己的小脸蛋干干净净，立马露出了笑容：“谢谢爹爹。”

    他踮起脚尖亲了亲爹爹的下巴，又看到一旁眼巴巴的娘亲，也过去亲了一口：“旺仔最喜欢爹娘了！”

    叶蓁蓁和崔维桢笑得一脸慈祥，然而，在旺仔看不见的上空，交换了一个只有彼此才能意会的眼神。

