    刘浩强被扇的脸庞都肿了起来，牙齿也松动了，嘴角以及鼻子都开始流血。

    “我，我知道，我知道错了。”

    刘强浩颤抖的说道。

    啪！

    又是一巴掌扇在了他另一面脸上。

    “你怎么知道错了，我丝毫感觉不到你的歉意啊。”

    方凡撇了撇嘴说道。

    “我，我真的，知道错了。”

    刘强浩此刻真是哭都找不到调了，他的话还没有说完又迎接了一道响亮的巴掌。

    刘强浩两面的脸庞高高的肿起，眼泪汪汪的看着阴沉着脸的方凡，他知道自己现在说什么都没有用了，这个年轻人就是一心想要教训自己。

    “先，先生，求您，放过他吧。”

    之前那位服务人员，快步的走上前来，颤抖的说道，正是被扇了巴掌的张翠亚。

    “哦？”

    方凡疑惑的瞥了一眼这长相甜美的女孩子。

    “我......”

    张翠亚被方凡盯得有些紧张，精美的脸庞出现了一抹苍白。

    这是一个善良的女孩子。

    方凡看得出来，她是怎么想的，自己遭到了不公平的对待，还能够为了别人求情，这样的一个女孩子还有人欺负，真是现实！

    “你是觉得我下手重了？”

    方凡笑了笑。

    “不，不是，我......”

    张翠亚紧张的搓着衣角，双眼通红，有脸上面掌印还没有消失，嘴巴磕巴的说不出一句完整的话，对于方凡是又感激又害怕，方凡救了她，她充满了感激，可是打人的方式太过残忍了一些。

    “如果，你是我的女人，遇到这个情况，你知道我会让你做什么吗？”

    方凡满脸尽是阳光般的笑容，对于这个善良单纯的女孩子，他只有温柔。

    “什么？”

    张翠亚疑惑的抬起头，看着那张帅气的脸庞，一时间痴迷了。

    “我会让你闭上眼睛！”

    方凡轻声的说道。

    此时，张翠亚苍白的脸庞多了一抹红晕，这时她才反应过来，方凡是在调戏她，然而她却下意识的闭上了双眼。

    方凡深深的看了一眼，这个闭上双眼又快速睁开的女孩子，心中柔软的地方颤抖了一下，这个年纪的女孩子，真的很可爱！

    方凡松开了刘强浩的脖子，拉过一张椅子端坐在上面。

    刘强浩瘫坐在地上，脸庞肿的很高，轻轻的碰触一下传来钻心的疼痛，顿时看向方凡的眼神中充满了怨毒。

    等着吧，等老板来了，有你好看。

    敢在京都珠宝行撒野的人，没有一个好下场的，这些年这个珠宝行依旧屹立不倒，要说老板没有实力，傻子都不信。

    方凡停下来的同一时间，外面议论声响了起来。

    “这个年轻人的手段，实在太残忍了。”

    “哎，这也不能怪他，如果不是这个年轻人及时赶到，他的同伴下场恐怕会更加的凄惨。”

    “不错，尤其是那个两个漂亮的女生，多半会被轮的人不人鬼不鬼，最后悄无声息的消失在这个世界。”

    “这个世界就是这样，你不强大就只能受人欺凌，只有自己强大起来，才能保护自己想要保护的人。”

    “我要是那个年轻人，这时应该抓紧跑路了，朱家的实力可不是什么下三滥家族能够比拟的。”

    “看那年轻人很厉害，也许也有不一般的背景呢。”

    “再不一般，在京都朱家面前，是龙也得盘着。”

    “哎，可惜了......”

    见到方凡依旧轻松的呆在珠宝行，围在外面的众人惋惜的讨论着。

    这些人对于朱言这帮二世祖发自内心的恨，可惜却没有丝毫的办法，谁让这些二世祖各个家族背景都无比恐怖，他们这些普通人根本不敢与其争斗，甚至连反抗都不敢。

    今日见到这些人在方凡手里吃了大亏，心中自然不希望方凡有事，毕竟对于他们来说，方凡可是为他们出了一口恶气。

    嗤嗤！

    就在众人还在小声嘀咕的时候，身后传来了刹车声。

    此时珠宝行内，华阳众人也都发泄的差不多了，那群人都被打的瘫在地上奄奄一息。

    一个带着墨镜的儒雅的中年人从黑色的奔驰轿车走了下来，身后跟着一位白头发的老者，这位老者虽然年纪不小，可是眼神中却是充满了精光。

    “真的来了。”

    “朱家的人来的倒是很快。”

    “这些真的走不了了，这个年轻人注定悲剧了。”

    见到朱家一群人气势汹汹的到场，现场的人皆是倒吸一口冷气，看着方凡的背影充满了惋惜。

    方凡背对着门外，嘴角轻轻的扬起。

    朱家的人，终于来了吗？

    今天，他就是要将事情闹大，让整个京都都知道，他方凡就算是在京都也不会低调，更不会忍气吞声，惹了我的人，一样会付出惨痛的代价。

    朱厚款接到儿子的电话，匆忙的带着不少强者赶了过来，甚至连家族中最强的客卿长老也被他请了过来。

    多少年，朱家都没有如此大的动作了，在京都还没有人敢惹朱家人，今天倒是要看看是谁这么大的狗蛋，也顺便震慑一些宵小，朱家还没有衰败。

    然而，当他前脚气势汹汹的迈进珠宝行的一刹那，整个人都僵在了哪里。

    怎么是他？

    这一瞬间，他心中思绪急转，这个不争气的儿子，竟然惹到了这个杀神，看到这一幕朱厚款差点晕死了过去。

    而刘强浩见到朱厚款竟然亲自带人来了，脸上的怨毒更加的浓重。

    他虽然只是一个珠宝行的店长，但是对于京都上层家族这些掌印者还都是认识的，朱厚款虽然为人低调，可也是朱家的继承人，这个表面上笑呵呵的中年人，其实手段着实的阴险狠辣。

    方凡这下算是彻底的废了。

    刘浩强想到此处，眼神闪烁着，充满了兴奋以及期待的情绪，自己的大仇终于要得报了，激动的握紧了双拳，等待着方凡被朱家打残，自己好上前落井下石，也让这个嚣张的小子尝尝被扇耳光的感觉。

    朱厚款站在距离方凡不远处，脸色不断的变换着，心跳都开始加速，虽然自己这个不争气的儿子喜欢胡闹，他也一直告诫与儿子，有些大人物不能招惹，可是没有想到，因为自己的娇惯，终于惹到了不该惹的人。

