    “找死！”

    苏牧心头一心想要抵达那秘境的核心地段，没想到在此地却是遇到了这一群炎日门和血刀盟的人，心头本就焦躁难耐，这些人居然还敢挑衅于他。

    狂暴的气息，倏地一下从他身上释放出来，苏牧仰头一声狂吼，身子在这一刻蓦然之间变大，顷刻间，便是化作了一尊三十丈高的巨大白猿！

    巨猿顶天立地，背后一双十多丈宽的巨大羽翼伸展开来，“呼哧”一扇，直接飞起，遥望着那炎日门和血刀盟的人，巨嘴一张，一口狰狞的獠牙便是出现在了那边众人的眼中，当即是让他们齐齐的退缩了下。

    “既然你们这么想看雄性妖兽蹂躏他人的景象，那么我今日就让你们看个够！”

    阴寒的声音，从那獠牙之间没有丝毫感情的传出，身化巨猿的苏牧，在这个时候双手猛然之间一锤，一道闷沉的肉体碰撞声顿时响彻起来。

    “狂妄，我们这里有如此之多的人，难道还怕你一个小小的通脉境！”

    对面，有人终于回过神来，当即朝苏牧厉喝一句。

    他的这一声厉喝，让其他人纷纷醒悟。

    主要是苏牧当前的这副模样，实在有些骇人，以致于让脑袋有了瞬间的当机，忘记了苏牧只是一个通脉境中期的小修士。

    “妈的，差点被这小子给唬住了，我们八个命痕境的高手，要是还对付不了你一个小小的通脉境，传出去还不让人笑掉大牙！”

    那个满脸横肉的男子吐了一口唾沫，大声的怒骂一句。

    “不错，我们可是有着八人，小子，难道你觉得凭你一两句话，就可以让我们给你乖乖的让路么？”

    又有一个人朝苏牧大声的讥讽起来。

    “有时候，人多不见得就会取得胜利，草包再多，也只能称之为一群草包而已！”闪动着巨大双翼的白猿，仿若灯笼一般的瞳孔之中，此刻则是闪过一抹人性化的戏虐之意。

    “找死！”

    对面的那个血刀盟的“罗师兄”，这个时候双目中冷光一闪，旋即低喝一句：“大家不要再和他废话，一起上，抓住这小子后用木棉花的汁液好好的伺候伺候他！”

    “是，罗师兄！”

    在他身旁的几人齐齐的高呼一声，旋即催动飞行船，再度是化作了几道流光，爆射向了苏牧。

    苏牧目光朝那几道流光一扫，来者四人，两人属于血刀盟，而另外两人，则是属于炎日门。

    这四人在飞行船疾驰之中，修为尽数展开，可以轻易的看出，他们都只是命痕境初期的人。

    他身子一震，狞笑一声，背后双翼闪动，直接化作一抹流光冲出，身子灵活的一闪，立刻是来到了一架飞行船跟前，硕大的拳头瞬间轰击而下！

    在那飞行船上，立刻是有着一个光罩撑起，苏牧拳头落下，在那光罩之上砸出一个深深的凹陷，光罩急促的颤动起来，在船内两人惊恐的目光之下，瞬间崩溃而开！

    “啊！小子，给我死！”

    船中，一人率先反应过来，朝苏牧发动了攻击，不过却是被苏牧灵巧的躲过，下一刻，苏牧则是出现在了飞行船的另外一侧，拳头悍然落下，直接将这一架飞行船给捣碎！

    “啊！”

    飞行船在一阵晃晃悠悠过后，直接翻倒，船中的两人顿时朝那下坠落而去。

    不过也就在这个时候，苏牧单手一抓，数十根剑丝迸射了出去，将两人牢牢的捆缚住了之后，便是将之丢在了自己的飞行船之上。

    这一切看似缓慢，但却是在数个呼吸间便是完成，快到另外一家飞行船上的人都没有反应过来，那两人便是被苏牧擒下！

    “当心！”

    就在那另外一艘飞行船上的人愣神之际，在另外一端观看着这边战斗的人当即是提醒了一句。

    “不行，我们一起上，那家伙居然拥有飞天之能，身形灵活，单凭一架飞行船难以封堵他的路线。”

    血刀盟的“罗师兄”在这个时候沉声说了一句，旋即率先催动飞行船朝苏牧疾驰过去，余下的另外一架飞行船，此刻也是疾驰向了苏牧。

    三架飞行船包夹过来，就在这个时候，苏牧嘴角勾起一抹冷笑，他要的就是这种效果。

    背后的双翼一振，身子立刻是拉升而起，旋即在其手中，出现了一尊小鼎来。

    星源鼎！

    这一尊从郭匈手中躲下的灵鼎，在这个时候被苏牧祭出！

    从星源鼎上，无尽的星光垂落而下，仿若银河落九天！

    下方的那三架飞行船，此刻被这一片星光笼罩，仿佛是有着一座大山压在其上一样，三架飞行船，在一阵不堪承受“咔吱咔吱”的声响中，缓缓的向下垂落而去！

    “该死，是三级灵器！”

    血刀盟的“罗师兄”，这个时候阴沉着脸怒喝一句，不过随后他便是重重的冷哼了一声，在他的手中，也是出现了一件三级灵器。

    这是一个罗盘，催动开来有着一道光纹散开，那垂落而下的星光，此刻竟是有了扭曲，单单是绕过他的那一架飞舟向下垂落而去。

    “罗师兄，快救救我们啊！”

    其他船上的人，在这个时候大叫起来。

    他们手上虽然也有三级灵器，可惜都是攻击性灵器。

    “抱歉，诸位，我手中只有这一件防御灵器，只能护我这一架飞舟。”说着这话的时候，他的目光，还朝他身后的那人看了过去。

    在他身后的人，乃是一个身穿红衣的青年。

    “周兄，你看现在当如何？”

    “走！”

    红衣青年阴沉着脸低喝一声，在他身前的“罗师兄”则是一笑，旋即催动飞行船，朝一边疾驰了出去。

    “两位师兄，不要丢下我们啊！”

    见到这一幕，另外两架飞行船上的人，立刻是焦急起来。

    “周元，罗生，你们两个王八蛋，要不是因为你们，我们会落得如此下场么，你们居然还先逃了！”

    见到红衣青年和那“罗师兄”看都未曾看他们一眼，那两艘飞行船上的人立刻是大骂起来。

    “放心，他们可逃不掉！”

    苏牧朝着四人低声说了一句之后，旋即双手舞动了下，剑丝爆射而出，将这四人皆是捆了个结结实实。

    随后身子一闪，抓着星源鼎便是朝前追击了出去。

    “罗生，那小子追上来了！”红衣青年见到背后追过来的苏牧，当即是凛声提醒一句。

    前边的“罗师兄”此刻转头一看，脸上的神情也是变得阴沉下去，旋即则是将飞行船的速度提升到了极致。

    “两位，你们不是想要看那雄性妖兽蹂躏他人的场景么，现在为何又要逃呢？”

    背后的苏牧，双翼疯狂闪动，追击上来，星源鼎再次祭出，无尽的星光将那一架飞行船笼罩。

    飞行船猛地一矮，船上的两人皆是一惊，那罗生连忙再度打开防御。

    有了防御，飞行船立刻是一轻，罗生和那周元都是松了一口气，正想要催动飞行船离开，结果却是见到了让他们大惊失色的一幕。

    在苏牧的手中，又是出现了一件三级灵器。

    那是一张巨弓。

    “该死的，罗生，那小子手上怎么有如此之多的三级灵器？”红衣青年周元在这个时候破口大骂起来。

    罗生在这个时候也是傻眼了。

    在进入秘境之时，付敖便是嘱托过他，如果在秘境中见到苏牧一定要帮他报仇，但这苏牧的厉害之处，付敖却是含糊其辞，并未给他完全说明。

    “付敖！”

    在罗生的心头，一下子掀起了滔天的恨意。

    如果他知道苏牧手上的三级灵器一件接着一件，肯定不会轻易的应下此事了。

    嗖！

    然而就在他心头这般思量着的时候，一道流光破空而来，“轰”的一声冲击在了飞行船周围的光罩之上，直接将之轰击而开。

