    魔法历六年夏一月最后一周，艾米目送三批龙骑士消失在天际。

    林河在临行前召集了所有参加封龙者。

    作为帝[***]部最高负责人之一，侯爵大人安排分属于通云关战区、界林战区的军官自行返回各自战区报道――参加封龙的军官绝大多数都是幻兽骑士，无需担心他们的安危。来自北部联邦战区、汉堡城战区、帝国西海岸战区的三部分军官以及来自帝国大贵族家的诸多子弟，全部暂时归属艾米统领，尽快返回汉堡城参战。

    这个命令多少有些逾越自己的权限，毕竟北部联邦的军官来自池寒桐元帅麾下。林河侯爵大人的意思是，现在通云关已经集中了帝国四大王牌部队的精锐，这些军官和贵族子弟其实没有自己发挥的余地，还不如尽快跳槽，现代化人才嘛，一跳槽自然就会长薪水――当然和钱有关的话是艾米加上的。

    呵，侯爵的算盘打得劈里啪啦响，这些可都是北部联邦精锐中的精锐，这一次放回去，再派新的军队来参战，池寒桐还会放他们来？才怪呢。做人难免都有私心，不过象身为帝国次帅的侯爵大人直接挖身为帝国元帅的公爵大人金子质地的墙角，胆子也算超级肥大。

    艾米父亲在20年前就已经是北部联邦的高级军官，而艾米本人在封龙台上的表现又是有目共睹，兼之还是红石大帝亲封的帝国二线兵团最高指挥官。林河侯爵相信这短短的几百里行军不会有什么太大的麻烦。

    确实也如此，已经从池寒枫亲王阴影中走出的艾米，起码在表面上恢复了正常，而正常状态下的艾米有着黄金脑这样的称呼，深邃的目光中总带着足以让人谨慎的冰冷。

    艾米一边盘算着在封龙台这几天是否延会影响汉堡城的战事，一边指挥眼前众多的军官立刻拔营起寨，就着雪光和月色，连夜穿行在群山之中。

    赶路一天一夜后，封龙台上下来的队伍和矮人王国的队伍在山路上不期而遇。

    艾米看到了霍恩斯。

    这个矮人是霍恩斯么？

    这是艾米脑子里闪现的第一个念头。

    在山地矮人队尾，森林矮人的身材显得高大一些，但是，这个“高大”的身材却佝偻着肩膀，脑袋紧紧缩在臂膀中，褐色的胡须乱蓬蓬的似乎被火烧了一半，更让艾米吃惊的是，霍恩斯的鼻子尖通红，浓眉下的眼睛是一片血红。

    “霍恩斯，怎么了？”艾米连忙从战马上跳了下来，三步并做两步跑了过去。

    艾米刚刚把手搭在霍恩斯肩膀上，就听到了小矮人发出一声哭嚎，接着小腹重重地挨了一拳。

    霍恩斯的拳头极重，毫无防备中艾米痛得弯下了腰。身后跟着艾米一起跑过来的小佣兵干部们吃惊地连忙拦住了霍恩斯再次高高扬起的拳头：“副团长，副团长，这是艾米团长，你打艾米团长干什么？”少年们从来就没有见过几位团长中发生这样的冲突。

    “放开我！放开我！我打得就是这个混蛋！快放开我……”霍恩斯疯了一样咆哮着、挣扎着，泪水、鼻涕涂满了矮人的脸和胡须。

    “霍恩斯……到底怎么了？”艾米强忍着剧痛，拉住小矮人一只拳头。

    霍恩斯挣扎着，嘴里絮絮叨叨地诅咒着艾米：“艾米，你个混蛋，你为什么不去死！你……你……让我怎么去见大青山呀……你害死我……我……” 小矮人突然蹲在了地上双手抱着头嚎啕大哭起来。

    艾米眼睛急速扫过整个矮人队伍，蹲在小矮人身边，两只手用力扳着霍恩斯雄壮的肩膀，青色经脉在手背上象蚯蚓一样攀爬着：“沙若，沙若呢！告诉我，她怎么了！”

    团长和第二副团长身边小佣兵们听到这样的对话，所有人都傻了，几个还在按着霍恩斯的佣兵干部呆呆地松开了手，傻傻地看着眼前的团长和副团长。

    “沙若……她……她……掉进熔岩了……”霍恩斯勉强说出这句话后，任凭艾米怎么摇自己的肩膀，怎么问自己，一句话都不说。

    早有认识艾米的山地矮人小跑着找来了矮人大长老，近千岁的老人吧嗒吧嗒干干嘴唇，这事，怎不好说呀，为了山地矮人王国，竟然死了一位人类女孩，做矮人的，哪里欠过这么大的人情。不过……不好说也得说，矮人长老颠三倒四地把自己从火炉国王那里听来的事情一五一十讲了出来。

    白衣少年在山道上呆立住了，从听到沙若出事的一瞬间，所有人讲的所有话都象天外来音一样，缥缈得不着边际，难道……这都是真的么？不可能！几天前众人还在一起冒险，怎么可能这么几天就出事情？为什么？为什么？一个暴躁的声音在少年心中象霹雳一样爆炸着。

    在众多军人面前，部队最高指挥官阁下脸上默默地淌着泪水，几息后，艾米无言地和小矮人蹲在了一起。

    艾米身后的小佣兵团干部们终于有人忍不住大声哭了出来，哭声极快地感染着其他佣兵们，越来越多的少年放开喉咙哭了起来。

    能够侧身于封龙仪式的小佣兵团干部，全一色来自冰雪大陆，而且，除了忽尔都这样的好运者其他所有人均在小佣兵团服役两年以上，全部是各营正副队长这样一级的干部，全部经历过西林岛、断冰港两大战役，在这两场战役中，小佣兵团伤亡比例达到100%，而在这两场战役中，沙若几乎救助过他们中每一个人，如果不是沙若，或许，在场的佣兵中至少会抹去一半。

    少年人最重情义。

    艾米在自责，百分之一百的再自责，为什么要派沙若去山地矮人王国？为什么？艾米心中不断问着自己，渐渐的，心里的话从嘴上说了出来：“为什么？为什么要让她去？我真不该……”

    与普通的小佣兵团干部不同，艾米心中不仅伤痛，更多的是内疚。沙若从加入小佣兵团后，几乎参与了小佣兵团所有最困难的任务，而且，每次在任务中都起着不可缺或的作用。如果没有沙若，今天的小佣兵团完全是另外一个样子。还有大青山，虽然两个人从来不再众人面前表现出任何亲昵的动作，但是，所有人都相信，这两个人习惯沉默寡言的人绝对不会允许另外一个人消逝……

    “你让我怎么去见大青山。”听着霍恩斯这样的哭诉，艾米心象刀割一样……我怎么去见大青山？

    两支队伍足足在山道上站立了一个多小时，看着眼前的两个少年，山地矮人王国大长老真的无法想像，如果见到了这个女孩的未婚夫，自己怎么张开嘴解释发生这一切？

    绵延的队伍再次动了，只是，与之前不同的是，从一个呆呆无语的人，变成了两个呆呆无语的人。

    还好，队伍中最不缺的就是领军作战的将领，光大队长一级的军官就20多个，按照帝[***]部相关条例，立刻确定了由帝国排续第一的七彩龙骑士团重步兵大队大队长为临时指挥，快速向汉堡城前进。

    艾米并非不负责任之人，当然知道这些军官的能力，也就放心的自己伤心去了。

    四天后，汉堡城已经出现在视野中。

    已经知道法诺斯军队围攻汉堡，几位大队长格外小心，为了做到隐蔽，队伍已经改成昼伏夜行，大队长们还亲自带着20多个幻兽骑士轮番出动，把法诺斯军团的外围斥侯一一扫清――以幻兽骑士做这样的事情是大材小用，却也游刃有余，尤其还有热心的矮人大穿山甲兽骑士。同时，还派了幻兽骑士贴着山崖前往汉堡城，如果夜里发生激战，请汉堡城派兵接应。

    达海诺正奇怪为什么连续几个小时没有接到斥侯的消息，在深夜11时，2000多艾米帝国最为精锐的军人从法诺斯军团右侧一举突入――冲在最前方的是大穿山甲兽骑士和幻兽骑士们，紧跟其后的是山地矮人，再后面则是参加封龙仪式的众多军官贵族等。

    战争结果没有任何悬念，大穿山甲兽骑士再一次在世人面前露出了自己浓重的杀力，重达60多斤的战锤面前几乎无一战之将。本来，熊人战士在力量方面可以与矮人相媲美，但是，在武器装备方面则远比不上山地矮人王国众多大匠师合力提供的精品武器，更兼之一方早有预谋一方仓促应战，宽达1000米的右翼大营短短的20分钟就被彻底击穿。

    当达海诺察觉不对带着直属军队前来接应时，2000人的突营者已经进入了汉堡城防御范围，汉堡城上突然亮起的灯笼表示这是一场早有预谋的战争。

    即使达海诺这样温和的主帅脸上也有些挂不住了，先是山上没事下来人放火，接着又被击穿了营地――如果营地都是这么容易被突破的，那对手隔三岔五来一次，法诺斯不就全军覆没了？从来不发火的人一旦生了气，帅案拍得啪啪山响，镇纸、笔桶咚咚跳动着，下面军官们吓得脸色苍白。

    负责右翼部队的梅林军团长当即被执法队拖下来去，重责四十军棍，这还是好的，当夜轮值的半兽人千人长和负责防守正面营地的200军人被立刻斩首示众！

    几位红衣大主教还想劝阻一二，说什么临阵斩将为之不详……老元帅冷冷说了一句：“天大地大，军中军法最大。”大主教们还再想说点什么，已经没有用了，200多颗血淋淋的脑袋被用托盘端了上来，帅帐内外血流得已经沾得鞋底发粘。

    ……

    深夜里冲营，最关键是出其不意，山下没有举动，汉堡城绝对不能有任何声响。看山下一乱，大青山立刻带着队伍冲了出来，佣兵们七手八脚的把三大台阶下四米多高的冰墙砸出一个口子，就这么一会的功夫，冲在最前面的幻兽骑士已经来到了城墙下。

    “前方是哪个将军的部下？我们是七彩龙骑士团重步兵大队。”重步兵大队大队长蓝田连忙大声报出家门。

    “我们是小佣兵团，这里是副团长大青山。”小佣兵中有人大声回答。

    大青山？几个幻兽骑士心里一跳，沙若出事的消息在高级军官中已经不是秘密，而几乎所有军官都知道沙若是神圣龙骑士大青山阁下的爱侣。蓝天和身边的几个军官换着眼色，打了个哈哈顺着小佣兵让出来的马道直接返回汉堡城。

    大青山已经看到了远远而来的小佣兵团干部们，连忙把长剑插回剑鞘，大步迎了上去，没有想到的是，所有的小佣兵干部们看到他，脸上都露出了惊慌的神色，一个个目光躲躲闪闪……这是前所未有的事情。

    少年心里格登了一下，大青山看似木纳少语但绝非迟钝，紧接着就看到了队伍中举步维艰的艾米和霍恩斯。在寒风中，两个人都缩着肩膀，尤其是霍恩斯，脸上显得苍老了100岁的样子。

    “大青山……我……对不起你……沙若出事了……”霍恩斯看着伸出双手的大青山，终于说出了不敢说但是又不得不说的话。

    啊？

    所有从封龙台下来的佣兵们都偷偷看着自己的副团长。

    听到了这句话，大青山身躯突然在山道上僵住了：“你……你说什么？”少年勉强从嘴里说出了几个字，脚下发软身体明显开始发晃，两只手似乎想扶住什么，最终两只手紧紧绞在了一起。

    艾米不能正视大青山，霍恩斯则根本不敢正视大青山，小矮人蹲在地上，一边哭一边把山地矮人王国发生的事情从头到尾详详细细讲了一边，尤其是沙若出事的一段。

    “副团长！副团长！”霍恩斯正讲着，突然听到了小佣兵们的惊呼，抬起头才发现，大青山伟岸的身躯仰身向后栽倒，更让小矮人触目惊心的是，就在刚才的几分钟里，大青山竟然无声的绞断了自己的手指，左手食指露出了白色骨茬……

    霍恩斯摇了一摇，同样一头栽倒在地。

    说不得：再等一段时间才能继续更新。

    ;

