    冰冷的青狼面具下，巫神门主沉默片刻，旋即淡淡地说道，“也该出去走走了，幻神蛊关系到我将来能不能顺利突破到武道宗师的境界，绝对不容有失。”

    巫青大喜，“门主亲临，明日那星罗小店，势必成为巫神的眷顾之地。”

    巫神门主的眼眸瞥向了远处，“你先回去准备吧，明日早点出发。”

    “是，门主。”

    看着巫青长老消失的背影，巫神门主眼神愈发的冰冷。

    “偏偏在这个时候，出现了变故，宁家那边，究竟在做什么。”

    巫神门主转身，没入了黑夜之中。

    ……第二天，一大早，天空灰蒙蒙的，不见阳光。

    禅城车站，一名穿着中山装的中年男子拉着行李箱，刚走出去，天空便响起了一声闷雷。

    “兜兜转转，又回到了这里。”

    中年男子叹了一口气，他感觉此刻的天空都是在嘲讽他，给他一记闷雷。

    “我张运国穷尽一生，钻研奇门命术，相人无数，却怎么也算不到，自己最终还是没有拜入九玄门的命。

    ”中年男子张运国长声地一叹之后，走到了路边，拦下了一辆车，“到宋家去，知道宋家吧，具体的地址是……”“停。”

    司机大哥笑了下，“现在禅城有谁不认识宋家啊，连黄家那样的庞然大物都被宋家扳倒了，我们这些开出租车的，都知道宋家出了一位好女婿。”

    闻言，张运国愣住了，掐指轻算，同时皱眉问道，“宋家哪个女婿？

    林信平还是张剑？”

    张运国觉得有点奇怪，他在张家待了五年，见过张家这两个女婿很多次，也算过了他们的命运，可不像是什么大富大贵的人。

    眼前的这位张运国，正是五年前算出楚尘的气运能够帮宋家起死回生的张道长。

    在宋颜的生日夜，张道长功成身退，离开了宋家，他是要去参加九玄门的考核，想拜入九玄门。

    可惜，事与愿违，他失败了。

    张运国内心黯然，第一时间就想到了回到禅城，先到宋家跟宋老爷子打过招呼后，就去清风观，跟着自己的师弟清风道长过日子，好好参悟奇门命术。

    “什么林信平张剑的，没有听过，宋家女婿，当然就是那位文武双绝的宋家赘婿楚尘！”

    司机大哥仿佛打开了话匣子一般，“说起这个宋家赘婿可不简单啊，事情要从二十三年前说起，宋家宋斜阳夫妇产下一个女婴，当晚雷雨交加，仙女撒花，异像连连，事实也证明了，这对夫妇生下了一个倾国倾城的绝世美人，后来才引得楚尘这样文武双绝的青年才俊为了博美人的欢心，甘愿成为宋家赘婿。”

    张运国一边听着司机大哥说话，神色一边流露出震撼。

    得罪叶家，得罪钱家，得罪荣家，得罪赵家，得罪黄家……宋家几乎要将禅城商圈的半壁江山都得罪了一遍，可结果竟然是，荣家叶家赵家黄家等等，统统都倒霉了。

    宋家女婿宛若成为了天命之子，联合各家，将禅城第一豪门黄家都扳倒。

    “话说当日，楚尘冲上黄家金滩城顶部，脚踩着黄家老爷子，意气风发，器宇轩昂，睥睨群雄……”司机大哥越说越兴奋，这让张运国忍不住有些怀疑这位司机大哥说的话到底有几分真实性了。

    “有这么玄乎吗？”

    张运国忍不住[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]打断了司机大哥的话。

    司机大哥讪笑了一下，“不好意思，我平时还兼职写小说，所以渲染了一下这个情景，可大致的框架走向是没有错的，我保证。”

    张运国嘴角轻抽，见司机大哥还想说，张运国连忙说道，“我有点累，想静一下。”

    司机大哥看了张运国一眼，自顾地咕哝，“哪有人有更新还不想看的，平时一直不都是催更的吗？”

    张运国，“……”司机大哥见张运国闭目养神了，也不再出声，毕竟读者就是上帝，啊不，顾客就是上帝。

    司机大哥自然不知道，张运国虽然闭着眼睛，可此刻内心在承受着极其强烈的震撼冲击。

    宋家赘婿，竟然风云化龙了！“究竟是哪里算错了？”

    张运国喃喃自语，他突然间意识到，自己考不过九玄门的考核，会不会就是因为在这一步算错，导致后面的失败。

    “他能够给宋家带来的气运，明明只有五年，怎么会错？”

    张运国的掐指算着，半晌，眼眸猛然睁开。

    他算不到了！先前的五年来，他算过楚尘不少次，更加算出来，在宋颜的生日夜，楚尘的气运到头。

    可这一次，他半点东西也算不出来了。

    “到底发生了什么？”

    张运国恨不得马上抵达宋家，他有种感觉，这件事弄清楚的话，他的奇门命术，必定会有所提升。

    张运国拿出手机，给清风道长打了个电话，清风道长给他的答复跟他算的一样，看不清，算不透，不敢问。

    张运国的神色流露出强烈的震撼。

    天空响起了一声声的闷雷，一场大雨仿佛即将要席卷禅城。

    宋秋一大早就已经开车来到了洋房门口。

    “姐夫，该上路了。”

    宋秋大喊，“快下雨了。”

    楚尘黑着脸走出来，宋秋站在车前，今天还特意穿着白色练功服，白色裤子，白色鞋子，活脱脱的一个白无常似的。

    萧朗和杨小瑾也走出来了，杨小瑾的脸上没有再蒙着面纱。

    屋内一道身影倏地冲出来，在杨小瑾走到车前，先将车门打开了，“小瑾，小心点。”

    几人先后上车之后，宋秋开车，直接朝着星罗小店的方向走去。

    “姐夫，巫神门的人不是今晚才到吗？”

    宋秋说道，“我们怎么那么早就去星罗小店。”

    说话的同时，宋秋的眼神还深深地看了一眼楚尘。

    他始终有种感觉，姐夫有可能会打小无忧的主意！“敌人的话不能全信，我们早一点过去，也是对莫老和小无忧安全的负责。”

    楚尘说道，“更何况，除掉幻神蛊需要的材料等，都在星罗小店，我去准备一下。”

    宋秋点头，内心呵呵一下，看吧，果然是为了小无忧！ 

