    “抱歉……学姐，但是我们现在要去上课了，所以——绘里香，闪啦！”

    森夏倒不是胡扯，因为他们接下来真的有课。

    “啧……”

    看着森夏拖着绘里香逃走，千佳眯起了眼睛。

    “呼……等过一下再去瞧瞧吧。”森夏摇了摇头。

    等一下玩意又被千佳学姐抓住，那可就糟糕了。

    “不过森夏君你刚刚是打算逃课的吧？”绘里香忽然问了一句。

    “呃……”

    然后森夏就僵住了。

    “森夏君你刚才果然是打算逃课的吧！”绘里香明白，森夏刚刚的确是准备逃课的！

    “咳咳，因为这些课程我感觉都没有什么有意思的，所以想要做更有意义的事情啦！”森夏摆了摆手。

    “嘛，森夏君你是天才我也知道，但就算是天才，如果完全不去学习的话，也会跟不上的哦！”

    “嗯嗯嗯！我们去上课吧！”

    森夏含糊的应了一声，然后便一起走到了教室，现在已经临近上课的时间了，班上差不多也都坐满了。在森夏进来的时候，这些同学们也齐刷刷的朝着森夏和绘里香看了过来，他们的脸上都是好奇的表情。

    然后看到整个班级的情况，森夏就感觉有些蛋疼。

    嗯，这就是森夏有些不愿意上课的真实原因。

    前面说过，森夏是走文科路线的，而东京大学之中，刚刚入学的时候，大学也是不分专业。

    在这个时候，大学只有科类，文一文二文三、理一理二理三。

    真正分科，要到大学第二学期结束，根据前三个学期的成绩，来报专业志愿，如果分位不够，那就“GG”。

    森夏的科类，就是文三，未来选择的方向，也是文学、教育类别。

    ——而这方面，妹子的数量，是占据绝大多数的。

    而森夏的班上，满满的都是妹子，而且森夏班上的妹子还特别多，八九成都是女孩子。

    作为一个男生，虽然混在妹子堆里面很舒服，但那是通常情况，而在大部分情况下，一个男性在妹子堆里面，大概就有两种情况，一个是被妹子们同化，另外一个则是被妹子们排斥。

    这才是森夏不愿意回到班上的真正原因。

    之前第一节课的时候，森夏是前几个到的，但是在同学们陆陆续续到场之后，森夏就发现不对劲了。

    这是一个悲伤的故事。

    但是这也没办法，谁叫自己要“魔武双修”，哦，应该是“文理双修”呢？

    自己种下的苦果，含着泪也要吃下去。

    “不过没关系，文科男生虽然少，但咱们班特别少，这只是一个特例，等以后分科之后，就没问题了……”

    宽慰了自己一句，森夏看向了最后一排，森夏班上的男生都坐在那边，看到还有一个位置，森夏便准备过去。

    说起来，如果大家都是男生的话，在这里有个小圈子，说不定也能够收获一段不错的友谊呢？

    那几个男生也是有些不自在，上一节课他们还没坐在一起，周围都是女生的感觉，他们一开始大概是觉得都是女生挺不错的吧，但是这不——就一堂课下来，他们才终于是抱团了。

    在看到森夏过来之后，他们也朝着森夏微笑了一下。

    森夏正准备过去，那边的绘里香就拉住了森夏：“这里没有人哦，森夏君，坐这里吧！”

    森夏回头看了一眼绘里香，再一看，这几个男生，那双眼之中看着森夏，这几乎都冒出火来了。

    那是资深教徒才拥有的目光。

    “呃……好的。”

    森夏有些尴尬的点了点头，然后跟着绘里香一起坐在了这边无人的地方。

    没办法啊，他怕自己过去之后，真的就会被烧掉不是？

    而且女孩子有邀请，作为男生，森夏怎么可能不同意呢？

    “嗯？”

    不知道是不是错觉，当森夏准备坐下的时候，他忽然注意到了前面传来的一阵目光，但是等森夏看过去之后，却并没有发现那个目光。

    嘛，大概是错觉吧。

    森夏也没打算和这些妹子们走的太深，虽然这些妹子之中有些素质也还可以，但是在森夏看来，最美的果然还是自己的妹妹雪乃！

    我家的妹妹天下第一！

    不服来找我PK啊！

    就算不是雪乃，其他的女孩子也都很可爱啦！

    “森夏君为什么会想要报文科呢？”

    趁着还没上课，绘里香问了一句。

    “啊，因为我觉得大学之中的话，文学或许对我更加有用吧。”森夏说道。

    说自己是“文理双修”什么的，说出去估计会被人当做有病。

    所以现在也就只能这样了。

    为了避免尴尬，森夏这边也问到：“绘里香你呢？为什么会选择文科？而且还是文三，我记得千佳学姐似乎选的是文二吧？”

    “嘛～”绘里香耸了耸肩，“对我来说，其实无论报考什么专业都一样的啦，而我自己的话，稍微有些想要去学习教育什么的呢。”

    “咦？绘里香你喜欢当老师吗？”森夏好奇的问道。

    “嘛，其实我也不知道，但是在培训白熊咖啡厅的女仆的时候，我其实还是感觉很舒服的呢。”

    绘里香微笑着。

    在当了几年女仆之后，绘里香身上好像也有些不错的气质了。

    不过绘里香身上的气质和夕颜、伊纪身上的那种女仆的气质也是不同的，森夏一开始不明白这是怎么一种感觉，但是现在的话，森夏大概知道了这是什么感觉。

    如果从教师和“管理者”这个身份来看的话，绘里香身上的这种感觉倒是对得上。

    不过这大概还因为绘里香本人就是班长的缘故吧？

    “嗯……就我看的话，其实我觉得绘里香你其实有些那种职场女性的感觉呢。”

    那种偏向中高层管理者的女性感觉。

    如果是教师的话……抱歉，森夏只能想到那种严肃向的老师。如果穿上一身过气的西装什么的，那大概就更相似了。

    咦，明明绘里香并不是那种感觉，但是为什么会产生这样的错觉呢？

    明明绘里香其实去当一个女仆还是很不错的，而且还能够走可爱系路线，但是为啥自己会是这种感觉呢？

    森夏那有些微妙的眼神被绘里香注意到了：“喂喂喂，森夏君，我总感觉你好像在想什么很失礼的事情诶！”

    “我说，你们女生，莫非一个两个都有第六感嘛？”森夏忍不住吐槽了。

    “啊啦啦，因为森夏君每一次一想很失礼的事情的时候，脸上的表情都会变得很奇特呢。”

    绘里香一边说，还一边眯着眼睛看着森夏。

    森夏挠了挠头。

    难道自己在腹诽的时候，脸上的表情真的很微妙？

    ……这……不会是真的吧？

    正当这时候，上课铃声响起，教授也走进了教室开始上课。

    大学的教室比高中的教室一般来说都大很多，所以这个时候森夏也只是压低了声音。

    “呐呐，绘里香，我究竟是什么表情？”

    森夏赶紧问道。

    “嗯，我也不知道怎么形容呢。”绘里香在思索着，“究竟是一种什么样的感觉呢……”

    想了好半天，绘里香才似乎眼前一项：“啊，对了，就是那种有些滑稽的表情吧？抱歉，我并不是说森夏君你的表情很滑稽，而是说你表现出来的那个意思——有一种滑稽的意思。大概就是这样。”

    神他喵喵的滑稽的表情！

    森夏超想要吐槽。

    当然，森夏也知道绘里香这里说的“滑稽”和未来的那个表情包里面的滑稽，意思和感觉都是不一样的来着，但是这并不妨碍森夏在这里感到蛋疼出戏。

    “……嘛，算了。绘里香你好好听课吧，我要开始思考小说大纲了。”

    人在上课的时候，果然才是灵感最容易迸发的时候。

    现在的森夏，就感觉自己脑中忽然传来了一阵灵感，他干脆拿出了自己的笔记本，开始想自己应该如何去做。

    “唔，对了，千佳学姐知不知道我究竟在什么班上？”

    森夏并没有将自己上课的消息透露给千佳。

    但是在这个时候，森夏忽然想到了一个非常严重的可能性：以千佳学姐的尿性，她会不会查到自己在哪里上课，然后直接堵在走廊上？

    听到森夏的话语之后，绘里香用外貌的目光看了一眼森夏，然后说道：“你觉得对于千佳前辈来说，这有意义么？”

    听到绘里香的回答，森夏愣了一下，然后他不得不承认：“这没有意义……”

    是啊，如果是千佳学姐的话，她一定会用各种方法查到自己究竟在那里上课，甚至能够知道自己现在上课的课表——这并不是什么难事，就看你是不是有心去查询。

    以千佳学姐那爆表的行动力来看，她肯定是能够做出这种事情的。

    “嗯，这样的话，等一下下课之后，我们就准备混在其他同学之中，然后赶紧溜走吧。”森夏说道，“我还想去找个社团加入呢。”

    现视研什么的，绝对不要啦！不要不要啦！

    大学时代的社团活动，有些方面是并不如高中那么正式的，但有些方面反而要超越高中。

    若是说社团活动在高中知识兴趣的话，那到了大学，社团活动也可能成为企业评断你是否能够胜任眼前这个职位的一个标准。

    森夏并不在意自己的简历上是不是有什么需要锦上添花的，但是森夏觉得自己有必要去丰富一下自己“正常”的大学生涯。

    常言道，好的开始是成功的一半，森夏在开学典礼的第一天就遭遇到了修罗场事件，然后在入学之后，就发现自己班上大部分都是妹子。

    这已经是出师不利了。

    如果再加入现视研的话，那就蛋疼了。

    他喵喵的，我才不要让我的大学生活就这样毁掉了啊！

    ——森夏终究还是没有逃脱。

    因为就在下课之后，在所有人都还没有离开教室的时候，千佳忽然推开门走了进来。

    嗯，大约就是在教授说完“下课”之后吧。

    然后，在全班人目瞪口呆的目光之中，千佳便走到了森夏面前。

    明明应该是下课的时候，但是因为千佳忽然的举动，班上却变得比上课的时候还要安静，周围的同学们都静静的看着千佳。

    此时此刻的千佳，身上穿着一袭蓝色连衣裙和黑色丝袜，头上带着发带，脸上则是面无表情的模样。

    是前辈吧？

    新生们都这样猜测着。

    然后，这个清冷的美丽前辈，便在众人的目光之中，走到了森夏的面前。

    这是……修罗场？！

    在森夏进来的时候，其他的同学们都已经将森夏认定为了旁边那个女生的男朋友，但是就在这个时候，现场却又出现了一个女孩子！

    而且还是前辈！

    这究竟是怎么样一个故事？

    莫非是那个男生始乱终弃？！

    女生们瞬间脑补了一本一百万字的言情小说，然后就都将不善的目光投向了森夏这边。

    饶是森夏自己，在这股强大的目光之下，也感觉自己如芒在背，浑身上下都别扭着。

    然后，千佳朝着森夏君露出了和善的笑容：“森夏君，你现在是陪我去活动部室呢，还是准备继续去‘上课’？啊啦，抱歉，我忘了，现在是中午了，应该是去吃午饭了吧？”

    “我——我——我去——”

    森夏没骨气答应了千佳。

    不答应没办法啊，现场的情况一看就知道很非常，玩意自己不答应千佳学姐，天知道她会继续做出什么让大家继续误会的事情。

    于是，千佳只用了一句话，就已经将森夏问直接KO搞定了……

    很快，他就被千佳拖到了活动部室之中……

    “……”

    不过森夏并没有注意到，就在自己跟着千佳离开的时候，一个女生也正在用微妙的目光一路看着森夏，直到森夏离开，对方都似乎还在若有所思。

    “怎么了？”旁边的另外一个同学问道。

    这位女生微笑着摇了摇头，然后拿着自己的课本站起了身来……

    ……

    FGO居然真的有绿拐了……

    神他喵居然真被奶出来了。

    然而除了能舔，似乎并没有什么鬼用。

    不过既然能舔，好像也够了……没毛病。

    今日之二合一的节操。