    第681章 不要脸

    “早就听说龙国人都在偷偷练功去，现在看来是真的，以后去了龙国可前往不要招意龙国人。”

    “我要去龙国，我要学功去，刚才我都没有反应过来，龙国人就把小偷制服。”

    老外除了对龙国的大熊猫有非分之想外，对龙国的功夫也异常的痴迷。

    现在看到外卖老哥的几招。更是惊为天人, 整个直播间都在讨论功夫。

    “各位粉丝朋友，没想到龙国人还真的会功夫，不过这也意味着龙国人太危险了，若是遇到龙国人，我们很有可能不是对手。”

    “比如这个小偷，若是他也会强大的功夫，一旦遇到了，别说钱了，恐怕我们的小命都难保。”

    “之前我还以为龙国会比较安全, 但现在看来，龙国异常的危险，不但有小偷.还有会功去的龙国人，大家来到龙国可千万要小心。”

    韩杰见到直播间全是崇拜龙国功夫的，急忙从其他的角度进行解说。

    刚刚还为功夫痴狂的老处们，听到韩杰的话也冷静了下来。

    对方说的没错，龙国人虽然看着瘦弱，却都会功夫，说不定走在大街上就被别人欺负了，安全的确存在问题。

    旁边的夏凉听到韩杰的话，脸上带着一丝怪异，这家伙解读的角度还真是新奇，对方是怎么总结出龙国人都会功夫这个结论的。

    不过他也懒得解释，反正解释了这些老外也不会相信，误会就误会吧。

    “各位，现在小偷虽然已经抓住了，但龙国的安全问题依然存在问题, 相信不用我多说太家也应该明白。”

    见到直播间的老外们冷静了下来，韩杰也将话题重新引到安全问题上。

    “阿西吧，哥哥，快救救我!”

    但也在韩杰的话音刚落之际，一道声音突然响起，正是那名被擒住的青年开口了。

    而听到对方的话，韩杰直接愣在了原地，因为他听得懂对方的话，这家伙竟然是個棒子人。

    听着这道声音，韩杰直接愣在了原地，不敢置信的看着那个被擒住的青年人，这家伙竟然是棒子人。

    “韩杰先生，我记得刚才你说这个小偷是我们龙国人呀，但为什么他说的是你们棒子话?”

    在韩杰愣神之际，夏凉开口问道，脸上带着一丝戏谑。

    棒子人虽然和龙国人长的很像，但若是仔细分辨，还是能够分辨出来的。

    龙国人英气逼人, 而棒子人多多少少带了一丝娘气。

    “棒子人?竟然真的是棒子人, 天呐，我还以，我以为是龙国人呢。”

    “这就有意思了，主播刚才说龙国人偷东西，闹了半天，是他们棒子人不远万里跑到龙国的地盘上偷东西。”

    “主播，你快解释一下呀，这个棒子人到底是怎么回事。”

    直播间的众人也发现了这一点，纷纷惊讶起来，尤其是之前那些想学功去的老外更是吵闹起来，让韩杰给出一个解释。

    “这不可能，这个人绝对是龙国人，肯定是他们龙国人想要诬蔑我们棒子人，所以找的人来演戏。”

    韩杰带着一丝惊慌急忙解释起来。

    他是绝对不可能承认那青年是棒子人的，毕竟直播间这么多人看着呢，若是重认了，他们棒子人的形象可就全毁了。

    “没错，肯定是龙国人不满我们棒子人，所以找人假扮我们棒子人，这是诬蔑。”

    “会说我们棒子话就是棒子人了吗，那夏凉也会说，那岂不是说明他也是我们棒子人?”

    “这么恶心的伎俩也就龙国人会用出，大家千万不要被骗了，这是在龙国人的地盘上，他们想怎么来还不是他们说了算。”

    本来直播间中感到尴尬的棒子人，在听到韩杰的话后，也纷纷眼睛一亮，开始指责龙国人。

    一些老外也皱了皱眉头，对方说的也不是没有道理，这年头会几门外语的人不在少数，的确不能仅凭对方会说棒子话，就说对方是棒子人。

    “韩杰先生，既然你不相信他是棒子人，那你可以自己去问问。”

    夏凉笑着说道。

    韩杰皱了皱眉头，其实他基本上已经清楚，眼前的青年就是棒子人，只是他不愿意承认罢了。

    若是他去询问，这青年是棒子人的事情基本上算是确定了，到时候怎么和直播间的粉丝解释?就在他犹豫的时候，直播间的那些粉丝却也开始催促起来。

    “夏凉先生说的没错，.是不是棒子人，主播你自己去问一下，我们也想知道结果。”

    “主播快去回，如果真的是龙国人搞的鬼，那龙国也太卑鄭了。”

    “主播，我支持你，快点弄清真相。”

    看着直播间的弹墓，韩杰顿时骑虎难下，尤其是看到一些棒子人竟然也跟着煽风点火，他差点一口血喷出来。

    是不是棒子人，你们自己刚才都没有听出来吗？

    “韩杰先生，你不会是怕了吧?”“

    韩杰犹豫之际，夏凉也戏谑的问道。

    “怕？哼，本来还想给你们龙国人一点颜面，但现在看来是你们自己不要的。”

    韩杰说着便硬着头皮朝着青年走去。

    而看到韩杰的动作，周围众人的目光也看了过来。

    “你要于什么?”

    正擒着青年的处卖老哥看到韩杰过来，顿时警惕起来，担心是这青年的同伙。

    “老哥不用慌，这棒子人说这小偷是咱们龙国人，我说是他们棒子人，他不相信，非要问问。”

    夏凉急忙说道，他可是看到老哥已经抬起腿了，若是再不解释，这韩杰绝对要挨上一脚。

    韩杰挨揍了没事，但还是别把外卖老哥给连累了。

    “这还有什么问的，他们棒子人就是屁事多，跑到咱们龙国的地盘上偷东西。还不相信。”

    外卖老哥说着不屑的看了一眼韩杰，不过也没有再阻止对方。

    “你是棒子人?”

    来到青年身边，韩杰犹豫了下，开口问道，迫问之际。韩杰还不停的对对方眨眼睛，希望对方能明白自己的意思。

    “你是棒子国人吗？”

    “欧巴，我是棒子人，快救救我我不要被龙国人带走，求求你。”

    (本章完)

