    钟小云望着周围躁动不安的七大蛊群，脸上浮现柔和的笑容，轻轻呵出口气。这口气化作直径三丈有余一片白云，飘浮在蛊群上空。

    白云出现的刹那，七大蛊群疯了一般冲将过去，大口大口吸收后天蛊气。

    蛊真人体内的后天蛊气，较之以前有了质的变化，乃是蛊虫的绝佳补品。适才虚弱不堪的蛊虫吸了几口以后，正在肉眼可见的速度恢复着。

    不过，这对钟小云的负担非常大，不死蛊刚刚孕育而出，形如婴儿，送出那么多后天蛊气，不死蛊气息萎靡，连带着钟小云脸上也是一片灰白。

    石坚暗暗摇头，暗道一声‘傻女’，手一扬，二十枚冰晶灵果飞到钟小云头顶上方，纷纷爆裂开来，其中蕴含的能量、灵气灌入她体内，助她恢复元气。

    “坚哥，够了。”看到石坚还要取出冰晶灵果，钟小云开口阻止道：“灵果数量不多，全给我都不够用，留着给孩子们吧，我自己修炼就行了。”

    石坚放下手，点头道：“那你继续稳固境界吧，我和柔柔先走了。”

    “去吧。”

    钟小云双目暝合，继续闭关修炼。最关键的一步已经跨过，又吸收了二十枚冰晶灵果的能量，已然恢复部分实力，不需要石坚和白柔柔护法了。

    “夫君，刚才你看到了吗？”步行前往华阳道馆的路上，白柔柔忍不住问道。

    “看到了。”

    “大姐她……”

    石坚轻叹道：“其实我早该想到的，大尸兄说小云有修炼蛊道的天赋，传她百蛊经。那时大尸兄可能就看出点端倪了。”

    “不会出什么事吧？”

    石坚自信地笑道：“不会出事，不死蛊是她，她是不死蛊，本为一体。”

    “真没想到。”白柔柔感叹道。

    “世界那么大，我们不知道、想不到的事情太多太多了。小云是其中之一，柔柔你和敏儿也是其中之一。”

    白柔柔迷惑地看着石坚，“我？”

    “加上我！”

    他们一家子都不简单。

    茅山其字辈死鬼们常说石坚是雷神转世，石坚对这种说法嗤之以鼻，可随着修为增长，他确实发现自己有点与众不同。

    想起多年前吕玄庭曾说过一句话，那句话是‘很多人选中了你’，意味深长啊。

    说出这句话的吕玄庭，同样不简单。

    石坚看出了，却看不透。也没有刨根究底的想法，该他知道的时候，自然会知道。不该他知道的时候，问亦无用。

    二人来到华阳道馆客堂，发现映秋、恬恬、九叔、四眼、林一眉等人都在。

    “你们聚在这里干什么？开会啊？”

    “爹，柔柔姨娘。”映秋迎上二人，急不可耐地问道：“我娘突破了没有？”

    石坚瞪眼道：“你说出去的？”

    “不是我，我没有，是恬恬说漏嘴。”

    恬恬缩了缩脖子，讪笑道：“林师叔、四眼师叔问起来，我下意识……”

    “不怪恬恬。”四眼不满道：“大师兄，你这就不够意思了，小云师嫂突破境界这么大的事情竟然瞒着我们，拿我们当外人啊？”

    “是啊，你努力点，修为高点，我拿你当亲人。”

    “见人下菜啊这是。”

    石坚解释道：“知道的人越少，麻烦就越少，你们这么多人往华阳道馆跑，别人不清楚还以为华阳道馆发生什么事情了呢。”

    九叔问道：“大师兄，师嫂修成蛊真人了？”

    “非常顺利。”

    “太好了。”映秋一拳砸在掌心，兴奋不已。

    石坚莫名其妙道：“用得着这么激动？”

    映秋噗嗤笑道：“蛊真人啊，蝎子拉粑粑独一份，有真人做靠山，以后我在灵界可以横着走了。”

    “出息！”

    石坚白了女儿一眼，看向林一眉，温声问道：“一眉，什么时候来的？”

    “昨天到的港城。”

    “小云还在稳固境界，等她完事了，我让她做桌好菜给你接风洗尘。”

    林一眉慌道：“大师伯，不用这么兴师动众，我一个小辈，你叫我来是看得起我。”

    “来了两天，对未来有什么想法？”

    “我听大师伯的。”

    石坚沉吟道：“目前我们手里的产业分为四部分，一是华阳观和华阳道馆，二是华阳清洁公司，三是林师弟、四眼即将涉足的影视业，四是映秋管理的南湾地区。后两部分我不希望你选择，映秋的心思不在修道上，林师弟、四眼跟你不同。华阳观这边和清洁公司那边，你随便选一个吧。”

    恬恬轻咳道：“一眉师弟，选择有风险，选择须谨慎。”

    林一眉看了看恬恬，苦笑道：“大师伯，我去清洁公司帮恬恬姐吧。”

    恬恬立时眉开眼笑。

    二人小时候就很玩得来，恬恬年纪略长，一向以大姐头自居，一眉心里其实也很崇拜恬恬，觉得恬恬太聪明、太厉害了，学什么都快。

    “行啦，一眉留下几天，其他人该干嘛干嘛去吧。”石坚挥手赶人道。

    九叔、四眼似乎猜到了石坚的想法，二人面露喜色，尤其九叔更是忍不住开口叮嘱道：“一眉，大师兄教徒弟很拿手，手里的好东西也多，这几天呆在紫罗兰山上，一定要听他的话。”

    “好的，爹。”

    小机灵鬼恬恬凑到石坚面前，抱着他的胳膊撒娇道：“爸爸，我也留下好不好？”

    “别添乱，那些东西你都有了，好好领悟雷法玄秘，争取早点突破到阳神之境。”

    恬恬的修炼天赋太高了，修炼也刻苦，有石坚保驾护航，她突破阳神境会比石坚、白柔柔、白敏儿他们还要容易。

    九叔、四眼、映秋其实都有希望，但有希望不一定就能成就阳神真人，得看他们自己的努力和机缘。

    没多久，映秋、九叔他们走了，林一眉把德古拉伯爵的同心血戒交给石坚，由白柔柔带着去安排住处。

    “德古拉伯爵的同心血戒？”把玩着同心血戒，石坚偏头冲忽然出现的告鲁斯、雷吉娜、布兰登、威利四人问道：“你们听说过吗？”

    告鲁斯眼睛直勾勾地盯着同心血戒，渴望道：“我从中感受到了一股熟悉的气息，应该是德古拉伯爵的东西无疑。主人，请把它赏赐给我吧。”

    “它对你可没用。”雷吉娜美眸瞥了告鲁斯一眼，若有所思道：“同心血戒是血族的定情信物，德古拉伯爵有吸血鬼情人吗？”

    “据说他有三位吸血鬼情人，德古拉伯爵在变成血族以前，还有个美丽的妻子。他妻子为了他而自杀，灵魂无法升入天堂，德古拉这位教廷的忠诚骑士由此背叛了教廷，拔出长剑刺向十字架上的耶稣，被始祖该隐选为传人。”年长的威利说出一段秘辛。

    告鲁斯道：“我们有相似的经历。”

    “所以德古拉伯爵选中了你。”

    雷吉娜蹙眉道：“同心血戒必须由两位血族的心血浇筑而成，一旦毁坏，血誓双方都会受到影响。这么重要的东西，怎么会流落到大华？”

    威利不以为意道：“一般人可破坏不了它。别忘了，德古拉伯爵有圣器圣杯，即便同心血戒被人毁掉，他也能活蹦乱跳的。不过他与人缔结情誓，倒是很出乎人的意料。”

    听着威利几人的对话，石坚心中一动，把同心血戒收了起来，也许将来与德古拉伯爵碰面时用得上。

    他手里的圣器圣杯，石坚有点感兴趣。

