    就这样，轻松越过了清澈的小溪，己方一行人步履轻盈，继续向着这片幻境森林的深处行进而去。

    刚刚在茂密的灌木丛里走了没多久，不远处的一颗大树旁，几个倒在地上的身影，便是映入了己方一行人的眼帘。

    “父亲！”此时，在最前面带路的雪亚，看清楚了其中一个身影之后，立即慌张地跑了过去。

    另一边，看到了这一幕，雷骁带着其他众从属，也是紧随其后，一齐跟了上去。

    待到近前，雷骁一边示意众从属退下隐形斗篷，一边注意到。

    只见躺在树旁草地上的，共有四人，都是身着浅蓝色法袍，其中，有一位面容俊朗的中年人、以及三位头发花白的老者。

    从气息上来判断，这几人和之前城堡内的其他人一样，显然均是出在了昏厥状态。

    而此时的雪亚，则是正跪在那位中年男子的身旁，一边将对方轻轻扶起，一边呼唤着。

    “那就是雪亚的父亲，也就是封龙城的现任城主吗？”

    看到这里，刚刚解除了隐身效果的雷骁，对着身边的肌肉牧师点了点头，然后道：“夜苍，将他们唤醒吧。”

    “遵命，领主大人。”闻言，夜苍微微躬身，然后首先来到了中年男子的身旁。

    接下来，伴随着一阵暗金色的生命之力涌动，片刻的工夫，那位中年男子便是缓缓睁开了眼睛。

    “雪亚？”

    看清楚了自己面前的身影，刚刚苏醒过来的俊朗中年城主，先是揉了揉自己昏昏涨涨的脑袋，随即开口道：“你怎么会在这里？”

    “父亲，是那位大人带女儿来的。”另一边，只见雪亚轻轻将中年城主扶起，然后面色凛然道：“父亲，目前情况紧急，我就长话短说了。”

    紧接着，雪亚朱唇微启，便是简单介绍了一遍目前的情况、以及己方来此的缘由。

    “原来是这样……那位大人来了吗？”

    闻言，中年城主连忙来到了雷骁近前，满面感激地躬身行礼道：“在下封龙城城主特兰?冰流，见过大人。

    感谢大人的冰晶圣灵丹，使得在下从缠身已久的龙焰之毒中恢复了过来。

    更感谢大人又在封龙城危难之际，亲自赶来救援！”

    “特兰城主不必多礼。”望着面色仍旧有些苍白的中年人，雷骁微微点了点头道：“其他的事情回头再说吧。

    现在的当务之急，是尽快解决这一切，让封龙城渡过这次危机。”

    不远处，夜苍也已经将另外三位老者陆续救起。

    这三人在得知了目前的状况后，在惊诧之余，同样连忙纷纷向雷骁躬身，表达着自己的感激之情。

    与此同时，无论是雪亚的城主父亲特兰，还是另外三位老者，在望向雷骁的眼神中，不由自主地均是浮现出了一抹崇敬。

    毫无疑问，尽管这位男青年面色柔和，可无论是其本人，还是其身旁的一众下属，实力显然都是在他们之上。

    更何况，这位面色淡然的男青年，是为了封龙城，这才带队前往如此危险的地下深处。

    想到这里，几个人脸上的感激之情愈加明显。

    另一边，通过询问，雷骁得知。

    那三位老者，都是冰流家族的长老，实力均在三阶资深强者层次。

    而作为城主的特兰，则是在三阶巅峰层次。

    不过，由于身中龙毒多年的缘故，因此，他的实力还未完全恢复，也在三阶资深强者层次。

    另外，这四人之所以会晕倒在这里。

    是因为早些时候，察觉到了地下似乎有所异常，疑惑之间，连忙下来查看。

    然而，还没有等他们赶到封龙之地，一股突如其来的强大异常能量波动，便是从最后一道门中喷涌而出。

    猝不及防之下，这才会悉数晕倒在当场。

    “领主大人，看来，特兰城主等人，当时正好赶上了龙蜃一开始爆发时候的能量乱流。”

    听到这里，只见一旁的夜苍微微躬身道：“在幻境形成的初始，越靠近源头的位置，将遭受到越大的能量冲击。

    因此，实力仅在三阶资深强者层次的几人，会当场昏厥，并不是一件稀奇的事情。”

    “明白了。”

    闻言，雷骁微微点了点头，一边迈出步伐，一边对着身旁的众从属、以及特兰几人道：“好了，时间紧迫，咱们继续前进吧。”

    接下来，在这片幻境森林里，走了没多久，一行人的面前，便是出现了一扇极为奇特的巨型大门。

    这扇奇异巨门，突兀地出现在两颗参天大树之间。

    一眼望去，无论是门面还是门楣，甚至是门把手，均是由纯黑色的不知名动物骸骨堆砌而成，看上去森然可怖。

    并且，一股肉眼可见的异样黑色气息，不断从门上散发而出。

    使得周围的花草树干，均是遭受到了严重的腐蚀，全都处在了枯萎发黑的状态。

    一时间，这扇突如其来、在森林中极为不和谐的骨门，使得众人不由得均是有些惊诧。

    “大人，这里便是最后一道门的所在地。”

    惊讶之余，只见一旁的城主特兰微微躬身，随即开口道：“只要穿过了这里，就是封龙之地，也就是那只被封印红龙的所在位置了。”

    “了解了。”

    望着面前这道明显与之前两道截然不同的大门，雷骁微微点了点头，在心中喃喃自语道：“这道门之后，就是实力强横的高傲龙族吗？”

    意识到了这一点，雷骁不由得顿生出了一种既紧张又兴奋的心潮澎湃之感。

    毕竟在这个世界上，龙族是天生就位于实力金字塔顶端的强悍种族之一。

    无论是强悍到不可思议的肉体能力，还是能够焚寂一切的龙焰，都是可怕与毁灭的代名词。

    就在雷骁想到这里的时候，异变陡然发生了。

    似是感应到了己方一行人的到来，只见那道黑色骨门上的黑气，开始变得越发浓重，眨眼的工夫，已经蔓延到了十几米外的雷骁近前。

    说时迟那时快，伴随着一阵强烈的诡异能量波动。

    弥漫在众人身旁的黑气，又开始以极快的速度收缩，重新汇聚到了巨型骨门的周围。

    下一秒，这扇巨型的黑色骨门，便开始剧烈地晃动了起来。

    其间，不断有黑色的骨渣，从门上掉落而下，就像是马上就要发生爆炸一般。

    不多时，只听一声震耳欲聋的咆哮声划破天际，巨大的黑色骨门，竟开始蓦地膨胀变大。

    黑雾缭绕之间，一个至少有五层楼高的庞然大物，迅速在其中凝结形成。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    待到雷骁反应过来的时候，一条通体漆黑闪亮的无翼巨型骨龙，已然出现在了众人的面前。

    与此同时，两个耀眼的红点，一齐从骨龙空洞的眼窝处亮起。

    吼！

    下一秒，又是一声震耳欲聋的咆哮，只见这条黑色骨龙在仰天长啸的同时。

    一股极为不俗的能量波动，伴随着强烈的杀意与戾气。

    也从其如同一座小山般的身躯上激荡而出，使得周围的花草，又是迅速枯萎了一大片。

    一时间，这条只能让人仰望的狰狞巨兽，杀气纵横，声势可谓是极其惊人。

    “是……是一只四阶层次的死灵龙！”看到这里，一旁一位满面胡须的冰流家族长老，老脸上顿时满面紧张神色，紧握住了手中的木质长法杖。

    而另外两位冰流家族长老，更是双双向后退了一步，惊慌表情溢于言表。

    就连特兰城主的面容上，也是浮现出了一抹浓郁的凝重，不由自主地咽了一口吐沫。

    毫无疑问，这种级别的对手，显然不是他们能够对付的存在。

    更可怕的是，黑色骨龙身上所散发而出的浓郁杀气，显然是准备将在场的所有人一网打尽。

    “大人，这是一只接近实体的幻像，属于无法忽视的存在。

    从气息上来看，实力已经接近四阶资深强者的层次。”另一边，只见夜苍眼睛微眯，一边扶着自己的金丝眼镜，一边微微躬身道。

    “也就是说，必须得干掉对方才能前进了吗？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁侧过身子，对着一旁的魁梧大汉点了点头道：“去吧，速战速决。”

    “遵命！领主大人！”闻言，从刚才被映照成蚂蚁开始，就一直处在青筋暴起状态的虎杖，顿时肌肉隆起，随即迈出了自己的步伐。

    此时，只见阔步向前的虎杖，并未将斩龙剑从储物戒指中取出，身上也没有装备行动有所不便的弑龙者宝甲。

    而是身着一套寻常的棕色劲装，赤手空拳的来到了骨龙的面前。

    一时间，尽管虎杖的身形极为魁梧，可在巨型骨龙的面前，还是显得有些渺小与与不成比例。

    看到了这一幕，己方的众从属，自然是心中毫无波澜。

    而一旁的城主特兰与三位冰流家族的长老，则是一脸不可置信，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这壮汉明显是一位物理系强者，难道他准备徒手与死灵龙搏斗？”

    此时，只见刚才那位满是胡须的冰流家族长老，浑浊的眼珠子都好瞪出来了，一脸迷惑不解地小声嘀咕道：“这不是自寻死路吗？

    要知道，死灵龙的物理抗性极高，据说，就算是遭遇到同阶级普通强者的全力攻击，也只能留下一道浅浅的痕迹而已！”

    “没错，就算是幻像，可从气息上来看，恐怕这只的实力，也丝毫不弱于真正的死灵龙！”

    一旁的另一位留着卷胡的冰流家族长老，将自己的胡子吹得老高，惊诧不已地喃喃自语道：“依老夫看。

    如果咱们十几个人合力，恐怕才会有一线生机！”

    闻言，雪亚的城主父亲特兰，同样是满面疑惑表情，直直地望向了雷骁，在心中暗自思忖道：“难不成这位大人是胸有成竹。

    才只派遣一位下属单挑死灵龙？但是，这怎么可能？”

    不过，纵然心中有千百个疑问，可这位年轻的大人，毕竟是为了封龙城而来。

    因此，特兰与三位长老，只能将满腹狐疑咽进肚子，并未表现出来。

    然而，从几个人不忍的眼神中，却可以明显看出。

    不远处的虎杖，似乎在下一秒，就会被死灵龙撕成碎片。

    就在这时，令特兰等人难以置信的事情发生了。

    另一边，虎杖还未完全站定，一股强悍的气势，便是从其体内爆发而出。

    紧接着，罡风突兀四起，只见虎杖健壮的双腿微曲，就如同一根强力弹簧一般，直接原地向上暴射而出，直指骨龙的头部。

    与此同时，其紧握住的铁拳上，早已经被浓重的能量所包裹。

    下一秒，飞掠到了骨龙头部位置的虎杖，毫无花哨的一拳挥出，携着万钧之力，直接猛砸在了对方的鼻翼之上。

    一刹那，在虎杖的铁拳，直接击穿了骨龙鼻翼的同时。

    以拳头为中心，包裹在其上的强悍能量，激荡着四散开来，形成了一道强烈的能量波，开始向周围极速扩散。

    顷刻间，骨屑四溅，能量纵横。

    只见骨龙的大部分鼻翼，连同上方的空洞眼窝，与下方的尖牙利齿，一齐被这道势不可挡的能量波卷得粉碎，在狰狞的骨脸上，形成了一个巨大的空洞。

    嗷！

    在虎杖足以开山裂地的攻击下，猝不及防的骨龙，立即惨叫着挣扎倒了下去，在地面上激起了一阵浓厚的尘埃。

    同一时间，刚刚平稳落地的虎杖，没有犹豫，又是身形一动，瞬间化作了一道流星，再次举起拳头，向着骨龙的面门疾驰而来。

    轰！

    下一秒，伴随着一声巨响。

    虎杖的铁拳，狠狠地砸在了骨龙黑亮的额骨之上。

    这一次，拳头上所包裹的能量，明显比刚才强上了一个档次，不但将骨龙的额骨击穿。

    并且，伴随着能量罡风的席卷，直接将整个骨龙硕大的头颅彻底粉碎，只剩下了一地的黑色骨渣。

    失去了头颅的骨龙自不必说，很快便是化为了一脸黑色的尘埃，悉数消散在了空气之中。

    由于这一切发生在眨眼之间。

    待到众人反应过来的时候，不远处只剩下了虎杖一人傲然挺立，而刚才还杀气十足的骨龙，早已经不见了踪影。

    看到了这一幕，无论是城主特兰，还是三位冰流家族的长老，不由得均是嘴巴大张，露出了难以置信地神色。

