    

    有规律的敲击声撞击着胡月的耳膜，像是考场倒计时的时钟一般，周围的空气都在挤压着她的大脑，焦灼，难挨。

    指尖微顿，含笑抬眼看着面前的人，声音带笑，意味深长，“胡月，你说林可柔会是下一个王嘉嘉么？”

    胡月身形一滞，瞳孔放大，只倒映着一个人的面容。

    *

    赵白萱出来的时候寝室里就只剩下含笑一个人，还是抱着原来那本小说。

    看得很认真。

    赵白萱擦着自己的湿发，装作不经意的开口，“刚刚是谁来找你？”

    含笑翻了手里的小说，并没打算隐瞒，“胡月。”

    对方这么直接的回答反倒让赵白萱有些不好意思问下去了。

    毕竟她和含笑的关系也说不上亲密。

    *

    李薇和孙雨的这一吵直接就吵上了热搜，连带着李薇的编舞老师时期的荣耀也都被拔了出来。

    甚至还出现一个选秀历史上从来没有出现过的情况。

    那就是在正是表演还没出来之前，含笑和林可柔之间的直拍就被剪辑出来拿来进行对比。

    不过含笑的则是整段的唱跳直拍，林可柔的就要简单得多，只是舞蹈直拍。

    ——看舞蹈力度林可柔要秒杀季含笑好么？C位当之无愧。

    ——前面说秒杀的是聋了？人家季含笑是唱跳的好么？

    ——柔柔好棒棒，C位出道吧。

    ——不捧不踩。一个是顶级编舞李薇看好的人，一个是女团出道孙雨看好的人，你品，你细品。

    ——楼上的，品你大爷，说话少阴阳怪气的。

    林家别墅的阳台上。

    以前还对追星嗤之以鼻，誓要把含笑追到手的林家大公子林西元现在已经成了含笑后援会的副站长。

    至于站长自然是他的亲妹妹林小媛。

    两个人正一人一台电脑忙着给含笑控评。

    林小媛嘴里还咬着一块面包，连吃饭也顾不上，“哥，你那边的情况怎么样？”

    林西元十分亢奋，“那几个黑粉和披皮黑老子骂得他们家都找不着，跟我斗，还嫩着呢！敢欺负我未来的女朋友！”

    他说完，手指在键盘上又是一阵噼里啪啦。

    下一秒，脑袋上就被扔了一块面包。

    紧随而来得是林小媛的怒喊，“林西元，我都说了多少遍了，笑笑美人是大家的，你别想觊觎！”

    林西元挥着手避开自家亲妹妹的攻击，“我这不是为了你好么，追星的最高境界是什么？是她成为了你嫂子啊！”

    “你闭嘴，你才配不上我家美人呢！”

    林西元被自家亲妹妹逼得抱头乱窜，“那你总不能指望你家美人孤独终老吧，你清醒一点！”

    被戳破美好幻想的林小媛更气了，继续追着自家哥哥打，“要是真到了那一天我就祝福我家美人，反正美人不会是你的，你死心吧！”

    两兄妹扭打在一起。

    正好推门进来的林母看到的就是这一幕。

    也没管，都习惯了，只是扔下一句话，“我和你们爸爸要出去度蜜月了，后天严家的小公子有一场独奏会，请柬我给放桌上了，你们两个必须有一个要去，听到没有？”

