    “吱呀！”

    门轴转动了起来，边正信火急火燎地从会议室外走了进来。

    视线扫过会议室内的众人，边正信的目光停留在了正密切交谈的秦诗韵和牧野。

    “会议正式开始。”边正信朗声喊道，脚下挪步走到了会议室长桌的首座上。

    “周目。”

    “到！”被边正信点到名的周目连忙站起身来。

    “我已经联系了警署那边，今晚的轻点工作就交给他们了。”

    “明天一早开启部里的弹药库，让两个人去警署将他们的战车部署在南北两个大门。”

    “所有人明天配备两只手枪一支步枪，手枪子弹100发, 步枪子弹200发。”

    “防爆盾不够的话叫警署的人出。”

    边正信一骨碌将武器装备的事情安排完，转过头看了眼唯一还能行动的三阶觉醒的秦诗韵，喟叹一声后，边正信再次开口：“今晚的五级诡雾算是解决了。”

    “但方蕾副部长受伤，王平小队长也已经力竭。我让他们俩先回去休息不参与明天的行动。”

    “至于齐刚还有孟皓至今下落不明。”

    说道这，边正信面色凝重顿了下继续开口：“很抱歉过年期间会发生这样的事情。”

    “但身为一名守卫, 我们从宣誓入职的那一刻起就已经知道了未来我们即将要面对的是什么。”

    “全体都有！”边正信的声音陡然高亢了起来。

    一时间, 会议室内所有守卫都正襟危坐了起来。

    “按照年中联防部署。”边正信抬手看了眼自己的手表：“所有人领取装备后，务必在凌晨12点赶到这次负责的位置！”

    年中演练，宣誓？

    坐在边正信对面的牧野不由摇头失笑。

    这些东西好像跟他都没什么关系，他入职的时候既没宣誓，而年中的时候他可还在经营着自己的小吃店。

    场中首座上的边正信，目光如炬地扫视过所有人。

    “实习生和秦诗韵留下，其他人开始行动！”

    “是！”整齐的应答重霄，几乎要将会议室的天花板贯穿。

    随着应答声落下，会议室内除边正信点名的几个人，所有人整齐如一踩着坚实的脚步有序地离开了会议室。

    而没被点到名的牧野随后也跟着他们的脚步离开了会议室。

    待会议室内被安排任务的守卫离开后，边正信转头看了眼自己身侧的朱亦以及一脸呆滞的王禅。

    “你们两个实习生明天就回各自的学校去吧，实习证明一会儿我给你们盖章。”

    “为什么？”王禅低声有些不解。

    “你妈通过电话联系到了我，明天她会亲自来接你回去。”边正信说完转头看向朱亦：“至于你......”

    说到这边正信卡壳了一下，看向默不作声一脸严肃的秦诗韵：“你的请假单我已经看到了。”

    “明天你带着朱亦去西平城。”

    “部长，我的行程可以延后。”秦诗韵目不斜视一丝不苟地说道。

    “有些事，我之后再跟你详谈。”边正信无视秦诗韵的反驳，转头看向王禅和朱亦道：“你们俩可以回去收拾了。”

    “是。”站在边正信身旁拿着笔记本记录会议内容的朱亦糯糯地应了一声。

    有些少年义气的王禅确是直接甩手离开了会议室。

    谷邑

    对于王禅的无力，边正信不值一顾。

    环视着仅剩下他和秦诗韵的会议室，边正信坐到了座位上一脸郑重：“我听说你这些年做的研究已经成功了？”

    “是的。”秦诗韵不做隐瞒, 直接脱口说道：“这一次去西平城就是为了找我的老师, 让她一起协助研究。”

    “嗯。”边正信应了一声迟疑片刻后，沉吟道：“我让你去西平城是有原因的。”

    “空气中诡雾的浓度依旧在上升没有停滞。”边正信缓缓开口。

    “什么？！”边正信的话语如同雷亟一般响彻在秦诗韵的脑海里。

    “跟上次一样，诡雾又要连续降临了吗？”

    ......

    四楼廊道尽头的办公室内，李恨水惬意的躺坐在沙发上，目视着洁白的天花板百无聊赖的回想着自己来到南江城后经历的事情。

    “咚咚咚！”

    三声敲门声在门外响起，李恨水闻声神情古怪：“进来。”

    “吱呀。”

    门外敲门的牧野闻声转动门把手后开门走进办公室。

    看了眼惬意地躺坐在沙发上的李恨水，牧野解下自己腰间的佩刀坐到了李恨水侧边的单人沙发上。

    两人之间沉默的半晌。

    李恨水憋不住率先发话道：“你们开会都这么草率的吗？”

    “我现在是个无关人员，所以没安排我工作。”牧野沉声说道。

    “哦。”李恨水深以为然，她知道牧野这一两天就得去天京城了，守卫部肯定是待不了了。

    于情于理，边正信也不会安排一个即将离职的人一些琐碎的工作。

    “所以，你叫我过来是要问我一些什么事情？”李恨水直视着牧野的双眼，语气正式。

    “你口中的那个“古”到底是一个什么人？”

    “嗯？”李恨水愣了一下，有些诧异：“你见到他了？”

    “不是。”牧野摇了摇头看向茶几上的黑刀：“可能跟他有关。”

    李恨水闻言顺着牧野的目光看了眼被黑色刀鞘包裹住的诛恶刀：“我不太清楚他是一个什么样的人，甚至我都不知道他的名字是真是假。”

    “在我获得的久远枯寂的记忆里，他的出现仅是一瞬间。”

    “但却......”

    “说人话。”牧野打断了李恨水的话头，开门见山的问道：“他应该还在是吧？”

    “大概率吧。”李恨水一脸的迟疑，她不敢妄下推断。

    “嗯。”牧野沉闷的应了一声后, 便陷入了沉默。

    摇晃了下脑袋又伸手抓挠了几下头发，牧野极力让自己从不必要的情绪里脱离出来。

    抬起头看向翘首凝视自己的李恨水，牧野沉声问道：“明天回天京城？”

    “一会儿就回。”李恨水莞尔笑道：“明天这里会很乱。”

    “我已经提前打好招呼，一会儿就坐车回天京城。”

    “提前也好。”牧野点了点头。

    明天肯定会有一大批人逃离南江城，除开他这种比较喜欢诡雾降临收割诡异的人以外，没人愿意呆在一个诡雾频繁降临的城市。

