
    那一双冷笑的眼神，犹若暴风之雪，瞬间涌入人的体中，诡异的想要冻结人的热血和狂傲。

    他很犀利，真的很犀利，竟然犹若一把剜心的到，令人心悸不已。

    “不过如此！”

    就在那名老者稍微的错愕之声，秦隐冷喝一声，轰然一拳已经打出，那股狂暴的威能，像是万山叠加，厚重感，坚实感，狂暴感，皆是无法形容！

    怎么会？

    那老者心中差异之色一闪而过，已经一拳与秦隐的拳头碰撞在了一起。

    “嘭！”

    那一声爆响，震的天翻地覆，大地之上弥漫出无数巨大的沟壑，快速的向远处蔓延而去，整片大地都在剧烈的晃动，像是狂暴的地震。

    一时间，竟然连大乾兵士凝聚出的那些巨大的战灵，身体都开始轻微的晃动，可是他们没有丝毫的停留，甚至都没有人去看秦隐的方向。

    他们知道，他们的王要动手了，那战争就已经结束了。

    他们的王就是这般狂傲，狂傲的足可摧枯拉朽的碾碎一切所有不服的存在。

    眼前那些出窍级别的修士和合体，分神级别的修士是他们的敌人！

    杀！

    大乾之兵征杀不断，前方都是一阵阵鬼哭狼嚎，地动天摇！

    “可恶！”

    秦隐一拳打在那名大乘巅峰修士的拳头之上，其上携带的威能，竟然犹若大海之中狂卷而来的好浪，一浪接一浪，而且越来越狂暴，好像无休无止。

    那股巨大的威势，直接就搅碎了秦隐身前的那一道诡异无比，就算是现在依旧在疯狂颤抖的涟漪屏障。

    那老者咬紧牙关，双眼殷红如血的凝视着秦隐。

    狂暴的威能传入他的手臂之中，手臂开始麻痛，好似骨骼之上都出现了细微的裂痕。

    太强大了！

    强大的有些逆天！

    在混乱之地厮杀了数千年，而且面对的都是各种狂暴的炼体大能，那名大乘巅峰的老者，从来没有这把无力和心悸过。

    可是这一次，真的心悸了，那种巨大的力道通过他的手臂，窜入他的体内，狂暴的气劲，竟然想要撕裂他的经脉。

    这是何等狂暴的力量？

    秦隐只是一个合体后期的修士，他在练气之上的造诣，大家有目共睹，那已经逆天的无法形容了，气体同修原本就是变态，而把练气练到变态，那哪里还有时间去炼体？

    理解不了！

    理解不了啊！

    可是这种挫败感很真实的，真是的那名狂傲无比的大乘修士很不甘心，不甘心让他心中怒火翻滚。

    他不相信，他要拼！

    “啊！”

    他扬天嘶吼一声，调动周身的气劲，身后虚空还是爆发出蹭蹭狂暴的涟漪圆圈，像是无数兵士在后方推着他一般。

    他傲然的抬起头，看着秦隐冷笑的脸。

    秦隐根本就不管身后那些狂暴的能够陨灭御空的涟漪墙壁，而此刻那些墙壁也早已经印压到了秦隐的身上。

    那是何等狂暴的威能，秦隐完好无损不说，竟然还犹如闲庭进步一般推着那名大乘巅峰的老者往前走。

    “啊！”

    那名大乘巅峰的老者真的甘心，再次暴喝一声，想要和秦隐拼力量，最起码要拼个部分伯仲。

    但是秦隐拳头之上到了此刻已经传来无比狂暴的威能，已经压的那名老者在虚空之上缓缓的落下，他身后那诸多的涟漪圆圈也顷刻间爆碎无形。

    而他身上，也开始出现了密密麻麻的裂痕。

    秦隐此刻就像是一座大山，横卧在眼前，高不见顶，令人不可攀登，处于山脚之地，抬头去看，只会发觉自己无比的渺小。

    渺小形如蝼蚁，渺小形如草芥！

    根本无法抗衡！

    “不！我不服！”

    那名大乘巅峰的老者疯狂的大叫着，秦隐一脚踏碎虚空，拳头之上狂暴的气劲瞬间全部轰打而出。

    “咔嚓嚓！”

    周围的虚空开始爆碎，那名早已经是苦苦坚持的大乘巅峰炼体修士，此刻竟然犹如炮弹一般被秦隐一拳从九天之上轰落在大地之上。

    那一声爆响，又是真的天地晃动，大地开始疯狂的爆碎，无数的泥土碎石被轰击到九天之上，再次疯狂的落下。

    待一切平静下来之后，那名大乘巅峰炼体修士落下的地方，已经成为了一个巨大的盆地。

    “可恶！”

    他历喝一声，周身之上密密麻麻的裂痕开始快速的修复，周身再次出现那种威能狂暴无比的涟漪圈圈。

    只不过他还没有站起身来，秦隐身影滑动，已经犹若谪仙一般，九天之上轻飘飘的落在了他的近前。

    “如你若说，混乱之地之中的修士都虔诚膜拜与强者，朕与你比起来算不算是强者，朕算不算是这混乱之地的无敌强者？如你不服，还可以再战！”

    一语历喝，秦隐拂袖而过，就站在那名大乘巅峰修士的近前，不趁人之危，不赶尽杀绝，就等着他慢慢的站起身来再战。

    “原本，朕说过，大乾之兵征杀之地，所有反抗者，统统杀无赦，但是念在你固守承诺，就在刚才那般被动与绝望的境地之中，依旧保守本心，没有调动丝毫真元，朕就给你开下恩典，臣服于我，饶你性命！”

    秦隐猛然转身，又是那种携带着无比剧寒的冷冽眼神！

    那名大乘巅峰的炼体修士，依旧一脸恶毒的凝望着秦隐。

    他心中那数千年都不曾出现的无力感和悸动心情，在这一刻，眼前一名合体后期的修士眼神之下，全都突然涌现了出啦。

    不甘心！

    可是真的不敌！

    可是就算是不敌，不战到最后一刻，如何甘心？

    死并不可怕，可怕的傲骨不能丢！

    那名大乘巅峰的修士内心时候一声，瞬间就从地上跳动了起来，再次爆发狂暴的攻杀朝秦隐而去。

    在那一瞬间，秦隐猛然挥袖，九天之上星光滚动，无数巨大的神石开始在秦隐身上凝聚。

    天魔降世开启！

    那名刚冲上来的大乘巅峰炼体修士，在那一瞬间，脚步就慢了下来。。，,。