    “毛豆吃起来香，可惜百姓不敢随便吃，小易，再来一碟。”

    尹思贞晚上吃到了煮毛豆，中午李易没回来，请永穆公主的邻居们一起吃的饭。

    他面前小碟子里放了三十多个毛豆，他吃掉两个口，已经判断出来……不够吃。

    “这些都不想给你，你胃肠道最近不好，吃多了积食。”

    李易拒绝，不要一个个都想着让我来调理，不该吃就不能吃。

    为了让你多吃几口毛豆，我还得给你开方子？

    尹思贞放慢速度，珍惜着吃，最后几十个，吃一个少一个。

    “按照销售价格衡量，毛豆比长成的大豆价钱高。”

    姚崇分析一下，毛豆带皮卖，黄豆只能卖豆子，两者综合考量，相差不大。

    其中有个问题，毛豆摘完了，直接拔秧，还能立即种别的作物，黄豆成熟后，拔秧可选择的作物则少。

    故此毛豆比大豆价钱高，包含时间成本。

    “大豆百姓自己可以做豆腐，毛豆怎么做？百姓吃完豆腐，还有豆渣。

    豆渣再好好磨一磨，过滤一下，制作成小豆腐，或者炸丸子。

    百姓拿着豆子，心里有底，卖掉毛豆，等想吃豆腐的时候再买豆子，怕价钱高。”

    李易从民众的生存心理上考虑，要黄豆，还是要卖毛豆的钱？百姓选择前者。

    豆子能吃，钱不行, 钱有可能不值钱了。

    大唐种地的百姓, 留下足够的余粮, 心中塌实，不管钱多钱少，反正我饿不死。

    没挨过饿的人永远无法理解, 人总会存在某种不安全感。

    姚崇思忖一番：“庄子卖毛豆吗？”

    “卖呀！因为我可以把钱转化成粮食，我有技术, 我拔掉青豆秧, 青豆秧, 拿来养殖，制作青贮。

    提前获得了土地使用空间和时间, 我种别的东西，保证可以弥补上毛豆损失的粮食收获。

    我从大唐整体粮食储备方面考虑的，不然……我只顾赚钱, 更简单了。”

    李易说话声音很大, 在给其他准备上来的官员们上课。

    姚崇同样中气十足, 故意有此一问。

    他在教没有资格与李易直接对话的官员将来如何跟李易交流, 很简单，直接问就行。

    别以为看了几本书, 自己厉害了，面对李易的时候，最好是先问。

    书是人家李易写的, 他会比你差？

    姚崇想着，看一眼分配给自己的小机器人：“你……”

    “用不着呢, 我不讲课，费电。”

    小机器人瞬间领悟, 不，别想找我。

    “有一天你会离去吗？”姚崇考虑往后越来越多的人进团儿, 小机器人不够分，是不是收回去？

    “这话应该我问你。”小机器人回答。

    “我……唉！”姚崇伤感了。

    “老姚，别难过，人固有一死，或重于泰山，或死于鸿茅，不对, 轻于鸿毛，差点被跨省，哦！也不对，那些狗最后被收拾了。”

    李易安慰姚崇, 一顺嘴就说错了，吓一跳，转过头一想，别说你们那些狗被处理，就是不处理，你还敢来大唐抓我？

    “老夫是轻于鸿毛，还是重于泰山？”姚崇盯着李易问。

    “你重于鸿毛，鸿毛在水里能漂起来，你想漂来，除非是泡时间太久，要么遇到了流沙河，鸿毛才能沉。

    八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。对不？”

    李易说实话，你没有泰山重，泰山是我老丈人。

    “小易，流沙河是冥河？”毕构有想法，要问问。

    “冥河也不陷忠魂，那流沙河其实是红尘之水。

    它托不起七情六欲，渡不了心海孤舟。

    而我们的职责就是为百姓搭一座桥，告诉他们那才是正确的路。

    佛说苦海无边，回头是岸，我们教百姓，走过苦难向前看。”

    李易抓一把毛豆绕过眼巴巴看着的尹思贞，递给张九龄。

    “谨受教！”毕构郑重一礼。

    转过他问在旁边不停地吃盐水大虾的李归藏：“此三字出自哪？”

    “三人行必有……哦！师姐，别这样瞪我，出自信陵君魏无忌，恩在帝，言恩则恩大成仇，施恩于人不应挟恩图报。”

    李归藏刚想开玩笑，发现情况不妙，赶紧正常回答。

    魏无忌杀了不想救赵惠文王的晋鄙，典故叫窃符救赵。

    救完人，赵惠文王亲自出迎，魏无忌有三千食客，其中一个就是唐雎。

    唐雎跟魏无忌讲：人之憎我也，不可不知也……今赵王自郊迎，卒然见赵王，愿君忘之也。

    就是告诉魏无忌，比说你救了对方，赶紧忘掉，不然就是仇啊！

    李归藏知道，因此直接说重点，不提前面的话，也没人认为他背不下来。

    “哼！”毕构冷哼一声：“还是青黛丫头好，有的人啊，当时的三科就不该给过。”

    “有本事你重新考我？耽误考我。”李归藏小声嘟囔。

    李易琢磨一下，三科，这就是宰相要在科目三上亲自给踩刹车？太黑了吧？

    宋璟岔开话题：“我等在冥河为百姓搭桥，指一条明路，百姓上桥向前看，我等在哪呢？”

    “地狱啊！我不如地狱，谁入地狱？做对了，百姓享受美好生活；做错了，皆是我一人之过。摸着石头过河。”李易很自然地答。

    哗啦声中，一片人站起来，同时施礼：“谨受教！”

    “吃饭吃饭，再给思贞两……五个毛豆。”

    李隆基招呼众人，坐下，并且亲自挑了五个瘪瘪的毛豆放到尹思贞面前的碟子里。

    尹思贞：“……”

    “谢陛下。”尹思贞强忍着不让眼泪掉下来，小声道谢。

    他决定了，回头把胃肠道养好，自己煮二斤毛豆吃，不带这么欺负人滴。

    其他准备要升上来的官员想笑，突然又笑不出来，他们明白李易的意思了。

    当官做好了，是应该的，做不好，保证被收拾。

    官越大，福利越多，陛下和李家庄子的钱不是随便拿的。

    “易弟，你说关键时刻，大武艺和新罗那里，会不会联合起来，同时找倭国？”

    李隆基把尹思贞面前的毛豆碟子拿过来，给对方换一碟子煮花生，这个吃着没事儿，顺便问李易。

    “那不是更好么？他们联合需要时间，到时候咱们出去的船队归来。”

    李易在羊肉串撒一点点盐，递给永穆公主。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、推荐、收藏！农家鞠躬了！

