    第194章想试试【两千】

    这么没有立场，以后还怎么管束她。

    穆尧推抵着她的出去，合上嘴，唇是润的，嗓子如平静的湖水被人搅乱了。

    “车里还有人。”

    他眼里散着雾，唇红齿白，跟果冻一样软。

    却也长刺,会扎她。

    沈荞西：“还想听什么？我回去都告诉你。”

    穆尧现在就问：“你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “多喜欢？”

    “很喜欢。”

    穆尧追问：“那你以后不要和男的出去好不好？我难受。”

    沈荞西愣了瞬：“男的？哪些人？”

    “除了你亲人。”

    他突然抬手将她脸上的发丝拨到耳后，眼神怜惜。

    “可不可以保证以后不和其他男人一起也不要出去吃饭。”人性多复杂，那些接近你的人都不怀好意。

    他眼漆黑，像有一口很深的漩涡，你盯着看，很容易陷进去，头脑发晕,肢体彻底丧失能力变废,只能按照他的指引，从旋转的轨迹里落向深处，意识不自觉被他控制。

    沈荞西在那双眼里莫名慌了会神，它更深的背后好像藏了一匹狼，她一旦做出逃离的举动，恶爪便捅破掩护的黑幕，拉她进更深的深渊，将她撕碎。

    莫名其妙的，沈荞西觉得穆尧这幅样子一点病娇。

    她咽了咽，打量他：“宝贝是不是在试探我？”

    “没有，我认真的。”他小心撕破一点伪装。

    伪装太久也易疲劳，想释放本性。

    “你跟他们说话我会难受，看到他碰你更难受…”想废了他的手。

    他表情太严肃，像是被整平的土，沈荞西不知从哪松土。

    她垮下脸，突兀地摆出一张嬉皮笑脸的表情：“宝贝,我想答应你,但是现实做不到，正常的活动我拒绝不了，遇到了难免要寒暄几句。”

    她朋友多，穆尧知道。

    “不能拒绝？为了我也不行吗？你不是说喜欢我？”

    沈荞西摇了瞬头：“重要的活动拒绝不了，你实在介意我以后向你报备好不好？你跟我一起也行。”

    一个头两个大。

    明明已经解释过了，为什么话题又绕进了死胡同。

    穆尧放开她。

    在他眼里，沈荞西是意外来到他身边的天使，你看她羽翼丰满，蹁跹易飞，若是不用手段套牢，不狠心将她折翼，她随时会飞走。

    半晌，穆尧声音响了，风似的轻：“如果哪天我发疯了你还会喜欢我吗？”

    沈荞西正为难该怎么哄他，脑子迟缓了半秒，没听清：“什么？”

    “没什么？”

    他继续看窗，沉默。

    沈荞西暂时没吭声，想探摸穆尧思想，他要的保证她给不了。

    烦躁像某种情绪的开关，正想着怎么跨过这一关，肝却热了,肝阳上亢,发泄的口子热烘烘的。

    她一直以为想靠最原始办法发氵世是男人的病状，原来，女人也有啊，手在膝盖上有节奏地拍着。

    车忽然拐道急弯，沈荞西没坐稳，手下意识找物体撑住身子，一落，却摸到了穆尧的腿。

    穆尧身上的拉链是开着的，他两条腿太长，只能向两边敞开了坐，沈荞西坐在他旁边，那只手顺理成章摆在他腿上。

    硬邦邦的腿，这寸劲，埋藏着年轻男性的蓬勃力量。

    浮在心口的情绪一下有了支撑点，着了地。

    想起了一句话。

    没什么问题是睡一觉解决不了的，不行那就多睡几觉。

    沈荞西不否认，她想他了。

    虽然，这个时候，她的想法明显对不起他们还在“闹别扭”的情绪。

    手很安静地挪，司机看不到。

    终于。

    她摸到的不是他的脆弱，而是他的思想。

    不是说男性都是下半身思考的动物。

    很多问题，或许她可以在这里找到结果。

    她这样想，也这样做。

    穆尧握住她：“到了。”

    沈荞西：“哦。”

    可惜。

    —

    下了车，他走在前，她落后一步。

    她慢他也慢。

    进西湖小区，路过一家超市时，沈荞西心血来潮，说要去里面买包烟。

    穆尧拉住她：“说过了，别抽。”

    沈荞西：“乖点，一烟解千愁，抽完才能让我安静下来，怎么解决我们之间别扭。”

    回到家，沈荞西将塑料袋的里的烟一股脑抖出来。

    六包不同牌子的香烟，沈荞西排整齐，穆尧皱眉：“你要抽这么多？”

    沈荞西单手撑着桌：“你帮我挑一包。”

    穆尧沉思片刻，随手翻了包看起来最便宜的软壳包装的中华，大红色包装。

    沈荞西挑了挑眉，将其他烟用袋子装好，手法熟练地撕开中华包装的口子，纤长的细指从里面挑出一根，夹在两指间。

    烟身比她以往抽的女士香烟细短，沈荞西扇了扇睫，放在鼻前闻了闻，很久没抽中这好了。

    沈荞西从包里拿了打火机让穆尧帮她点上。

    咔哒一声脆响，沈荞西衔着烟，烟头靠近窜动的小火，燃灼。

    她今天化了妆，烟被她咬在嘴里，腾升的烟雾挡住了她鲜艳欲滴的红唇，像雾里看花，引人采撷。

    沈荞西往前走了一步，踮起脚尖亲了亲他的唇，仰着头在他脸上轻吐了口烟雾，笑着问：“好闻吗？”

    穆尧戒烟一年多了，突然接触气味这么浓的烟雾，他不适的眯了眯眼。

    沈荞西以为他没抽过烟，还在惊喜他这么干净，干净到会被烟熏到眼，视线穿过烟雾，抓着他。

    起了点恶劣的心思，突然想看看他抽烟时会是什么样子。

    想带坏他。

    教他抽烟喝酒。

    想看他躺在烟雾里，眼里是醉意熏天的红，扣子在她指下蹦裂，衣领散开，露出雪白的锁骨。

    他闲闲地咬着烟，黑发凌乱。

    还缺点什么？

    知道了，脸太干净了。

    她应该在他脸上盖个红唇印。

    画面起来了，那样的肯定风.流又氵良.荡，没心没肺的样子是无人能驾驭的野.性。

    单是想想那画面，沈荞西身亻本忍不住漏.SHUI。

    “我心情不好的时候喜欢抽劲大的烟，上次抽是好几年前了。”

    以前抽过这个牌子，劲大，比较干。

    穆尧不知道她说的真假，不过，认识她这么久以来，她情绪一直很灿烂，除了那几次流泪都是因为他……是疼的，心疼，身体也疼。

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

