    第259章

    韦浩从甘露殿出来后，就直接回家了，到了家里，躺下，很爽，而韦富荣在外面忙了一天，那些田地，韦富荣可是需要盯着的，

    现在韦富荣感觉自己很忙，忙的不行，家里的产业太多了，还好几个女婿来帮忙，他们就200亩地，很快就能够安排好，

    但是韦浩是几万亩地啊，这个可是需要大量的人手的，

    此刻，韦浩的大姐夫，二姐夫，三姐夫和韦富荣到了家里，准备吃午饭。

    “浩儿回来了吗？”韦富荣随口问了一句。

    “回来了，在小院子那边呢，休息着呢！”管家马上回答说道。

    “你说什么，休息着呢？好个兔崽子，老子忙的没有停歇过，他休息了？”韦富荣听到了，就站了起来，拧着棍子就去韦浩的小院那边。

    “快，跟上，等会拉住岳父！”崔进一看，赶紧喊着另外两个妹夫，一起前往，韦浩的二姐夫王启贤，三姐夫叶成福也是连忙跟上，

    到了韦浩的小院，韦富荣直奔客厅这边，推开门，发现韦浩睡在那里打呼噜了。

    “你个兔崽子！”韦富荣快步过去，崔进他们也是跟上，他们以为韦富荣就这样要揍他，想要去拦住韦富荣，但是还是慢了一步，

    接着他们目瞪口呆的看着韦富荣拿着棍子捅着韦浩。

    “兔崽子，兔崽子！”韦富荣拿着棍子捅韦浩的时候，还喊着韦浩！

    “谁啊！”韦浩很不爽的坐起来，接着就看到了韦富荣那张大脸，然后就看到了韦富荣手上的棍子，吓的瞬间跳起来，从软塌的另外一边下去。

    “爹，爹，我可没干啥啊，最近啥都没有干！”韦浩伸出手来，示意韦富荣先不要打自己，听自己说。

    “你还好意思说，啥都没有干，你老爹我，忙的饭都顾不上吃了，你还在家睡觉，家里那几万亩地，你不要管啊？啊，就老夫一个人管啊，你个兔崽子，家里的那些产业，早晚要被你败光！”韦富荣说着就拿着棍子追着韦浩，

    韦浩就是沿着软塌跑，不让韦富荣打到自己。

    “爹，说话讲良心，我什么时候败家了，家里的那些土地，可都是我弄回来的！”韦浩感觉那个冤啊，这就是不讲道理了！

    “那你不管，让他荒了？”韦富荣站住了，知道追不上，现在大了，跑不赢了。

    “爹，那个啥，我下午就去，下午就去好吧？”韦浩站在那里，对着韦富荣喊道。

    “哼，下午不去打断你的腿，你个兔崽子，现在家里的田地在什么地方，你都不知道，以后怎么当家？”韦富荣指着韦浩骂着。

    “去，去，我下午肯定去！”韦浩连忙说道，不去不行，确实是忙不过来，这么多地呢，家里顶事的就自己父子两个，也不能推给其他人做。

    “哼，吃饭去，就知道睡觉！”韦富荣拿着棍子就走了，崔进他们也是连忙跟上，

    现在韦富荣可是脾气很大，稍微不慎就要挨骂，最近家里的仆人可是没少挨骂，不过他们这些女婿可没有挨骂过，毕竟是女婿，韦富荣这点还是能够分的清楚的，那些女婿过来帮忙，自己还能骂他们不成。

    等韦浩到了客厅的时候，饭菜已经上来了。

    “这几天，全靠你的那些姐夫，都到齐了，每天都是他们去忙着这个事情，你最小的姐夫现在还在庄子那边盯着呢，等会还要送饭过去，那些地，该耕的要耕掉，还好最近有很多牛买，老夫买了300多头牛，也够了，但是，还是慢！”韦富荣坐在那里，对着韦浩叨叨着，也没有个主题。

    “嗯，谢谢姐夫，那个辛苦你们了啊！”韦浩马上对着他们拱手说道。

    “说这个干嘛，家里现在忙，小弟你有空，也帮着岳父分担一些，有些事情，也只有你能做，我们做不了！”崔进对着韦浩说道。

    “是，是，对了，过段时间，你们有空没，有空跟我去一趟外面做工，你们都会写字，干活轻松，一个天工钱不会低于30文钱，去不去？”韦浩对着他们问了起来。

    “这么高的工钱？”他们三个吃惊的看着韦浩。

    “那当然！”韦浩高兴的说道，自己说了算的，30文钱，那是对读书人统一的价格。

    “能长久不？能干几个月？”王启贤也是看着韦浩问了起来。

    “不是干几个月，是你想要干多少年都成，不过，先干着吧，不在长安呢，干几个月就回来，到时候我还有事情让你们去做，赚钱的事情，你们不用操心，对了，爹，我姐夫们可是帮你干活啊，工钱可要给点啊！”韦浩说着就看着韦富荣。

    “小弟，可不能这样啊，你这样可就是打了姐夫们的脸了，帮岳父家干活，那是应该了，再说了，没有你们，我们还想要在长安城站稳脚跟啊，还想要拥有这么的东西，岳父你可不能听小弟瞎说！”崔进连忙开口说道，其他的两个也是连点头。

    “老夫知道，还用你教老夫做事情，快点吃饭，吃完饭还要忙呢！”韦富荣对着韦浩说道，韦浩笑着点了点头，估计爹会有其他的地方补偿他们，

    吃完饭，韦浩就前往自己的农田那边了，都是成片的，相当大的面积，涉及到了几十个庄子，都是韦浩家的，韦浩走在农田里面，看着那些老农耕地，就皱了一下眉头，这也太慢了吧？

    按照他们这样的速度，一天能够耕地五分田就不错了！

    “怎么这么慢啊，咱们家一共多少头牛啊？”韦浩说着就看着韦富荣。

    “一共有700头牛了！”韦富荣也是皱着眉头说道。

    “那要耕地到什么时候去？真是的！”韦浩说着就往那个老农那边走去，想要看，为何会这么慢。

    “大爷，你先停下！”韦浩开口说道，那个老农也不认识韦浩，但是知道韦富荣，那是家里的老爷。

    “这个是我儿子！韦浩！”韦富荣开口说了一句。

    “诶呦，国公爷，你怎么还到田里面来了？”那个老农一听，非常吃惊，他们都知道韦浩，知道韦浩是夏国公，但是就是没有见过。

    “嗯，你把犁拿起来我看一下，按照你们的速度，什么时候才能耕完地？”韦浩看着那个老农说道，

    老农听到了韦浩的话，就把犁提起来，韦浩蹲下来仔细的看了一下，这样的犁完全耕不深，而且前面设计牵引的，也有问题，牛不好用力！

    “嗯，行了！你继续忙着吧，这样可不行！”韦浩对着他说完了，就拍了拍手，想着该让曲辕犁放出来了，要不然自己家的地，完全弄不完啊。

    “国公爷放心，肯定能够弄完的，你瞧那边，我的一家人都挖地呢，一天也能够挖七八分田!我家租种了你们40亩地，估计一个月肯定能够耕地完的，不会耽误了农时的！”那个老人对着韦浩笑着说道，韦浩说着就望了过去，

    果然，在远处，有十多个人在田里面挖地，就是半大的小子都在干活。

    “嗯，行，我知道！好好弄吧！”韦浩点了点头，接着继续看着那些百姓干活，他们虽然租种了韦浩家的天地，但是作为东家，可是需要提供所有的农具的，而且还有补偿他们一些肉类，给韦浩家种地的人家，就有3000多户，当然，这里面也包括了韦浩的食邑，就这些消耗，都是了不得的。

    韦浩巡视了一下，和韦富荣打了一个招呼，说自己去弄更好的犁出来，这样干活肯定的不行的，

    韦富荣也不强求他，来了就不错了，他哪里懂这些啊，慢慢教他就是了，在自己走之前，教会他就好了，现在自己还能干，就多干一些，其实也不是干体力活，就是安排事情，所有的事情都有为春播让路的。

    韦浩回到了自己府上，就开始设计曲辕犁，弄好了以后，就找家里的铁匠来打，同时让家里的木匠做好架子，差不多一个时辰，韦浩弄好了，带着家兵就再次来到了自己家的农田这边。

    “你怎么又来了？”韦富荣看到了韦浩过来，马上问了起来。

    “爹，走，我弄了一个新犁，让百姓们试试，如果好用的话，以后我们家就用这样的犁了！”韦浩对着韦富荣说道，

    韦富荣一听也很重视，他也知道自己儿子有做好东西的本事，马上就喊住了一个农夫，让他停下，韦浩过去把曲辕犁装上，同时也是把三角架套在了牛颈上面，接着就让那个农夫开始耕地。

    “咦，耕地这么深，而且还这么快？”那个农夫一看，可了不得，耕地很深，而且速度还快。

    “哟嚯，兔崽子，还真有本事啊！”韦富荣一看就知道这个是好东西。

    “那当然，比你那个快很多吧，而且耕地还深，对于那些农作物长根是非常有帮助的，甚至可以增产的！”韦浩得意的对着韦富荣说道，

    韦富荣也是点了点头，接着继续看了一会，开看说道：“这个犁更好，家里现在就用这个，用最快的速度生产出来，要不然，忙不完！”

    “行，我叮嘱家里的木匠和铁匠，让他们去做这个，反正也看，估计一天能够做好二十来个，现在也只能这样了！”韦浩对着韦富荣说道，

    韦富荣点了点头，他心里也估计了一下，就这个犁，一头牛一天能够耕地2亩多，这么算下来，速度比之前快了好几倍，根据的耕的深啊，对于农作物有好处的。父子两个在农庄待到了天黑才回去，

    第二天，家里就召集了更多的铁匠，都是韦富荣请过来的，还有木匠也是，让他们用最快的速度打制曲辕犁，打制好了后，马上送到农庄去，

    至于铁，韦富荣就去买，没办法，贵也要买，你为了家里的那些农田，有的时候，是需要投入的，好在家里还有不少，官府的铁是100文钱一斤，但是找那些铁匠买，价格差不多是50文钱，而且量多还能便宜，

    韦富荣可不管这个是不是犯法的，便宜他就买，因为家里需要的量太多了。

    “爹，你去买私人的铁？”韦浩吃惊的看着韦富荣说道，他也是听到了家里铁匠说话的时候，才得知的。

    “嗯，怎么了，我订购了2000斤，35文钱一斤！”韦富荣看着韦浩问道。

    “爹，私贩盐铁，那是死罪，他们有这么大的胆子？”韦浩还是很震惊的看着韦富荣说道。

    “你知道什么？你知道那些铁是从什么地方来的吗？你真以为是从那些铁匠手上来的啊，他们是有铁，但是都是顾客交给他们，他们打制的时候，剩余的一些，能有多少，真正出铁的，是那些世家，懂吗？”韦富荣压低声音，对着韦浩说道。

    “他们怎么会有？”韦浩还是不解的看着韦富荣问道。

    “他们当然有，不说其他人，就说那些小世家都有，我们韦家也有，只是谁在控制着，就不知道了，反正这个事情，大家都这么干，如果都去官府买铁，谁有那么多钱，当然，官府的铁也要买一些，要不然会查的！”韦富荣看着韦浩说着，

    韦浩点了点头，想要继续追问这个事情，于是开口问道：“这么便宜，那些人也能够赚钱？”

    “当然能够赚钱，官府他们开销多大啊，100文钱，估计还会亏本，但是对于那些世家来说，他们还能赚很多，

    老夫听说，如果弄的好，一斤铁成本也就是20文钱左右，春季和秋季可是需要铁的高峰期，很多百姓也会买一些，手上比如有100文钱，你是去买官府的，还是去买私人的？大家肯定买私人的啊！”韦富荣继续对着韦浩说着。

    “哦，世家已经做到了成本是20文钱左右，那就说明他们的技术可以啊，为何他们不提供给朝堂？”韦浩继续问了起来。

    “你又不是不知道世家和陛下的关系，他们怎么可能会献给陛下，陛下其实也是知道，但是没办法，因为朝堂没有足够的铁卖，而百姓需要铁，怎么办？只能睁一只眼闭一只眼了！”韦富荣坐在那里，看着韦浩说道，

    韦浩点了点头，也算是知道了怎么回事，李世民估计也是控制不住，毕竟，现在百姓需要铁，朝堂没有，那么他们只能自己想办法了，

    而世家那边，毕竟底蕴很足，他们肯定是有办法弄到铁的，接下来的几天，韦浩就是在家里陪着韦富荣盯着春耕的事情，

    另外，棉田韦浩也要叮嘱那些人准备好，韦浩专门雇佣了几个老农盯着，专门做除草施肥的事情，

    随着天气的变暖，韦浩也是开始在自己的院子里面实验着开始播种棉花，那些种子很金贵啊，韦浩可不敢让他们白瞎了，还是需要实验一番的，

    几天后，韦浩看到了棉花种子发芽了，于是就开始带着一半的棉花种子前往农田那边，让他们先播种，毕竟现在还有倒春寒，这个还是需要考虑的，

    另外一半，韦浩想要等几天再弄，

    弄完了棉花的事情后，韦浩就开始把自己画的那些房子图纸，交给了二姐夫他们！

    “我的天啊，你要建设这样的房子，都是你自己画的？”二姐夫王启富非常震惊的对着韦浩问道。

    “嗯，全是我自己画的，姐夫，你可不要给弄丢了啊，现在你就是让那些人开始挖墙角，另外就是准备好足够的砖瓦，我这边也做好了预算了，赚大概需要120万块，瓦片100万块。这些你要买到才是！

    另外就是木材，这里我也做了统计，大小长度和数量，全部都有，都需要你安排人去买去，这些我可就交给你了，需要多少钱，你问老爹，另外我也让老爹那1000贯钱备用金给你，就是需要支付小钱的时候，你那边直接支付！”韦浩对着王启富说了起来。

    “行，我知道了，你放心，木材好说，但是就是这个砖啊，还有瓦啊，弟弟，这个可真不行啊，这个可是需要通过朝堂买！这不是我想要在院子那边弄一个马厩吗，要建设三面墙，需要五千砖，砖的价格可不便宜啊，一块砖一文钱啊，瓦是一文钱四块，而且还买不到，要排队呢！”王启富对着韦浩为难说道。

    “什么，一块砖一文钱，还买不到？”韦浩听到了，震惊的看着王启富问了起来。

    “是呢！”王启富点了点头。

    “那，就没有民间的吗？民间没人烧制？砖不可能朝堂控制吧？”韦浩马上看着他问了起来。

    “有啊，民间的更贵啊，高一成啊，他们那边没有朝堂那么多人，但是想要拿到这么多砖，我估计能够把长安城周边的那些窑厂半年的产量全部掏空了！”王启富盯着韦浩说了起来。

    “还有这样的事情，砖很难烧制吗？还能比陶瓷难烧制？”韦浩很难理解的看着王启富说道。

    “我也不知道啊，反正这么多砖瓦，是真不好买！”王启富也是很苦恼的说道。

