        王轩也快速来到战场边缘，稍一犹豫，他便放弃了挥舞大刀片子冲进去乱剁的冲动。

    “老子可是文化人，怎么可能干出挥舞大刀片子这种莽夫才会做的事情那，羽扇纶巾，挥手间强敌灰飞烟灭才符合自己的逼格！”

    站在战场之外，王轩从空间中抽出几张爆炎符，灵力微微一催，抖手就是三个火球扔了过去，火球快速划过空气，在空中拉出一道道尾焰，在盗匪们惊骇的目光中，一下砸在盗匪堆中。

    “轰”“轰”“轰”

    三声剧烈的爆炸声想起，伴随爆炸声的是涌起的气浪和四处飞溅的火焰，拿气浪倒也罢了，对这些动辄有几百斤力量家伙毫无威胁，但只要还是个人，那肉体凡胎便扛不住火焰灼烧，更何况是这种温度更加高的灵力火焰！

    除了被炸个正着直接毙命的五个倒霉鬼之外，十七八个身上着火的盗匪惨叫着丢掉手里的兵器，疯狂地开始拍打着身上的火焰，可这种灵力火焰哪里是那么容易扑灭的，随着拍打，反倒是粘的满身到处都是。

    十七八个火人被烧的彻底失去理智，嚎叫着朝着四面八方跑去，一时间反倒有更多的贼兵被火焰烧到了身体，引起了更大的混乱，最后，这十七八人还是被自己人斩杀当场才彻底停了下来。

    即便如此，这些人尸体周围也彻底没人敢靠近了，那一片俨然成为一片禁区。

    而刚刚那阵混乱，被火焰沾染到的人更多，若是为人果决，直接挥刀占掉着火的部位也就算了，那些被火烧在肚子上或者脑袋上的，只能干脆等死。

    三枚火符在密集的人群中爆炸开来，造成的直接杀伤虽然不大，但间接杀伤力十足，受伤加死去的足有四十多人，引起的混乱更是让盗匪的士气一落千丈。

    借着这股混乱，那银甲青年立刻带着手下护卫稳住了局势，并且开始反击回去，青年兴奋长啸一声，朝着战场边缘，倒背着左手，青衫飘飘的王轩看了一眼，心中赞叹一声丰神俊朗，便扭头开始带人反击。

    而车厢之内，那少女也偷偷掀开窗帘一角，扫了一眼局势骤然转变的战场，目光便被战场边缘的王轩牢牢吸引住，偌大的血腥战场上，唯一一个风度翩翩的俊朗男子是如此的与众不用，让人一见难忘。

    正是这个衣炔飘飘，静立不动的男人，挥手间就彻底打乱了敌方布置，扭转战场局势，救了几乎陷入必死近况的自己一行人，这让少女的目光牢牢锁定在王轩身上再也挪动不开。

    都说英雄救美是老的不能再老的套路，可套路之所以是套路并且延续千年不衰，自然有他的道理。

    在陷入生死危机，下一瞬就可能身陨的境地中，一个男人踩着七彩祥云来到你的面前，挥手便把你救出险境，这对怀春少女的冲击力绝对满值，若是这男人在超尘脱俗帅气逼人，那就什么都不用说了！

    至于还在战场上厮杀的典韦，每一拳都带起漫天脑浆子，整个一人形碎骨机，杀的盗匪们哭爹喊娘，那如择人而噬的凶兽一般的杀伤力，造成的恐慌一点都不比王轩来的小，只是……少女根本就没看到，或许看到了也自动忽略了，主要是长相太过可怖。

    一个衣炔飘飘正年少，一个满身血肉如恶鬼，这根本不用选择，确定一定以及肯定，功劳定然是那翩翩少年郎的！

    毕竟，颜值才是正义！

    那贼首眼见不敌，大声招呼一声立刻扭头就跑，而典韦实际上早早就盯上这厮了，之所以没出手完全是应为没有杀够。

    此刻眼见那贼首要跑，典韦大喝一声，身形猛然加速，一身罡气催发开来，根本不管身周的那些贼兵，沿着直线朝着逃窜的贼首直接冲了过去。

    周遭那些挡路的贼兵，被他蛮横地一撞，纷纷吐血倒飞出去，至于劈砍上来的刀枪，在运气罡气的典韦面前，根本就是挠痒痒，除了捅破了身上的衣衫外，根本无法破防，就更不用提给他造成什么伤害了。

    蛮牛一般直接冲出人群，闪电般来到那贼首身后，真·沙包大的拳头抡起，照着那贼首就砸了过去，拳头还未到，带去的拳风就已经刮的贼首面目刺痛了。

    眼见贼首就要被打爆脑袋，陡然典韦便听到王轩大喊，“抓活的！”

    贼首发出一声凄厉惨叫，以为就要命丧黄泉，那成想堪堪到了眼前的拳头忽然变做巴掌，一下狠狠拍在脑门子上，整个人飞在半空中的时候就彻底失去了知觉。

    王轩几个起落，随后就赶到典韦身边，低头看了看贼首肿胀脑门上的大手印，砸吧砸吧嘴道：“你确定人没死？”

    “肯定没死，俺力道控制的很地道。”典韦胸有成竹地说道。

    王轩看了看那巴掌印，在想想这厮拍在自己肩膀上的力度，很想问问典韦，你特么说这话不觉得亏心吗？

    这贼首，即便醒过来，怕也是个傻子了，真不知道还能不能问出点什么来。

    “回去，抓几个活口，这次别打晕了，要活蹦乱跳的，其他的能杀都杀掉！”王轩吩咐了典韦一句，典韦立刻蹿了回去。

    王轩见过了太多了尔虞我诈，虽然不了解这个世界，而且这世界人的武力下限极高，但是，本能的，王轩觉得这些人是经过训练的正规军。

    正规军和有素质的山贼土匪在外行看来可能没什么差别，但却逃不过王轩这个搞了几十年军旅的人，这些人身上带着一股子正规军的味道。

    原本两百多盗匪占尽优势，眼看就要大获全胜，忽然形势急转直下，短短时间之内就损失了将近百人，现在，贼首被生擒，那银甲青年也带护卫开始反击，大势已去，这些贼匪立刻开始四处逃窜。

    典韦回头又杀了二十几人，眼见其他贼匪逃了个差不多，这才想起王轩的吩咐，立刻抓了两人摔在脚下，两个贼匪被摔的骨头都要散了架，爬都爬不起来。

    王轩慢悠悠地走回战场，满地的鲜血车残肢碎肉，这些他早就见惯了，到不觉得有什么问题。

    终于杀散了贼匪，那银甲青年快步来到王轩二人面前，对着王轩深深一礼，“多谢这位公子仗义相救，在下东海郡糜芳感激不尽，还未请教恩人大名！”

    糜芳！

    这个名字王轩十分熟悉，虽然在三国这个波澜壮阔的时代之中是个小人物，但其所能关联的却都是千古留名的大人物。

    比如关二爷败走麦城，就有他的功劳，当然，更重要的是，他有一个国色天香的三国十大美人之一的妹妹，汉昭烈帝刘备的夫人，糜贞！

    “在下王轩，谈不上什么恩人，路见不平，拔刀相助嘛，出门在外，谁还不会有遇难处的时候，力所能及的，能帮忙就帮帮忙，结个善缘，说不定哪一天，我遇到难处的时候，就有贵人相助了那！”王轩笑着扶起糜芳，继续说道：“所以，糜芳兄大可不必放在心上。”

    王轩这话说的极其敞亮，让人心里听着就舒服，很多时候，你越是不居功，别人越是会记得你的好。

    那些成天把我是你救命恩人的话挂在嘴上的，是最惹人厌烦的，遇到知恩图报的还好，遇到个性情凉薄的，弄不好就来个恩将仇报了。

    “救命之恩，王公子高义，可以不在意，但若在下不认，岂不是忘恩负义。”说吧，糜芳扭头朝着车里招呼道：“小妹，还不来见见恩公。”

    车内，那小美人一直通过窗帘的缝隙看着王轩，此刻听到二哥喊声小脸立刻就是一红，不停地深呼吸着，一定要确保第一次见面不能失了礼数。

    王轩也早就发现车内有人一只在看着他，只是隔着个车厢，他也不知道是男是女，此刻听糜芳这么一喊，他不由得心中一动，会是她吗？

    大名鼎鼎的糜夫人！

    一只芊芊玉手从车帘中伸出轻轻掀开门帘，当先探出的是一只穿着棕色鹿皮靴子的小脚，随后是淡粉色绣着菊花的云烟衫，慢慢的整个人从车中下来，一张鹅蛋粉脸，杏仁样的大眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小，紫色的丝绸的曲裾深衣，绣了繁复的花纹，衣襟上皆镶真珠翠领，外罩金边琵琶襟外袄，小小年纪，便展露出了绝世风姿，让这个血腥气十足的战场上都少了几分肃杀之气。

    “小女子糜贞，见过王轩公子，谢公子救命之恩。”说着糜贞踩在车厢边沿，对着王轩盈盈一拜，大家闺秀那种气度展露无疑。

    糜芳微微一愣神，正常来说，女子的姓名是不能告诉陌生男人的，可随即想到这是他们兄妹两人的救命恩人，他便也释怀了，总不能让人家都不知道自己到底救了谁吧，他们糜家虽然是商贾之家，可也不是不懂礼数的！

    王轩看着这小萝莉，忍不住心里赞叹，小小年纪就这么这么美艳动人，长大了还了得！

    余光扫了糜芳一眼，王轩心中暗自念叨：就冲糜贞这一点，糜芳，以后，你就是我兄弟了！

    此刻的糜芳还为自己小妹，在这血腥一片的战场之上，依旧表现的落落大方毫不却场而感到高兴，却对某个王姓男子已经彻底把他看做兄弟的事情一无所知。

    “糜姑娘不必多礼，这里血煞之气太浓，不是说话的地方，还是赶快进的车里，免得让糜姑娘晚上做噩梦。”王轩见过的美女太多了，并没有上演被惊呆了这种狗血剧情，只是十分礼貌地着糜贞一样，随即展颜一笑地随口说道，把一个温润如玉谦谦君子的形象展现的淋漓尽致。

    这淡淡一笑，看的糜芳心跳不受控制的开始加速，脸上都泛起了一丝红晕，赶紧微微低头。

    被王轩这么一提醒，糜芳也想到了这里实在不适合久留，也赶紧说道：“小妹，你且进去车里，咱们赶紧离开这个是非之地！”

    糜贞再次对着王轩一礼，便转身进入到了车内，心里还在念着，这王公子果然非同一般，看见我根本没有表现出那种色授魂与的样子，之前见过的那些男子与其一比简直如同登徒子一般，大哥还说那些人是什么名门之后，多么有才学，哼哼，与王公子一比真的是辱没了才子这个名字！

    王轩虽然不介意战场的血腥气，但也不愿意在这里多待，回头对着身边的典韦说道：“典兄弟，弄几个大坑出来，把这些尸体掩埋了吧，不然尸体腐坏，容易引起瘟疫！”

    典韦点点头，一跃来到路边，挥拳朝着地面砸去，那离体的罡气砸在地面之上“轰隆隆”作响，两拳便炸出一个四米来身的大坑，再次跳到一边继续，没几下，四五个大坑便出现在路边，足够埋葬地上这一两百具尸体了。

    典韦这一番操作，看的糜芳眼珠子都要从眼眶里瞪出来了，这位竟然是罡气外放境界的绝世高手，简直不可思议！

    就刚刚那种贼匪，别说两百了，就是两千人，在这位面前也啥都不是，杀光他们，无非是时间问题罢了！

    只是，刚刚怎么就没注意到他？

    真是，奇了怪了！

    不过，想来这位定然是王轩的护卫，那，自己这一行人的命就是这位王公子救的！

    