    上午，陈沧开车带着秦悦到了心外科的办公室内。

    进来以后，班长徐子明带着大家纷纷起身：“陈老师好！”

    嗯，这一幕陈沧也熟视无睹了。

    不过，王通和张恒几人也跟着叫了一声：“陈老师好！”

    这一声，倒也真诚，毕竟陈沧对于心脏不停搏下手术掌握的的确很惊人，让他们心悦诚服。

    但是，紧接着，徐子明接下来的一声，让他们有些迟疑：

    “咿？秦老师来了，秦老师好！”

    秦悦笑嘻嘻的鞠躬回礼，陈沧是他们老师，秦悦可不敢当。

    但是……王通等人顿时也是一愣，这……秦老师又是何方神圣？

    怎么又出来一个秦老师！

    这是他们十分费解的，难道又有什么大佬？

    王通几人连忙欢迎：“秦老师好。”

    陈沧忍不住说道：“好了，大家都坐，这篇论文是我和秦悦一起写的，所以我也把她带了过来，大家一起讨论一下。”

    “昨晚论文都看了吧，说说想法，哪方面不足，需要完善。”

    众人一听，顿时肃然起敬，原来这论文之所以这么快，是陈沧和这位秦老师一同写的。

    徐子明率先说道：“陈老师，这一份指南和论文的契合度很高，基本上能做到这样一个详细的地步，我觉得已经可以了。”

    “使用的临床指标超过了我们国内目前大多数指南的指标数量，而且，统计学分析和计算是我见过的最准确的，每一个统计学分析都是使用的最合适的分析方法，而且……我是没有找出任何问题来！”

    徐子明的这一番马屁让陈沧倒也心旷神怡，没找出问题来就行。

    其他人看见徐子明的马屁，顿时也不能忍了，纷纷发表自己的想法（mapi）。

    王通直接说道：“陈老师，我想了一晚上，这心脏不停搏的术式指南已经足够详尽，我们其实可以直接在首都使用，等长期疗效出来，然后推广全国。”

    “目前，我们国内还有很多需要手术的患者，我们的指南和技术早公布和完善一天，可能就会有一些人得到救治。”

    众人一听王通的想法，也是纷纷点头！

    开一个学术会议是可行的！

    首都率先使用，得到长期疗效观察也是可行的！

    其实任何一项技术，都是这样从一个地方开始向全国进行推行的。

    就在这个时候，一个人影推门进来。

    众人抬头一看：“吴院长！”

    陈沧也是起身：“吴院长，您怎么来了。”

    吴同甫摆了摆手：“坐下坐下，我听说这里有秘密会议，过来凑凑热闹。”

    陈沧忍不住笑了笑。

    吴同甫看着众人，戏谑的看了一眼徐子明，忍不住笑着说道：“小陈啊，你真群学生可是真的忠心耿耿啊，就连我这个院长都瞒着不说。”

    “我昨天问徐主任，你是不是出来了指南和论文，徐主任直接告诉我：我是学生，我不知道，你问陈老师！这三连可真熟练！”

    说到这里，吴同甫忍不住笑了起来，徐子明也是尴尬笑了笑。

    周围的主任也是有些不好意思。

    不过，吴同甫很明显是在开玩笑。

    陈沧把手里的指南和论文递到吴同甫手里：“吴院长，这是论文和指南。”

    吴同甫笑了笑，随手翻了翻，便不再看了，而是说道：“大家都看了，我也就不必看了，我虽然是心外科会长，但是，不论是王通主任、还是徐子明，或者何代珍何主任你们，你们在心脏外科领域的造诣其实不比我差。”

    吴同甫很坦然，做了院长以后，精力毕竟有限，总是需要牺牲的。

    吴同甫说道：“大家的认可，就已经能说明问题！”

    “我今天来，是想说一件事儿。”

    “心脏不停搏技术是一个有未来的，有潜力的领域，我们领先了一步，就要继续不断地深挖下去，继续保持领先的姿态！”

    “所以，我有个想法，就是联合京内各大医院心外科的力量，成立一个心脏不停搏医学研究中心！跟国家要一笔专项计划经费，我们专门来搞这件事儿！”

    此话一出，顿时众人都愣住了！

    这可是一件大事儿啊！

    吴同甫说的简单，成立一个心脏不停搏医学研究中心，跟国家要一笔专项经费……这是容易的事儿？

    而且，吴同甫的话真的是鼓舞人心，我们已经领先了一步，一定要继续保持领先的姿态，一路向前！

    在心脏不停搏技术领域，成为世界顶级医学中心！

    一时间，就连陈沧都有些兴奋和激动。

    站得越高，看的越远！

    陈沧发现，自己和这些顶级大佬的差别，绝不仅仅是水平，而是眼界，是未来，是对于今后发展战略的宏观分析！

    如果真的有那么一天，我们的心外科可以屹立在世界的橘子洲头，看万山红遍层林浸染！

    漫江碧透，百舸争流！

    鹰击长空，鱼翔浅底！

    问苍茫大地，谁主沉浮？

    这何尝不是我辈医疗人该走的磅礴之路呢？

    吴同甫忍不住笑着说道：“看见大家都很努力，都在做好自己的事情，我……自然也不能闲着。”

    “这段时间，我已经跟国家卫健委那边和科技部都聊过了，如果我们制作出来指南，就可以申请专项计划，成立医学中心。”

    “国家那边也是很配合我们啊！得知我们做出成绩以后，十分欣慰，鼓励我们要做好这件事儿。”

    “现在看来，大家已经准备好了，好在我没有拖后腿！”

    一番话，把在座的众人说的热血沸腾！

    这才是一个完整地团队，有人负责科研，有人负责要钱，有人负责临床，有人负责张扬！

    大家纷纷起身，忍不住说道：“谢谢吴院长！”

    吴同甫摆了摆手：“最后一件事儿！”

    “王通，今年中华医学会心外分会换届提前，一周以后进行，你来张罗这件事儿，然后我们在一周以后，会议上公布这次的成立心脏不停搏医学研究中心的事情，宣布指南形成，在首都开始运行这一系列的事情……”

    王通点头，他一直以来都被看做是心外分会会长的接班人。

    吴同甫转身看了一眼陈沧：“小陈，我想请你来做这个心脏不停搏医学研究中心的主任，你愿意吗？”

    此话一出，顿时周围都安静了下来！

    “哦！对了，还有一件事儿，今年国家科学技术进步奖要评奖，你抓紧时间做这件事儿，到时候说不定能拿一个奖！”

    这两句话，一句比一句有分量！

    ……

    ……

    ps：感谢大佬“人在梧桐下”的40000打赏，加更！

    感谢“海魂山”的10000打赏！谢谢支持！

