    随着修为尽数传给虚竹，李秋水的头发也渐渐变白，最后一丝内力消散，李秋水哇的一声喷出一大口血，趴在地上便在没有了气息。

    与此同时，王远系统提示：你击杀了绝顶高手李秋水……江湖阅历提升……声望提升，西夏国友好度下降……

    一大串信息在王远面前闪过。

    “刷！刷！刷！”

    几道金光连续从王远身上迸发出来。

    绝顶高手的经验直接让王远升到了九十一级。

    不愧是顶级大BOSS，这升级速度和坐飞机似的。

    李秋水可是一代宗师级别的绝学高手，击杀李秋水后，绝学及以下功法提升一层，随着系统提示，王远的【释迦掷象功】也升级到了一代宗师境界，学到了最后一招【十象连掷】，以无上巨力连续投掷十次，每多投一次，伤害提升10%。

    其实这《释迦掷象功》在王远手里也经常连发，但没有伤害加成，而且用一次耗费一次内力，使用频率过快，内力消耗就会跟不上恢复。

    习得【十象连掷】后，不仅威力最高可提升到100%，而且内力消耗一次，即可投掷十次，一次更比十次强。

    “如果是太玄经就好了！”见提升的是《释迦掷象功》，王远有些小失望，现在王远身上没有达到一代宗师境界的绝学及以下完整功法也不多了，除了《太玄经》便是《罗汉伏魔功》，再者就是《野球拳》和《释迦掷象功》，这四门功法都符合提升标准，二分之一的几率都没选中《太玄经》和《野球拳》，这运气真是太背了。

    不过人总得知足，提升总比没提升的好。

    至于其他功法嘛，以后多杀几个绝顶高手就有了。

    瞧瞧，这和尚说的是人话？绝顶高手，还多杀几个，不知道还以为绝顶高手是大白菜呢。

    “我真傻真的！”牛林嫂自言自语道：“童姥那一掌让我补了多好……反正都是要死，肥水不流外人田，让一个NPC补了，多亏啊。”

    “……”

    虚竹条子飞云踏雪三人闻言齐齐怒视王远。

    天山童姥这老太婆虽然心理有些变态，和说实话，对几人还真不错，传道受业解惑真正意义尽到了前辈的义务，条子若不是已经拜入官府，真想跪下来认天山童姥当老师。

    飞云踏雪本是天山弟子，更是无需多言。

    尤其是虚竹，天山童姥对他简直如同对亲儿子一般，啥好东西都一股脑塞给了虚竹。

    王远此时说出这番话，属实有些过分了。

    “开玩笑呢！看玩笑！”王远正色道：“牛哥我谦逊儒雅正直岂是那种人！”

    “自信点！你就是！”条子和飞云踏雪纷纷冲王远竖中指。

    就这和尚的人品，啥卑鄙的行为做不出来。

    至于天山童姥和李秋水的尸体，王远也破天荒放了她们一马，天山童姥自是不用说，能教的武功都教完了，也摸不出什么东西来，至于李秋水吗，王远也想摸。

    可一来虚竹盯得紧，指不定又要碎碎念，二来这李秋水的着装属实有些暴露，难怪童姥喊她骚贱人，这一点儿也不夸张，身上就那一层薄纱，躯体隐约可见，脸是丑了一点，冰窖里黑灯瞎火的都一个样，身材好才是王道，李秋水那高耸着的胸脯，王远实在是没有勇气上去摸一把。

    系统有多贱，王远还是领教过滴，不怕一万就怕万一，万一给制裁了，这他妈的都没处说理去。

    ……

    几天周折下来，任务终于完成，天山童姥去世，最后的BOSS李秋水也被王远击杀。

    条子得到了新功法，欢欣鼓舞的回了六扇门，飞云踏雪拿了绝学，带着新掌门虚竹，回了天山灵鹫宫。

    新掌门上任，天山派麾下诸多门派都开始蠢蠢欲动，天山派的绝学任务在所有门派绝学任务开放了一个多月后，终于也随之开放。

    夹着尾巴做人一个多月的天山弟子再次支棱起来，天晴了雨停了天山派又行了。

    随着飞云踏雪拿到了门派绝学《天山折梅手》和《八荒六合唯我独尊功》，乌合之众十一个人算是全部都搞到了门派绝学。

    杯莫停，马里奥，宋杨和王远那都是第一批盖世神功+绝学的获益者，自是不虚多谈，其实便是独孤小玲，唐门机关师能拿出手的就这么一个，《天人合一》的绝学早就当福利发出去了。

    再者就是道可道，《玉女心经》+《玄铁剑法》双绝学，长情子也拿到了三笑逍遥散和化功大法的配方和秘籍。

    一梦如是的《补天心经》，丁老仙的《金顶禅功》，条子的《铁布衫》那都是通关魔教副本后，用圣火令换的。

    玩家升到九十级后，实战等级便解锁了所有功法的最后一层限制。

    拿到了本门绝学功法后，所有人第一时间自然就是闭关修炼，朝着飞升的目标前进。

    有了白鹤亮翅的教训，乌合之众一伙人不仅要把本门绝学练到最高境界，还要把身上所有的功法，包括凑属性的功法武学也都得练到顶级。

    所以修炼功法，才是当前乌合之众众人的重中之重。

    在王远的提议下，大家都回到了绝情谷水仙山庄，在自己房间内玩命的修炼。

    ……

    闭关修炼是十分枯燥的事，大家都大门不出二门不迈，唯独王远时不时出来溜达一圈。

    没办法，他现在主要目标就是把《太玄经》给练上去，可这《太玄经》过于坑爹，在悟性高达三十点的王远身上，基本差不多已经定型，无论王远怎样努力的潜修，太玄经的熟练度依旧慢腾腾，涨和蚂蚁爬一样。

    王远都要绝望了，他从来没见过哪门武学会像太玄经的设定一样恶心。

    一天，两天…熟练度依旧是不紧不慢。

    一个星期后，王远开始烦躁，在院子里踱来踱去，抓耳挠腮。

    然而就在这时，一片玄云笼罩在了绝情谷的的上空。

    很显然，这是有人要渡劫了……

    果不其然，这时沉寂已久的团队频道里，马里奥嘚瑟的嚷嚷起来：“哈哈！老子要渡劫了！”

    “这么快吗？”

    对于马里奥的修炼速度，飞云踏雪十分惊讶。

    “哈哈！咱可是早就有绝学了！你以为是你啊。”马里奥得意道。

    “额！”

    飞云踏雪郁闷。

    可不，马里奥拿到太极神功的时间仅次于王远，是乌合之众第二个学到本门盖世神功的高手，比杯莫停的葵花宝典还要早一些，绝学拿的早，基础就打得好，而且武当弟子悟性都不低，马里奥的修炼速度自是快得很。

    王远正因为没有进展着急呢，自是看不惯马里奥这个得意的嘴脸，忍不住大声道：“既然要渡劫，就赶紧滚出来！毁了我的房子，让你赔钱！”

    “嘿嘿！你就是嫉妒我比你快！”马里奥笑嘻嘻道：“你还别不服，咱们乌合之众我最快呦！”

    天知道快有什么好显摆的。

    “切！”王远十分不爽的鄙夷道：“就算你飞升，我也照样能收拾你！赶紧出来！”

    马里奥自然不想赔修房子的钱，也知道王远说的话不是吓唬他，于是起身跳到了门外，来到了庭院中。

    天空中的玄云越聚越多，在绝情谷的正上方形成一团巨大的漩涡，黑漆漆的云层中，是不是电光闪烁。

    天地间的威压，似乎要压的王远和马里奥二人喘不过气来。

    “卧槽！怎么回事？我这劫云怎么这么恐怖？”感觉到威压的马里奥不由得有些心虚。

    既然已经早就准备渡劫，对于渡劫飞升马里奥也是深入了解过的，论坛上那些飞升的视频不知道看了多少。

    虽然都是天雷降世，劫云弥补，可其他人渡劫脑袋上的云团并不算太大，威压几乎可以忽略不计，绝大多数人都是谈笑间就扛了过去。

    可现在水仙山庄上空的劫云云团却是越来越大，漩涡转的越来越快，雷光闪闪，如同天塌下来一般压了下来，这特么的太恐怖了吧。

    王远这时候也察觉到了不对劲，起身道：“你不会连累我吧……”

    “我他么怎么知道，实在不行你就找个地方躲躲！”马里奥心里越发的惊慌。

    “你自己保重，我会给你烧纸的！”王远还没到渡劫的时候，可不想跟着马里奥遭雷劈，撂下一句话转身就往自己的房间走去。

    可就在王远走到房间门口的时候，一道无形的气墙把王远挡住了。

    同时王远接到了系统提示：玩家马里奥的【渡劫护法】是否逃离？温馨提示：劫云已经形成，不会因为渡劫护法的离开而缩小。

    “我擦！！”

    看到这系统提示，王远似乎是明白怎么一回事了，他奶奶的，马里奥真狗东西跑到院子里来渡劫，结果系统把正在院子里溜达的自己也给算进去了，并把自己当成了马里奥的【渡劫护法】。

    渡劫护法这个名词，王远还是头一次听说，不过从字面意思不难看出，这个渡劫护法就是帮助渡劫的玩家抵御天劫的帮手，天劫的威力，自然也会随之提升。

    按照论坛上渡劫的说法，天劫的威力，本就是根据玩家实力形成的，玩家本身属性越高，天劫威力越大，反之天劫威力越小。

    王远是何等属性？

    虽然现在王远的进境越来越慢，属性越发的难提升，但以他现在的修为，离一百八十级的绝顶高手只差一步之遥，真要是捉对厮杀，普通绝顶高手还真不见的能拿下他。

    这样的属性所引发下来的天劫劫云，自然非一般人可比。

    马里奥实力本就不弱，此时再加上一个王远，劫云的威力肯定随之直线提升。

    也难怪此刻绝情谷上方的劫云会如此骇人。

    妈的，系统把王远的份也给算进去了，不变态才怪呢。

    按照系统的设定，王远现在倒是可以离开，可王远也知道自己是什么样的属性，以自己引发的天劫威力会多么强悍，马里奥实力固然不弱，可一人哪里扛得住如此变态的天劫。

    好不容易才修炼的渡劫的地步，王远自是不会坑朋友，眼睁睁看着马里奥被雷劫劈死全部功法境界-1，别小看这个境界-1，这一层掉的可都是最高境界。

    再想修炼回来，至少也得半年。

    “算了！不躲了！”

    思及此处，王远转身又走了回来。

    “？？”

    马里奥一脸茫然：“你不怕遭雷劈？”

    “怕啥啊！”王远道：“我就怕你顶不住，渡不过去。”

    “牛哥……”

    马里奥感激的热泪盈眶：“我真是误会你了……我一直以为你是一个卑鄙无耻下流的和尚，想不到关键时刻你这么讲义气。”

    渡劫失败可不仅仅是肉体上的打击，精神上也让人难以承受。

    游戏中渡劫玩家这么多，至今没有失败案例，若是劫雷被活活劈死，还不得被当成反面教材争相传颂？

    好事不出门坏事传千里，重修最后一层武学境界，最多一年半载，若是被人当成了梗变成了笑话，估计到游戏停服，别人看到渡劫都会把马里奥拉出来鞭尸一遍：“想当年有个武当废物就被雷活活劈死过，至今没有第二个失败案例。”

    马里奥虽然不要脸，但也不至于丢人丢一辈子。

    “你心里明白就行，没必要说出来！”王远正气凛然道：“谁让我们是兄弟呢！”

    “牛哥！”

    “马弟！”

    “哥！”

    “弟！”

    二人惺惺相惜，四蹄相握。

    “老马，你们有完没完？”

    就在二人还嫌不够恶心的时候，杯莫停房间的窗户打开了，伸出脑袋看热闹。

    王远见状大惊连忙道：“都不要出来听到没有！被劫雷劈死，什么后果你们自己想象。”

    “……”

    听到王远这话，杯莫停慌忙后退了几步，离开了窗户数米远，其他人也纷纷关上了窗户。

    开玩笑，渡劫失败的惩罚官网上挂着呢，谁知道这劫雷只惩罚渡劫失败者还是连同旁边看热闹被炸死的人一起惩罚，万一因为看热闹被雷劈死，那才是热闹呢。

    正说话间，天上劫云已经越来越近，离王远二人的距离已经不足十丈，黑压压的一片压下来，几乎抬手就能够到似的。

    漩涡中，雷光也已经聚集完毕。

    “轰隆！！！”

    随着一声巨响，一道水桶粗细的劫雷对着马里奥的脑袋就砸了下来。

    “我尼玛！！”

    看到这恐怖的劫雷，马里奥都要吓傻了，别人的劫雷也就碗口粗细好不好，这一道雷足足有其他玩家的十倍……

    要么说马里奥是高手呢，惊讶间还不忘运足真气，施展开太极神功，一招【运太极】企图四两拨千斤，把劫雷给反弹回去。

    什么叫自不量力？这就是！

    且不说四两到底能不能拨千斤，这一道劫雷至少也得万钧之力，换算下来，千斤还差着几个零呢。

    “轰！！！”

    劫雷毫不留情自上而下砸在了马里奥的身上，硬生生将地面炸出一个大坑。

    马里奥浑身漆黑的趴在坑里，口中吐着黑烟……若非有太极真气护体，这会儿怕不是已经回武当山见张三丰去了。

    “老牛……救我……我快死了……”

    马里奥虚弱的从怀里掏出一瓶丹药塞进了嘴里，血量勉强恢复了一半。

    这时，第二道劫雷也已经凝聚完毕。

    “轰隆！”

    一道比之方才更加恐怖的劫雷从天而降，砸向了坑中的马里奥。

    方才马里奥可是全状态，挨了一下就差点死翘翘，现在马里奥只有半管血，再挨一下定然是活不成了。

    眼见马里奥要被一雷劈成齑粉，王远右手往前一伸，使出了【擒龙功】，一道龙形真气将坑里的马里奥卷到了自己面前。

    劫雷是不可闪避的，要么是渡劫者被攻击，要么就是渡劫护法被攻击，王远这一拉，劫雷硬生生停下，拐了个弯直奔王远。

    王远不闪不避，把马里奥往身后一扔，开启了【逆转阴阳】，将所有攻击属性转化为防御，同时将护体真气催发到极致。

    “轰！！！”

    劫雷结结实实撞在了王远上。

    一时间电光四射，整个院子耀眼无比。

    王远只觉得胸口被一股巨大的力道狠狠地推了一下，脚下不由自主的就往后退了几步，鲜血顺着自己的眼睛鼻孔耳朵嘴巴，渗了出来……

    七窍流血，这一记天雷威力竟然如此恐怖。

    还好王远有金刚不坏神功护体，还有北冥真气将一部分天雷伤害转化成了内力，不然这一下王远接的也会很吃力。

    “咳咳！”

    王远咳嗽一声，接着深吸一口气丹田内真气运转，血量重新回满。

    王远打开属性栏，习惯性检查一下有没有受内伤，可就在这时却突然愣住了。

    “咦？”

    王远的眼神落在《金刚不坏神功》的功法栏上，只见《金刚不坏神功》的熟练度，比之之前提升了一截，足足有百分之一还要多一些。

    ……

    这绝对不是错觉，因为《金刚不坏神功》是王远最主流的功法，而且熟练度的需求又高，王远每次打开属性栏，总是会有意无意的看一眼，清楚地记着之前的功法熟练度，此时确确实实是涨了百分之一……

    莫非，是天雷的功效？

    王远多机警的，一下子就把熟练度猛涨的原因联系到了方才的天雷上。

    因为从方才到现在，王远只挨了一下攻击，便是劫雷的攻击。

    “轰隆！！”

    就在王远思索间，第三道劫雷凝聚完毕，再次从天而降，光芒中甚至还带一丝耀眼的紫色。

    王远不假思索，往后一步将马里奥护在身后，双臂一张，用胸口接住了第三道劫雷。