    百花仙子一番话，把李安然都听傻了。

    他自觉已经够脸厚心黑，但也从没想过有人能将强占别人洞府说的这么清新脱俗的。

    又是有德者居之，又是得天之幸，最后更来了一句为三圣母办生辰宴，一边跟他这个司法天神拉关系，一边把锅扣在了三圣母的头上。

    这百花仙子修为不咋地, 心眼倒是挺多的！

    难怪能把三圣母骗的团团转，被卖了还帮她数钱！

    “贱婢，安敢如此欺我！”蝎子精柳眉竖起，厉声怒喝。

    毒敌山本只是女儿国内一处名不见经传的普通山脉，因山上蝎子众多而得名，是她将那些蝎子收服, 又从各处寻来灵泉仙草，将毒敌山一点点变成了如今这幅钟灵俊秀的模样。

    琵琶洞更是她一手开辟, 里面的软塌、摇椅、书房也都是她亲手为金蝉子打造的，结果百花仙子开口就是她根本不配住在这里。

    蝎子精气的暴跳如雷，杀心大起，高擎三股钢叉，要给百花仙子来个透心凉。

    百花仙子哪料到蝎子精当着司法天神的面都敢痛下杀手，吓得站立不住，仓惶朝着李安然那边爬来，口中叫道：“司法天神大人，救我！”

    李安然只冷眼看着，根本没有出手的打算。

    嗡！

    就在这时，一道霞光亮起，形成一道光罩，将百花仙子照在了下面。

    三股钢叉轰的一声打在光罩上，光罩只是晃了晃泛起阵阵涟漪，反倒是蝎子精被这反震之力给震飞了出去。

    却是三圣母见百花仙子祭出了宝莲灯，将蝎子精的攻击挡了下来。

    “我就知道你们这群神仙都是一伙的，臭不要脸的东西，老娘今天给你们拼了！”蝎子精脾气本就暴躁，此刻凶性上头, 再顾不得其它，挥舞着手中钢叉，再次扑了上来。

    轰、轰、轰、轰……

    三圣母之前吃过被蝎子精偷袭的亏，现在学乖了，老老实实将宝莲灯祭在了头顶，一道道光芒垂落，将她和百花仙子护在了下面。

    蝎子精手中三股钢叉乃是她的两只蝎螯所化，也算得上是神兵利器，但在宝莲灯这极品先天灵宝面前就不够看了。

    任它如何用力，都无法撼动宝莲灯分毫！

    如来、太乙、观音、普贤这些阐截二代大佬普遍不将三界中的后起之秀放在眼里，比如说原时空里的猴子，就是这个原因！

    除非你的实力能达到祖巫这种可以凭肉身无视法宝的地步，否则这些缺乏先天法宝的后起之秀们，永远也不可能是他们的对手。

    原时空的猴子已经可以说是横空出世天纵奇才，但在西游路上还是被各种法宝折磨的不要不要的。

    若非有灵山在后面罩着，取经又带着几分镀金走形式的味道，光凭猴子自己，唐僧不知道早被吃了多少回了。

    也就是三圣母心中有愧，并没有反击, 只全力防守。

    否则，蝎子精还真不好过。

    百花仙子见蝎子精打不破宝莲灯防御，胆子又大了起来，委屈巴巴地解释道：“三妹妹，姐姐并非是有意骗你，只是怕你太过单纯善良，被这些妖孽的伪装蒙蔽，看不穿他们吃人为恶的本性。”

    “你看这妖孽，她当着真君的面，都敢暴起杀人，平日里也不知道做过多少伤天害理的事情！她洞府里的一草一木，都是从别人那儿抢来的，沾满了罪孽！我央你将此事告诉司法天神，也不全是为了她的洞府，也是为了替三界除害。”

    李安然：“？？？”不是，老子还在这儿站着呢，你就又开始忽悠三圣母了？

    你当我是根木头吗？

    李安然之前他还觉得这百花仙子有些心机，现在才发现，这百花仙子就是个自作聪明的蠢货！

    哄骗三圣母也就罢了，还当着他的面来哄？

    真当杨戬这个司法天神是傻子吗？

    忽然，李安然意识到另一种可能——

    会不会百花仙子真就是这么想的？

    她根本不觉得自己说的有什么问题，所以才敢当着他的面，理直气壮说了出来？

    就在这时，三圣母扭头朝着李安然看了过来，目光中带着疑惑询问，叫道：“二哥？”

    李安然反问道：“你觉得呢？”

    “我……”三圣母有些犹豫纠结。

    “三妹妹，我们姐妹这么多年，我何时骗过你？”

    百花仙子尖声道：“你可千万不能被这妖怪骗了啊！今日有司法天神在此，我们还能将它除掉。错过今天，那就是纵虎归山！日后，我们姐妹们恐怕只能躲在天庭，连门都不敢出了！”

    三圣母攥紧了手中的宝莲灯，神色一阵变幻，明显是被百花仙子说动，有些动摇了。

    李安然看不下去了。

    他很想拽过三圣母，将她头朝下晃上一晃，看能不能倒出水来。

    百花仙子这第一句话不就是自己在往枪口上撞吗？

    何时骗过？

    她这不是才刚刚骗过一次！

    结果两句话下来，三圣母竟然动摇了！

    谷騠

    李安然很庆幸的就是这三圣母不是自己的亲妹妹，又有点心疼杨戬。

    另一边，蝎子精一番折腾，虽没能伤到三圣母，但也让她渐渐冷静下来。

    “一個三圣母我都奈何不了，若是那更厉害的司法天神也一起动手，我今日恐怕就难逃一劫！留得青山在不愁没柴烧，今日我且先离开，等日后再找他们报仇！”

    蝎子精恶狠狠看了众人一眼，身子一晃，化作一道黑风就准备逃走。

    嗖！

    李安然额头天眼陡然张开，一道异芒迸射而出，化作银色的星辉飞旋着结成巨网，将蝎子精罩在了其中。

    “不好！”蝎子精神色大变，奋力挥舞手中三股钢叉，朝着头顶上方的巨网挥去。

    但，她的法力、力气就好似是泥牛入海一般，根本没能对头顶巨网造成任何伤害。

    蝎子精又想施展倒马毒桩攻击李安然，围魏救赵，但李安然只将右手一抬，手中折扇就把倒马毒桩打了回去，根本靠进不了他分毫。

    当初在灵山的时候，蝎子精能用倒马毒桩扎到如来，更多的是因为如来不知道她有这一招，有些麻痹大意，李安然在早有准备之下，自然不会被蝎子精扎到。

    嗡！

    巨网罩在了蝎子精身上，一片光芒闪烁，化作了一道道绳索，将蝎子精困住，上面无数道纹流转，直接把蝎子精的法力封印住了。

    “三只眼，混蛋！伱放开老娘！放开老娘！”蝎子精拼命挣扎着，嘴里骂道：”老娘一开始是信了邪了，还以为你是神仙里面讲理的，没想到你也不是什么好东西，你们就都是……“

    嗡！

    绳索上光芒亮起，蝎子精的嘴巴顿时被封了住，任她如何叫嚷都发不出一点声音。

    百花仙子大喜过望：“真君，这种妖孽根本无须送到天庭审讯，人人得而诛……”

    嗖！

    李安然眼中两道神芒迸射而出，直接将百花仙子的嘴巴给封住了。

    他实在是懒得听这绿茶聒噪！

    生怕自己忍不住，一巴掌拍死她，给杨戬带来麻烦！

    “二哥……”三圣母有些懵，二哥抓住蝎子精也就罢了，怎么又定住了百花姐姐？

    “三妹，你不要光听别人怎么说，被外界的声音蒙蔽了自己的心智，你要学会用自己的眼睛去看，用自己的脑袋去思考！”

    李安然努力帮杨戬减轻些负担，说道：“你曾在蜗皇宫中随女菀娘娘修炼，想来也修炼过望气之术，你用自己的眼睛看看这毒敌山这琵琶洞这蝎子精身上，有没有沾染怨气不就行了嘛？”

    “哦。”三圣母脑袋里面还没转过来，但还是下意识地服从了李安然，手掐法诀，运转法力，眸中一片青光流转。

    “这、这怎么可能？！”三圣母就被眼前的景象给惊住了。

    蝎子精身周不仅没有半点怨气，身周更是佛光万丈，一片片霞光笼罩瑞气升腾，若只看气息的话，说她是菩萨罗汉都不为过。

    “你现在明白了吧。”

    李安然转头望向了蝎子精，右手一挥，将她身上的禁锢解开，说道：“蝎子精，我此次前来只是为了接三妹回去，不让她被恶人蒙骗，其他人其它事都与我无关。但，你若是再放肆口无遮拦，就别怪我不客气。”

    蝎子精重获自由，心里已经有些怕李安然，但嘴上依旧硬得很，说道：“那我若是杀了这贱……这百花仙子，你是不是也不会管？”

    李安然没有理会，但意思已经表露无疑。

    “三妹，我们走吧。”李安然说道。

    “二哥……”三圣母神情复杂地看了一眼百花仙子，见她脸上满是惊恐之色涕泪横流，心中有些不忍，说道：“百花姐……百花仙子虽然有错，但也罪不至死，我们可不可以将她……”

    “三妹！”李安然直接打断了三圣母的话，问道：“你有没有想过如果我相信了你的话，如果今日不来这一趟，会如何？”

    不等三圣母回答，他继续说道：“到时候下凡来降妖的就会是你郭五哥、直六哥。以他们的实力，面对着蝎子精，十死无生。”

    最后四个字，李安然说的很重。

    三圣母身子一颤，脸色有些发白，显然是被这种可能给吓到了。

    李安然见状，也没有再紧逼。

    他毕竟是杨戬的亲妹妹，不是他的亲妹妹，有些事情点到为止，却是不好做的太过。

    他只是要将三圣母带回去，调教她的事情，还是让杨戬亲自来吧！

    这妹妹调教不好，日后就是个大坑！

    “三妹，你与她认识多久？”李安然问道。

    三圣母一愣，虽然不理解李安然问这问题的意思，但还是回答道：“二十七年。”

    呵，和杨戬当上司法天神的时间前后只差了一年！

    李安然哂笑一声，解开了百花仙子的禁言术，又朝蝎子精说道：“三刻钟之内，你不许动手。”

    三圣母这才恍然明白李安然的意思。

    李安然没再多说什么，右手一挥，带着三圣母哮天犬，化作一道金光朝着天庭飞去。

    目送着他们的身形消失不见，蝎子精长舒了一口气，随后就恶狠狠地盯向了百花仙子：“三刻钟时间！别让老娘抓到您！”

