    陈兴一连昏迷了三天，醒来的时候，浑身绵软无力，连下床都做不到。叶阳白柳将他扶起来，用被子垫在后面，喂了碗米粥下去，这才好了点儿。
    “怎么了，陪个小姑娘出去玩几天，就虚成这样了？”喂完米粥，叶阳白柳把碗一放，兴师问罪起来。话里话外，都透着一股醋意。
    “我也不想的啊……”陈兴郁闷地说道，实在是有苦说不出，随即想起黯魔晶核的事情，浑身上下摸索，这才发现，原本的军服已经被换成病号服了。
    “在找这个吗？”叶阳白柳从他的枕头下摸出一枚莹绿色的结晶体，拽在手里问道。
    阳光遮掩了晶核内部的光体，显得普通平常。可即便是这样，陈兴还是很紧张，急忙说道，“快收起来，别让人看见了。”
    “这是什么啊？”叶阳白柳好奇地问道。不等陈兴回答，她又说出了自己的猜测，“我感觉到里面蕴含着非常强大的能量，性质更倾向于混沌魔能。我只是用灵能探测了一下，就感觉识海快要被撕裂了。我想……”她瞧了陈兴一眼，“它应该是来自于某种强大的异界生物。”
    说话的同时，她打开腰包的扣子，将晶核收了起来。
    看着她重新扣好扣子，陈兴这才松了口气，神色认真地说道：“准确地说，这是一颗定时/炸弹。”
    对于目前的他来说，这颗黯魔晶核烫手无比。按照阿丽雅的说法，它可以买下整个巨蜥城，可谓是稀世珍宝，价值连城，但他又不敢拿出去卖，甚至不敢存入银行。
    要知道，这颗晶核投入了白银骑士公会大量的人力物力。现在被人抢了去，不可能不满世界地追查。而这颗东西，对他来说就是个好看的装饰品，一点儿用处都没有。揣在手里，还要成天担惊受怕，实在是得不偿失。
    “那怎么处理，扔了？”叶阳白柳问道。
    “先放我房间里，以后再做打算。”陈兴说道。
    “嗯。”叶阳白柳点了下头，接着杏眼一瞪，朝他说道，“你的命是我的，可别随随便便就死了。”
    陈兴心中一暖，连声应道，“是是是，您说的是。”两人的初识虽然有些尴尬，但随着相处的时间变长，关系变得越来越好。叶阳白柳处事认真，举止端庄，不愧是名门闺秀。而大多数时候，陈兴也是个老实本分的人。两个人的相处，有时候就像老夫老妻，一个眼神，就能明白对方的想法。唯一的遗憾是，没有机会再一亲芳泽。陈兴曾经暗示过几次，但她装着没听懂，也只好作罢。毕竟叶阳白柳不是苏娜，不是用几颗糖就能骗得团团转的，也不是说几句狠话就能吓唬的。
    醒来后，陈兴在医院里多休息了一天。叶阳白柳用轮椅推着他，在医院后面的小花园里散步。
    活着真好。
    这是他回来后的第一个想法。要是死了，就没法享受这悠闲美丽的光景了。
    不过，在这个残酷的世界里，人们永远要在战场和温柔乡之间寻找平衡点。只有上战场，才能得到温柔乡。可是，在温柔乡里待久了，又会失去上战场的能力，从而失去温柔乡。
    在这个世界上，从来就没有真正的爱情。那些纯粹的、一丝不染的真爱，不过是人们的幻想罢了。如果他是一个一无是处的废人，估计叶阳白柳已经走了。而如果他没有先用武力征服蚁穴，苏娜也不可能随他摆弄，至于那个只有一夜露水的佣兵波娜，更是实力碾压的结果。
    唯有强大，才能保护自己的幸福。无论是过去，还是将来，三段人生，两个世界，从未改变过。
    正如阿丽雅一直对他说的：你是个弱者，所以你没有机会。
    等身体恢复了行动力，陈兴就出了院，回到水站据点。不过他的身体还很虚弱，连续多天的透支，让他的身体机能下滑了不少，刚升到15的体质，回落到了12点。不过这个是“假性回落”，等身体完全恢复后，体质就会升回来。
    [姓名：陈兴]
    [身份编号：HumMr2005814977369]
    [社会信用度：优秀-]
    [生命状态：亚健康（机能受损，体质-3）]
    [力量：20]
    [敏捷：28]
    [体质：12]
    [灵力：15]
    [天赋能力：已觉醒（未注册）]
    [已注册技能（龙石山城镇大厅）：精准射击（中级）、野外求生（初级）、双轮机车驾驶（大师）、法律知识（初级）]
    [已注册法术（龙石山城镇大厅）：蓄能射击（lv1）]
    [已注册职业（龙石山城镇大厅）：兰花镇守备队第三小队队长（红龙公国守备队少尉）、佣兵（初级），快递员（资深）]
    [职业薪饷（红龙公国）：基础薪饷为20金，边远地区补贴金为5金5银，交通费8银，共计26金3银，每个自然月10号发放]
    [未注册（仅系统评估）技能：精准射击（高级）、野外求生（中级）烹饪（看起来还行）清洁卫生（看起来不错）外科医疗（似乎会包扎）计算能力（会普通复合运算）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：蓄能射击（lv2）、电荷冲击（lv1）、未知技能1]
    [建议1：前往龙石山城镇大厅重新评估四项技能]
    [建议2：三项基础属性评估已达“准精英级”标准，可向红龙公国守备队军务处递交提薪申请]
    [所持金：9金5银0铜（现金），527金9银5铜4厘（银行）]
    陈兴看着个人资料列表，想着明年开春去一趟龙石镇，把新的技能评估和薪饷提升的手续办了。
    在红土大陆上，红国尚武，青国崇灵，黄国重军。想要在红国混好，个人版面就要够硬，不然就会被看不起，惹来诸多麻烦。
    片刻之后，陈兴打开橱柜，钻入甬道中。坐上虫车，在六只白蚁工蚁的拖拽下，来到了二十多公里外的地下孵化室，见到了苏娜。
    [变异白蚁皇后？（精英？）数据库error……]
    [生命力：2146/2149]
    [天赋能力：镰刀节足、坚实甲壳、心灵感应、产卵、进化]
    [可能携带的病毒：无]
    半个多月不见，苏娜的体型没多少变化，估计是到了平稳期，需要更高级的生物尸体才能让她提升。
    不过这两千多点的生命力，怎么看都是变态的。他那天遇到的山地蜈蚣，也才六百七十多点，而且打了半天，才掉了三十多点，这才可怕。苏娜现在浑身甲壳，而且有十多厘米厚，估计不会比山地蜈蚣差多少。
    “哥哥，苏娜发现了一个很好很好玩的地方。”一见到陈兴，苏娜挥舞着虫镰，就发出兴奋的脑电波。
    “哪？”陈兴马上来了兴趣。
    却在下一秒，苏娜突然张开脸盆大的口器，一口将他吞了下去！
