    第19章林管事被打脸

    就在众人奉承着，林管事让人备下纸墨准备签下这单买卖合作时。

    沈千昭看了眼那张掉下被自己捡到的图纸，设计大胆，有关的机关术知识极其精湛。

    只是在材质的选定上，尺寸上，以及这些看似精湛的机关术，结合起来，却根本达不到让人飞起来的可能。

    即便是真将这翅膀造出来了，最多就是挥动挥动翅膀，当个摆设。

    若是能有后世那般高超的技术以及特殊的材质，倒是真有可能可以飞起来...

    “可惜了...”沈千昭低声喃道。

    这浅浅的一声低喃，却惹来了周围人的注意，几个年纪相仿的年轻人看向沈千昭，“姑娘，你说什么可惜？”

    沈千昭摇头笑，“没什么。”

    旁边的一个中年女子却道，“我方才明明听得清清楚楚，你拿着这图纸说的，莫不是在质疑这设计？”

    声音极大，一下子，便将殿中的所有人的目光都吸引了过来，纷纷看向这看着年纪不算太大的小姑娘。

    众人议论纷纷，“小姑娘你不知，我们林管事出手，这再难的设计，那也是手到擒来！”

    “是啊，我们林管事可是声名在外的顶级设计师，那铸造手法可是无人能及的！”

    “小姑娘到底还是年纪太小啊...”

    林管事扶腰笑得满脸褶子，这种被人奉承着的感觉，已是许多年不曾有，“不过是个小姑娘随口说的几句话，各位不必较真。”

    他面上笑着，却暗自打量了这突然出现的蒙面女子，从身型上看，年纪定然不到十五。

    他心中暗自不屑，这设计若成，那必是举国皆知，四国同求的震世之作，不过是个乳臭未干的丫头片子，什么都不懂，便在这胡言乱语。

    当真是外行人，看什么都不懂。

    林管事上前，将最后那张图纸从沈千昭手中抽走，与其他图纸放到一起，收得整整齐齐的，紧紧攥在手中，像是怕被人抢了去似的。

    沈千昭唇角微弯，“林管事所言极是，是晚辈失言了。”

    说着，沈千昭转身就欲离开。

    这千机阁的林管事，应当就是目前千机阁中比较有名声的一位铸造师，可若只是这般眼界，格局与水平，她是万万不敢将杀伤力如此强大的手铳制作图纸交与其手。

    看来，这次出宫来这千机阁，到底是白来了。

    林管事轻哼一声，面上有得意，又有嘲讽，似乎已看见了自己日后的名声远扬被万人追捧的模样。

    沈千昭刚要踏出这殿门，一道中气十足的声音响起，“姑娘且慢！”

    沈千昭脚步一顿，转过身来看，那喊住她的人，正是那将图纸带来的老人家。

    老人家行至沈千昭面前，步子稳健，眸光有些微亮，看着沈千昭，并无轻视，倒似乎有些惊喜，“姑娘方才可是在质疑老朽这图纸？”

    对上这么一位年迈，周身气势强势的老人家，沈千昭不卑不亢，笑笑后语，“质疑不敢，前辈的图纸并无问题，只是...”

    林管事生怕这不知道从来冒出来的丫头片子扰了这位老人家的心情，将这即将到手的买卖吹了，急忙上前，沉着脸色打断道，“何处来的小丫头片子，莫要扰人，还不快快离去？！”

    老人家却笑眯眯，摸了摸胡子，“林管事莫急，我倒是对这孩子有些好奇，孩子，你继续说，只是什么？”

    “老人家切莫要被这丫头片子的话影响了，您这图纸绝对没问题，我向您保证，这单买卖交于我手，不出一年，必然能将成品展示于世人瞻仰！”林管事迫切道，这几年，他已沉寂太久，再继续下去，这管事的位置，怕是也要不保。

    这好不容易送上门来的买卖，定然不能让这小丫头片子给搅黄了！

    老人家摆摆手，示意沈千昭继续说下去。

    沈千昭瞥了眼林管事，心想，这林管事刚开口保证能不出一年就能将成品展示出来，自己现在说出来，岂不是打了这林管事的脸？

    想了想，她还是决定不说了，路过而已，何必扰人生意？

    老人家却像是看出了沈千昭的顾虑，笑得和蔼，“孩子别怕，你尽管说便是，我这设计，是有些问题，我想听听你的见解。”

    这图纸，他费时几年设计出来，机关术却是研究颇多，只是锻造了几次，修改了几次，始终未能成功。

    因此，他才将这图纸带来千机阁，想着让这些后辈瞧瞧，能不能瞧出什么问题来。

    结果，自然是大失所望，就连这名声在外的林管事，也是糊涂到家了。

    眼下，这小姑娘却有独特的见解，他自然是想听上一听。

    林管事面色微变，“老人家，你这图纸没问题啊，莫要听这小丫头片子胡扯...”以他十几年的经验来看，这从图纸到机关剖析，丝毫没有问题。

    也是因此，他才敢这般胸有成竹的保证。

    沈千昭见着老人家自己也说出来有问题了，当即也不再遮掩，大大方方道，“前辈，您这图纸确实没有问题，只是这材质，却是不适合制作这飞翔的羽翼，而且人的骨骼太重，这羽翼即便是铸造出来了，也根本无法让人翱翔天际。”

    沈千昭这话，引来林管事一阵嗤笑，“黄口小儿之言，这外行人看什么，都是不行哈哈哈。”

    周围的人，也跟着笑了起来。

    那老人家却捋了捋胡子，看向沈千昭的目光里带了几分欣赏，“孩子，依你之见，应当如何改才好呢？”

    沈千昭想了想，“应当选用材质更为坚固的类似钢铁，却比钢铁轻的材质制作这骨架，而非木头。”

    “为了能够带动人的骨骼重量，骨架以及羽翼在尺寸上应该加大几倍，羽翼可选用富有弹性不透气，耐磨性高的面料，借以前辈图纸上所注明的机关术，在高处助跑，借风，带人起飞...”

    沈千昭语速极慢，字字却认真，周围的人不自觉的就听入了神。

    明明看起来不过是个十几来岁的小姑娘，说起来话来，头头是道，周身更有着一种能让人信服的气势。

    那老人家像是依照沈千昭所言，思索了一番，眼里有惊喜，又有激动。

    再看向沈千昭时，已不像看待一般小姑娘那般，就连称谓上，也多了几分敬重，“没想到姑娘年纪轻轻，便有如此这般的见解，了不得，日后必定成才！”

    “实在难得，不知姑娘师承何处？”

    ?  ?还没上新书榜，唉…是不好看吗？

    ?      求推荐票…求…非常求…

    ?  

    ????    

    (本章完)

