    “你们醒了，感觉还不错吧?”

    叶浪注意到红狼几女醒来，回过了神来，扭头看着她们，笑道。

    “嗯嗯!”

    红狼和其他几位女杀手闻言，重重的点了点头，随后又问出了心中的疑惑：

    “狼帝大人，为什么这一次，睡觉提升的修为比之前多那么多啊?”

    “是啊是啊，昨天晚上睡觉修为提升的真的好快，这究竟是怎么回事啊?”

    “……”

    “呵呵。”

    “略有感悟，将秘法修到了更高的境界。”

    叶浪自地上站起身来，淡淡一笑，瞎吉尔扯道。

    “狼帝大人真厉害!”

    几位女杀手闻言，不由眼冒星星，由衷道。

    能修成这么厉害的秘法就已经很厉害了!

    没想到狼帝大人，这么快竟然又提升了秘法的境界!

    而且这提升修为的速度，提高的还不是一点半点!

    实在是太让人崇拜了!

    而这时，叶浪脑海之中，清脆的电子提升音，也忽然响了起来：

    “叮!”

    “恭喜宿主，在红狼等几位女杀手面前装逼成功，装逼值+2500!”

    “嗯?”

    叶浪不由微微有些意外，他这次也没想装逼啊。

    只是找个借口，解释他睡觉时，修为提升增加这么多罢了。

    “莫非这就是无形装逼，最为致命?”

    叶浪心情舒畅的嘀咕一句，摇了摇头，准备向外走去。

    “狼帝大人……不睡了吗?”

    红狼见叶浪的动作，微微迟疑，然后问道。

    “嗯。”

    “我有点事，你们可以先自己修炼。”

    叶浪丢下一句，随即身形闪出密室，消失不见了。

    他走后，红狼和其他几位女杀手不由面面相觑。

    随即都是一叹，纷纷开口道：

    “和狼帝大人睡觉提升修为之后，我感觉都不想自己修炼了!”

    “是啊……这样一比，自己修炼起来真的太慢了!”

    “哎!”

    ……

    另一变，叶浪出了自己所在的宫殿，便径直朝着万泽居住的那宫殿闪去。

    他此去，自然是要去找小黑，想办法尽快让它对自己的好感度达到八十以上。

    好将其收为妖宠!

    “光凭送吃的，估计不能短时间内忽悠到那条憨蛟。”

    “刷好感度这玩意，估计得送个大人情才行。”

    一路上，叶浪心中都在不停思考。

    万泽这一去，估计要不了多久，他必须得下猛料才行。

    “小黑……具有一丝真龙血脉……”

    “有了，要是我能激发它的真龙血脉，甚至将其变得更纯正!”

    “那这好感度应该刷刷刷就上来了啊!”

    叶浪脑海之中灵光一闪，双手猛的一拍，自语道。

    随即，叶浪心神沉入装逼变强系统，打算在商城里面买。

    进入系统，叶浪先是看了一眼自己的装逼值。

    “四万二千七百点……有点少啊。”

    叶浪微微点头，这个数字听起来多，但放在系统内那些商品面前，还算不了什么。

    他这些存款，估计买不起好的那些东西啊。

    随即，叶浪打开装逼变强系统的商城，目光飞速在其中扫过。

    很快，就找到了关于龙族的商品，叶浪首先就看向了其中最贵的几样：

    “龙涎灵香，500000装逼值。”

    “真龙鳞片，500000装逼值。”

    “嘶!”

    叶浪看了几眼，不由微微吸了口凉气。

    不过随即，他又有些惊讶：

    “这些玩意听名字，不就是真龙的口水……还有鳞片吗?”

    就这些东西，就要五十万这么贵?

    要知道，在圣人面前装一次逼，才仅仅获得一万装逼值啊!

    那可不是那么容易的!

    “传说中的真龙实力到底是什么层次，这有些太夸张了啊?”

    叶浪喃喃自语，随后压下心中震惊，目光向着下面移去。

    好一会，叶浪才在几乎最下面，看到一样他买的起，且似乎合适的商品。

    [几度稀释过的真龙精血]：三万五千装逼值。

    “这真龙这么牛逼，就算是几度稀释过的，应该也不简单才是。”

    “再说，三万五千，可也不便宜了。”

    心念微转，叶浪下了决定，就买这个!

    毕竟不管怎么稀释过的，那也是真龙精血!

    属于传说中的玩意!

    随即，叶浪直接将其购买，心念一动，手中便出现了一只小小的玉瓶。

    叶浪看着手中的玉瓶，轻轻晃了晃，随后将其打开。

    想先看看成色。

    “轰!”

    然而，玉瓶打开的刹那，一股高贵霸道到了极致的气息，顿时就自其中散发开来!

    这股气息之强横，突兀之间，竟让叶浪心神一阵颤动!

    感受到一种来自于血脉上的压制!

    “嘶!”

    “这么霸道?”

    回过神来，叶浪不由一阵心惊，再度吸了口凉气。

    连忙将玉瓶盖好，免得这丝气息扩散，吓到了秘境之中其他人。

    “这下，应该稳了。”

    叶浪握住玉瓶，心中有了把握!

    只要能将小黑收为妖宠，那这装逼值就花的值得!

    反正变得再强，也是为他所用!

    随即，叶浪直接启动瞬闪领域，消失在了原地。

    没多久，就来到了万泽居住的殿外。

    “小黑，我来看你了。”

    叶浪闪进殿内，一眼就看到了盘在柱上，正嚼着天材地宝的小黑。

    “哼哼。”

    “狼帝，你来了。”

    小黑嘴里嚼着东西，有些口齿不清，扬了扬大脑袋，道。

    “嗯。”

    叶浪点点头，走到小黑的面前，试探性的摸了摸它的脑袋。

    见它没有抗拒，不由欣慰的笑了。

    “好吃吗?”

    叶浪笑着问道。

    “哼哼，好吃。”

    “谢谢狼帝。”

    小黑边吃边道，倒是略显几分可爱。

    “好感度果然上升的慢。”

    叶浪查看着小嗨对他的好感，微微摇了摇头。

    不过这也正常，要是只凭一些天材地宝就能收获一头九转大帝蛟龙的强烈好感!

    那也太不值钱了些。

    “小黑啊……今天我给你带了一样更好吃的东西。”

    这事，叶浪张开手掌，将那装着稀释了的真龙精血的玉瓶伸到小黑面前，说道。

    “这是什么?”

    小黑一愣，灯笼般大小的两个眼睛，有些好奇的看着面前小小的玉瓶。

    “呵呵。”

    叶浪轻轻一笑，随即直接拨开玉瓶。

    下一刻，那股高贵，霸道的气息，再度自玉瓶之中涌了出来!

    “砰!”

    小黑闻到这股气息的瞬间，灯笼般的大眼顿时瞪的溜圆!

    庞大的蛟躯也直接一软，自那柱上滑了下来，发出一声剧烈的响动!!

