    两位教练一边放着狠话，一边完成握手，随后共同朝着后台方向走去。

    与此同时，在他们的身后，现场观众们已然爆发出了山呼海啸般的加油助威声！

    “RNG！加油！”

    “RNG！加油！”

    “RNG！加油！”

    整个现场，似乎全都是RNG战队的粉丝们，以至于当他们的加油声落下后，现场竟忽然陷入到一片诡异的平静当中。

    直到过了几秒钟，才有几个稀稀拉拉的声音参差不齐的响起。

    “老干爹加油！”

    “老干爹必胜！”

    相较于RNG的声势浩大，老干爹的加油声，更像是友情支持！

    “老干爹加油！”

    “虽然战队在这个转会期经历了重组，虽然第一场比赛就要面对强大的RNG战队。”

    “不过我相信，只要老干爹拥有必胜的信念，这一局比赛还是有机会可以赢下来的。”

    解说席上，米勒颇为尴尬的说道，娃娃也不得不附和着圆场，并不希望场面变得如此难看。

    好在如此窘迫的情况并没有持续太久，因为随着游戏载入的结束，LGD战队对阵RNG战队BO3的第一局比赛，终于进入到了召唤师峡谷当中！

    ……

    “兄弟们，冲冲冲！”

    “没想到下面全是RNG的粉丝，既然如此，等一会儿就让他们彻底安静下来，再也不要说一句话！”

    “严格按照陆经理的战术打，一定要多交流，有任何风吹草动都及时通知其他人！”

    蓝色方泉水当中，老干爹五人迅速购买好出门装，便直奔着河道的方向冲去。

    狂奔的路上，他们互相鼓励着，提醒着，发誓要以最佳的状态，去全力赢下第一局比赛！

    可能是因为新赛季的第一场比赛，双方战队的出门都显得比较保守，全部采取了上下河道的五星连珠站位方式，去洞察对方的站位信息。

    对于RNG而言，这个开局再正常不过，虽然并没有想着入侵，但如果对面入侵，他们也可以直接反打。

    但对于老干爹战队而言，这个看上去再平常不过的开局，却至关重要！

    “马哥，你去线上草看看mata的婕拉在不在对面，我去河道草看看对面会不会在河道留视野。”

    下路，小明和司马老贼刚刚抵达下路三角草丛，便立即说道。

    与此同时，上路河道位置，狼行和小宁也分别站在了上路线和河道位置的草丛，以及河道中央的河蟹草丛。

    “狼行，你往对面三角草丢个树儿子看看巨魔在不在，我往前面走走确定一下兰博的位置。”

    小宁也同步对狼行说道，下一刻，二人齐头并进。

    如果在上帝视角看的话，这个开局虽然看上去无比正常，但又略显有些奇怪。

    因为在RNG众人纷纷原地不动的情况下，老干爹战队众人却全部选择集体向前推移阵线。

    下一刻，双方便终于完成了本场比赛的第一次照面！

    狼行的树儿子果然在三角草看到了Looper的巨魔，小宁的盲僧也在麻辣香锅F6的位置看到了他的兰博，司马老贼的女警也在下路线上的第二片草丛看到了Mata的婕拉，甚至互相小打了一套。

    不过老干爹众人所有的举动，都是浅尝辄止。

    第一个照面完成后，纷纷开始后撤。

    只有小明的锤石，仍旧站在河道草丛里，静静看着小龙坑方向，那个不断在野区出入口位置跳舞的uzi！

    “敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！”

    “全军出击！”

    而在进行了长时间的等待后，小明终于眼睁睁的看着Uzi回到了野区之中，下一刻，他眼前一亮！

    “小宁，Uzi没留防守眼，可以二级抓下！”

    小明一边惊喜道，一边开始后撤回自家的三角草。

    “明白！”

    小宁这边发出一声志在必得的冷笑，紧接着，直接朝着红BUFF野区走去。

    ……

    “野怪马上刷新了，我们可以看到香锅是选择红BUFF开局的，这样他就可以一路刷到下路，然后对老干爹的下路造成威胁。”

    “同样的，小宁的开野路线也是从上往下刷，这样……哎哎哎？这个盲僧怎么直接去红BUFF了？”

    解说席上，正当娃娃自信满满的分析着双方的开局时，赫然看到，刚刚还在上半野区站在的盲僧，此时竟马不停蹄朝着红BUFF赶去！

    与此同时，双方下路组合全部选择直接上线，想要抢二以实现对位压制！

    “老干爹选择放弃下路，围绕上路或者中路打了？”

    看到这一幕，娃娃愣了一下，毕竟如果打野一级单开的话，刷野效率不仅会比对方慢，同时血量上还比较伤！

    “感觉不像是，因为狼行的大树现在还在蓝BUFF等着，他们好像是想要RNG误以为盲僧是蓝开！”

    米勒同样心里一惊，一时间竟想不明白老干爹的一级战术到底是什么。

    “从下往上刷，然后抓Looper的巨魔吗？”

    “可是养肥一个大树又有什么用呢？”

    娃娃忽然轻笑出声，感觉老干爹的战术要聪明反被聪明误了。

    但不管他们怎么想，随着1分37秒野怪刷新，双方打野，全部开打了自己的第一个野怪。

    正如所有观众们所看到的那样，RNG这边，Looper的巨魔是帮助香锅的兰博开红的，可反观老干爹战队这边，小宁的盲僧不得不一个人单开红BUFF。

    至于狼行的大树，并没有急着上线，反而略微等了一会儿后，再蓝BUFF草丛扔了一个树儿子再次消耗蓝量，才慢悠悠的朝着上路走去。

    “不得不说，演的还是不错的，肯定可以骗到RNG。”

    “不过这有什么用呢？RNG的核心是Uzi，就算抓崩了Looper，等Uzi三件套了，老干爹也是必输的！”

    “我笑死，这个盲僧竟然还直接惩戒掉了红BUFF，这是嫌自己的刷野效率还不够慢吗？”

    看到老干爹战队如此开局，现场RNG的粉丝们纷纷狂笑起来。

    与此同时，随着导播镜头的切换，他们更是看到了下路已然打了起来！

    凭借着Uzi和Mata的对线能力，二人不仅扭开了小明锤石的第一个钩子，甚至还强行越过兵线开始压司马老贼和小明的血线！

    仅仅是用了不到10秒钟的功夫，RNG战队的气势，已然被Uzi和Mata打出！

    可不管是Uzi和Mata，还是处于上帝视角的观众，甚至是导播都没有看到，就在这个时候，小宁刷完红BUFF升级到2的盲僧……

    已经偷偷路过了三角草丛，朝着红色方下河道的草丛走了过去！

    “等我3秒CD！”

    更在此时，老干爹队内，小明胜券在握的声音赫然响起！

