    第3777章 大海捞针

    “现在最重要的，还是得查血玉青龙是否已经下船，到底是在哪下的船。”

    “看来又得出远门了……”

    唐洛缓声道。

    黎阳伯微微点头，其实他也有同样的感觉，那就是线索终于有了，却又变得模糊起来。

    不过，对于接下来寻找血玉青龙的事，基本是不需要他再多做什么了。

    “魏长老，这些资料除了你还有其他人知道吗？”

    唐洛看向魏凤翔问道。

    “没有！”

    魏凤翔斩钉截铁道。

    可刚说完，却有点没反应过来，他怎么也这样谦恭的状态了？

    “黎掌门，依我看，有些事你当然得跟大家解释，但现在这个结果，还是暂做保密吧。”

    唐洛想了想，看向黎阳伯。

    “唐先生的意思我明白了，关于血玉青龙的线索，我们四人知道就好。”

    黎阳伯领会道。

    唐洛点点头，翻看着手中的一些材料和照片，若有所思。

    “唐先生，那您这件假血玉青龙，该如何处置？”

    黎阳伯看向桌上唐洛雕刻的那件假青龙，问道。

    “这个……找个适当的方式尽快抛出去，古武界不是也有像古玩市场或者拍卖会吗，就从那入手吧。”

    “总之要尽快，然后你们再主动去争夺，自然也就能将声势扩大，吸引更多势力的目光……”

    唐洛道。

    说起来，他本来手中的四块假血玉除了假青龙，其他的早就抛了出去，甚至一直在猜测现在落入了同一势力之手。

    既然如此，那假血玉青龙自然也该露面了。

    至于他骨牌空间中那块之前雕刻的假血玉青龙，他一时还未想好该如何处理。

    或许在以后的某一时刻，就又能发挥巨大作用了呢……

    “明白，我也正有此意……”

    黎阳伯缓缓点头，随即看向曲元苍。

    “曲长老，你尽快办吧，一定要隐秘，只要这件事办的顺利，那唐先生身上的压力便会减轻，这会在一定程度转移古武界其他势力的注意力。”

    “属下明白！”

    曲元苍躬身点头，双手接过那件假血玉青龙，随即转身离开。

    “魏长老，这几日辛苦，你先下去稍事休息，稍候我会召开宗门长老会议，到时候你就会明白了。”

    黎阳伯重新看向魏凤翔道。

    “好！那属下告退。”

    魏凤翔点点头，余光看了一眼唐洛，很快出了厅堂。

    这边的唐洛掏出手机，将一些材料全都记录了下来。

    黎阳伯看着唐洛的动作，多少也明白是要做什么，想必唐先生肯定是有他自己的方式吧……

    不过，对此他也不会多问什么。

    等唐洛收集好，也就将手中那些纸质材料全数做了销毁。

    而此时的时间，已然是后半下午。

    在黎阳伯的盛情挽留之下，唐洛也就准备再待上一晚。

    就算他现在着急回中海也没用，毕竟血玉青龙的线索还需继续查，想出国都不确定目的地是哪。

    而在黎阳伯来看，自然希望跟唐洛能再多一些接触。

    包括让整个宗门跟唐洛之间的感情，也再升升温。

    “唐先生，我这就让人为您安排住处，想必您现在需要单独的空间。”

    黎阳伯道。

    “也好，我确实有些事情要处理。”

    唐洛应声。

    “好，那我就不打扰了，宗门那边还需要我出面维护一下内部的安定，等晚上，我携全体长老为唐先生您设宴……”

    黎阳伯道。

    唐洛点点头，一时没再多说。

    很快，他便来到为他准备好的房间，直接给狐狸拨出了电话。

    “洛哥，什么情况？”

    听筒中传来狐狸颇为严肃的声音。

    在他看来，但凡是唐洛的电话，基本就是有着急的事需要他做。

    “狐狸，我这遇到了点棘手的事，思来想去还是得你这位大神出手才是。”

    唐洛故意道。

    “呵呵，洛哥，你少来，不过听你这语气，我也就能稍稍放心了。”

    狐狸的语气放松很多，看来并非很紧迫的事。

    “放心吧，我这没什么危险，就是想让你帮我尽可能找件东西。”

    唐洛解释道。

    “找东西？我还以为啥事呢，小事一桩，你说洛哥。”

    狐狸轻松道。

    “我把材料都发给你了，我要找的是一件玉青龙，现在不确定在哪个国家……”

    唐洛道。

    “……”

    听筒那头的狐狸一阵沉默。

    什么鬼？

    不确定在哪个国家？

    这是要让他在全世界找一块玉青龙？

    “哈哈，你先别急着头疼，看看我发你的资料，我也知道这不是一时半会能搞定的事，确实有点困难……”

    “可是啊，正是因为困难，才配得上你这位大神出手，我说的对吧？”

    唐洛少有地拍马屁道。

    “洛哥，我现在真是怕了你了，想推脱都难啊，呵呵……好，我马上开始工作。”

    狐狸玩笑一句，爽快应声。

    两人又聊了两句，也就挂掉了电话。

    唐洛随手点上一根香烟，若有所思。

    虽然血玉青龙的线索不够明确，但不管怎么说，他总算是有了一定方向。

    随后，唐洛又给韩若冰打去电话，告诉后者明日返回中海，语气极为轻松。

    韩若冰虽有担心和疑惑，却也没怎么表现出来。

    等打完电话，唐洛想到什么，又找来纸笔，笔走龙蛇。

    一个多小时后，十几部顶级古武功法战技，跃然纸上，随意拿出一部便价值数亿甚至更多。

    既然青阳门全体都投靠了他，那以他的性格自然也不会吝啬什么。

    青阳门整体变得更强，于他当然也是一间大好事！

    等写完几部功法战技，他又修炼了一会，毕竟上午的冲突让他受伤也不算轻。

    进入修炼状态之后，唐洛想到什么开了天眼查看着龙灵。

    说起来，今天的龙灵虚影属实给了他不小的惊喜，实力显然变得更强！

    这不免让他很是欣慰，他也明白，接下来的路，若是没了龙灵的帮助，或许他会举步维艰。

    毕竟，他要面对古武界，面对血狱阁，甚至来自那个地方的人，遭遇的强者只会越来越多。

    而比起他会的那些冷冰冰的术法，他与龙灵之间却是很有感情的……

    他刚修炼完一个小周天，门外传来敲门声。

    唐洛缓缓睁眼，吐出一大口浊气，随即去开了房门。

    “唐先生，掌门已经安排了内部的晚宴，只等您了。”

    门外曲元苍恭敬道。

    “好。”

    唐洛应声，跟随曲元苍而去。

    “曲长老，黎掌门他都跟大家解释过了？”

    唐洛边走边问道。

    “没错，傍晚召开了宗门全体长老会议，除了血玉青龙的具体线索没说，他把很多事都向大家说明了……”

    曲元苍应道。

    (本章完)

