    左重托着下巴，想了想也是，现在医生是高薪职业，社会地位也高，谁会愿意来当特务，危险大，名声也不大好听。

    可是医务所很重要，以后行动难免有受伤的，重的可以送医院，难道轻伤也要去医院吗，浪费医疗资源不说，情报科经费又不是大风吹来的。

    想了一圈，左重想到了中央医院的凌三平，这人有点怪，而且貌似挺好忽悠的，想了一会，左重觉得可以试一试。

    “老宋，你和邬春阳去一趟中央医院，找凌三平凌医生，问他愿不愿意换一份新工作，同样可以救人，还可以救国。”左重忽悠道。

    “是的，科长。”宋明浩如蒙大赦跑路了，决定再也不能自吹自擂了。

    “终于可以偷懒了，哎。”

    左重躺在椅子上伸了个懒腰，这些天可把他忙活的够呛，从幼儿园算起到，前世他当过最大的官就是小学时的小组长。

    到了民国当教官，当防谍组组长都是混日子，也不用管什么具体管理事务，现在当了情报科长，真够手忙脚乱的。

    “科长，你要喝什么？”门外响起清脆的声音。

    左重把脚搭在桌上，无精打采道：“喝，这些日子太累了，喝点咖啡提提神。”说完似乎想到了什么，又喊道：“用科里买的咖啡，别用我自己买的。”

    没一会，何逸君身着军装端着咖啡走了进来，看着左重慵懒的模样，脸上露出了笑容。

    “逸君，你好好的疗养院工作不干，来特务处干什么，趁着处座还没完全答应，赶紧回去吧。”

    左重很无奈啊，也不知戴春峰怎么想的，何逸君说了一句愿意来特务处，他竟然答应让她试试看，还把何逸君放在自己身边，当个秘书。

    现在的特务处，未来的军统是个大泥坑，虽然有抗日的功劳，但也做了不少恶事，自己进了也就算了，他是真不想何逸君掺和进来。

    何逸君替他加上糖块，低头说道：“我现在还怎么回疗养院，大家都知道了我的事情，虽然是为父母报仇，可别人觉得我杀了...”

    “你什么，心思太重？城府太深？哼，真是妇人之见，要是她们遇到这种事，能做的就是哭哭啼啼吧。”左重不乐意了。

    “所以啊，既然她们不喜欢我，那我为什么还要在那里待着，我也不缺钱，父亲在遇害之前，已经将家中现金汇给我了，只是我不想用而已。”

    左重理解她：“那钱就不要动了，是你父母留给你最后的念想。唉，你愿意来特务处就来吧，终究是饿不着你的。”

    “嗯。”

    左重看了看桌上的文件，头痛欲裂：“逸君，这些东西你帮我处理了，愿意扔了就扔了，愿意烧了就烧了。”

    何逸君白了他一眼：“左大哥你尽瞎说，这些可都是机密，我可不敢看，要是让处座知道了，到时候再把我抓起来。”

    左重贼兮兮的坏笑：“没事，到时候我来审你嘛。”

    两人想到刚刚认识的时候，不禁都是一笑，人世间的缘分，就是这么奇妙。

    何逸君忽然说道：“科长，行动科陈组长刚刚来电话，让你去看守所，平田京子今天枪决。”

    哦，原来是这样，左重看了看日期，也差不多了。

    疗养院日谍案牵连甚广，从上到下都希望早点结束，盼望平田京子快死的人拉起手来能绕总统府一圈。

    “你和我一起去吧，开心点，就当祭祀你的父母。”左重胡扯着往外走，他不希望何逸君总是活在过去的仇恨中。

    两人走到洪公祠一处小院里，这是特务处内部看守所，抓回来的人犯暂时羁押在此，如果有需要枪决的人犯，也都在这里执行。

    左重他们到的时候，平田京子已经被捆绑好，站在围墙边，陈恭澍和其他一些大小特务站在远处，正在那指指点点。

    “恭澍兄，你们这里审完了？”左重跟陈恭澍等人打了声招呼，寒暄道。

    陈恭澍笑着说：“有没有审完，你这个情报科长还不知道吗，这女人是个硬茬，什么手段都用了，很多东西就是不说。”

    左重沉吟，平田京子所有的审问记录他当然看了，不但看了，还认认真真的研究过，大部分没有什么价值，重要的情报传递方式只字不提，这可是重要线索。

    当然了，他不会干出刀下留人的事情，这么做岂不是打了所有参与审讯的同僚的脸。

    哦，别人都没用，就你最高明，这样的人混不下去的。

    左重走到平田京子面前，惋惜的说道：“京子小姐，我也不说什么还有机会了，希望你下辈子不要再助纣为虐。”

    平田京子被拷问了多日，早就没了往昔的风采，脸上和手上伤痕累累，但听到左重的告别，还是很有风度的回答。

    “呸，大日本帝国万岁，天闹黑卡板载。”

    左重见她一脸淡然，走回来跟陈恭澍说道：“那就开始吧，行刑后我有事跟恭澍兄你聊聊。”

    陈恭澍不知道他什么意思，看了下手表，然后手臂一挥，行刑的特务们拉开枪栓，上膛，瞄准。

    “行刑！”

    “呯！呯！呯！”

    这个勾连众多军政官员，窃取情报，企图刺杀高层的日本间谍就此丧命，左重陪着何逸君站了一会，见她面色正常才放心。

    左重默默说道：“这只是利息，我会帮你找到当日行凶的具体凶手，有一天，我会让他们付出该有的代价。”

    说完，左重让何逸君先回去，自己拉着陈恭澍找了一家小茶馆，两人凑着花生瓜子听着台上的评弹，一边喝茶一边聊了起来。

    “恭澍兄，给你透露一个好消息。”左重左右观察了一下，小声说道。

    陈恭澍心中一喜，他可没有收到任何风声啊，赶紧询问：“慎终，什么好消息。”

    左重嗑了一个瓜子，神秘道：“处座准备让你去地方上。”

    听了左重的话，陈恭澍面色难看，这算什么好消息，没想到左重刚大权在握，就这般消遣自己，陈恭澍有点怒了。

    看到陈恭澍这样不经逗，左重无奈补充道：“是去北平站任站长，这算不算好消息，我说恭澍兄，你也太不懂幽默了吧。”

    陈恭澍想脱鞋打他的脸，你小子是芝麻开花节节高，可自己呢，从洪公祠特训班毕业，一年多了仍然是个组长。

    他幽幽的对左重说道：“老弟你是饱汉子不知饿汉子饥啊，以前你是学员，我是少尉；后来你是少尉组长，我是少尉组长；现在你是少尉科长，我还是少尉组长，你说我能不急吗。”

    好吧，左重觉得老陈快疯了。不就是职位嘛，不就是军衔嘛，都是为党国做事，那么计较干什么。

    当然，他是不敢跟陈恭澍说这些话的，怕死人。左重赶紧转移话题：“你知道为什么处座要派你去北平站吗？”

    陈恭澍摇摇头，北平、津门、沪上都是甲种站，站长都是高配中尉军衔，他停年时间可没够。

    现在这么突然的提拔他，他心里还真犯嘀咕，看到左重的样子，心知他了解此事，于是一把握住左重的手。

    陈恭澍情深意切：“左重，慎终，老哥对你一直不错啊，你可要为我指点迷津，以后但有吩咐，无所不从。”

    左重鸡皮疙瘩都起来了，赶紧甩开他的手，不再逗他，将他为何调职一事如实相告：“我前些日子从北平站调来一个护卫，这事你知道吧。”

    陈恭澍点点头，然后又赶紧摇头。

    装作没看到，左重透露道：“我的护卫跟我说了北平站的一个发现，北洋一耆老被日本人收买，他与军中败类勾结，准备投靠日本人。”

    陈恭澍腾的一下子站起来，现在北方情势危机，若真的像左重说的那样，北平危矣，华北危矣。

    “我报告给处座后，处座也很为难，毕竟涉及到耆老和军方，没有切实证据，不好妄动。这才安排恭澍兄你去，谈话时你要有个心里准备。”左重将事情原委说了出来。

    “多谢！”

    陈恭澍知道这人情大了，有准备和没准备去谈话，肯定是不同的。再说了，你先得到这个情报，也说明你的能力强。

    左重不会参与西南事，但打击小日本他责无旁贷，归有光把北平站的发现告诉他，他与戴春峰商议后的结果就是，派一个精明强干的人去探探路。

    有结果就上报光头，没结果那也不亏，陈恭澍在老戴身边任劳任怨，也该提拔了，老戴还让左重透露点情况，让他有点准备。

    回到特务处，宋明浩回报了一个好消息，凌三平被他和邬春阳忽悠，不，说服了，愿意来当情报科的医务所所长。

    “好，老宋你干的好！”左重闻言大喜，凌三平的医术那是没得说。有了他，将来自己的生命安全也能得到保证。

    “想当年，老子的队伍刚.....”

    左重得意的哼着，新官上任三把火，现在完事具备，只差东风了。去哪里请这股东风，他心里也有数了。

