    李珏来了。

    灵山之上，大雷音寺前。

    满天的神佛看到李珏出现的时候，神色各异，形态不同。

    佛门弟子对李珏很之入骨，极其不待见。

    如今见到他出现，自然一个个都是咬牙切齿，怒目而视，但是却无一人敢上前加以阻止。

    而先前出口羞辱，对他突破到大罗金仙之行为，表示不屑的佛门之人，全都低头不语。

    虽然说李珏只是突破到大罗金仙，但是所有人都不会蠢到认为，他的实力只有大罗金仙。

    而前来观礼的众多神仙以及各大势力之人，见到李珏的时候，大多都有些惊讶。

    方才才传来消息说李珏突破到大罗金仙，结果现在他就来了。

    此处距离大罗天天之尽头，可是极其遥远的，寻常的大罗金仙都要飞行五六天。

    然而李珏突破的消息传来，此处是通过各种法宝而得来，消息的滞后性不超过半天。

    李珏就立即赶来了此处，足以证明李珏的速度已经超越许许多多的大罗金仙。

    甚至比起准圣也丝毫不差。

    不少人的内心有些震撼和不可思议，救李珏表现出来的这个速度，足以让无数人折服。

    八仙以及天庭的许多神仙对李珏都是有好感的，抛开别的不谈，就李珏阻止佛法东渡，对于天庭的人来说，就是维护了他们的利益。

    虽然说他们在人间也未必能够有一席之地，但是李珏阻止佛法东渡的过程之中，他们是有机会从中分一杯羹的。

    其次就是，大多数神仙在人间都有一些信仰，或多或少都能够承受一些香火。

    如果佛法东渡必将挤压他们的生存空间，因此他们每一个人都或多或少欠了李珏一个人情。

    如今见到李珏，只身赴会，独自来灵山，心中不免有些感慨，对他也多了几分敬佩。

    虽然说先前好几次李珏跟天庭作对，让他们损失惨重，颜面尽失，但是他们也只是立场不同而已。

    实际上他们站在李珏那个位置，恐怕做得还不如李珏呢，因此他们的内心对李珏还是充满了敬佩的。

    如今见到李珏一人来此，对他更是景仰，由衷的敬佩。

    “阿弥陀佛，如今佛会已经结束，龙虎帝君已经错过了百年一见的佛会，还请下一次赶早。”

    迦叶阿难两位佛尊上前一步，挡在了李珏的跟前，不让他踏入大雄宝殿之中。

    李珏步伐不变，神色从容，继续前进。

    迦叶阿难两人立即被他撞开，而他们俩人原本想要给李珏一个难堪，立在当场如同老僧入定，又仿佛老松盘根。

    却没有想到。

    他们站在那里如同空气一般，无法阻止李珏分毫，甚至被李珏轻易的撞开，导致颜面尽失。

    而当他们想要作出反应的时候，却发现他们被李珏撞的肩膀有些疼痛，竟然硬生生的脱臼了。

    他们内心震撼，心头惊恐。

    李珏的肉身到底有多可怕，他们的肉身在佛门之中也算了得，刚才挡住李珏的时候，也是暗中较劲运转了法术神通，施展大力金刚身。

    却没有想到被李珏轻易撞开，而他们竟然还受了伤，手臂脱臼，肩膀差点粉碎性骨折。

    五脏六腑仿佛移了位一般，扭曲在一起。

    如果不是此处人太多，他们不想丢脸，就已经弯腰呕吐了。

    李珏径直的来到了众人中间，环视一圈，微微点头。

    最后。

    他的目光落在上手主位的如来佛祖身上，而此时的如来佛祖也正看着他，两人相互对视了一眼，针尖对麦芒，互不相让。

    李珏与如来佛祖在岐山之中争吵的事，早已经街头巷闻，人尽皆知。

    因此看到李珏和如来佛祖再一次对视，都知道两个人之间的交锋再一次发生。

    不过此时此刻是佛会结束的三天之后，佛祖讲了三天三夜的佛法，正是佛门情绪高涨，威望正隆的时候。

    如果真的跟李珏打起来或者发生什么不愉快的事情，必定会让佛门，下不来台。

    弥勒佛此时双手合十念了佛号，微笑上前，“阿弥陀佛，龙虎帝君驾临灵山，不知有何指教？”

    李珏道：“当初如来佛祖邀请我前来佛门灵山讲道论佛，我因为一些私人原因耽误了行程，似乎错过了盂兰佛会，但是好在众人都并没有离开，不如再办一次？”

    弥勒佛道：“佛会百年一次，已经结束是不可再办的了，若是龙虎帝君有心，还请百年之后再来。”

    李珏哈哈一笑。

    随即道：“既然结束了，那就算了吧，讲道论佛也大可不必，我只想知道你们佛门把我的徒儿孙悟空藏在何处。”

    弥勒佛没有想到李珏竟然如此直接，一时之间竟然不知道该如何应对。

    他转过头来看了一眼如来佛祖，而此时的如来佛祖面带微笑，仿佛充耳不闻。

    弥勒佛只好继续道：“想来龙虎帝君有所误会，齐天大圣孙悟空所以说崇拜我佛，对于我佛门佛法也有些渴望，但是却并不在我佛门灵山。”

    李珏冷笑起来：“难道佛门的人都是敢做不敢当的懦夫？”

    这一句话顿时一时激起千层浪，整个佛门的人都沸腾了，全都对李珏怒目相视，恶语相加。

    “你在说什么，有种你再说一遍。”

    “实在可恶，狂妄之徒，不要以为你成为了天帝，修为也做出了一些突破，有了一点点小成就，就可以在我佛门面前放肆。”

    “竟然敢羞辱我整个佛门，我受不了了，佛祖，请让我教训一下这个狂妄无知之辈。”

    “请佛祖批准，我也要教训一下他。”

    “请佛祖允许弟子与李珏交手，教导他何为尊重！”

    一开始佛门众人还是对李珏加以指责，后面竟然一个个都是喊打喊杀，嚷嚷着要跟李珏交手过招。

    最后变成了佛门对李珏的围追堵截，一个个都对他口诛笔伐。

    如果他们的唾沫能够杀人，李珏早就死了无数次了。

    然而面对他们的口诛笔伐，李珏却选择了视而不见，嘴角甚至挂着一丝不屑，眼神之中充满了鄙夷。

    他的这种态度更加让佛门众人对他恨之入骨，但是佛门重弟子没有得到如来佛祖的命令，是不敢随意出手的。

    其次就是他们也没有那个胆量和能力对付李珏。

    但是。

    还是有些楞头青，当真是将佛门视为自己的尊严圣地，不允许任何人羞辱践踏。

    故而含怒出手！

    有人带头出手其他一些脾气暴躁的僧人，也是忍不住要出手，这一下子就带动了成千上万人出手。

    立即就有三千金刚，八百罗汉，以及108位菩萨骤然出手。

    他们都是佛门的翘楚，来自五湖四海，甚至还有极乐世界之中来此朝圣的。

    他们早已经将佛门视为自己心中尊严圣地，自然是不会允许任何人羞辱佛门。

    “李珏狗贼，受死！”

    “竟然敢羞辱我佛门，让你看一下我佛门弟子并非孬种。”

    “你是个大罗金仙，我们这么多人出手，也不算是以多欺少仗势欺人了。”

    成千上万的佛门弟子齐齐出手，或打出降妖伏魔拳，或拍出伏虎罗汉掌，又或者扔出菩萨降妖杖。

    神通各异，法宝翻飞。

    就这个阵仗，把众仙给吓得连忙跑开，在抬头看去顿时头皮发麻。

    这些佛门弟子一出手，寻常的大罗金仙骤然被打到，恐怕不死也要重伤了。

    这就是佛门的可怕之处，他们人多势众，而且能够互相调动彼此的实力，融为一体，相互借力打击。

    其次此处还是佛门圣地，佛法汇聚之处，佛门弟子出手能够调动大量的佛法，使得他们本身的实力得到大大的提升。

    因此这么多罗汉菩萨金刚出手，威力绝伦，别说一个大罗金仙，就算是两个被他们围攻，恐怕也只能饮恨当场。

    李珏才突破到大罗金仙，就算他比寻常的大罗金仙要厉害，面对这么多强者的围攻，又身处佛门圣地之中，他能挡得住恐怕也要受伤吃亏。

    众人暗中摇头，八仙九耀等人更是觉得李珏简直疯了。

    来到别人的地盘还不老实，竟敢口出狂言开地图炮，岂不是给自己找不自在？

    然而。

    众人注定是要失望的了。

    三千金刚，八百罗汉，以及一百零八位菩萨齐齐出手，李珏却只是简简单单的伸出双手猛然抓住虚空。

    但是虚空化为实质，仿佛被他抓住了抹布，随即方圆十里的空间，将这些金刚罗汉菩萨通通笼罩在内，被他双手抓住一阵扭曲，连带着他们也跟着扭曲。

    而他们的神通法术，自然也是在这一阵空间震荡扭曲之中，烟消云散。

    李珏将他们拉扯抖擞还不够，抬起手来就要一拳打出去，将他们震杀。

    但是。

    弥勒佛在这个时候脸色微变，连忙出手，身上爆发出强大的准圣气息，手中的乾坤八卦扇直接扇了过去。

    顿时卷起狂风，就要将李珏吹飞出去，同时还破了李珏的空间震荡，把那些金刚罗汉菩萨通通吹飞出大雄宝殿。

    虽然狼狈，却救了他们一命。

    狂风呼嚎，风声如刀。

    仿佛要将李珏席卷，但是，李珏不动如山，冷冷的看着弥勒佛施展法宝神通。

    他如此，弥勒却惊了。

    他的宝扇轻轻一挥，连天都能掀开，结果却吹不动李珏分毫。

    这到底是个什么怪物！！

