    初代史莱克七怪无辜躺枪，分明是他们老师核试验得锅，却要由他们来背，简直比窦娥还冤。

    　　当然，牧云者会将他们作为目标，最重要的原因其实还是考虑到污染问题，斗罗大陆上的污染重灾区其实是两大帝国。

    　　为了追赶郁金香的工业化进度，两大帝国不得不对领地内资源进行破坏性开发，更别说注意环境污染了，相比之下，承影在领地稳定下来后，就提出了可持续发展的战略，污染反而没那么夸张。

    　　只是两大帝国因为基础科技相差太远，就算想要破坏性开发，也缺少很多利用的手段，污染的进度也没有太过夸张。

    　　大陆上，对自然资源开发的最为狂野，同样也有利用方法的，就只有日月大陆的科学神教了，蒸汽机和内燃机的大规模使用带动了石油化工产业和煤炭产业。

    　　进而带来的就是浓烟滚滚的工厂的建立，大量有毒气体得排放让牧云者苦不堪言，对比难啃的郁金香，他们自然会选择相对好对付的圣城。

    　　而对于这一切，圣城中的史莱克七怪还一无所知。

    　　“好无聊啊！咱们这儿什么时候才能村通网啊！”孟蜀无聊的满地打滚，没有网络让他快要憋疯了。

    　　通过卫星转接的信号只能接入郁金香政府机关的内网，那是纯机械网络，和地球上互联网刚刚建立时的水平差不多，无聊的很。

    　　“快了快了！你不是已经给影院那边调拨资源了吗？那几个公民代表很快就会火起来的。”唐晨揉了揉眉心。

    　　这种由偶像团体串联起来的网络实在让人难以理解其中的原理，网速取决于当地网红的粉丝数，不论怎么看都相当奇怪。

    　　“别提了！公民代表一个个都土得掉渣，可谁让工农阶级就吃这一套呢！还是接触的娱乐活动太少了，这审美简直让人崩溃。”

    　　孟蜀嘴角抽搐得回忆起这片大陆上古怪的审美，其中不乏他们自己的锅，那张自由引导人民的照片广为流传，以至于把整片大陆的审美观都掰弯了，搞得苏味儿十足……

    　　就在孟蜀思考如何潜移默化的改变科学神教信徒那奇葩的审美观的时候……

    　　轰！

    　　一枚直径足有五米的冰球砸穿了？圣城的蒸汽与机械大教堂，二百多米高的大教堂，穹顶直接被砸出一个窟窿来，冰球贴着孟蜀的脸砸下来，吓得他一屁股坐在了地上。

    　　“卧槽！好大的冰雹！”

    　　“冰雹你个头啊！”唐晨一把拉起孟蜀，飞快奔向地下防空洞，顺便按下了防空警报，示意城中民众像地铁等防空设施内撤离。

    　　“是天上那群混蛋打过来了！切！偏偏在这种时候！”唐晨咬牙切齿，科学神教刚刚有了点起色，竟然就遭遇牧云者的袭击，运气不是一般的差。

    　　“淦！那你出去盘他啊！现在大陆上还有谁干的过你！”孟蜀无语，五百米的超庞大机器人都能召唤出来，还怕个球啊！那可是实心儿的，比起热气球一样的牧云者结实多了。

    　　“蠢货！我要是能飞得起来，早干死他们了！你知不知道那么大一坨铁，飞起来要多少能量啊！”

    　　“呃……我忘了这一茬了，那咋整？总不能一直挨打吧！天上那么多云，不反击的话，圣城怕是要变成一坨废墟。”孟蜀头疼的扶额。

    　　牧云者不仅个体实力强大，更是数量众多，靠个人的力量，很难干掉：“总不能直接找老师求援吧！”

    　　“如果没办法的话，那也只能……”

    　　“当然有办法。”一个声音打断了唐晨，只见。灰头土脸的独孤博咬牙切齿的从防空洞另一头走来。

    　　平日里淡漠的脸上，露出这种歇斯底里的表情，让两人都有点慌。

    　　“见鬼！天上那帮畜生！他们炸了我的数据存储器！我的研究资料啊！啊啊啊！”独孤博的瞳孔像是蛇一样收窄成了一条缝。

    　　“小师妹呢？找到她！也是时候造第二个神了，就雷电与磁力之神吧！”

    　　“啊……这……是不是太快了一点，民众恐怕还没搞清楚科学究竟是什么呢吧！这么早就接触电学，会不理解的吧！”唐晨不放心道。

    　　“没什么理解不了的，你会有这种错觉，是因为老师的教材里，电学比较靠后，事实上，电学的门槛一点也不比力学更高，电磁感应，一直没有被发现，也不过是一种偶然而已。

    　　能冶炼金属，能发现磁石，就算是一群原始人，运气稍微好一点也能弄出电来。”独孤博摇摇头，从储物空间中拿出一份图纸，数据库被毁了，虽然有备份，但恢复需要时间，现在就只能暂时用纸质文件了。

    　　一份分成了百多张的图纸，看得唐晨一阵的头疼，不用说，这次又是让他肯图纸，然后利用他的神职，来构建机械。

    　　虽然没有硬性要求，但他看懂的越多，设备就越接近理想值，这段时间他看图纸都快看吐了，真心后悔拿了这么个坑爹的神职了。

    　　独孤博装作没看到唐晨苦逼的表情，继续解说：“这台装置被我命名为守卫者轨道炮，为了让你能看明白，采用的是最基础的电磁力加速。

    　　本来我是打算尝试一下非对称电容的放电效应的，不过那样你多半理解不了其中的原理，反而会影响设备的威力。

    　　这台守卫者轨道炮启动的时候需要巨量的电力，而以圣城内目前的电力供应来看不足以驱动它连续发射。

    　　想要用它作为对空连续打击武器的话，就必须要有新的电力来源。新的神职便是必不可少的了，圣城的信仰储备极为充足。可以转化为的电力绝对足以应付这场战争了。”

    　　独孤博用的是战争，而不是袭击，足以看出他对牧云者的重视。

    　　只不过这话听得另外几人全都是面面相觑，用信仰之力发电，的确是个办法，但怎么就那么古怪呢？这不就是传说中的用爱发电吗？没想到曾经被老师调侃的发电方法，竟然真有实现的一天。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

