    林夕现在的身体太弱了。

    比一个身强体健的普通凡人都要弱很多。

    简直就像是一个弱不禁风的富家公子。

    虽然林夕也是富家公子，但绝对不弱不禁风。

    现在的他，简直比没修仙前还要弱很多。

    背着个包裹，差点累晕过去。

    前方一片黑暗，看不到尽头。

    但林夕没有回头路了，只能不断向前走。

    饿了就吃颗丹药充饥，累了就坐下来歇一会儿睡一会儿，睡醒了继续往前走。

    仙人头骨已经彻底黯淡。

    但林夕仍然将其捧在手里，不舍得丢掉。

    既然仙人头骨在这种必死之局都能救自己一命，说不定在前路难测的未来，也还能救自己一次。

    “我像是个苦行者。”林夕自嘲笑了笑，苦中作乐。

    他想到了那些梵天王朝外衣不蔽体，故意将自己置身于苦难中的苦行者，那些人将今世苦难视作功德，希望来世成佛。

    林夕倒不是为了来世如何如何。

    他想要的，只是今世活下去。

    这一走，便是五个月。

    林夕精神恍惚，木讷的向前走着，他已经有些神志不清了，甚至忘记自己为什么要往前走。

    只是单纯的内心的执念，驱赶着他往前走。

    双脚被磨破，在丹药的效力下恢复。

    脚底板长出厚厚的老茧。

    眼神空洞，如同行尸走肉。

    他仍然饿了就吃一颗丹药，累了就直接躺下谁一会儿，只不过休息的间隔越来越长。

    原本小半个时辰就得休息好久。

    现在连续走三四个时辰，才需要休息一会。

    或许是他的体力变好了。

    但也可能是因为他带着的丹药越来越少了。

    是的，丹药已经吃掉了大半。

    因为丹药都是放在专用的玉瓶中，仿佛药力消散，所以真正的丹药数量其实并没有想象中的多。

    背上的负担越来越小，但林夕的心情越越来越沉重。

    因为一旦“负担”彻底没了。

    那也就到他完蛋的时候了。

    “走了多久了？”林夕感觉疲乏了，停下了休息，终于还是难以自制的滋生出绝望的情绪。

    他不知道自己走了多久。

    但一个凡人的脚力是多少，他心里还是有数的。

    估计自己步行如此漫长的时间，经过的路程，恐怕还没平时御剑飞行一个时辰远，这真的太让人绝望了。

    丹药越来越少。

    林夕前进的步伐越来越轻松。

    但他的脸色却越来越差。

    终于，他忍不住仰头破口大骂：“这到底是什么地方！有没有人能吱个声啊！没有活人吗！”

    漆黑的通道中，仿佛连声音都传递不出去。

    没有半点回音震荡。

    林夕骂够了，叹了口气，继续往前走。

    只要没死，总是要继续走的。

    时间一点一点过去。

    丹药终于告罄。

    林夕陷入了死寂中，他疲惫的趴在地上，艰难的往前爬，虚弱与饥饿折磨着他，让他仿佛近距离感受着死亡的降临。

    “我不能死!”

    "我还不能死。"

    他心中疯狂的嘶吼，但动作却越发僵硬与迟钝。

    眼看着他就要彻底的失去力气。

    也不知道是他内心的呼喊有了回应，还是漆黑的通道真的已经走到了头，前方竟然出现了一丝微弱的光芒。

    “出口！”

    林夕浑身颤栗。

    亏空的身躯中似乎又涌现出巨大的力量。

    他挣扎着爬了起来，奋力往前方跑去。

    哪怕是这种情况下，他也没忘记带着黑布毯和仙人头骨，他踉踉跄跄的冲向光亮。

    老天啊！

    你可别再玩我了。

    我真的撑不下去了。

    这是林夕脑中唯一的念头。

    如果希望再一次破灭，恐怕不光是肉身上的疲惫，心里也要遭受巨大的毁灭。

    光亮越来越盛，逐渐吞噬了林夕。

    林夕眯着眼，适应了一下其实并不刺眼的光芒，眼前白茫茫的一片，过了一会儿终于视野终于清晰了起来。

    “不是幻觉！”

    “真的有光，有光！”

    林夕激动不已。

    有光就代表着有活下去的可能。

    而就在林夕看清眼前一切的时候，身躯猛地一震，瞳孔剧烈收缩，一股寒意喷涌上来，差点让他昏死过去。

    这里确实是有光。

    但刚刚看到了白茫茫一片，并不是光线太强。

    而是眼前竟然是堆积如山的白骨。

    眼前是一座由白骨堆积而成的大山，而且似乎不仅仅是人类，还有各种凶兽精怪的残骸，有些早已风干，有些却还挂着血块。

    只是看着就让人不寒而栗。

    “这可不太像是有活命机会的地方。”林夕心中开始恐惧。

    而在骨头山边上，有一个人影。

    那个人浑身干瘪，枯坐于此地，仿佛几万年都没有变过位置，他身上没有半点活人的气息，却有一股萧瑟的枯寂感。

    林夕一时间甚至无法判断这是死人还是活人。

    似乎感受到了林夕的气息，那人缓缓睁开了眼睛。

    那是一双怎么样的眼睛啊。

    死寂、冰冷、绝望。

    其中仿佛蕴含着一个绝对冰冷的世界。

    哪怕只是远远的对视一眼，就能感受到彻骨的寒意，仿佛整个世界都没有什么好留恋的了，只有死亡才是生命的真谛。

    林夕阵阵失神。

    这还是人吗？

    如果是人，为什么眼中会没有丝毫人的情感。

    这简直就像是死亡深渊中走出来的怪物。

    那双眼睛的主人收回了目光，这才让林夕不至于当场堕入死寂深渊，他看向了林夕身上披着的黑布毯，以及手中捧着的仙人头骨，终于，冰冷的眼神中有了一丝波动。

    如果是其他人，恐怕早就死了，化作白骨山中的一角。

    但林夕却活了下来。

    他看着林夕，一言不发，与看待周围白骨时并无区别。

    林夕心中虽然骇然到了极点，但还是努力稳定了一下心神，裹着黑布毯竭力躲避对方的目光。

    “前辈，晚辈误入此地，惊扰您了。”

    神秘人没有反应。

    林夕继续说道：“您这儿......有吃的吗？”

    神秘人还是没有反应。

    林夕舔了舔早就干裂到没有知觉的嘴唇，干哑的嗓子说道：“那前辈您知道怎么出去吗？”

    其实林夕根本没有指望对方回答。

    但没有想到，神秘人竟然缓缓举起了干瘪的手臂，指向了身后发光的地方。

    “多谢。”

    林夕小心翼翼的绕过神秘人，然后头也不会的往前跑去。

    太吓人了了。

    这个人的眼睛，太吓人了。

    林夕离开，这里再次陷入绝对的死寂。

    只不过有一个低沉的自言自语响起。

    “神仆的衣服，亵渎者的头骨，还有这让我感觉熟悉不愿意伤害的气息，呵呵，真是一只奇怪的小老鼠。”

