    刘伟来棋牌社找麻烦,是在三天之后。

    陈铭生当时正在里屋看电视，门被碰地一脚踹开。

    陈铭生面不改色地朝外面瞄了一眼，刘伟大喇喇地走进屋，外面的服务员想劝又不敢劝。有几个陈铭生带过来的人听到声响,从外面过来,陈铭生冲他们摇摇头。

    “来,关好门。”陈铭生说,“再去开一箱啤酒。”

    外面几个人离开,不一会,一个服务员扛了一箱啤酒进屋。

    “名哥，打开么。”

    陈铭生：“你不用管,出去吧。”

    “好。”服务员转身离开,把门关好。

    刘伟脸色阴狠,皮笑肉不笑地盯着陈铭生,说：“你跟我在这装什么好人呢。”

    陈铭生坐在沙发上，抬眼看了他一眼,说：“我本来也不是好人啊。”

    刘伟眯眼看着陈铭生，说：“江名,现在屋里没别人,我就跟你放开了说。”他抬起手指，指着这间屋子,又指了指自己,说：“这间万发棋牌社，是老子的。我劝你识相一点，别到时候大家都难看。”

    陈铭生开了一瓶啤酒，放到刘伟面前，说：“你想多了,我是看你最近太忙，棋牌社没人管，我来帮你看两天。”

    刘伟：“我忙不忙是我的事，这地方不是你能管得了的。”

    陈铭生静了一会，然后低头笑了笑，说：“你现在真是今非昔比了。”

    刘伟不知想到什么，脸上有些得意，说：“老子牛逼的日子还在后头呢。”

    陈铭生点点头，“嗯，等你忙完，说一句，这里就还你。”

    见陈铭生这么配合，刘伟倒是有些奇怪了。他上下打量了陈铭生一遍，说：“怎么回事，你以前可不这样啊。”

    陈铭生说：“我以前什么样。”

    刘伟冷笑一声，没有说话。

    陈铭生又开了一瓶啤酒，放到自己面前，说：“以前是以前了，现在我成这个样，很多事由不得自己。”

    刘伟瞄了一眼陈铭生的腿，终于是坐到沙发上。

    “江名，你也知道你现在这么不方便对不对？”刘伟胳膊搭在沙发上，翘着二郎腿，说：“那你就跟白哥明说得了。”

    陈铭生说：“我明说什么。”

    “干不了啊。”刘伟说，“你看，你现在回来，冲你和白哥之前的关系，他不管你肯定是不地道，但是管你，你说说你这……啊……”刘伟指了指陈铭生的腿，说，“就这情况，你能干得了什么？”

    陈铭生笑了一声，喝了一口啤酒。

    刘伟又说：“你跟白哥说清楚，把活留给别人做，反正有那个傻子在，你又不用愁。”

    陈铭生看了刘伟一眼，说：“你要在白哥面前这么说白薇薇，也不用再干了。”

    刘伟脸色一变，说：“你要告诉白哥？”随即，他有些不屑地一笑，说，“你装什么装啊，我就不信你把她当正常女人看。”

    陈铭生说：“我把她当什么看不重要。”

    刘伟凑过去，笑得有些猥琐，说：“怎么样，试没试过，啥滋味的。”

    陈铭生看着刘伟，说：“你知道为什么白哥很少让你见白薇薇么。”

    刘伟看着陈铭生的表情，他也不是真傻，自然懂了他的意思。他白了陈铭生一眼，往后一靠，不在意地说：“嘁，我告诉你，女人这玩意，就是用来操的，想那么多没意思，知道不？”

    陈铭生笑了笑，把一瓶酒放到他面前，说：“确实没意思，来。”

    刘伟手指头捏着啤酒瓶子头，一边抖着脚，一边敲了敲，说：“你这是啥意思？”

    陈铭生淡淡地说：“来也来了，不如喝一顿。”

    刘伟哼了一声，拿起酒瓶子，对瓶喝了起来。

    要说刘伟这种人，自私自利，贪得无厌，而且十分好冲动，冲劲上来，不管是谁他都敢上去捅一刀。但是反过来讲，这种人也好哄，只要顺着他的意思，给足他面子，根本不需要再多什么。

    三瓶酒下去，刘伟已经有点飘了。

    要这酒是别人敬的，刘伟还真不至于这样。最关键的就是这酒是陈铭生敬的。当年那个把他从这间棋牌社里带出去，又从来没有给过他好脸看的陈铭生。

    刘伟透过醉眼，看见陈铭生缺失的右腿，他打从心眼里高兴，高兴得差点笑出声来。

    “我说江名……嗝。”刘伟打了个酒嗝，又说，“你没想、没想到老子有今天吧。”

    陈铭生喝酒速度不快不慢，刘伟喝一杯，他喝一杯。

    刘伟抬起手，使劲拍打了陈铭生的残腿，脸都皱到一起了，“哎呦喂……就剩这么一截，我说名哥，你也是真惨。”

    陈铭生看着刘伟那只手，不经意地皱了皱眉，但很快又舒展开了。他笑着看着刘伟，说：“是啊，照这样下去，保不齐哪天，我就得喊你哥了。”

    刘伟听得心里舒畅，半瓶子就一口喝掉。

    喝完他爽得不行，往后一靠，倒在沙发上。他嘿嘿地笑了两声，满是醉意。

    “呵……用不着哪天，马上你就、就……嗝！就准备喊吧。”

    陈铭生拿着酒瓶碰了刘伟的酒瓶一下，说：“看看明年有没有机会吧。”

    刘伟不耐烦地一翻眼，酒瓶往矮茶几上一放，说：“明年？下个礼拜吧——”

    陈铭生略有惊讶地看着他，“逗我呢？”

    刘伟看来不想多说，给陈铭生留了个意味深长的眼神，然后就看向一旁，自顾自地喝酒。陈铭生又开了两瓶酒。

    接下来，刘伟嘴严实了，陈铭生又套了几句话，都没有问出来，也就索性光陪他喝酒了。

    刘伟酒量一般，今天算是超常发挥，喝了九瓶不到，人就不行了。陈铭生趁着他晕乎的时候，跟他说：“躺会，等下就醒酒了。”

    刘伟本来想去吐的，听了陈铭生的话，还真的就倒在沙发上了。他把衣服一撩，露出肚皮，挠了两下，开始呼呼大睡。

    陈铭生把自己酒瓶里剩下的几口酒喝完的时候，已经听到刘伟的呼噜声了。

    他转过头，冷冷地看着这个倒在一边的男人，听着他均匀的呼吸声。

    又过了五分钟，陈铭生放下手里的酒瓶，侧过身，在刘伟的衣服留摸了摸。他在刘伟的上衣兜里，找到手机。

    刘伟的手机款式很新，陈铭生按开后，看见屏幕上一个火辣的模特写真。

    陈铭生看了一眼通话记录，将最近的十个电话都记了下来，又打开短信，一条一条翻看。

    最近的几条都是跟女人发的，陈铭生开始还没看懂，觉得刘伟女人有点精神分裂，又看了一会才反应过来，那是他在跟三个不同的女人进行聊天。

    陈铭生不想看这些，刚要退出去换下一条会话时，忽然被里面的一句话吸引了。

    那个被刘伟标注为“小婧”的女人似乎想跟刘伟约个时间开房，在短信里跟刘伟百般腻味，其中有一段对话是这样的——

    【下周不行，我周二要出远门。】

    【去哪啊，我跟你一起呗。】

    【去办事，你跟着干啥。】

    【我想跟着嘛，我还可以给你洗衣服做饭。还是你出去找其他女人，不管我了。】

    【你个小骚货，成天想啥呢都，老子有正事，不能带你去。】

    【你去哪儿啊。】

    【你少管。】

    陈铭生看了下时间，这几句话差不多是一个时间的。之后的十几分钟，刘伟发了三四条，但那个叫小婧的女人并没有回应。

    刘伟或许是感觉到这个女人有些闹脾气了，他哄着说——

    【行了，我也就走个四五天，很快回来了。】

    那个叫小婧的女人总算是回话了。

    【怎么那么久，你要去哪。】

    【说了你也不知道，演变，你听过么。】

    【啥呀……】

    【就说了你肯定不知道。】

    ……

    再之后就是两人打情骂俏，陈铭生看了一会，把手机扣上。

    字是错别字，但音还在。

    延边。

    陈铭生又翻了几条短信，里面都没有什么实际内容。他把手机关好，重新放回刘伟的口袋里。

    陈铭生在刘伟醒之前就离开了。

    他开车来到一家酒店，没有找前台，直接上了电梯。

    陈铭生来到五楼的一间房间，敲了敲门。

    开门的是老徐。

    陈铭生撑着拐杖进屋，一进去就皱起眉头。

    “我还以为你这屋着火了，开会窗户行不行。”

    老徐把门关好，说：“你在这坐一会就适应了。”

    算上陈铭生，屋里一共有四个人，有老徐、文磊、还有个高高瘦瘦的中年人。

    陈铭生看见他，愣了一下，然后站直身子，行了个礼，说：“刘队。”

    那个中年人就是顶替严郑涛的人，刘利伟。

    刘利伟冲他点点头，说：“这些天辛苦你了。”

    陈铭生摇摇头，把最近得到的消息都整理了一下。

    “我这里有几个电话，你们跟踪一下。”陈铭生把记录手机号的纸递给文磊，文磊很快地往电脑里收录。

    老徐和刘利伟都抽着烟，老徐细细地想了想，说：“延边……”他看了一眼刘利伟，说：“会不会卖南朝鲜那边的。”

    刘利伟说：“还不清楚，得抓紧时间跟吉林警方联系一下。”

    陈铭生撑着拐杖，来到文磊身边。

    文磊手指翻飞，在电脑上噼里啪啦地打着字。

    “生哥。”文磊看见陈铭生，陈铭生坐到他身边。老徐和刘队正认真地讨论什么，陈铭生看着电脑屏幕，说：“录完了？”

    “录完了。”文磊说。

    陈铭生看着屏幕上有日历和天气，他忽然问文磊，“这个天气，全国都可以看么。”

    文磊一愣，转头看了看屏幕，明白了陈铭生的意思。

    “都能看的生哥，这是联网的。你……”文磊偷偷看了一眼老徐，发现他们注意力都没在这边，他小声问陈铭生，说：“生哥，你是不是想看看嫂子那儿……”

    陈铭生点点头。

    文磊把那个冰冷的北方城市点开，陈铭生看着那个蓝色的标牌，上面有一片小小的雪花片，慢慢地转着。

    陈铭生恍然，今天，那里下雪了。

