    老爷子和顾云挨着坐着，两个人有时低声说几句话。

    李洋站起来，去拿了几个小碗，给众人盛汤。

    “鸭肉冬瓜汤，一人喝一碗，剩下的，就全是爷爷和云伯的了。”一边把汤放在众人面前，李洋一边笑眯眯的说着。

    “好，这汤好喝，我喜欢。”顾老爷子呵呵一笑。

    “雷鸣，你现在这个生意感觉咋样？”老爷子吃了一会，问赵雷鸣。

    赵雷鸣点头，“还可以，我想自己开电器厂的事情，现在条件还不成熟，我先做代理吧，这过程中我也能多积累经验，多学习一些知识，我上次见了王庭问询过，他说红海市的省职大，有电气工程学科系，也接受函授学习，我准备报那个，一边赚钱，一边学习。反正我红海那边也有生意，每个月会过去，到时候去交作业拿资料即可。”

    老爷子听了，满意的点头，“嗯，你有这个学习的兴趣，是好的，君澜回头问问，那个学校行不行，不行的话就在京都职大给你师兄报这个专业。”

    顾君澜摇头，“爷爷，这个专业，还别说，京都职大的专业水平不如C省职大这个科系，师兄去那里学习，是没有问题的。”

    顾君澜这样说，老爷子放心了。

    赵雷鸣点头，“嗯，王庭说那个学科不错，很多全国各地的人还跑来学习的。就是因为有些在工作岗位需要学习这个科的专业知识，职大才决定开放函授学习的。王庭认识职大的教授，说会帮我安排的。”

    听他这样说，顾老爷子放心了。

    “好，那我就放心了。”老爷子笑笑，又看了李洋一眼，“你们俩都是好孩子，很努力，也很上进，虽然我们离的远，但是有些事还是能帮上你们的，洋洋上次回来也记了家里的电话了吧？有事，就去找个有电话的地方给我们打电话。”这话，老爷子是对赵雷鸣说的。

    “好，我知道，洋洋给我电话号码了。”赵雷鸣笑了一下说道。

    赵雷鸣要上函授课的事，李洋已经知道了，她觉得很好，还鼓励了他一番。

    赵美丽这一回安安静静的坐在一边吃东西，顾爷爷她是认识的，没想到他如今变的这么威严，她都不敢很他说话了。以前在村子里时，村里很多孩子都趁机会欺负顾爷爷，只有自家哥哥会一直保护顾爷爷，而且，哥哥还被顾爷爷收徒的事，他们一家也都知道。

    后来顾爷爷被允许回城时，村里人们都傻眼了！

    顾老爷子看到赵美丽偷看自己，冲着她笑了笑，“小丫头长大了不少啊！”

    “顾爷爷您一点也没老。”赵雷鸣嘴巧的说了一句。

    顾老爷子听了，爽朗的笑了一下，点了点头，没再说什么。

    顾老爷子和顾君澜他们一共在阳城住了四天，五号离开的。

    四天中他们也有他们的事情，只在三号中午叫李洋和赵雷鸣他们一起去宾馆的餐厅里吃了一顿饭，在场的还有顾君澜的舅舅李局和金县长，郝书记。

    几个大人物对顾老爷子很恭敬，对顾君澜和谭萍也更是客气的很，一直称呼他们俩为谭小姐，顾大少。

    李局和金县长郝书记三个也夸赞了李洋一番，说给阳城人争了光。但是因为李洋报名的单位是京都的古月工作室，跟阳城关系不大，这一次，他们也没办法给她开庆功会，只嘱咐她出去留学时，要认真读书，多学东西。

    李洋点头答应，说自己会努力的。

    饭后，金县长把李洋叫到身边问了几句话，说的还是雷宁的事，今日顾老爷子又问起了雷宁的事情，他们只能说这是雷宁自己目前的意愿，他们尽量的说服他，安排他吧！

    金县长也是郁闷，别人家是走后门，花上钱的想要安排个铁饭碗的工作，这雷宁倒好，直接拒绝了，宁愿每天教人打拳，也不想要政府安排的工作。他想来想去，觉得还是因为上次市里把他申请工作的事拒绝了的事情。

    金县长也希望李洋能帮着说服一下雷宁。

    李洋笑了一下，“政府能给我师傅安排什么工作？进公安局还是进法院？或者进县委政府？”

    金县长轻咳了一声，“如果是按他部队里出来的身份，他如果想进公安系统，可以安排在派出所，从警员先干起，或者交通队里，做交警，消防队也可以。如果他想进厂子里，也可以安排在我们阳城的厂子里。现在重要的是，得给他安排好工作。”

    李洋笑笑，“那我问问师傅吧，对了，姑父，姚敏姐的单位，我师父能去的了不？”

    金县长想了一下，眼前一亮，“他和敏敏认识了？”

    “姑父不知道吗？他们是同学。”李洋呵呵一笑，不知道师傅会不会怨怪自己多事。

    “啊，是吗？这个我还真不知道，那我今晚去一趟你大伯家，问问去。”金县长顿时知道这事要怎么办了。

    “好，姑父明白了，我会再找雷宁谈谈的，他如今在上面的领导心中，很受重视，又是从部队退下来的，国家是很相信自家军队培养出来的人的，何况雷宁在部队几年，立了不少的功，给个工作是应该的。听说，他在部队，也修完了整个高中的课程，还考到了高中毕业证。如果他想，也可以继续读大学，或者读函授，都是可以的，所以，安排工作，不会有太大影响。”金县长是个爱笑的大叔级人物，很随和，有这样的领导，是百姓之福，李洋也很感激他关注师傅的工作。

    “我替我师父谢谢姑父。”李洋道，“我也会再问问我师父的。”

    “好，把他这里安排妥当了，我也就放心了。”金县长笑笑，看到李局和顾君澜说完话出来了，冲着李洋点头，和李局一起走了。

    赵雷鸣也和老爷子说完话，带着赵美丽出来了。

    顾君澜和谭萍也一起出来送他们。

    “洋洋，你那个水煮鱼，明日教教我怎么做，我明日中午去找你。”谭萍胳膊搭在李洋肩上，笑眯眯的说道。

    “好啊，来时记得买上三条鱼，我再教你几种鱼的吃法，明天让爷爷也来。”李洋嘱咐谭萍和顾君澜。

    “好！我们打算后天回京。”顾君澜说了一声。

    “好，知道了。”李洋和赵雷鸣点头。

