    “啪啪啪……”

    张楚刚刚踏上青石板铺就的小路，就听到前方传来一阵鞭炮声。

    紧接着，喜庆的锣鼓声大作，还有少女清脆的歌声。

    张楚不敢相信的问道：“二叔，这，这不会是迎接我的吧？”

    风老二笑吟吟的说道：“难不成还是迎接我的？”

    张楚惊了，连连道：“太折煞晚辈了，太折煞晚辈了……”

    风老二拍了拍他的肩头：“你可是我玄北将会的武林盟主，当得起！”

    二人沿着平坦的青石台阶，走到风家大门前。

    就见一大群彩衣少年载歌载舞的包围中，数十名少男少女端着瓜果糕点、猪头酒浆，排成两排从风家大门外夹道排出，做迎接状。

    这数十名少男少女可都不是仆役一流的普通人！

    他们当中有人穿着练功夫，面上还有汗迹。

    有人腰间悬挂着宝剑，气息沉凝。

    有的一袭白色长衫，衣角还有墨迹。

    一看就知这些人全是风家的小辈，临时被叫到这里来，做迎接童子夹到欢迎他张楚。

    更令张楚感到震惊的是，他在这些少男少女的眼神中，并没有感受到什么异样的情绪。

    没有轻视。

    没有鄙夷。

    也没有不情不愿。

    相反，他们看自己的目光，都很是热切……仿佛看到名人、看到偶像的那种热切！

    张楚心头终于彻底服气了！

    孩子的教养，最能看出其的父母的修养。

    从这些少男少女的态度，就能看出风家平日里对他们的教育和引导。

    那句话是怎么说的来着？

    不怕别人比你优秀！

    就怕比你优秀的人，比你还要努力！

    世家强豪不可怕！

    可怕的是行事比普通人还要低调、内敛，知进退的世家强豪！

    难怪风家能屹立于玄北江湖之巅，数百年不易，单凭这份气度，张楚就自忖不如远矣。

    在两排风家小辈中间，有一位身穿青碧色广袖长袍，高冠博带、面容祥和，拄着一根手杖的华发老者。

    张楚一登上台阶，那名华发老者便拄着手杖满脸笑容的向他行来。

    风老二见状，笑吟吟的给张楚介绍道：“来来来，我给你介绍一下，这位便是我们风家这一代的主事人，风老大风不觉！”

    张楚听言连忙快步上前，执晚辈礼向华发老人作揖：“晚辈张楚，拜见风前辈！”

    然而他的腰还未能弯下去，华发老者就眼疾手快的一把扶住了他，疾声道：“老朽一介山野村夫，怎敢当张盟主如此大礼，快快请起、快快请起！！”

    他的手很沉稳，也很有力。

    但张楚在他身上，只感应到了很微弱的血气波动。

    这种情况，张楚似曾相识。

    他想了想，昔年他师傅梁重霄还在的时候，好像也是这样……

    张楚并没有因为风不觉只是个普通老人就失礼，依然有礼有节的说道：“风前辈太客气，俗话说长者为尊，后生晚辈，怎敢劳动您老亲自迎接，太折煞晚辈了……”

    “哎，张盟主此言差矣，你如今为我玄北江湖掌舵人，老朽能迎接张盟主，与有荣焉……崽子们，还愣着做甚，还不把我们风家迎接贵客的礼节拿出来。”

    风不觉笑容满面的拉着张楚，对两侧那些望着张楚，两眼放光的年轻小辈们说道。

    话音一落，数十名风家小辈一拥而上。

    一少女端着一个比张楚脸还大的黑陶碗，笑容满面的说道：“张大哥，这酒是我们风家自酿的三十年陈酿，按照咱们风家的规矩，贵客上门须得连干三大碗！”

    一少年端着一个卤制得晶莹剔透的猪头挤上前：“张大哥，听闻你要来，俺给你卤了六个猪头了，这个猪头，你是一定要吃的！”

    “张大哥，这馒头是我娘亲手蒸的，好吃极了，你尝尝……”

    少男少女们善意的围着张楚玩闹，想方设法的套近乎。

    张楚头疼了几秒，索性大笑道：“来来来，排好队，一个一个来！”

    “妹子，要干三大碗是吧？提酒来！”

    “吨吨吨……”

    众目睽睽之下。

    张楚干了一大坛子酒，吃了一整个猪头、一整只烧鸡，一刀肥肉、尖尖一大盘馒头……

    众人欢呼。

    众人喝彩。

    众人惊叹。

    众人说不出话来……

    这人的肚子里，有一个无底洞吗？

    ……

    “嗝！”

    张楚打了一个饱嗝，将最后一个空盘子交还给面前目瞪口呆的青衫少年，左右一撇，笑道：“没有了是吧？”

    青衫少年哆嗦了一下，磕磕巴巴的说道：“没，没了！”

    “哈哈哈！”

    张楚大笑着，抬手将少年的打理得整整齐齐的束发揉成一个鸡窝：“行啦小兄弟，你们先玩着，等哥哥办完正事儿，再来陪你们玩耍！”

    这些少男少女，身上没有苦难留下的深沉、也没有优渥留下的骄横，眼神纯净得就像是深山里的泉。

    张楚不记得自己有多久没有见过这样的眼神儿了。

    他穿越这些满脸崇拜的少男少女，走上前扶着风不觉往风家大宅里行去。

    “风前辈，四爷得闲吗？晚辈有事要禀报四爷。”

    风不觉遗憾的抚须道：“张盟主来的不巧，三天前九阳上人遣童子来，请了四叔前去弈棋，按照惯例，没有月余光景，怕是不得回……四叔临走前，交代我接待张盟主，张盟主有什么事，与老朽说也是一样的。”

    “太可惜了……也怪晚辈不知事，该上原郡事毕后即刻前来拜见四爷，今日错过，不知何日才有机会聆听四爷教诲。”

    张楚面上一脸遗憾，心头却是在暗自嘀咕着，难不成风四相是故意避开他？

    “张盟主不必遗憾，来日方长，你与四叔定还有的是相见之日。”

    风不觉温言宽慰道。

    张楚正要再敷衍几句，目光突然看清楚一物，脚步猛然一滞，心跳陡然快了好几拍！

    他看到了什么？

    前方院落中间处，一头体长两丈有余、满身鳞甲似宝玉，头上生角、口边长有两条鲤鱼须的异兽，懒洋洋的卧在院落中心晒太阳，每一次呼吸，鼻腔中都会喷出一股肉眼可见的小心龙卷风。

    那玩意，张楚见过。

    网上见过它的五毛特效。

    他如果没记错的，应该是叫……麒麟！

    风不觉注意到张楚的目光，笑吟吟的说道：“让张盟主受惊了，此乃老朽曾祖的坐骑，名曰玉尊，是我风家守护神兽。”

    张楚的目光……直了。