    第111章白宁宁主动找茬，打算为难林夏

    白宁宁没个人形的瘫在副驾驶上：“那你也可以等过了中午，再把我叫出来啊，现在太早了吧？”

    许婷婷毫不留情的打开了窗户，让风直对着白宁宁猛吹：“看看时间，已经是上午十点了，不算早了,瞧瞧你这黑白颠倒的日子过的。”

    “反正已经被你给拽出来了，再说也没用，我先打个盹，等过会到商场的时候你再叫我。”

    白宁宁说完就拿出眼罩，戴在脸上，调低座椅,睡了起来。

    同一时间,商场的地下停车场内，苏小晚推开车门下来,然后绕到主驾驶处，手搭在窗户上和正在整理鞋子的林夏说话：“这边堵车可真是够严重的，下回咱们要不还是踩单车来吧？”

    “等有下回再说。”林夏拿过手包，推开门出来，“咱们两个的工作一个比一个忙，下回一起逛街，还不知道什么时候呢。”

    苏小晚挽上她的胳膊，边往前走，边笑嘻嘻道：“难也不难，大不了以后我调休陪你出来玩。”

    “赚钱要紧啊，先赚到钱，再说玩儿的事儿吧！”林夏唏嘘摇头，拉着她一块进了电梯，“还有啊,我今天来这里不是纯玩儿的，我有工作任务在身上。”

    “难得有个你不忙的休息日,怎么玩的时候还把工作给带着？”苏小晚面上露出不满。

    林夏伸手给她顺毛,语气无奈的解释道：“我们公司在这个商场有一个专柜，我过来做一下市场调研。因为过两天有一个不算大的会议，需要我上去讲一讲这方面。”

    “所以我说你现在看起来真的很累，连休息日都不能畅快的休息，还得捎带着忙工作。”苏小晚心疼的点了点林夏的眼下，“看看你这眼底，都快累出皱纹了，真是一点儿也不知道心疼自己。”

    “你可比我累。”林夏摇头，轻轻叹了一口气，“咱们在这里再闯几年，等攒够钱了，一块回新加坡享受去。”

    说话间，电梯已经来到了三楼，林夏拉着苏小晚，出了电梯就往对面走，走向不远处装潢华丽的星艺珠宝专柜。

    苏小晚对珠宝首饰没兴趣，她在店内随意逛了一圈后，觉得有些口渴，于是便打算出去买水：“小夏，你先忙你的，我出去买两杯喝的。”

    正和店员说着话的林夏，闻言回头：“那你去吧，我还得再忙好一会儿呢，你要嫌闷的话，自己先溜达着玩儿，我忙完会联系你的。”

    “明白明白，你忙你的，我先玩我的。”

    苏小晚很快就溜达远了，林夏则站到柜台里侧，问分店店长要来了之前就吩咐她准备好的资料。

    店铺斜对角的另一家珠宝专柜内，买饮品回来的白宁宁走到许婷婷身边：“你猜我看见谁了？”

    没挑到合适宝贝，正心烦不已的许婷婷抬头，一脸莫名的看着她：“看着谁了？哪个前男友？”

    “去你的。”白宁宁伸手拍了她一下，眼睛扫过桌上的珠宝，“挑到合适的了吗？”

    许婷婷摇头：“一件合适的都没有，我已经做好准备，去国外的拍卖行拍卖了。”

    白宁宁将其中一杯饮品塞到她手里：“先喝杯甜的高兴高兴，咱们不着急，然后你跟我过来，我带你看看，我刚才究竟瞧见了谁。”

    “那你到底看见了谁啊？这么神神秘秘的，”许婷婷满头雾水的跟着她走出来。

    白宁宁抬起下巴，对着不远处一点：“喏，看那里，你最强大的情敌。”

    许婷婷顺着她的手看过去，然后就看到了正在笑着跟店员说话的林夏。

    看见林夏，许婷婷立马就变了脸：“就她？还不配做我的情敌！”

    知道自己一不小心踩到了许婷婷的痛处，白宁宁立马改口：“我说的意思是，她妄想成为你的情敌，你要不要去给她点教训？”

    “我不要。”许婷婷摇头，心里极快的闪过新的主意，她现在还不适合出手对付林夏，毕竟目前自己和她还没撕破脸。

    但眼下有一个现成的工具人可以用，许婷婷恍若想起什么，伸手指着不远处的一家奢侈品店：“算了，咱们去下一家店挑东西吧？我和对方说好了，给你留了一款全球限量的手镯，正好今天拿货。”

    她说要走，白宁宁却没有动脚的意思：“不着急，你去一边店里坐着看戏，我来帮你收拾这个不知天高地厚，几次三番惹你不高兴的林夏。”

    见她主动顺着自己的意思去办，许婷婷眼里闪过笑意，语气担忧的叮嘱白宁宁：“那你小心一点，那个人手段极多，毕竟是唯一一个能混到沈墨川身边做秘书的女人，你小心着点，别被她给反对付了。”

    “放心吧，我就喜欢对付这种憋着劲想往上爬的女人。”

    白宁宁对着一旁的玻璃理了理身上的装束，随后踩着高跟鞋朝着星艺的珠宝专柜走去。

    许婷婷闪身躲进了不远处的甜品店，坐在靠窗位置，偷偷观察那边的情况。

    星艺珠宝专柜内，林夏正在和店长小声交流资料上的内容，边说边往随身携带的平板上记录要点。

    两人正聊得认真，忽然不远处传来了不怎么悦耳的争执声。

    最先发现争执动静的店长，连忙打眼色给旁边的店员，吩咐她们赶快过去把这个小摩擦给处理好，她不想让林夏觉得，她这个店长当的很不合格。

    店员得到暗示过去处理，可那边的争执声非但没有减弱，反而越来越吵。

    吵的林夏都没法再继续看资料了。

    林夏抬起头，看着不远处那名衣着华贵，却满脸不依不饶的女子，吩咐身旁的店长：“你去看看怎么回事。”

    店长没有办法，只能亲自过去处理问题。

    又过了一会儿，林夏再次抬起头来，静静看着远处不停鞠躬道歉的店长。

    片刻后，她皱皱眉，招手叫来旁边不远处站着的一名店员：“到底怎么回事？怎么吵得那么厉害？”

    “其实也没什么，就因为她看中的那款项链没有货了，所以生气。”

    (本章完)

