    这墙不隔音，而且声儿还挺大，想来墙体的厚度不怎么样，凿起洞来应该不难。

    当然，就是墙体再厚一点，她也照样能把这墙体凿穿。

    沈柒柒瞪着面前的墙壁，磨了磨牙。

    因为她有一手在墙壁上凿洞的好本领。

    上一世，她刚刚成为邪魔外道的那段日子，父亲沈明宇痛心疾首，一边指着她鼻子大骂她忤逆不孝败坏门风是家族罪人，一边又不忍心放弃她，就封住了她的灵脉，将她关在了屋子里。

    父亲说：“你就在这屋子里面好好反省，一日不回头，我就关你一日，一辈子不回头，我就关你一辈子，我宁可把你关死在这屋子里面，我也绝不会眼睁睁地看着你踏入无间地狱！”

    修炼邪术对于他们这样的家族来说，的确就跟自己撒丫子往地狱里蹦没两样。

    当时父亲都流泪了。

    那么大一个家主，哭得跟个孩子似的可怜。

    她看了心中难受得不行，想着不出去就不出去吧，大不了就死在这屋子里算了。

    然而第二天沈宁儿就借着给送她送吃食的机会，偷偷给她送来了一把石工凿和小铁锤。

    又说不忍心看她受苦，让她想办法把墙壁凿穿逃出去。

    她就靠着沈宁儿送来的石工凿和小铁锤，把柜子后面的墙壁凿了一个大洞，真就逃了出来。

    可惜，她还没在外面自由几天就又被抓回了渝州。

    然后她又逃，她又被抓回来，她再逃，她再被抓……后来也不知道怎么回事，一个前来抓她的族中子弟，竟然被她一脚踢死了。

    她发誓她不是故意的，而且她那一脚踢得也并不重，可人就是死了，刚好被沈宁儿从背后接住，血吐了她一头一脸。

    也就是那一次，父亲对她失望透顶，将她从族谱上除名，又把她赶出家门……

    沈柒柒甩了甩头，仿佛这样就能把那些血淋淋的记忆甩掉似的，然后盘腿坐下，操控着灵识进入无妄空间，直奔那间装满了各类古籍和医书的小阁楼。

    皮肉伤都算不得病，沈柒柒很快就找到了如何治疗皮肉伤的医书，又捧着那本医书跑去药田，比照着上面所画植株的样子，找到相对应的药草，简单粗暴地揉成碎末，然后把挂在腰间的香囊取下来，将里面的干花瓣倒出来，再把药草装进去。

    宗门也不是不管他们，打归打，伤药其实也是给了的，但沈柒柒觉得宗门给的那些伤药，肯定不如她这空间内的药草效果好。

    将鼓鼓囊囊装满药草的香囊揣怀里放好，沈柒柒又返回阁楼，在一阁楼的书里面找了一本比较适合做纸扎的书，撕下一页，飞快地折了把石工凿和小铁锤，然后打进去几道灵力，纸做的石工凿就变成真的石工凿了。

    这就是单属于符修的福利。

    此时，墙壁的另一边，谢北冥敲了两下墙壁，又等了一会儿，没等来回应，忍不住自嘲地勾了勾唇。

    才给了他几分好脸色，他就开始痴心妄想地想要得到更多……他什么时候也变得这么性急了？

    谢北冥无声一笑，将视线从面前的墙壁上移开，走到床边坐下，抬手脱衣服。

    那三十板子打得不轻，他即便背后没长眼睛，也知道此时他的后背一定是血肉模糊的。

    果不其然，衣衫才剥到肩膀下面一点点，后背上立刻升腾起一股肌肉被撕扯开的剧痛。

    谢北冥的额头上瞬间激出一层细密的小汗珠，他咬住嘴唇，就要一鼓作气把衣衫全剥下，却在这时——

    咚——

    咚咚咚——！

    重物相撞的捶打声不断响起，而且越来越快。

    与之而来的是墙壁的剧烈颤动。

    谢北冥蹙眉，重又走到那墙壁跟前，才要抬手拍墙，蓦地，一个扁平形状的铁锥子忽然穿墙而过，险些戳中他掌心！

    他倐地收回收，脸上罕见地露出惊愕的神情，眼睁睁地看着那铁锥子穿墙而过后又缩回去，接着那个被凿开的小洞上出现了一只黑亮的大眼睛。

    黑曜石似的眼珠子灵活的不行，骨碌碌直转。

    谢北冥：……

    沈柒柒才把一只眼睛贴到洞口就看见了墙那边的谢北冥，眼睛一亮，连忙欢喜道：“谢公子，我这里有上好的伤药……你再坚持一下，等我把这洞口再凿大一些，就把药从洞口里给你塞过去！”

    要不是担心洞口凿的太大容易被发现，她都想直接凿穿半面墙跑到隔壁亲自给谢北冥上药。

    伤都在背上，谢大公子背后又没长眼睛，而且胳膊也没那么长，上药肯定不方便……可惜她现在还不会做纸人，不然她就能做个纸婢送过去伺候谢大公子了。

    沈柒柒懊恼地叹了声气，挽起袖子，接着凿墙。

    谢北冥听着那砰砰乓乓的声音，嘴角勾起又压下，也叹了声气。

    跟沈柒柒懊恼的叹气声不同，他的叹气声里透着一股无奈的宠溺感，抬手拍了下墙壁，说道：“门没上锁。”

    砰砰乓乓的捶打声戛然而止。

    接着隔壁响起门被打开的吱嘎声。

    再接着他这边的门被人火急火燎地推开。

    那速度太快了，快到他都来不及把衣衫拉上去，半裸着胸膛看向门口，眼神……微微眯起。

    沈柒柒也没想到一推开门就能看到这样的画面！

    她微微张开嘴巴，眼睛本能地从谢大公子欣长的脖颈上滚过，又在他明细的锁骨窝里撒了个欢，然后连滚带爬地撞上对方结实的腹肌，这才“啊”地一声叫，连忙转过身去捂住眼睛。

    “对不起谢公子我不是故意的我什么也没看见你快把衣服穿上……唔！”

    她话还说完，嘴巴忽然被什么东西堵住。

    温温的，热热的，还有一股淡淡的幽香。

