    爱德华解决了一系列问题后，便回了麦林社区。

    看到手机上99+的信息，他随便打开了几条，有一些是警局的同事在求证网上的举起黑洞，问拯救地球图片是不是他。

    这不废话吗？

    “不是！”

    这种事情承认了终归是会带来很多麻烦。

    就在爱德华准备回到房间时，听到房间里有些动静！

    透过别墅，爱德华看到了俩人一狗。

    没错，就是女孩，和她弟弟以及来福。

    就像当初爱德华囚禁了女孩那样，女孩把她弟弟关进了地下室，然后让他吃焦炭一般的蛋炒饭。

    黑色的料理散发着致命的气息。

    为了让弟弟走上自己的道路，女孩非常严格地按照爱德华的步骤进行。

    甚至，女孩拿出那个手柄，让弟弟开始玩起了她第一次接触的那个游戏。

    并且告诉他，只有他打到五十万积分，才会放他离开。

    当然，弟弟老鼠显然不会那么轻易听话，他试图用超能力逃跑，不过被来福抓了回来，然后被教训了几板砖后，关进了小黑屋。

    来福把爱德华上次威胁它的绝育手册都拿了出来，就是明摆了告诉他，下次被我发现你打不到五十万积分就跑出去了，那我就找兽医把你的蛋蛋割掉！

    女孩见爱德华回来，请求爱德华给弟弟做一份蛋炒饭，爱德华同意了，反正明天他就有办法帮他们俩把身份给安排下来，所以，住一晚也无所谓。

    看着老鼠那抗拒的模样。

    站在门口的爱德华和来福皱起了眉头，莫名地感觉自己怎么那么地像是西门庆。

    尤其是看到女孩一手喂她弟弟吃蛋炒饭，一手拿着搬砖的样子，而男孩又一副憋屈又不敢反抗的可怜模样，委屈极了。

    就差喊一句：等我弟弟武松回来！

    他们俩住在这里，倒是没什么。

    只是告诉老鼠晚上千万不要乱跑，之前他没雄起的时候，可是藏了不少陷阱，有些陷阱，他自己都忘记在哪了。

    ……

    次日一早。

    沃特公司，埃德加召开紧急会议。

    召集了现有七人组。

    当然，透明人已经死了，玄色也“失踪”，所谓的七人组，加上风暴女，也变成了六人组，就这，还少了一个祖国人。

    因为祖国人去陪他儿子去了。

    这些都是下面的人偷偷汇报给他的消息。

    当然，埃德加的眼线可不止能够监察七人组，连国会里的一些人，都可以监察到，当然，还可能不止。

    今天能喊来的也就四个人，梅芙、星光、深海、风暴女。

    火车头好像病了，正在医院里进行修养。

    “今天通知你们过来，是因为我需要成立一个新的队伍！”埃德加一目十行，迅速浏览桌子上的材料，不断地吸收着材料上的信息，“这个队伍的职责是秩序，我需要几个人选！”

    “秩序？BOSS，我们做的不就是秩序工作吗？如果你成立了新的秩序组织，那七人组算什么？一盘随意丢弃的起司？”风暴女古怪地看了一眼埃德加，以为他在开玩笑。

    “七人组会有新的人员加入。”埃德加推了推眼睛。

    一些报告的内容，虽然晦涩难懂，但好在后面都会有人写出结论报告。

    原始五号化合物。

    提纯五号化合物。

    加强五号化合物。

    …

    第五期实验人数七十二人，死亡人数七十一，已招募第六期新志愿者，人数七十四人，实验已批准进行。

    “秩序的工作是什么？”梅芙女王突然间问道。

    “秩序就是社会秩序，没有人再会拥有特权，即使是超人类！”

    听到这里。

    风暴女急了，两步冲上前来，“这和我们当初的约定不一样，埃德加，我答应你加入七人组，可不是为了让人站在我头上拉屎，而且我好不容易才在超人类团队最大流量的七人组里出头，你现在又让我重新开始？”

    埃德加的意思很明显了，就是超人类有特权的时代结束了，而新秩序阵营的目的，就是为了用超人类打压超人类。

    “我是……通知你们申请！而且……我没说你……一定会入选！”埃德加缓缓地抬起头，一字一顿地说道，望着风暴女，风暴女从他的眼神里，似乎体会到一丝令人畏惧的东西。

    “什么？”

    风暴女更生气了，我还不一定是这个新阵营的一员？

    埃德加低下脑袋，继续浏览桌上的文件。

    随着他越来越了解沃特公司。

    埃德加背后的人越是心惊肉跳。

    沃特公司培养的超人类实在够多，但是死的更多，动不动就拿人去做实验。

    这也难怪，作为一个主要的移民国家，人口一直不增反降。

    原来，还真有人类清除计划。

    超人类，就是筛选出来的“优质品种”

    至少，在报告里是这么描述的。

    “埃德加！”风暴女一巴掌按在他浏览的那张报告上，将其拍在桌子上，“你知道我们合作的目标，现在你的做法是破坏我们的合作。”

    后面的几人不清楚埃德加和风暴女的合作是什么，但也能感觉这并不像是埃德加以往的处事风格。

    因为，埃德加不会花费这么大的时间和金钱，去创造一个维护世界的秩序阵营。

    这对于沃特公司来说，是亏损的买卖。

    维持秩序，不仅不会给沃特公司带来任何收益，还会让公司每年花费大量的经费。

    无论怎么看，埃德加都不会做出这种吃力不讨好的选择。

    埃德加抓着风暴女的手，风暴女的眼神由不解，到吃惊，到不敢相信。

    他的力气什么时候这么大了？

    埃德加看着沃特集团。

    “你只是员工，你可以申请加入新阵营。”

    埃德加看着一脸不可思议的风暴女，缓缓地说道。

    “你？”

    埃德加不再理会风暴女，转向其他几人，“那你们呢？加入新的阵营？或者继续在七人组里！”

    这是一个机会，就看，你们能不能把握住！

    “我想问一下，祖国人会加入吗？”深海有点怂怂地问道。

    “不会，他会继续待在七人组里！”

    “那……要不我，试一试？”

