    

    
                第2700章

    
                “哼！他们长剑村丢了东西，跟你有什么关系？”

    
                在回家的路上，清月不满说道。

    
                周元耸了耸肩，孤身处于这个陌生地方，一身实力能发挥出来的不足百分之十。

    
                他也一点办法都没有！

    
                既然对方这样说了，那么周元只能按照他们的想法去做。

    
                “而且那个沉锋，长剑村的年轻高手，他还要针对你！”

    
                清月担忧嘀咕着。

    
                “要不然我带着你逃走吧？”

    
                周元哑然失笑。

    
                “你是想带我逃走，还是你自己想离开？”

    
                听到他的问题，清月还认真思考起来。

    
                而后她淡淡说道：“都有吧！”

    
                “可是你父母还在这个地方，你是逃不走的！”

    
                周元摇头笑道。

    
                清月面色阴郁，担忧说道：“那么现在怎么办？你要是被沉锋给杀死了......”

    
                在她眼中，周元的实力，其实还不如他。

    
                如果那柄剑也没了的话，那么周元就更加麻烦了。

    
                所以她怎么可能不担忧！

    
                周元沉默几分钟后，轻描淡写道：“三天时间，未必不够。”

    
                “什么意思？”

    
                “等到那时候，你自然就知道了！”

    
                清月察觉到周元明显不像跟她多说。

    
                这让她有些气闷，无奈说道：“你难道不相信我？”

    
                “为什么这样说？”

    
                “那你刚才这话到底是什么意思？”

    
                “到时候你就知道了！”

    
                周元敷衍的回答让清月很受伤，她气鼓鼓往自己家里走去。

    
                而周元跟在她身后，表情逐渐变得严肃起来。

    
                虽然嘴巴上说的轻松，但他知道事情还是挺麻烦的。

    
                三天之内，对付一个沉锋，或许配合天寒绝仙和阿修罗刀的话，还有一点希望。

    
                但那时候，整个长剑村的人，都会非常重视那场搜寻！

    
                尽管希望渺茫，而且充满危险，他们还要这样做，就说明那件丢失的秘宝，对他们非常重要！

    
                在搜寻行动具有如此关注度的前提下，周元想要对沉锋动手，不管输赢，都不会太好过！

    
                所以眼下，对于周元来说，最麻烦的问题，肯定是把自己的实力给提升起来！

    
                只要还能撑个十五天！

    
                周元就能恢复到之前的实力，而要是有了之间那种接近九品的实力，他觉得就算是泥磐族长也奈何不了自己！

    
                回到家中后，周元开始一刻不停地对斗气进行转化。

    
                身体魂窍当中的气劲，已经越来越多了！

    
                可三天时间，只能转化不到百分之二十的斗气！

    
                也就是周元原有实力的五分之一！

    
                尽管比起之前已经强了太多！

    
                但却还是不够！

    
                现在的周元，面对一个八品初阶，说不定还有一战之力！

    
                但要是更强的敌人，或者数量上更多的敌人，那么就会非常麻烦！

    
                他皱起眉头思考着，眼下这场搜捕行动已经势在必行，那么自己只能做好准备了！

    
                正好在周元结束今天修行的时候，门口出现了一个身影。

    
                “三天时间已经到了！”

    
                沉锋出现在清月家门口，笑望着周元。

    
                今天他依旧穿着那身黑色武者短打，凝望周元的目光，充满危险气息。

    
                而周元对上他的目光后，轻笑一声。

