    音忍村。

    “兜大人，你回来了！”

    音衣看着眼前戴着圆框眼镜的少年，惊喜不已。

    “音衣前辈，好久不见。”

    眼镜少年推了推自己的镜框，露出一丝笑意。

    只是那笑容，带着几分虚假。

    “兜大人这次的任务，执行了很久啊。”

    “啊，出了一点变故，所以耽误了一点时间。大蛇丸大人在那里？”

    “在实验室里，不过他现在正在见君麻吕和新来的实验素材。”

    “君麻吕？”

    听到这个陌生的名字，药师兜有些诧异。

    “是这两年极为出色的新人。兜大人见到他的话，也会欣赏他的。”

    “原来如此，多谢音衣前辈告知，那我先去找大蛇丸大人了。”

    “好的，兜大人。”

    药师兜朝着实验室而去，他推门而入，看见实验室中那熟悉的身影，脸上立刻浮现出恭敬之色。

    而令他有些诧异的是，大蛇丸面前还有两个少年。

    这两人，他不认识。

    应该就是音衣刚刚说的新人和实验素材。

    大蛇丸对他们颇为重视，不然的话，不会在这里见他们。

    作为专业的间谍，药师兜有着极强的眼力，一眼就能够看出很多东西。

    橘发的憨厚少年对那白发的俊秀少年极为信任。

    药师兜脑海中的想法一闪而过。

    君麻吕看到药师兜，也有些诧异。

    这位间谍大师终于回音忍村了。

    不知道是执行什么任务，居然让他两年时间都没有回来。

    “大蛇丸大人。”

    药师兜开口说道。

    “是兜啊，在赤砂之蝎的身旁潜伏了两年，我还以为你不回来了。”

    大蛇丸回头，看向了药师兜，随后呵呵一笑。

    药师兜闻言，冷汗直流，立刻单膝跪在他面前。

    “大蛇丸大人，赤砂之蝎并非寻常之人，想要获取他的信任，让我浪费了不少时间。还请恕罪。”

    “呵呵，没关系。赤砂之蝎有多棘手，我很清楚。时间花长一点没关系，只要有用就行。”

    “多谢大人谅解。”

    君麻吕闻言恍然，原来药师兜是去赤砂之蝎手下当卧底了，这就难怪了。

    “你先下去吧。情报等之后再汇报，我现在还有别的事情要做。”

    刚刚得到重吾，大蛇丸可是迫不及待地想要好好研究一番。

    就算药师兜是带着赤砂之蝎和晓组织的消息，也比不上这个紧急。

    “是，大蛇丸大人。”

    就在药师兜转身离开的时候，君麻吕忽然开口了。

    “等一下。”

    “嗯？”

    药师兜疑惑，停下脚步后，回头看去。

    却见君麻吕瞬间出手，抽出骨链，将他捆了个结结实实。

    面对大蛇丸，药师兜自然不会有多大的戒备。

    此刻君麻吕突然发动攻击，他都没有反应过来。

    捆住他之后，君麻吕倒没有发动进一步的攻击。

    但药师兜满脸不解，看向了大蛇丸，以为是他的意思，所以也没有反抗。

    “大蛇丸大人，这是？”

    君麻吕的突然出手，别说是药师兜惊讶，就连大蛇丸都有些诧异。

    “君麻吕，你这是做什么？”

    “大蛇丸先生，此人是个间谍，被别人操控的间谍。”

    “嗯？”

    大蛇丸更惊讶了，而药师兜仍旧疑惑。

    “他的后脑被人用查克拉针封住，那个位置，是记忆中枢，被封住之后，被失去一部分的记忆。同时，也会被人操控。”

    君麻吕缓缓道出了原因。

    他这两年将大部分精力都放在了医疗忍术上面，对这方面，颇为了解。

    刚刚药师兜转过去的时候，他立刻就察觉到了不对劲的地方，所以才出手将其捆住。

    当然，说起来很容易，但若是医疗忍术不到家的话，是不可能发现这一点的。

    整个忍界能够察觉到这一点异样的医疗忍者，不超过五人。

    而药师兜作为被控制的对象，更加不会察觉到这一点。

    可见君麻吕这两年的学习进步有多大。

    小樱三年就能将医疗忍术的水平推进到忍界第二，君麻吕自然也不会差太多。

    大蛇丸闻言，走到了药师兜身旁，随后伸出右手，放在了他的后脑上。

    不一会，大蛇丸露出了一丝冷笑。

    “果然如此。赤砂之蝎还真是有一手，不但发现了你间谍的身份，还打算跟我来一个将计就计。”

    “大蛇丸大人，我不知道发生了什么。”

    药师兜有些惶恐。

    大蛇丸并没有废话，而是立刻双手结印！

    “解！”

    查克拉震动，大蛇丸的右手食指点在了药师兜的额头之上，左手摸着后脑勺，竟是拔出了一根细针。

    细针在被拔出的瞬间，自动消散。

    药师兜只觉得脑子一痛，不由得惨叫一声。

    “啊！”

    那被尘封的记忆立刻涌了上来。

    昏暗的房间里，他的身份被赤砂之蝎发现。

    他自然不可能是赤砂之蝎的对手，瞬间就被制服。

    但赤砂之蝎并没有杀他，而是对他施展了秘术——潜脑操沙！

    以操控傀儡的查克拉线凝聚成细针，插入大脑的记忆中枢，以此来封锁对方的记忆。

    如此就能够操控对方，让对方在不知不觉中为自己提供情报。

    是赤砂之蝎的拿手秘术。

    他在砂隐之中，也有附加了同样秘术的间谍。

    这样的秘术，寻常人是绝对不会察觉的。

    却不想被君麻吕一眼看破。

    而对于精通各种秘术的大蛇丸来说，想要破解这个秘术，并不难。

    其实就算是没有君麻吕，过段时间，他也会发现药师兜的不对劲。

    今天不过是因为得到重吾，过于兴奋才没有认真观察药师兜。

    赤砂之蝎到底是小看了大蛇丸。

    这一招反间计刚刚施展，就失败了。

    药师兜恢复记忆，顿时明白了发生的一切。

    “多谢大蛇丸大人。属下愚笨，被赤砂之蝎给算计了。”

    “这不怪你，赤砂之蝎确实不好对付。不过，现在他自以为有了棋子，倒是可以让我们多加利用。”

    大蛇丸冷冷一笑，原计划还是可以照旧。

    通过药师兜接触赤砂之蝎来探查晓组织的情报，让脱离了晓组织的他也能够继续掌握晓组织的动向。

    大蛇丸看得出来，这个组织，所图不小。

    再加上组织中还有开启了轮回眼的人物，未来说不定会让整个忍界动荡。

    这么大的热闹，他自然要参与一下。

    “君麻吕，放开兜吧。”

    见秘术已经解开，君麻吕便松开了骨链。

    “多谢小兄弟。”

    君麻吕微微点头，并没有说话。

    “你这段时间辛苦了，先下去休息吧。之后我会有新的任务交给你。”

    “是，大蛇丸大人。”

    秘术刚刚解开，对药师兜来说，也需要时间来调整状态。

