    一边大喊一边冲向白衣男子打扮的赵敏，这时客栈门口顿时冒出一堆手拿弓箭的黑衣人，然后一个个开弓放箭，一下子把这几个武林人士射成马蜂窝。

    程旭饶有兴趣的看着眼前这一幕，看着这个在电视上经常出现的经典一幕，那个白衣男子不就是女扮男装的赵敏吗？

    就在程旭坐在自己位置上看戏的时候，赵敏慢慢的离开自己的座位，在一群护卫下慢慢的走出来，一眼就看见还在自斟自饮的程旭。

    毕竟此时的客栈里，因为突然冒出一大堆官兵，原本还在客栈的客人们顿时吓得纷纷离开，可以说此时的客栈只有程旭和赵敏以及其手下，而且程旭更是表现出一副事不关己，高高挂起的模样，想不让人注意都难。

    “光明顶的事情就这样决定了，贫僧告辞了！”

    就在这时一个脸上带着白纱遮住自己秘密容貌的光头和尚，走到赵敏的身边开口说道，然后与刚刚上来的玄冥二老见礼之后慢慢离开。

    “嘿，那个小子，你不怕吗？”

    赵敏绕有兴趣的看着一旁泰然自若的程旭，然后一脸好奇的问道。

    “怕，为什么要怕？”

    程旭看着这个在倚天屠龙记中有着大元第一美女之称的赵敏，一双眼睛仔细的打量着对方，一脸淡然的说道。

    此时的赵敏一副男儿打扮，身材高挑，显得英姿飒爽，一身白衣，头戴金冠，手持摇扇，如同翩翩公子，一时之间程旭居然看得入神了，不过瞬间转醒，想到如果真的是个男的，都能把人背弯。

    “这小子一看就不是什么好人，我看，干脆就将化解决了好。”

    玄冥二老中的鹿杖客看到刚刚程旭一副痴呆的样子陡然大怒说道。

    说着，身子一闪，手中运起玄冥神掌朝程如果拍去。

    就在鹿杖客出手刹那，程旭已经使出万物衍化经衍化九阳真气，对上鹿杖客拍来的玄冥神掌，一脸不屑说道：“找死！”

    只见二人手掌刚刚接触，鹿杖客倒飞出去，口里狂吐鲜血，一副奄奄一息的样子，倒在地上。

    “师兄！”鹤笔翁看见自家的师兄一掌败在程旭手下，一脸愤怒的朝着程旭打去，结果也被程旭两三下给打翻在地。

    其实程旭之所以这么轻易战胜玄冥二老，主要是九阳真气克制玄冥二老。

    两人一脸惊恐的看着程旭，脸上露出不可置信的样子。

    要知道这玄冥二老在江湖上也是鼎鼎大名，个个都是先天境界的高手，要时二人联起手来，连张三丰(还没有悟出太极拳)都要退避三舍，可是却在程旭手里走不上一招。

    “好了，阁下武功果然厉害，就连我手下最厉害的玄冥二老，也不是对手，不过……”

    赵敏一脸淡笑，没有因为自己的手下被打残而生气，嘴角露出若有若无的笑意，两只眼睛弯成月牙，手中摇扇轻轻摆动，看着程旭慢慢说道。

    “不过，即使你武功再高，我这里有那么多的手下，无数的弓箭指着你，你又能如何？”赵敏说着一挥手，无数的官兵冲了进来，个个手持弓箭，而赵敏则一副笑意的样子看着程旭。

