    没错，就是要杀鸡儆猴！

    亚伯族不是圣族的狗腿吗，不是急于表现吗？

    那好，陆天龙今天就要用血淋淋的事实告诉他们，也让天罚之地其他那些蠢蠢欲动的族群们看看，若是听从圣族的指令出来作恶，这就是下场！

    顺便，也要给荒族提个醒。

    “不，不，不……”

    看着一片一片飞出去惨叫的手下，赛亚整个人都已经快要疯了。

    他甚至都不知道应该怎么去做，也不知道怎么才能阻止自己的手下被杀戮，甚至现在都不知道到底发生了什么事。

    “唉。”

    站在陆天龙旁边的荒漠轻轻叹一口气。

    他犹豫了一下之后，终于还是开口了。

    “赛亚，带着你的人马上撤离吧，是有超级高手隐匿在周围对你们进行袭杀。”

    “如果我没有猜错，应该是杀神殿的人！”

    恩？

    荒漠一开口，陆天龙倒是忍不住轻轻扬眉，他没想到荒漠竟然猜出了影的身份。

    “什么？杀神殿的人？不可能！”

    听到杀神殿这三个字，赛亚眼睛瞬间瞪大到极限，双眼之中已经不再是惊恐，而是绝望了。

    亚伯族是天罚之地中的族群，而且还跟圣族走的很近，对于杀神殿的事情自然也不会完全不知道。

    杀神殿，天罚之地之中隐形的霸主，千百年来纵横驰骋，他们来无影去无踪无人可挡。

    小小的亚伯族，怎么可能抵挡住杀神殿人的袭杀！

    “没错，是杀神殿的人，不过很奇怪，他们怎么会出手？”

    后面红色轿子之中，那荒族首领夫人再次开口，这回声音里面带着一丝疑惑。

    她应该也知道圣族和杀神殿的一些关系，所以想不通，杀神殿为什么要对圣族的狗腿子族群动手呢？

    “杀神殿，不太可能吧？”

    陆天龙也做出一副惊讶的样子，扭头看向身边的荒漠和后面的红色大轿。

    “杀神殿跟我们圣族关系很不错，帮我们做了不少的事情。”

    “这一点我很确认，而且也听其他的巡逻使听说过。”

    “他们怎么可能会对亚伯族动手呢，毕竟亚伯族可是我们圣族的狗呀。”

    “搞错了，一定是搞错了。”

    他一边说，还一边特别笃定的摇头。

    当然，陆天龙就是想要混淆他们的视线，不想身份被太快的戳穿，他可还没玩够呢。

    “哼，我说是杀神殿的人，就是杀神殿的人。”

    后面红色大轿之中，那荒族首领夫人的冷哼声再次响起，似乎对于陆天龙的质疑感觉到很不满。

    “你说是就是？那你说，杀神殿的人为什么要保护古族的城？”陆天龙毫不示弱针锋相对。

    “不知道！”

    红色轿子中的荒族首领夫人冷冰冰吐出三个字。

    就在陆天龙刚要接话的时候，这女人却再次开口了，“虽然我不知道杀神殿的人为什么要对亚伯族动手，但我知道，这件事肯定……和你有关！”

    和你有关！

    当那女人说出这几个字之后，旁边亚伯族族长赛亚和荒漠等人瞬间扭头，视线一下子全都盯在了陆天龙的身上！

    “跟我有关？你是在开玩笑吗？”

    陆天龙心中惊讶，不知道这女人是怎么看出这事跟自己有关的，但脸上却不动声色，开口反问道。

    “开玩笑？”

    “哼，你的身份本来就值得怀疑。”

    “虽然你拥有星辰之力，说自己是圣族的巡逻使，也有天罚令在手。”

    “但是，你刚才说自己是刚刚晋升巡逻使没多长时间，可据我所知，你之前施展的星辰之力，实力已经能够排在圣族巡逻使的前列！”

    “圣族首领也不可能将天罚令这么重要的东西交给一个刚刚晋升的巡逻使，这绝不正常！”

    “所以，你刚才分明就是在说谎！”

    “说，你到底是什么人！”

    说到最后，那女人的声音变得严厉起来，甚至连红色轿子周围都开始有淡淡的能量开始涌动。

    很显然，她在等待陆天龙的回答，一旦回答有漏洞，将会马上出手！

    倒是个很聪明的女人。

    陆天龙心中暗暗惊叹，之前因为事情发生的太突然，他编造的一些理由虽然听上去没什么漏洞，但是仔细琢磨的话还是能够发现问题的。

    现在这荒族的首领夫人明显就发现了他话里一些细微的不合理的地方。

    “我的确是刚刚晋升巡逻使，而且实力的确能够排在圣族巡逻使的前列，这有什么好奇怪的，因为我是个天才呀。”

    陆天龙脸上露出笑容，不紧不慢的开口解释。

    “因为我是天才，已经成为圣族重点培养的对象，接下来我要成为圣族巡逻使第一人，还要成为圣族的半圣，甚至以后还可能成为圣族的首领。”

    “所以圣族首领才叫我手持天罚令出来执行任务，这有什么好奇怪的，难道你没见过天才呀。”

    “……”

    陆天龙一口一个天才，把自己说的天花乱坠，这让旁边荒漠和赛亚等人全都无语。

    他们脑海之中几乎同时闪过四个字，觉得用来形容陆天龙很恰当，那就是，厚颜无耻！

    “你最好老老实实说实话，我最讨厌别人戏弄我。”

    红色轿子之中的荒族首领夫人看来真是有些暴怒了，轿帘子无风自动，带着一股让人惊悚的恐怖气息。

    “你不相信我？行，那我证明给你看！”

    陆天龙也做出一副很气愤的样子，一边说一边伸手朝着不远处一指，“我现在就将那个什么约翰森干掉！”

    “好，你若是能够将他干掉，我就不再怀疑你的身份！”

    听到陆天龙这么说，轿子之中的荒族首领夫人几乎同时开口。

    “行，那你们瞪大眼睛看着！”

    陆天龙点点头，直接转身朝着不远处的约翰森走去。

    后面的赛亚和荒漠以及其他人还真的就使劲瞪大眼睛，都不敢眨一下，死死盯着他，想看看这个泰森巡逻使怎么干掉那古族的约翰森。

    很快，陆天龙就到了约翰森的身前，接下来发生的事情，让后面的所有人惊呆了。就见陆天龙伸手在约翰森的肩膀上拍了拍，约翰森也伸手在肩膀上拍了拍，然后两个人面带笑容亲热聊着，勾肩搭背的走了，走了……

