    严格说来，袁宇飞当欠了丁奉云的人情。

    袁宇飞原本不是吴京本事人。

    他原本只是一介散修，机缘巧合之后，得到某位前辈的传承，一路摸爬滚打几百年，才将修为提升到了神通境。

    他最初是在吴国南方一座中型城市开设武馆的。

    后来他调教出了好几位优秀弟子，这才慢慢打开名气。

    然后袁宇飞就膨胀了，竟然想要在吴都开设武馆。

    要知道，吴都藏龙卧虎，几乎每一个武馆背后，都有着至少一流势力的支撑，可袁宇飞竟然妄图打入吴都！

    于是，他这个外来者一来，就吃一记下马威，直接锒铛入狱。

    那时候，也是袁宇飞运气好，他的一位弟子还是丁奉云的亲卫，看到自家师傅要遭难，袁宇飞的弟子当然没有袖手旁观，而是求丁奉云帮帮他师傅。

    刚好，那时候，丁奉云也在吴都。

    那时候的丁奉云，也是威风得紧，军权极大。

    他一开口，袁宇飞也就被放了出来。

    就连宇飞武馆，当时也是被靠着丁奉云慢慢发展起来的。

    袁宇飞没有遮掩，直接将这二十年以来，吴都发生的事情告诉丁奉云。

    比如老皇帝退位，新皇继位。

    比如老宰相告老还乡，新宰相左曾刚趁势而起。

    比如血魔军团大将军由雷家雷一东担任……

    除了这些大事以外，还有一些吴都内最近二十年稍微大一点都事情，他都一一告诉了丁奉云。

    袁宇飞不仅擅长调教弟子，他也广结善缘，他的朋友很多，哪怕丁奉云当年倒下后，他仍然屹立不倒！

    足可见他的能力非凡。

    “丁奉……算了，我还是叫你丁前辈吧！”袁宇飞摇摇头? “我本来就是应该叫你前辈，反正你也当得起……”

    “别讲那些没用的！”

    “丁前辈? 你这次来吴京，肯定不是来散心的吧？”

    “不是！”

    “我观你的修为，好像恢复了一点！”

    “尝试了一点魔道功法，目前感觉还不错！”丁奉云笑道。

    他一点都不在乎什么魔道不魔道的。

    典型的实用主义者！

    袁宇飞呢？

    他当然也不在乎。

    他的朋友中，同样有魔道武者。

    只要想与他交朋友的人? 袁宇飞那是来者不拒。

    “丁前辈是想重整旗鼓？”

    “对！”

    “想要掌控血魔军团? 那可不容易！”袁宇飞说道，“雷家人恐怕不会让你如愿? 要知道，在历史上? 雷家已经出过好几位血魔大将军了！”

    丁奉云笑着说道：“当年我能从雷先烈手上抢到血魔大将军的位置，今天我就能再抢一次！”

    袁宇飞试探着问道：“可就算你重新夺回了大将军的位置，你的目的? 也不会仅仅止于此吧？”

    “你是想听真话? 还是假话？”

    “真话和假话? 有区别吗？”袁宇飞反问道? “不过我倒是应该知道了！”

    “知道了，就不用说出来。”

    “当今陛下? 或许不会同意！”

    丁奉云沉默了。

    他知道? 这件事情? 最难的? 还是如何说服当今的吴国皇帝。

    “我会想办法的！”

    袁宇飞看者丁奉云? 重重的叹了一口气。

    “其实，丁前辈? 我不知道，你为什么要回来！”袁宇飞道，“其实? 既然你的丹田已经治好了，修为也能恢复了? 为什么不好好修炼，以求突破到领域境呢？”

    “我就是咽不下这口气！”

    袁宇飞看着丁奉先，有些无奈了。

    他当年知道丁奉云的爆脾气。

    可他没想到，丁奉云竟然退隐了二十年，那爆脾气好像一点都没有被消磨掉！

    袁宇飞离开后，丁奉云就在客栈住了下来。

    很快，丁奉云丹田得到修复，重新回到吴都的事情就传开了。

    倒不是袁宇飞到处乱说，而是因为丁奉云就根本没有隐藏。

    整个吴都稍微有点权势的人都知道了。

    许多有些阅历的人，都在思考，丁奉云的出现会给吴国带来怎样的变数！

    而那些年轻武者，对丁奉云更多的还是好奇。

    他们之中，许多人都都是听着丁奉云的故事长大了！

    丁奉云的名声犹在。

    当年血魔军团在大晋大败而归，但丁奉云那是虽败犹荣。

    老皇帝为了保证吴国皇族的威望，减少因为血魔军团损失惨重给皇族带来的负面影响，还特地宣扬了血魔军团击败大晋两大精锐军团的事情。

    而大晋厚颜无耻，违背约定，派出领域境强者对付血魔军团的事情，也被老皇帝宣扬的人尽皆知。

    整个吴国人，把大晋恨得咬牙切齿，毕竟他们胜之不武！

    于是，吴国皇族、老皇帝保全了尊严，而丁奉云则成了那个悲情的英雄……

    丁奉云有时候，都佩服老皇帝的手段。

    也感念老皇帝的恩情！

    毕竟老皇帝没有拿他当替罪羊！

    至少还保全了他丁奉云的名声！

    所以，丁奉云是不怎么想反叛吴国的。

    再说，他也没有那个实力！

    接下来的时间里，每天都有人前来拜访丁奉云。

    而这时候，赤血剑内的陈浩，也见识到了丁奉云背后的人脉关系。

    吴国好几位文臣，吴都护卫军的几位将军，吴都内几个势力的当家人……

    而陈浩当然不会认为，丁奉云的人脉关系就这么一点点。

    很可能，还有许多潜藏在背后，只是人家不方便出来见丁奉云。

    日子就这么一天天过去了，可丁奉云过得并不开心。

    他好像在等待什么。

    却一直没有等到。

    到最后，陈浩就直接开口问了。

    “我在等皇帝陛下！等我宣我入宫！”丁奉云低声道，“不过结果，好像不怎么好！”

    “当初你跟当今陛下的关系不好？”

    “不好不坏，泛泛之交！”丁奉云说道，“我当时主要精力，还是放在血魔军团的训练上，还有打仗上面，当时我没想那么多，毕竟当时那位陛下还春秋鼎盛，还能继续掌权好些年，没想到当时会出现变故！”

    “再说，我觉得谁当皇帝，都会倚重我，毕竟我有带兵打仗的本事！”

    从当时的情况来看，丁奉云做得不算错。

    不过现在……

    “那你怎么办？”

    “那就我主动吧！”

