    这光柱中的两个老外，一见到太史言，二话不说，就对他发动了攻击。而他们的攻击手段，用眼睛是看不到的。好在，太史言有神念。他们的攻击方式，太史言是可以感知得到的。可是，即使能感知到，却根本躲不开。因为，他们的攻击，是直接在太史言身上瞬发的。

    太史言眼看着两个老外，一个金发碧眼，一个棕发灰眼，都瞪着他微微凝神。他顿时在神念中发现，自己被一团红色和灰色的能量物质包裹住了。这两种的物质，瞬间钻入他的身体。红色的物质，发出一股炙热，如同烈火从身体内部，灼烧着他的每一个细胞。而那团灰色的物质，则是化作千万把小刀，在割裂他每一丝血肉。

    太史言这一上来，连话都没说一句，就被两个老外的攻击，给打伤了。若换了别人，就是山府门派中的老祖，一下承受了这两种无形的攻击，定然要受不轻的伤。不过，换做太史言，他虽然也会受伤，但他恢复的快啊！这种程度的肉体伤害，对他来说：那就是毛毛雨啦！

    再有，太史言的蕴霆真气，凝练无比。这种物质，根本无法渗透到他的窍脉中。如果，太史言事先有所防备。同时，他又懂得运用真气，覆盖在体表护体。这两种物质，根本无法进入他的身体。

    可惜，太史言根本没有，系统的修习过山府的武学。他现在的实力，都是莫名其妙的就变强了。在他认为，这都是变异造成的。这一副强悍的躯体，一身高绝的功力，他根本不会运用。

    再者，他在不断的变强后。至今，所遇到对手的实力的等级，跟他差的太多了。他随随便便，就可以搞定。所以，他也没心思，去修炼和研究：如何把自身的实力，优化利用，发挥出最强的威力。

    如今，他终于遇到了两个，像点样的对手了。 而这两位对手，一上来就偷袭他，连交流的机会都不给，没有任何理由。而且，还让他受了伤。这无疑是，激怒了太史言。

    太史言心说：“我靠，这俩老外这么嚣张的吗？这是见人就想灭啊！就你们会瞬发技能吗？”他一个闪念间，就对两个老外，释放了蕴霆真气。而此时，那道五彩的光束已经消失了。

    金发碧眼的阿姆斯先生，和棕发灰眼的巴尔克先生。可是塞姆瑟若公司，驻第四星系，空间传送站的安保主管。这两人可是，参加过对元祖异种的战争中，能活着回来的下级军官出身。本身实力等级，已经达到了三级星慰。此刻，他们全力释放出，劫火和绞风属性的源力，对目标迫身袭杀。竟然只是让这个，育圃星球的武者，皱了皱眉？这还是人类吗？这蓝星种源育圃星球，居然还有这么强大的怪物吗？

    正在这两位安保主管，心中警兆大起之时。他们在自己的前缘感知系统中，突然发现周身出现一团，蓝色的能量物质，向他们包裹侵袭而来。而与此同时，他们发现，自己防护服上，御锢源力晶石的能量，一下被耗掉了3%。他们身上穿的可是二级防护服，生物卡槽中，御锢源力晶石的能量强度，可是一级的5倍啊！

    这两人大骇之下，慌忙拔出泰铂纳米武器，释放源力，矩化剑形态武器，向太史言扑来。他们希望通过近战，降服或击杀这只怪物。

    而这边太史言，也颇为震惊。这还是第一次有人，被他的蕴霆真气加身后，还能行动自如。而且，毫发无损。虽然，他并没有直接施展出，最强的冰雷。那是因为，他并不想杀掉这两个老外。他想留下活口，好问出他们的来历。但，他这次释放的真气强度，是可以直接封冻住，老祖级别的高手。

    太史言见两人扑来，知道这次的对手不简单。而且，脾气非常刚强，作风十分硬朗。从一见面儿到现在，都是一言不发，一上来就是干。“老外都是这么豪横的吗？”太史言想到这儿，当然也不含糊。要干就干，不废话更好。所以，他也直接迎着两人，冲了上去。运起真气，施展出破焦十二连击，赤手空拳和两人打在一起。

    其实，这两位主管，也不是不想说话。是因为，他们暂时不能说话。他们每到一个，不同的育圃星球。需要先把，他们大脑中的全缘生物芯片，同化频率后，才能用这一区域的语言，和当地人沟通。

    不过，他们对于育圃星球上，这些众育者的态度。向来都是，无关紧要的小蝼蚁，就直接灭了。如果是，有可能成为源种的武者，那也是先降服再问话。如果，不是很优质的源种者，那直接杀了也没关系。相对而言，不暴露他们的行踪，才更为重要。

    可今天他们遇到这个源种，已经强到，超出了他们的能力范围。此时，他竟然能空着手，和他们俩人近身搏杀。就是一级星校，也没这种胆量和实力啊！可这家伙，不但有胆量，这实力更可怕。交手几招，两人就变成被动挨打了。要不是他们，占了手中有武器的便宜。他们防护服上，外源晶石的能量，早就被他用拳脚砸干净了。

    事实上，也确实如此。太史言可有两年多，没和人动过手了。这一次，好不容易遇到，能让他施展拳脚的对手，他也想试试，自己现在的实力，到了什么程度。虽然，他对这两个老外，手中的光剑，颇为忌惮。但，一交手，他就发现，这两人的力量和速度，远不如他。自己一个人打他们两个，毫无压力。

    就是这两个老外身上穿的那……潜水服，不知道是什么材料做的？拳脚砸上去，居然还有防护能量层。被攻击后，泛起一阵透明的涟漪。要不然，他们早被自己打躺下了。这两老外，也够阴损。一边打着，还一边释放真气偷袭他。还好，他一直在试着，运行真气抵御，身体上倒是扛得住。不过，他扛得住，他这身衣服可扛不住。他那套户外服，被俩老外用真气偷袭几下，就破烂不堪了。

    太史言心里这个气啊！他心说：“你们玩阴的，我就不会吗？你们还当我是老实孩子呢？爷我可是怪物！”想到这，直接释放出最强的真气。凭空出现两道冰雷，劈在两个老外身上。这一下，这两位主管，登时被惊得，魂飞天外。这一个霹雷，他们防护服上的外源能量，就掉了5%。要是被连续击中，他们根本支撑不了多久。

    此时，两人脑子里，同时冒出一个念头：“混搏属性源力？我们真的遇到了怪物。这种源力，也太稀有了？”两人相视一眼，心意相通，他们不敢再耽搁下去。这匪夷所思的怪物太强大了，必须逃跑。不然，今天就得死在这儿了。巴尔克虚晃一刀，从腰包中，掏出个鸡蛋大小的灰色晶石，摔在了地上。那边，在脑部全缘芯片中，阿姆斯直接沟通了，4号星系空间站，启动回程的离光通道。

    太史言一见，敌人又往地上摔东西，更是气儿不打一处来。当然，有过前车之鉴的他，不会再犯同样的错误。不过，他也没打算就此放过两人。他飞身倒退的同时，不停的用冰雷劈在两人身上。只七、八秒的时间，这两人把自身的源力，都耗去了一少半，才抵御住这猛烈的攻击。

    也是这俩老外，命不该绝。离光通道及时连通。两人消失在，那道彩色的光柱中。而巴尔克风属性的源力炸弹，正好也爆炸了。太史言，还是低估了这种，高度压缩的源力炸弹，爆炸的威力。他人在半空，被一股强烈的冲击波，冲出去好远。好在他此时，已经初步学会，运用真气抵抗冲击。不然，他就真的变成一丝不挂了。

    太史言和这两个老外，交手的时间并不长。而这两人，也是自打他出了山府后，第一次遇到，需要自己动手，才能打跑的对手。虽然，他轻松的击败了两个老外。但心中，却隐隐升起了不安。

