    “诶嘿嘿，几位小哥，不知道想要干什么，把我们这样捆着可不好吧？”

    太白金星和二郎神被捆在一棵树上，藤蔓缠绕间让太白金星有些不舒服，他故意扭动身体挣扎，没想到越挣扎越难受。

    要挣脱这个束缚倒也简单，太白金星甚至都不用费多少手脚，可现在被一群不死者围着，他想看看这些人有什么打算。

    “大哥，要不就先从这个老头开始？”老三为人奸诈狡猾，他有个本事，那就是能看透这个人身上有没有宝贝。

    有宝贝的人在他眼中有不同颜色的光，太白金色身上全是金色，二郎神身上只有三处有金色，对比之下傻子都知道怎么选择。

    老大上下打量太白金星，这小老头看上去挺正气的，怎么性格这么猥琐？不行，这绝对是个痴汉，要严惩！

    “嗯，老二、老四你们上，老三你盯着点。”

    围绕在太白金星周围的五人嘿嘿搓手上前，脸上全是猥琐的笑容。

    “哎，哎，你们要干什么？”

    太白金星吓得声音都变了，差点显出真身出来，老二和老四两人就没干好事，对着他身上一阵胡乱摸。

    “诶嘿嘿，别，痒痒，真的！”

    “二哥，在他腋窝里面，那里面有宝贝！”老三捂着一只眼睛，另外一只眼瞳孔内全是金色。

    在老三的指点下，老二从太白金星腋窝下面掏出个痒痒耙一样的东西。

    “哎？你们怎么找到我的如意耙的？”太白金星惊奇，这宝贝可藏得严实，他们怎么找到的。

    “什么你的我的，现在是大家的，你的就是我们的，我们的还是我们的，老实点！”

    老二是个憨货，一巴掌拍在太白金星的后脑勺上，直接把他打晕。

    什么你的我的，这不都是大家的吗。

    两人继续摸索，让太白金星一时间居然没回过神，旁边的二郎神面色微微变化，这些人有点能耐，连太白金星的法门都能破解。

    老二从太白金星身上找到七件小玩意，老四摸到两件，就在两人打算将太白金星扒光的时候，他突然回过神。

    “呔，你们几个小贼，看我不打死你们！”

    “快跑，风紧扯呼！”

    老大早就提防这一手，太白金星的攻击还没落下，丢下一枚烟雾弹拉着其他人消失不见。

    一群人跑了个没影，太白金星咬牙从树藤上落下，落到地面上咬牙切齿的看着二郎神愤愤的说道：“这群瞎了眼的小贼，居然连真君都不放在眼里。”

    作为个“好好人”，太白金星深谙祸水东引，让别人去背锅的道理。

    二郎神可不吃他这一套，活动活动手腕，身体咔哒咔哒一阵颤抖爆发出炒豆子的声音。

    活动了下筋骨，二郎神这才冷冷直视刚才五人离开的方向，在五人离开的方向，一道只有他能看得见的红色丝线蔓延开来。

    “这群人不简单！”

    这是二郎神的定义。

    虽然这群不死者在他眼中，随时都可以捏死，但是就是这些人的存在，让人感受到很奇怪。

    各种五花八门的法门，各种保命的本事，尤其是那速度居然让太白金星攻击落空，这就有点东西。

    “这里的不死者很是奇怪，这些手段似乎不是当年那些不死者所使用的。”

    太白金星见到祸水东引没有效果，讪讪一笑之后抬手将自己的衣服整理好，刚才他是故意试探，没想到这些不死者真的有点东西。

    当年第五次大劫发生，太白金星和二郎神都是参与者，两人都帮助天帝重新恢复自我，帮助天庭重建秩序，是最清楚其中缘由的。

    那些不死者与其说是不死人，还不如说是不死虫子，一个个长着人的脑袋，虫子的身体，模样十分的古怪。而且那些东西生长速度很快，很难灭杀干净，所以有了不死者这个称呼。

    但是眼前的这些人，明明就是活生生的人，和那些不死者对比起来，差别太大，基本上对不上号。

    太白金星心中奇怪，这些人如果真的按照汇报，是不死之身，那么这次事件就有些蹊跷。

    “难不成，这是哪个？”

    太白金星指指头顶的天，面色有些难看，不入大劫不知道，入了大劫才知道，实力在气运面前不值一提。

    四次大劫陨落的圣人半圣不在少数，天宫如此羸弱就是圣人消失，现在连大道真君级别的都很少，能拿的出手的也就四方天帝，还有几位真君和老君。

    “不知道。”

    二郎神身形一抖，红色丝线收回，一条哈巴狗出现在他的身边。

    “天地无极，乾坤借法，现踪！”

    哈巴狗吐着舌头，嘴里居然发出人声。

    随着它话音落下，之前五人的踪迹浮现在二郎神和太白金星眼前。

