
        和安雅、妹妹们以及父母，在hibs医疗研究所的大厅里聊了会儿天，搭载着老巴顿的私人飞机顺利降落，研究所的救护车已经去私人机场，接他过来了。

    为了避免造成二次伤害，从蒙大拿州首府海伦娜的医院将他送来时候，连原先躺着的病床都一起搬来。

    没有心思答应丹尼斯主管参观研究所的建议，韩宣焦急等待着老巴顿的到来，几分钟前刚和老约翰通过电话，他告诉说巴顿依然还昏迷着，雪山牧场的几位牛仔也跟来了，一起和医生们从车里下来，帮忙搭手小心翼翼地将病床从车里搬出来放在地上推着走。

    年纪时候老巴顿也是壮汉，可以干一整天粗活的那种，只是随着年纪慢慢变大，肌肉也在不断萎缩，最近一次看见他时候，巴顿的背部已经佝偻了起来，像是矮小瘦弱了一大圈，但精神气还好。

    而此刻，韩宣小跑到床边，再次见到老巴顿时候，清楚发现他跟自己记忆中的形象不同。

    面庞更加瘦弱，脸色也差得很，嘴唇苍白，刚在蒙大拿州熬过长达小半年的寒冷冬季，本就消耗了大量的精力以及体力，突然遇到这档次事，上了年纪的老头肯定受不了。

    能够让韩宣如此费心，不远万里跑来探望的人本就不多，雪山牧场的元老级员工巴顿算一位，两人之间的关系已经超出了邻居或者普通长辈，是他在这个世界上最亲近的人之一。

    瞧见一动不动，只剩下微弱气息的老巴顿，闭着眼睛躺在病床上时候，韩宣眼眶瞬间就红了，听说是一回事，亲眼见到又是另外一回事，抬头问跟随在病床边、脸上戴着副银框眼镜的医生说：“他现在怎么样？”

    “暂时还不太清楚，需要进行一次详细的检查才可以，目前给不了你准备的回答，等到再次做完全身检查我会告诉你。”

    戴眼镜的中年医生回答说，看样子是不相信海伦娜那边医院的检测结果，hibs研究所拥有最先进的仪器和技术，和蒙大拿州那边相比确实厉害很多，这些年来进步飞快的不仅只是家电跟电脑等等，医学仪器也随着科技发展实现大跨步，不少公司因此赚到了钱。

    “行吧，你们先去，我等着。”韩宣挥手示意他们快走，不想因为自己而打扰到治疗，这种时候再耽误时间，无异于是在拿老巴顿的安危开玩笑……

    旁边，韩老爹也是一副愁苦表情，不忍心见到老巴顿此刻的模样，当年第一次在雪山牧场见到巴顿时候，他还只是刚步入老年的精神奕奕的老头，和那时候相比，现在变化太大了。

    目送医生们将病床推走，跟随而来的老约翰走到韩家父子俩身边，他身上还穿着工作用的衣服，为了和游客们区分开、并且规范牧场新秩序，前些年专门从ZaRa定制了工作制服，黑色样式蛮新潮，用料也很棒。

    起初牧场的员工们还觉得不舒服，因为身边的同伴们都穿同样的衣服，很快就都适应了，新规划的挤奶、饲料加工、圈养园区，雪山牧场早就大变样，别以为只是放牛养羊就不需要太多投资，光是全面改造就花了将近十亿美元，打造出一座生态科技牧场。

    因为出事以来，情绪过于紧张，再加上到处奔波没有好好休息，老约翰的模样看起来十分疲惫，眼珠上都有了红血丝，最近几年来变老的不仅只有老巴顿，早就当爷爷的约翰也在变老。

    一头白发懒得去染，平时也不会用面膜之类的护肤品，经常风吹日晒，不显老才奇怪，富含act的食物只是能够在一定程度上延缓细胞衰老速度，又不是能让人长生不死，此刻他告诉韩老爹和韩宣说：

    “实在是太突然了，早上时候老巴顿还约我泡温泉，不一会儿就听说他摔倒的消息。

    我们总是让他歇一歇，但老巴顿性格太倔强，经常说闲着不如早点死，有事干才好，希望上帝保佑他。”

    老约翰原先不信上帝，后来跟凯丽大婶结婚后，这才偶尔去去教堂，很少能从他口中听见关于上帝的言论，足以说明现在有多紧张，他跟老巴顿的关系一直很棒，甚至让巴顿当了儿子小约翰的教父。

    韩宣拍拍约翰的肩膀说：“你们先歇一会儿吧，看样子累到了，巴顿这边有医生帮忙，这些专家都厉害，现在需要帮忙检查，估计结果一时半会儿出不来。

    道森秘书，让直升机送他们去雪山四塔那边，在阿尔法大楼的酒店先洗个澡休息，另外再去商场准备合身的衣服，如果打算多住几天，就多挑选几件，你们好像什么都没带。”

    平时黑人牛仔马丁内兹的话一直相当多，多到让人忍不住想要揍他，然而此时马丁内心的眼睛却发红，好像刚哭过似的。

    从刚来雪山牧场工作的那天开始，老巴顿对他就很好，虽说巴顿偶尔会教训他，但这也正是关系心情的表现，其他人如果和马丁内兹一样懒，早就卷铺盖走人了。

    最后一句话是对老约翰、马丁内兹、安德森这些陪伴着一起过来的牛仔们说的，听见后老约翰转身看看其他人，嘴里说道：“我最近没事，离开时候对凯丽打过招呼了，如果谁有事要先走，也可以先走，不走就跟家里人打个招呼，免得他们担心。”

    “来都来了，我们先在这里待着吧，万一巴顿忽然醒了呢？”安德森耸肩说，他年轻时候很瘦，也挺帅，现在则成了不折不扣的大叔，早就放飞自我，体重突破了一百九十斤。

    马丁内兹紧接着开口道：“我也是，继续待在这里好了。”

    韩宣听到这里，点头表示明白，继续让他们先休息，道森秘书则去帮他们安排住宿，如果只是房间，打个电话就可以，但是需要买换洗衣服，于是道森决定跟着去一趟，安排好了再回来，反正坐直升机只需要几分钟。

    远在雪山四塔的安东尼执行官办公室里，刚接到小老板到来消息的安东尼先生，愁眉苦脸说道：“太好了，刚好裁员的消息需要跟他商量，州长已经给我打了好几个电话，真是招人容易裁员难啊……”
  