    第241章姨姨，我们真的能找到吗

    三人一路往前走，走着走着，终于到了一处还算空旷的地方，然后三人都齐齐坐下，开始研究那些草药的画像。

    先生的画工还是不错的，可是他们之前从未了解过草药，所以贸贸然要开始寻找,也是一件十分艰难的事情。

    赵焰看着苏泠手上那一沓图纸，忽然伸手拿了过来，然后给每个人的手上都分了一些。

    “我们有三个人，草药有那么多种，聚在一起一种一种找的话太费时间了。倒不如分工合作，每个人就负责找到自己手上拿着的画纸上的那些草药。”

    小冬和苏泠一听都觉得有理，于是都同意了下来。

    于是三人就分开来找，赵焰一边顾着找自己的，还时不时的回头看苏泠在哪,生怕一个不注意她又给摔了。

    所幸今天苏泠走路走的十分小心，她一样一样的对着图纸找，步子也慢，只是找了好一会儿都没有找到一种。

    她有些泄气，刚打算回头去找赵焰问一问，却看着王翠枝正朝着她这边走过来。

    她有点忐忑，生怕她是被许凤翘安排来抓她回去的，只是眼看着她朝着自己越走越近，她根本无处可躲，只能乖乖的站着。

    “姨姨……”

    王翠枝看了她一眼，倒是没有责怪的意思，只是从她的手上把那些图纸拿过来，看了好一会儿，终于是对她要做什么心领神会。

    “你还这么小，怎么会找得到，我来帮你。”

    苏泠一听顿时高兴的不行，于是飞快的就答应了下来，然后就走到了她的身后。

    王翠枝看着图纸上那些都是普通常见的药材,她从前都是见过的。

    娘娘的身体不好，她信不过那些太医和宫女，因此每一次都是她来负责去太医院抓药和熬药的……

    也不知道娘娘如今如何了……

    她的思绪逐渐飘远，转头却看着苏泠一脸期盼的模样看着她。

    “姨姨，我们真的能找到吗？”

    王翠枝摸了摸她的脑袋，然后把她手上的小篮子拿过来，笑道，“当然可以了，你还不相信姨姨啊？”

    苏泠的小脑袋点的像是小鸡啄米，小手抓着她的衣服一角。

    “娇娇相信姨姨！”

    王翠枝笑着点头，眼看着天已经不早了，于是就抓紧开始了寻找。

    苏泠一路上都看得十分仔细，看到有长得像都会叫住王翠枝，让她仔细分辨一番，如果是两人都觉得长得像的，就让她给采回去。

    于是两人把这一块找下来，竟也收获颇丰，眼看着天要黑下来了，就打算去叫上赵焰和小冬一起回去了。

    小冬此刻正像一个无头苍蝇般,到处乱窜，眼看着脸上已经有些不耐了，王翠枝叫住他，让他先跟着他们回去。

    小冬走过来，看着她们篮子里的东西，不由得感叹。

    “翠枝姨，你好厉害，都找到这么多了。”

    王翠枝看着一旁的苏泠，“这不是我一个人的功劳，苏泠也找到了很多呢。”

    苏泠站在一旁，一脸骄傲，“就是就是。”

    然后三人就一起去找赵焰，他此刻正蹲在地上，不知在看着什么。

    苏泠慢慢地走到他的身后去，只看着他正拿着小锄头，将一株草药小心的挖起来。

    (本章完)

