    “啧......”面对众多顶尖星级强者的围攻，安德鲁却不慌不忙，抬手间下一个术式便瞬间成型，瞬间一股恐怖的风力以他为中心朝着四周猛地散开！

    或许是风元素压缩得太过可怕，形成的风暴瞬间就将地皮如刮骨一样刮开，整个地壳都被撕裂得粉碎。

    强大的风力让整个世界颤抖，这瞬间聚集的元素力量显然和刚才火元素是一个级别！

    这便是天神领主的强大，现场的矩阵和能量几乎可以直接套用，就像一台精密的机器。

    第一批冲进去的维拉法、萨博和戈隆等人，几乎瞬间就被那股不可逆的风元素之力给强行逼得后退！

    而第二批进场的奈法尔和玛雅则是以极为精妙的身法规避了正面力量，玛雅靠着极为诡异的相位步伐，在这几乎完全白洞似的的风阻力环境下逆水行舟，步伐之精妙，一看就是大家族出生的顶尖刺客！

    远处被吹飞的萨博微微一愣，这水平恐怕不下于当初薇恩的那套诡异步伐，看来和小法尔动手时这女的还是留手了，如果对方第一时间就用的这种水平，没有准备的小法恐怕要吃大亏。

    同样是存在久远的种族，深渊里很多恶魔古老程度都不逊于联邦万族，可在技法传承上真的是差得太远太远....

    奈法尔先是一愣，惊叹于对方步法精妙的同时又立刻反应过来，化为了一道黑影直接没入玛雅身下，如同玛雅的影子一般几乎照抄着玛雅的步伐跟着进了那旋风中心！

    玛雅眼睛微微一亮，暗道：这小家伙可以呀！

    潜影之术是影魔的基本功，也是大多数影魔猎杀猎物的基本手段，影魔初期力量微小，猎杀生物都是靠出其不意，暗中潜入敌人影子中，模仿对方的动作，等待对方松懈之时突然袭击！

    这种方法对一些粗心脏的生物会有奇用，可对于市场在生死线的深渊生物来说，却非常考验基本功和耐性，通常潜影的恶魔要耐心模仿对方数十天甚至长达几年，将对方动作习惯摸透了才会动手。

    所以影魔天生就有模仿别人的天赋，有的高级影魔甚至可以通过潜影之术学习到一些敌人的尖端技巧。

    但玛雅没想到，自己家族里高等步伐，这小影魔也能模仿得来.....

    看着逆影之下，那几乎和自己一模一样的动作，玛雅不仅感叹其天赋......

    但这个时候却没时间去继续感叹和计较了，两人一上一下，一明一暗，动作惊人的一致却又从完全相反的上下两个角度对着安德鲁合击而去！

    面对如此精妙的配合，安德鲁依旧神色淡淡，仿若完全不在意一般。

    就在两把匕首从两个完全相反的方向袭身之时，安德鲁突然身体一动，灵巧得如一朵蒲公英一般，非常自然的躲开了两人！

    玛雅和奈法尔同时一怔，虽然也明白安德鲁这样的家伙不太可能会这么容易让他们得手，可却从来没想过对方会以这样的方式。

    他们想过可能会是某种奇异的法则，也或者是某种早就准备好的奥数陷阱。

    但却没想到对方是直接用身体躲过的.....

    近战的方式......

    这传说中的亡灵还精通近战？

    玛雅眉头紧皱，她比较知道安德鲁的秘密，安德鲁前身是瓦斯塔亚族里一种猿猴类的近战种族出身，是掌握了一些近战秘技的，可刚才那动作却不太像猿族的方式，太过轻盈，轻盈得让她觉得对方才是一个顶尖刺客....

    两人没有安德鲁喘息空间，一击不中生怕对方再次用出什么高级别的法则，没有任何停留攻势如风暴般将安德鲁笼罩。

    从未合作的两人这一次却显得极为默契，动作互不干扰却又配合的密不透风，黑白的刀光无间交叉，流畅得让人窒息。

    但在这让人窒息的刀芒风暴里，安德鲁却如一朵轻盈的蒲公英，看似无根浮萍，但却安然无恙，在这几乎没有缝隙的刀芒中飘荡着，却让人怎么也碰不到他！

    “风王结界！”

    远处萨博第一时间认出了安德鲁的技巧，脸色阴沉。

    这家伙附身了波顿能用活化星也就算了，为什么连萨菲罗斯的风王结界都会用？

    这样下去可不行，两个刺客如果不能第一时间得手，时间一长，天神的优势会越来越明显的，外围被强大风力逼得连靠近都做不到的萨博等人顿时陷入焦急当中。

    连一向冷酷的戈隆此时也眉头紧皱，直接看向了外围的亡灵。

    亡灵感受到目光，心知对方想说什么，他看了看手上已经有不少裂纹的时空之矛，眼中闪过阴郁之色。

    这时光之矛可以逆转非生命系的力量，让一个局部的时空进行物理逆转，可这东西不是没代价的，承受的因果之力几乎不可逆转，对使用者损伤很大。

    不仅如此，这玩意也是有承受力的.....

    望了望长矛上的裂纹，亡灵心疼的直咧嘴，这万一算是他秘宝里最值得珍藏的一个了，那可是极为机缘巧合才得来的，光学术价值就值一个一等星球！

    但此时却顾不得那么多了......

    看对方这模样，再让这风墙维持下去，恐怕所有人都要遭殃。

    犹豫了几乎不到万分之一秒，亡灵天神便狠着脸色将已经布满网状裂痕的长矛立起，一道流光之下，瞬间整个空间风平浪静.......

    从刚才那狂风肆虐，似乎要将地壳都吹没了的恐怖罡风在这瞬间没了声音，一缕阳光落下，在这狼藉的后宫中竟多了一丝安详.....

    但这难得的平静却没人愿意欣赏，亡灵看了看前方依旧面不改色的安德鲁，又看了看自己那密密麻麻裂纹几乎要破碎的长矛，心痛至极.....

    而前方，众人也没辜负亡灵这一次行动，几乎找准了第一时机，所有都逼近了安德鲁，戈隆首当其冲，一只苍白的爪子直接朝着安德鲁抓去。

    而面对那异常恐怖的白色爪子，安德鲁面色依旧没变，仿若一个假人一般....

    任由戈隆的爪子按在了自己身上......

