
　　“救了孙鸣渠的人是开封府尹？”

　　与刑部相隔仅有一条街道的一间酒楼上，苏扬转动着手中的杯子，一脸的难受。

　　在他的对面，莫小刀正拿着一把小刀在扣指甲，“我也不知道这到底能不能算是巧合，但事实确实就是如此。据那边传过来的话，孙家似乎已经知道有人要暗地里对付他，坐了孙鸣渠轿子的孙丰逍在被抓到的时候，完全是一个慷慨赴死的姿态。”

　　苏扬放下茶杯，说道：“孙丰毅能把控半个朝堂，想明白这点事情，他都根本不需要脑子。天下百姓一直将希望寄托在齐王的身上，结果就因为这个奸贼，齐王不但被召回了京城，还落得了如今这样一个处境。”

　　“天下不乏真正的大义之士，刺杀孙丰毅等孙氏重要人物，那是绝对会发生的。只是令我纳闷的是，开封府尹怎么会卷进来，据我了解，开封府尹是一个难得的清官，脾气还倔得很，他怎么会牵扯到这件事情里面来。”

　　“那也许真的就只是巧合，而孙鸣渠与开封府尹之间也真的发生了冲突。”莫小刀说道。

　　苏扬微微蹙眉，“冲突？”

　　“是。”莫小刀说道，“那边的人告诉我，孙鸣渠遭到了开封府压抑的阻挠，然后愤而拔刀，砍死了一名开封府衙役。”

　　苏扬微微颔首，“如果是这样，那他们应该是真的发生了冲突。以那位开封府的性格，孙鸣渠应该不大可能能安安稳稳的离开吧？”

　　莫小刀笑了一声，“苏大人真是神机妙算，确实是这样的。孙鸣渠当场就被那位开封府尹给下令羁押了，不过也不是我故意泼冷水，他此举完全就是自己给自己招不痛快。”

　　“他抓了孙鸣渠，解了一时之恨。孙鸣渠不会有任何的事情，可他恐怕就有事了。”

　　“指不定啊，什么时候脑袋就不保了。”

　　苏扬点了点头，“他的仕途肯定是要遭罪了，但孙鸣渠落到这个人的手里，虽然要不了命，但也绝对修想好受。这位开封府尹的头铁和手段，我还是有所耳闻的。”

　　“真这么夸张，连右相的儿子都敢上真手段？”莫小刀有些惊讶，“我听着怎么这么的不信呢，在京师之中，我不知道的事情可真的不多，但我真的没有听说过这位开封府尹的事迹。”

　　苏扬笑了笑，“你到时候就知道了。”

　　顿了一下，他很是遗憾的说道：“孙鸣渠暂时肯定是没有什么机会针对了，孙丰毅和孙家那位老太爷更难得手，这事看来也就只好如此了。”

　　莫小刀点了下头，“今早开城门之后，他们已经全部撤出了京师，坐等其他的时机。因为没有完成任务，他们将一半的银子都退了回来，大人你看怎么处置？”

　　“还真挺讲道义。”苏扬轻笑，“先放你那里吧，等风声过去之后，再让他们跑一趟。”

　　莫小刀自然没有什么意见。

　　“看来此事暂时也就只能做到这个地步了。”苏扬又是遗憾的叹息了一声。

　　他没有成功，也不直达袁弘慈那边会怎么做。

　　真希望他们能够有一个不暴露自己的周密计划。

　　对这位老将军，苏扬比自己干这个事还担心。

　　“今日城门封禁，全城搜捕，孙家已经动手了，我们再没有机会了。”莫小刀说道。

　　“我也收到了让刑部全力羁拿凶犯的公文。”苏扬说道。

　　莫小刀一时瞠目结舌。

　　让凶手自己抓凶手，这可真的是太妙了。

　　“你们这段时间也稍微低调点，免得城门失火，殃及池鱼。”苏扬忽然间想起，叮嘱了一句。

　　莫小刀重重点头，“大人放心，我们现在很安稳的。聚贤帮上下的正在物色新的营生，不做以前那些生意了。”

　　苏扬摇头嗤笑了一声。

　　你们以前的那营生，也能叫生意？！

　　“没事你就先回去吧，我也要上街去抓犯人了。”苏扬喝完了杯子里面的茶，说道。

　　莫小刀身体微微前倾，“大人就没有其他的差事想让我效劳的？我最近真挺闲的。忙活了这一段时间，让我再整日间倚着墙角晒太阳，我这稍微有些难受。”

　　苏扬定睛看了一眼莫小刀，心中忽然一动。

　　“你说起来，我这还真有点儿小事，你要是感兴趣就过去帮帮忙吧！”苏扬说道。

　　莫小刀这个人虽然看起来大大咧咧，有些混不吝。

　　但其实办事相当可靠，心思，还有足够的手段。

　　确实是一个不可多得的好助手。

　　“大人直接吩咐便是！”莫小刀拍着胸膛说道，“我那大哥现在都直接明目张胆的喊我，两面三刀的墙头草了，我也有心想要多混一条前程。跟着我那大哥，我这路基本上上快走到头了。”

　　苏扬哑然失笑。

　　“你其实真没有必要给我说这么明白的。”苏扬说道，“我新开了一间茶楼，还需要以为掌柜，你若是感兴趣，稍后我给你一个地址，你过去看看吧。”

　　“感兴趣，感兴趣，我非常的感兴趣！”莫小刀连连说道，“倚着柜台晒太阳应该挺舒服的。”

　　苏扬：……

　　你要这么说，我怎么忽然间有些不太放心了呢！

　　……

　　有间茶楼的掌柜，最终还是成为了莫小刀。

　　虽然苏扬家里现在闲人好像也有几个，但不管是李思琪还是云千瑶，苏扬都不太想让他们出去抛头露面，这算是苏扬心中埋藏极深的一点小心思吧。

　　至于云清郡主就更别说了。

　　苏扬要是敢把云清郡主打发去守茶楼。

　　他敢保证，今天决定的事情，明天齐王夫妇就会拎着刀枪棍棒来亲切的问候他。

　　府上现在也缺银子，苏扬也绝对有能力把他们养的白白胖胖的。

　　就没有必然让她们去每日奔波了。

　　苏扬回到刑部，例行问询了一下翁礼与钱大敨的事情。

　　这两个老匹夫的嘴巴到现在还跟焊死了似的，什么话也没有说。

　　只是一有时间就问候苏扬的祖宗十八代。

　　问候也就问候了，苏扬也不在意。

　　他这个外来的灵魂，对这一世的老父亲都没有什么印象。

　　就更别说是祖宗十八代了。

　　那就跟旁人家的没有什么区别。

　　“继续问！”苏扬种康与邓明节的回禀后吩咐道。

　　种康犹豫了一下又问道：“大人，我们要不要考虑用一用刑？这两个老混账的嘴巴太严了，若是不用刑，现在担心恐怕什么也问不出来。再者拖得时间久了，恐怕事情会发生一些变故。”

　　其实这几天他们已经悄悄的用过刑了，只是下的手比较隐晦，也比较轻。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第724章 巧合的失手免费阅读。https://xs.23sk.com 