    林霁尘坐在这餐椅上，目光盯着这个平板，这一刻，当胸腔里有什么东西急剧涌上来后，他就连手指尖都是在微颤的。

    那是在抗拒。

    也是一种在心理上的害怕。

    对于林耀文这个人，一开始，他得知了自己不是他的亲生子，而他会变成一个身体残缺的人，也全是拜他所赐。

    他其实是恨他的。

    他恨不得亲自掐死他，再将他大卸八块。

    没错，就算是这个老东西有天大的理由，那也不能成为他伤害他的借口，他伤害了，就只能证明他在那一刻自私过，肮脏过。

    可是，当他真的死在了他面前，他忽然就发现，自己其实很没用，他做不到幸灾乐祸。

    林霁尘低头看着这个监控。

    当看到这里面的老头，果然是被人推了一下后，进去牢房就没有出来过，而没多久，又有一个人影潜了进去，用了那把牙刷故意将他伪装成自杀的现场时。

    他连手指骨都要聂碎了。

    “总裁？”

    “人呢？”

    他从齿缝里只问出这两字。

    韩申立刻又将自己手机里拍下的两张照片拿了过来。

    “已经被抓了，包括那个监狱长，据说，这个嫌疑犯是他的一个亲戚，他才会这么做的，现在已经全部交代了。”

    他把手机放到了他旁边，指了指里面正坐在审讯室里的两个人。

    林霁尘：“……”

    还没来得及说话，旁边一颗小脑袋忽然就凑了过来。

    “法院怎么可以审问犯人？这种属于谋杀，谋杀第一接手人是警方刑侦科，法院羁押嫌疑犯，但是不可以对这种重大案件直接审问的。”

    冷不防，这个女人就盯着这手机上的两张照片，逻辑无比清晰的说出这样一句话来。

    韩申惊呆了。

    而林霁尘，更是猛地一震后，他两束视线立刻射向她，如惊涛巨浪一般的翻涌在眸中出现，就再也不动了。

    她这是……？！！

    整个餐厅里，这一刻寂静的连掉一根针在地上都能听见。

    直到，外面的沈棠吃完了，拿着那只空碗过来。

    “你们怎么了？怎么一个个都跟石雕似得在这里不说话啊？”她看到了这餐厅里的两个男人一动不动在那，有些不解的问道。

    结果，她话音刚落，原本正盯着手机的小傻子，那琉璃色的眼眸里，又开始慢慢的露出了茫然。

    林霁尘：“……”

    再次没来得及说别的，手中抓着的食物掉下去，这女人，竟然毫无征兆就软了下去，一颗脑袋更是直接倒在了男人的胸口位置。

    “枝枝？枝枝？！！”

    “太太——”

    “靠，这是怎么了？”

    整个餐厅都乱了，而林霁尘，更是连刚刚在说的事都忘了。

    抱着这女人将她赶紧送到楼上，林霁尘让韩申连夜打电话把那个老院士叫过来，看看到底是怎么样的一个情况。

    好在，因为离的比较近，没一会，那老院士就过来了。

    “还好，没什么大事。”

    十来分钟后，老院士终于检查完了，跟大家说了一下结果。

    几人在卧室里听到了，这才长长的松了一口气。

    “那她怎么会这样？”

    林霁尘也是一颗心落了下来，然后，他又马上问了一下这女人为什么会发生那样的情况。

    然后，让他立马又“咯噔”了一下，这个头发花白的老院士，脸色就开始变得凝重了起来。

    “按照我刚才的检查，应该就是这几天的治疗，让她毒素清理了不少，但是忽然又昏迷，我是在担心她是不是一清晰脑部就会有什么变化。”

    “你的意思是？”

    “我是怕那些毒素在她的脑部留下了永久性的损伤，浑浑噩噩还好，但是一旦大脑开始清醒，你们也知道，那就是在正常工作了，如果是永久性损伤，那势必会受到影响。”

    老院士带着不太乐观的心情解释了一下。

    卧室内，再一次变得死寂。

    就像是空气忽然凝固，那压抑得让人喘不过气来的刺骨冰冷，几乎让这里的每一个人连手指尖都是在发着颤的。

    林霁尘的表情，则是更加的吓人。

    他整个神态，都如同被一层白霜给笼罩了般，眼神却是红色的，十分吓人。

    “林先生，其实你也不用太伤心，照我看来，已经是很好的结局了，你想，那种鱼，我从来就没有见过一个活下来的人，她是第一个！”

    “……”

    “那她现在不但捡回一条命了，她还有机会苏醒，能记得你，林先生，已经很庆幸了，倘若她以后真的有什么缺陷，你也不必那么自责难过，因为，这个世上，本来就不是事事都那么完美。”

    头发花白的老人，最后语重心长的劝了一下这个男人。

    林霁尘两片没有半点血色的薄唇惨然一扯。

