    朝歌他们也没有想到，原本只是打算要集火那个精英术士、只是想要打断一下施法，却没有想到战果比预料之中的还要更好一些。

    强行调取邪能，防御朝歌的法术，当然就让那笼罩在复活水晶附近的火雨，维持不下去了。甚至，就连那个马上要砸下来、准备一口气直接把复活水晶给砸烂的地狱火，都没能成行，在半空中消散了。

    这就已经完成了预期的目标，另外被抽死的三个普通混沌术士，那纯粹就是意外惊喜了。

    而游戏系统果然没有让他们失望，在他们的视线上，顿时就出现了一条提醒：

    【你们出色的表现，终止了敌人的法术陷阱。】

    【你们获得了大量的经验奖励。】

    这个所谓的‘大量’，确实不是吹的。他们的经验池一下子暴涨了一大截，虽然现在处于战斗状态，不能动用经验升级或者升专长，但是光就这一笔经验，都够他们升上三级的了。

    跑出来冒险，果然成功了之后是有大收益的！

    “朝歌牛逼！”潇洒夸了一句。

    “我们活干完了，该想想怎么撤了。”另外的那名战牧谨慎的提醒道。

    确实如此。

    他们虽然打断了施法，但是危险可还没有结束呢。

    一个四十级的黑武士精英，带着十几个手下，在他们现身的时候，就立刻朝着他们包围了过来，此刻已经很近很近了；那位混沌术士精英，在牺牲了三个同僚之后，自身受到的伤害也很有限，只挨了前面怒灵射中他的一箭，血掉了一截，但显然还有充分的作战能力，现在正满面怒火的盯着他们。

    “边打边退！能退到复活点附近我们就赢了！”

    四人打定了注意，就这么干。

    之所以说是四人，是因为AK已经消失在了阴影之中。

    他当然不是临阵脱逃了。

    在潇洒他们不可避免的陷入了战斗，两个近战顶在在前面，一边打一边后退，后面两人通过法术和箭矢进行掩护的时候，AK已经悄然摸到了那个精英混沌术士的身边。

    在对方刚刚完成了一个邪恶法术，破了潇洒的护体圣火，还将她的血量打下来了一大截的时候，AK趁着对方开始准备下一个法术时，就悍然出手了。

    诡术士正面战斗肯定是不行的，打群架也比较无力，缺乏AOE伤害。但他们拥有盗贼的一部分能力，近身搏斗还不错，尤其是偷袭的爆发伤害相当了得。而最最关键的是，他们拥有比正常法师还要出色得多的心灵、幻术两大派系的法术，并且有着一些独有的法术。

    这玩意儿，用起来在单挑的时候，非常给力。

    他在这个时候，快速的使出了两个心灵法术。

    一个是【弱智术】，降低目标的判断力。

    这一招，最早的时候，AK只当是个给敌人减精神属性的DEBUFF。但后来，他发现好像不是这样。在PK场上，中了这个法术的敌人，真的会变笨。

    随后，他找人专门测试了一下，发现这个【弱智术】，不仅仅是明面上降精神属性，让法师等施法类玩家的法术成功率和威力大幅度下降，甚至还真的就能让人变笨。

    这个所谓的‘笨’，说白了就是分析能力、理性思维遭到了混乱。

    这个甚至对玩家也有效，他为了测试法术效果，还专门找了其他会这个法术的诡术士，给自己来了一下。

    那可真是个特别的体验，让他明白了弱智到底是怎么生活的。

    他一方面变得冲动易怒，一方面思维混乱，根本不知道自己当下做什么事情是正确的。

    他早就知道了《净世》这款游戏不一般，但这个法术的效果，让他的这个印象变得更深了。

    搞清楚了【弱智术】真正的效果，AK也就将这个法术当成了很重要的一门魔法。

    当然，这玩意儿的效果也要看目标的。抵抗能力强的，一般受控程度不高，只是思维变得稍稍乱了一些，分析状况要多花点功夫而已。他现在所面对的混沌术士精英，就是个抵抗能力比较强的。不仅思维混乱的程度不高，持续时间也会很短，就那么一小下而已。

    但随即第二个法术，就在这个时候发挥了作用。

    【混淆术】！

    这是个可以混淆敌人的思维，让其将敌方单位视为友方，将友方视为敌方。

    一个四十级精英，面对这个魔法，理论上是不会被混淆的。

    但这不是因为前面有一个弱智术的影响？

    变‘笨’的术士，成功的遭到了混淆。

    于是，他下一发法术，直接就朝着自家队友甩了过去。

    这还是个大威力法术，原本是拿来打算直接终结掉前面挨了他一下的潇洒的，结果这一下，一道邪能射线命中了正压制着那个战牧的精英队长身上。

    没把人打死，有点可惜，但血量狂掉不说，还被那战牧抓住机会给了一锤狠的，还腾出手给潇洒奶了一口，算是稳定了一下局势。

    而这边，那混沌术士在法术出手之后就醒悟了过来，知道坏事了。

    可就在此时，AK现身，匕首直接刺入了他的后腰。

    还是没秒掉。

    他这一下，带着偷袭背刺的伤害加成，带着法术的附魔伤害效果，算是诡术士手段里面直接爆发伤害最高的了，但可惜，面对的是一只精英怪，血量够厚，弄不死。

    那混沌术士挨了一下之后，也迅速有所反应，一头地狱犬被召唤了出来，朝着AK扑了上去。

    AK想要利用幻术对这头地狱犬进行误导，再继续打那个术士，但却失败了。这地狱犬有着敏锐的嗅觉，没有被幻术欺骗到。

    再加上那混沌术士将注意力转到他的身上，开始利用各种法术进行攻击。

    AK直接被逼出了诡术士的报名绝技——真实分身。

    但他没退，而是靠着诸多个分身，继续周旋。

    他知道，仅仅依靠自己，是杀不掉这个精英模板的术士了，但只要拖住就行，潇洒他们那边局势已经稳了下来。

    最重要的是，帮手已经来了！

    ————

    今天更了一万！

    欠账还清！

    睡觉！

