    

    第263章铁若水和二牛解除婚约

    二牛跟着大牛长期的商户打交道，他认识些常见的字。

    “这是做什么？”大牛媳妇盯着银票，没有接，她不解问道，为什么要给她这么多银子？心头隐隐涌起不安。

    “嫂子，水心麽麽要若水陪她去燕都，我不能在你跟前尽孝，这一百两拿去买牛，建房子，给二牛哥娶媳妇。二牛哥，对不起。”

    说着把银票放在大牛媳妇旁边的桌面上。

    “若水，我要娶你！我们之前说好的！”面对若水的道歉，二牛断然不接受，从自她没疯之后，他一直把她当成自己的媳妇，脏活，累活，他抢着做，有肉舍不得吃全留给她，现在她竟然要他娶别人！

    大牛媳妇看了激动起来的二牛，一时间，她埋怨看向若水，她嫁过来时，二牛才七岁，二牛就像她的孩子，看着他一点点长大，他的心思她了解，这段时间二牛对若水的好，她都看在眼里。

    “二牛哥，对不起。我去燕都不知何时才能回来，我不敢误你终生幸福，你另娶她人吧。”若水再次说道。

    “若水，我等你回来，你去多久，我等你多久。”二牛情根深种，等多久他都愿意。

    “二牛，你先出去。”大牛媳妇让二牛出去冷静，冷静，待不情愿出去的二牛离开后，她看一眼仍然跪在地上的若水，莫名觉得厌恶，“起来吧。农家人，跪着做什么。”

    “谢谢嫂子。”

    若水优雅起来，拂了拂沾上灰尘的裙子，落座在长凳子，坐姿优美。看得大牛媳妇浑身不自在，农家人，作这些做派做什么？！

    “不能留下吗？”大牛媳妇问。

    “不能。奶奶已将我卖给水心麽麽五年。”铁若水脸色不改撒谎道。

    “卖了？你答应？”大牛媳妇看着铁若水默认的神态，想起之前若水瞒着自己和二牛偷偷和铁三柱李氏去伯州郡把户籍重新迁入铁家，大牛媳妇痛心疾首，“若水，你这是往火坑里跳！！我不知道你和李氏私下约定什么，冒认长念在水心麽麽身边谋划什么，但我知道你这是在骗人，水心麽麽财雄势大，哪一天知道你在骗她，你会有好下场吗？！

    骗得一时，骗不了一世，长念会回来，你三叔三婶也会回来，到时你如何骗下去？！”

    “不会！！他们不会回来，我三叔三婶死了！他们不可能回来，陈老爷还等着卖银枝、银雪，铁长念更不可能回来！！”若水生气反驳，生气中带着不甘，带着不平，“我不要一辈子呆在这里，背泥背柴背得肩膀发疼；我要做人上人！我要过华衣美食的日子！！”

    大牛媳妇看着若水因为狰狞而扭曲的脸孔，心寒的摇摇头，眼前的若水已被水心麽麽的财富迷住心神，再也不是当初那个可怜楚楚跟在她面前要肉吃的傻姑娘。

    “你决定去燕都吗？”大牛媳妇心中仍抱着几分期待。

    “是。”铁若水坚定点头。

    她盯着若水看，仿佛不认识若水一般，她想起这些日子来的种种，若水的转变。心，一点点变冷。

    许久，她说，“若水，二牛的心思你知道，这些日子他待你如何，你心里有数。如果你心里有二牛，真心想和二牛结为夫妻，过一辈子，我就让他等你回来，多少年都等你；如果你心里没有二牛，一心想着燕都的容华富贵，我不勉强你，只求你和二牛说明白，别让他抱着没有的希望，害他一生。”

    大牛媳妇这么直白的话语将铁若水推入进退二难的境地。

    她选择前者，意味着她要回来和二牛成亲，这个万万不能选，她去燕都，是去当人上人，当有钱人家的夫人，万一五年后她不回来，二牛死性子去燕都找她怎么办？

    到时闹开，暴露她不是铁长念，她又何去何从？

    前者不能选，那只有后者，后者她就是一个负心人，负了二牛的感情。

    要她担下负心人这个罪名，若水又不甘愿。

    本来铁若水营造一个弱者的形象，她不能留下和二牛成亲，是因为水心麽麽要带她去燕都；为了不误二牛的终生，她甘愿退出，放弃，不是她负二牛，而是权势阻挡住她和二牛，只能感慨命运不公。

    现在好了，本来辩护题，现在变成选择题，二选一，而且这题她还得必须选择。

    若水在心里快速衡量，作出决定，“嫂子，我无心和二牛哥成亲，对不起。我一会和二牛哥说……”

    “若水。”一直站在外面听着屋里动静的二牛抱着草儿大步走进来，他红着眼睛对铁若水哽咽道，“我们安安乐乐过日子不好吗？”

    “二牛哥，我苦过，我不想将来我的孩子跟我一样苦。我不要守着十几文苦哈哈过日子，苦日子能安安乐乐吗？”

    铁若水冷笑反问二牛。

    “能。我们生来就是这样过活，以前能，以后也能。”二牛仍然倔着，日子是苦，但腰板挺得直，不用左欺右骗，不用去讨好谁才能吃口饭！！

    “可是，我不想！！我不要过得这般苦！！我不要我儿女成为泥腿子！！”铁若水大声朝二牛吼，就算她有点喜欢他，又如何？

    喜欢不能当银子用。

    二牛被铁若水吼得顿然呆住，陌生看着铁若水，久久才道，“既然无心，你我婚约就此作罢，祝你一生富贵荣华。”

    他穷，他没有银子，他天生就是泥腿子，但他仍有自尊。

    若水无心，他不勉强，他不是傻子，从若水瞒着他们偷偷把户籍迁回铁家开始，她就变了。

    正如嫂子说的，若水一心要想燕都的大富贵，看不起他这个泥腿子，看不起这个家，他强求做什么？

    “走吧，去村长那撕毁婚约。你和我家再无关系，嫂子没本事，帮不了你，以后，你自己的路自己走，愿你如愿，此后大富大贵。银票，我家不需要。”大牛媳妇面无表情道。

    铁若水变成这样，大牛媳妇失望不已。

