    “我家小姐想见你，跟我走吧。”

    青年说完，转身就走。

    可是，还没走几步，就听身后传来一声“嘭”的轻响，回头就看到修炼室的门，已经关了起来。

    哪里还有楚然的身影。

    这让他忍不住愣了一下。

    也就在这时，房间中，一道若有若无的声音传入他的耳中：“你家小姐跟我有一毛钱关系！”

    听到这句话，青年的面孔僵硬了一下。

    他怎么也没有想到，居然得到的是这么一个回应！

    他家小姐想见的人，可还没有一个胆敢拒绝的！

    这个楚然，好生狂妄！

    “我似乎忘记报小姐名号了……”

    青年突然反应了过来，自己这么说，对方也不知道是谁，拒绝也正常。

    深吸了一口气之后，重新敲响了修炼室的门。

    修炼室的门，再度打开。

    楚然微蹙着眉，道：“你家小姐没教过你，不要轻易打扰别人吗？”

    “我家小姐是……”

    青年刚想自报家门，却被楚然一句话给怼了回去：“爱谁谁，没空！”

    “嘭！”

    声音落，门再一次被关上。

    青年脸颊僵硬的看着紧紧关上的修炼室门，一时间，脑袋有些空白。

    不过就这么回去，小姐必然会不悦，于是强吸一口气，敲门道：“我家小姐是穆晴儿，小姐想要见你一面……”

    可是，却再没有任何回话。

    最终也只能咬牙离开。

    修炼室中的楚然，颇有些无语，什么穆晴儿他又不认识！

    想不想见他，与他何干！

    “不对！”

    突然，楚然浑身打了一个激灵。

    他好像想到了一个叫穆晴儿的女人！

    江城，凌仙阁阁主之女！

    当初在他离开古道城，前往江城的路上，被一个女人当枪使了，后来，他就把那个女人给杀了！

    为此，还在江城凌仙阁中，惹出不小的风波。

    甚至连老黑都为此而出了手。

    也正是在那里，认识了任若水！

    那个女人，就叫穆晴儿，依稀还记得，还有一个妹妹叫慕彩儿，不过都死了！

    一个死在他手里，一个被任若水给杀了。

    难不成，那个穆晴儿没死，跑皇家学府了？

    鬼魂吗？

    “这不可能！”

    楚然连忙摇头，结束了自己的胡思乱想。

    死人怎么可能会活过来！

    可是，还没等楚然消停多长时间，敲门声，再一次响起。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    一连敲了十几声，楚然才皱着眉头打开了修炼室的门，刚开门就不耐烦的低喝了一声：“有完没……完！”

    突然，他愣住了。

    看着门外的少女愣住了。

    这少女，圆嘟嘟的脸颊透着一抹粉红，头上梳着双马尾辫子，嫩白的皮肤仿佛能够捏出水来，精致之中，给人一种十分亮眼的感觉。

    尤其是那双灵动的大眼睛，仿佛会说话一样。

    整个人，站在那里，就好像完全是由能工巧匠精心雕刻而成。

    几乎看不到任何瑕疵。

    在楚然的印象之中，也只有灵儿那丫头，能够与之比上一比了。

    惊愣之余，余光也看到了少女身后站着的青年。

    这青年，正是刚刚敲门的那个人。

    去而复返？

    这个少女，难道就是青年口中的穆晴儿？

    “还好不是鬼魂……”

    楚然收回目光，轻轻的松了一口气。

    “你才是鬼魂！”

    少女看着楚然，灵动的大眼睛瞪着楚然，噘着嘴，怒气冲冲的质问道：“我要见你，你为什么不见！”

    尽管，这声音是在质问。

    可是听在楚然的耳中，在看少女愠怒的样子，竟生不起丝毫怒意来。

    只怪这个少女，长得太精致了。

    楚然开口问道：“我认识你吗？”

    少女理所当然的昂着脑袋，道：“你凭什么不认识我！”

    楚然撇了撇嘴：“我为什么认识你？”

    “因为……”

    少女刚想开口，却愣了一下，眼珠动了动，道：“也是哦，你好像刚来皇城，不认识我也正常……”

    “那我就自报家门了！”

    少女直接说道：“我是穆氏一族的三小姐穆晴儿，也是之前被你抢走了天武殿九层修炼室的人，现在你认识我了吧！”

    “穆氏一族？”楚然摇了摇头：“没听过！”

    “我告诉你哦，我家可是很厉害的！”

    少女昂着小脑袋，一脸傲娇的对着楚然举起拳头：“要不是三爷爷的教导，我早就揍你一顿了！”

    “揍我？”

    楚然眨了眨眼，心道，一拳估计能打哭鼻子的小丫头，还想着揍自己？

    “那可不！”

    少女歪着头，大眼睛“凶狠”的瞪楚然：“谁让你抢我修炼室来着，要是因为你抢了修炼室，让我拿不到这一次的学府交流会第一，你看我揍不揍你就完了！”

    看着眼前少女，楚然终于理解了一个词，奶凶！

    他本不想解释什么，但是看着少女的模样，还是开口解释道：“首先，天武殿九层修炼室，并不是我抢的，这是天武殿自己的安排，跟我没什么关系！”

    “其次，你能不能拿到交流会，看你自己的实力，跟修炼室关系也不大！”

    “最后……”

    说着，楚然的话，突然顿住了。

    他本想告诉眼前少女，她可能打不过自己。

    说话之前，也下意识的用精神力查探了一下眼前少女。

    可不查探还好，一查探，连他自己都被吓了一跳。

    心中直呼：好家伙！

    炼魂境九重巅峰！

    这个瓷娃娃一般，看起来十五六岁的少女，居然有这炼魂境九重巅峰的修为！

    饶是楚然，心中也是震惊异常。

    小小年纪，怎么会这么强！

    要知道，即便是皇家学府如今公认的顶级天才院长时空言的亲传弟子时玄，也不过是这般修为。

    又何止是修为！

    他查探少女的精神力，也在瞬间被反震了回来，并且少女还回赠了他一个大大的白眼。

    同样黄阶中级精神力！

    这等修为，这等精神力，境界也必然不俗！

    这穆氏一族，究竟是一个什么样的家族，是怎么将一个小小少女，培养的如此强大！

    以对方的修为，就算楚然全力出手，也真的不一定有把握！

    穆晴儿眼睛瞪的大大的：“你不尊重我！”

    楚然：“……”

    显然，这句话是指楚然用精神力查探她的事情。

