    看到前方的黄天兆，一时间李玄衣心中沉重无比。

    “黄天兆，你好大的胆子，皇宫之内，有圣上坐镇，你敢造反？”

    一旁，赵风尘厉喝一声道，迅速抽出背后的乌兹钢长剑，同时一夹马腹，往前而去。

    他的目光凛冽，满是杀机，一缕凌厉的气机立即越过重重空间锁定了黄天兆。

    三王之乱，黄天兆已经犯下大错，能够活到现在，已经是圣上仁慈，如今还敢作乱，简直十恶不赦。

    而且，仅凭普通的禁军是挡不住黄天兆的，只有三人出手才能挡得住他。

    “圣上？哼，哪个圣上？本座只认圣皇！”

    “而且就算圣皇不在，也应该是大皇子李瑛继位，又哪里轮得到他李亨？”

    黄天兆冷笑一声，毫不客气道。

    “放肆！”

    听到黄天兆的话，白寒州，李玄衣等人都是神色微冷。

    李亨登位，乃是圣皇钦点，名正言顺，而且自继位以来，李亨的一言一行，一举一动，都是天下公认的中兴之主，明君之兆，三王之乱已经过去这么久，这些人还惦念着已死的大皇子李瑛，还隐隐流露出谋反的念头，实在是十恶不赦。

    “诸位，对待这种乱臣贼子不必客气，大家一起上，将他拿下！”

    赵风尘沉声道。

    他体内罡气轰鸣，手中的长剑立即爆发出一阵蒙蒙的光芒，剑气直冲云霄。

    黄天兆绝非易与之辈，仅凭一人之力，恐怕很难镇压住他。

    新皇刚刚登基不久，这件事情绝对不宜拖得太长，需要速战速决，尽快平息。

    “将我拿下？那就看你们有没有这个本事了！”

    “几位，一起出来吧！”

    黄天兆冷笑，对着身后道，同时他的手掌一伸，不远处一名禁军统领的长剑立即离地飞起，落入他的手中。

    几位？

    听到黄天兆的话，三人都是心中一惊，听黄天兆的意思，难道他还有其他的帮手？

    轰！轰！

    且不管赵风尘这边是如何的不安，对面，黄天兆的声音刚落，大地震动，罡气轰鸣，眨眼之间，又是两道磅礴的气息，丝毫不在黄天兆之下，一前一后，从地底深处电射而出。

    就在三人震撼的目光中，两道身影稳稳地落在了黄天兆身旁。

    “夫蒙灵察！”

    “段朱厌！”

    看到那两道气息强大，如同山峦大海般的身影，就连白寒州都不由得眼皮跳动，骤地变了脸色。

    先出现的身影，身材高大魁梧，黑脸膛，满脸的黑须，深目高鼻，气息磅礴，身上拥有明显的胡人特征，赫然正是原碛西大都护夫蒙灵察！

    三王之乱，夫蒙灵察虽然不在京中，但他带兵入京，准备里应外合，配合大皇子李瑛一起谋逆造反，乃是不争的事实。

    再加上之前，他欺君罔上，抢夺王冲功劳，引得圣皇震怒，两罪并罚，本该早就被处以死罪，可谁也没有想到，他到现在竟然还活着。

    而另一道身影，则是在当初的禁军大比武中，有过惊人表现，实力并不在赵风尘之下的段朱厌。

    这两人一出现，局势陡然发生了变化，就连白寒州都没有把握他们三人联手，可以顺利拿下黄天兆，夫蒙灵察他们。

    “夫蒙灵察，你好大的胆子，先皇念旧情饶你一命，你这逆贼，不但不思悔改，反而变本加厉，简直死不足惜！”

    李玄衣厉声道。

    夫蒙灵察昔日还是碛西大都护的时候，入京叙职之时，李玄衣曾和他有过数面之缘，对于这位帝国的大都护，他也颇为敬重。但是哪里料到，后来夫蒙灵察竟然鬼迷心窍，误入歧途，如今更是越走越远，令人心痛不已！

    “哈哈哈，旧情？什么旧情？”

    “我夫蒙灵察镇守帝国西陲，立下那么多的功劳，圣皇如果真的念旧情，就不应该裁撤我，扶持那个乳臭未干的小子顶替我大都护的位置！”

    夫蒙灵察狞声道，一张脸孔扭曲无比，完全没有了昔日那位碛西大都护的不世气概。

    四周喊杀阵阵，夫蒙灵察目光凶狠，心神却已经完全不在这里了。

    王冲！

    夫蒙灵察脑海中浮现出一道身影，浑身杀气冲天。

    回首他的一生，前半辈子，夫蒙灵察这个名字写满了骄傲和荣誉，但是后半生的夫蒙灵察，却仿佛被钉上了耻辱柱，并且一直伴随着牢狱之灾。仔细回首，始作俑者可不正是现在那个在大唐呼风唤雨，享尽尊崇的异域王王冲。

    当年的西域大都护高仙芝，虽然也曾让他咬牙切齿，愤恨不已，但高仙芝所做的也不过是在他准备侵吞他的战功时，伙同边令诚，越过他这个顶头上司，私自将自己的功劳汇报给了圣皇，但并未将事情闹大。

    因而事发之后，他也并未受到严惩，只是被迁去了碛西做大都护。

    倒是王冲那个乳臭未干的小子，同样的情况下，借题发挥，大闹了一场，一手将他从高高在上的大都护的位置上拉了下来，送入了天牢之中。

    从封疆大吏到阶下之囚，这个落差不可谓不大。

    夫蒙灵察一生骄傲，这件事却是他磨灭不掉的耻辱。

    至于后来的三王之乱，他再次被捉拿下狱，仔细回想，也是因为王冲。

    如果不是因为王冲从中作梗，等到大皇子成功上位，做了新的唐皇，那么现在的他也必定重登巅峰，而不是像现在这样一而再再而三地沦为阶下囚，受尽羞辱。

    三王之乱后，如果不是紧接着爆发了西北大战，再后来圣皇殡天，新皇登基，朝野上下忙得脚不沾地，导致没人顾得上他，否则他恐怕早就被处死了。

    如今天牢生变，他好不容易重见天日，又岂会轻易错过这次机会。

    “王冲，我一定要你死！”

    夫蒙灵察恶狠狠道。

    而后他收回目光，转头看向白寒州，赵风尘，李玄衣三人。

    “杀！”

    没等到李玄衣等人出手，夫蒙灵察怒喝一声，竟然主动朝着三人攻了过去。

    “黄沙百战！”

    夫蒙灵察手中的长剑一举，体内罡气鼓动，立即爆发出一股庞大的剑气，劈天裂日，直接朝着李玄衣等人斩了过去。

    “呼！”

    刹那间，四周气温陡变，原本气候宜人的皇宫圣地立时变成了黄沙漫天的炽热之地。

    “黑天血兆！”

    “朱厌之怒！”

    几乎是在同一时间，天摇地动，黄天兆和段朱厌紧跟在夫蒙灵察之后，悍然出手。

    轰轰轰！

    三位大统领级别的人物实力何其强大，三股如钢似铁，性质各不相同的罡气，瞬间如同巨浪汹涌，席卷四周，只听见一阵阵凄厉的惨叫，一名名禁军精锐面带恐惧，犹如断线风筝一般被冲飞出去。

    夫蒙灵察等人有如虎入羊群，所过之处人仰马翻，根本没有一合之敌。

    “上！”

    “拦住他们！”

    看到这一幕，赵风尘，白寒州，李玄衣等人也是勃然大怒，一个个抽出刀剑，罡气迸射，朝着夫蒙灵察等人飞扑而去。

    “诸军听令，全力进攻，拿下所有囚犯，所有囚犯擅逃着死，反抗者格杀勿论！”

    “所有禁军统领听令，全力出手，务必拿下夫蒙灵察，黄天兆，段朱厌三名朝廷重犯！”

    ……

    一阵暴喝声响彻天际，赵风尘厉声叫道。

    这不是一对一的比武，眼下的任务是必须尽快拿下三人，平定叛乱。

    “杀！”

    听到赵风尘的召唤，四面八方，一名名禁军统领带着手下的精锐朝着夫蒙灵察等人的方向杀来。

    人未至，弓箭先至，只听一阵阵刺耳的锐啸，战场的最外围，一名名神射手或站在屋檐下，或站在阴暗处，或高立于屋脊之上，无数的利箭寒光闪烁，带着穿金裂石的力量，爆射而出。

    “小心！”

    夫蒙灵察暴吼道。

    三人虽都是不世枭雄，功力极高，但是面对这等人海级别的攻击，再加上他们一直被囚禁在天牢之中，身上都只穿着一件囚衣，武器和护具都没有，短短时间内，面对成千上万的禁军的攻击，立即落入下风。

    在一众禁军精锐凶狠的攻击下，所有逃窜出来的天牢狱囚被迫步步后退，就连夫蒙灵察等人也只能咬着牙苦苦支撑，这样下去，落败被擒也只是迟早的事情。

    然而就在这个时候，异变突起——

    “锵！”

    地底深处，一声铁锁的挣断声洪亮无比，仿佛雷霆一般，突然在众人耳边响起，下一刻，大地轰鸣，一股恐怖的足以令在场所有人，包括夫蒙灵察，白寒州，赵风尘等人在内，黯然失色的强大气息突然从地底喷薄而出。

    “轰！”

    没等众人反应过来，以天牢为中心，方圆数万丈内，几乎囊括了大半个皇宫，偌大的区域范围内的地面都如同颠簸的甲板一般猛烈地摇晃起来，天牢废墟前那道巨大的裂缝更是如同纸片一般，直接扩大了数倍。

    而在地底深处，一道黑影瞬间破空而出，直冲天际。

    庞大的威压无边无际，冲刷四方，如同庞大的山峦一般重重地压在众人身上，令人喘不过气来。

    “什么人？”

    一刹那间，赵风尘，白寒州等人纷纷变了脸色，齐齐抬头望向天空。

    “哈哈哈，三十多年了，本宫终于又出来了！”

    天空中，狂风呼啸，一道身影气息霸道强横，如同皓日一般横亘长空，他身上穿着一件宽大的黑金衮袍，目光睥睨、冷峻，足以让任何看到的人心中发寒。

    而最恐怖的，还是他身上爆发出来的海潮般的气息，白寒洲等人也算得上是当今天下顶尖的强者，但在这人面前，却是如同莹光之于皓月，瞬间变得渺小无比。

    那人的气息完全超越了帝国大将的级别，甚至也超越了入微境！

    仅仅只是一眼，就足以让人心生畏惧，根本无法升起与之对抗的意念。

    “李太乙！你终究还是镇压不住我！”

    那冷峻的声音隆隆如雷，响彻四方，震得整个虚空都猛烈地颤动。

