    撞数的是一个来自孔雀的小胖子。

    若非有老师眼疾手快，第一时间跑过去将其挡住的话，可能就要发生流血事故了。

    啧啧！

    这可是国际奥数啊！

    若真发生流血事故的话，绝对是国际大新闻，孔雀队将成为一个笑柄。

    当然！

    真正撞树的还是不多。

    但涕泪纵横的却不绝如缕！

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，这句话放在所有国家都适用。

    可以理解！

    凡是能历经过重重筛选，最终有资格代表国家参赛，而来到IMO的。

    在场无一不是一国最顶尖的天才，是同龄人中数学一道最强者。

    这种人……

    谁没得点自信，乃至自傲？

    可结果……

    他们十有八九在IMO竞赛第一轮就要被淘汰了，这打击换成谁都受不住。

    见此一幕！

    最高兴的莫过于大羊队的杰克汤姆，山鸟队的房吾仲杰，宫崎前和泡菜队的金承元等人，原本他们考的也没达到预期，心情还微有凝重，但现在却顿时转悲为喜。

    “桀桀桀！”

    “前有东云队崩溃弃考，现有众多强队哭哭啼啼，乃至撞树自杀！”

    “由此看来，我们考的还是不错的，这次IMO的冠军，必是我们的，哈哈哈！”

    “……”

    杰克汤姆笑的十分张扬。

    一个人的快乐往往建立于他人的痛苦之上，此话是一点不假。

    即便周边人朝其怒目而视。

    但他们也毫不在意。

    呵呵！

    一群失败者，用得着在意么？

    另一边。

    同为队友的萧泽张了张嘴，很想开口劝诫自己队友几句，别太高调了。

    但话到嘴边，又收了回去。

    只因……

    他实在不好劝啊！

    “该怎么说？”

    “说你们别太大意，如果考不了满分的话，十有八九是要输的。”

    “而人家东云队虽然提前交卷，但并非崩溃弃考，而很可能是满分？”

    “……”

    这些话……

    他即便说出来，也没人会信吧？

    换位思考一下。

    他若非提前亲身领会过东云队的实力，打死他也不相信江南等人能考满分。

    甚至还提前交卷。

    ……

    与之同时。

    另一边。

    哈弗大学某偌大办公室。

    正聚集着一大群阅卷老师在紧锣密鼓的阅卷，但他们面色都不是太好！

    “一个字，差！”

    “这次考试，考的真是太差了！”

    “一个考场四十多号考生，我这绝大部分都只有6分，10分，18分，能及格的实在是太少了，上28的更是少之又少！”

    “至于35分以上，我至今还未看到一个，更别说考40分了！”

    “这些年轻人，实力如此拉垮的么？”

    “如果连及格都不行的话，根本就没报名来参加国际奥数的意义！”

    “这简直就是在浪费我们举办方的人力物力，以后必须严格要求下去……”

    “……”

    作为监考阅卷老师，也是本次IMO负责人之一的史密斯，不由得大发雷霆。

    可以理解！

    毕竟IMO可是世界级的竞赛，其最主要目的还是为了发现科技人才后备军。

    作为负责人之一。

    他还是非常希望看见天才的。

    尤其是天才中的天才，不管是哪个国家，这种人是多多益善。

    然而……

    希望有多大，失望就有多大。

    值得提一句。

    国际奥数总分42分，及格是21分，虽然后边的名次是按金银铜牌比3：2：1。

    可唯有及格才具有拿铜牌的资格。

    唯有28分以上才有资格拿银牌，唯有35分及以上才有资格拿金牌。

    当然！

    不排除有人第一轮故意隐藏实力，只要考过及格就心满意足，然后在第二轮全力以赴，来个一鸣惊人，震呆众人。

    但……

    这种人非常之少。

    毕竟！

    这种国际竞赛不仅代表个人，也是代表国家的实力和形象。

    你即便再想隐藏实力，一轮也不可能不及格不是，最起码也要达到28分。

    然而……

    这一次能上28的太少了。

    “史密斯！”

    “这也不能怪那些考生！”

    “毕竟这次所出题目实在是太难了！”

    “即便是我们面对这些题都感到很有压力，更何况是这些高中生？”

    “……”

    “泽维尔说的没错！”

    “史密斯，这次卷子确实过难了！”

    “之前我就提醒过，可你却一再坚持要加大难度，现在出问题了吧？”

    “往年一轮顶多淘汰近一半的考生，但这次起码要淘汰三分之二！”

    “这不仅是对参赛者的一种打击，同样会影响到我们IMO对外的形象！”

    “我再次建议，这第二轮应该降低一点难度，之前计划好的卷子不能再用了，不然的话，这次竞赛可真要出大事故了！”

    “……”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    一时间。

    不少阅卷老师都举手附议。

    原因无它。

    实在是他们所负责考场考的太差了，几乎不到三分之一，上28分的几乎没有。

    然而……

    听见他们的话。

    史密斯却直接摇头，“不行，降低难度是不可能的，不然跟以往又有何区别？”

    “要知道这可是国际奥数，是奥数一道最顶尖的赛事，代表着绝对权威。”

    “但以往拿满分的太多了，基本都是并列第一，根本没法摸出他们最真正的实力，以至于没法挖掘出最真正的天才！”

    “过去三十年，每年拿金牌的考生那么多，可又有几人能真正成长起来？”

    “虽然绝大部分能拥有数学博士学位，但仅有百分之一能成为IMC报告人，仅有百分之零点二能拿到菲尔茨奖！”

    “所以……”

    “从今年开始！”

    “提升竞赛难度是应该的！”

    “身为竞赛负责人，我们绝不能因为考生成绩不好，就轻易降低难度！”

    “若真如此的话，那IMO存在的价值将大打折扣，没法体现绝对权威！”

    “……”

    泽维尔：“……”

    其它阅卷老师：“……”

    没法反驳。

    毕竟！

    史密斯说的也很有道理。

    IMO之所以在国际上份量那么重，远超物化生三科国际竞赛，就因为这竞赛很难，且往往能挖掘出许多优秀人才。

    而这些人才，就是科技后备军，未来有更大的几率成为最顶尖的科学家。

    然而最近十几年。

    这些人才的成长度确实越来越低了。

    过去还有百分之一能成为IMC报告人，有百分之零点二能拿菲尔茨奖。

    但现在获得了IMO金牌的考生，绝大部分都没法成长起来。

    其中原因之一。

    就是这个金牌貌似太容易获得了。

    说起来！

    这也是奥数一道的悲哀！

    “好了！”

    “更换二轮卷子这话题就过了！”

    “学生考的不好，不能怪卷子太难，而只能说他们的实力太差！”

    史密斯一边阅卷，一边继续开口道：“不过这次考试，大羊队有杰克汤姆和萧泽，山鸟队有房吾仲杰，宫崎前，泡菜队有金承元，这些人据说都是难得一见的天才！

    “虽然年级尚小，但都已经开始在知名数物杂志报刊上投稿发文了！”

    “其中杰克和汤姆几个的文章，更是被选入了大羊高中阶段经典阅读的范文！”

    “想必……”

    “他们考的不会太差！”

    “都仔细批改一下，看看他们的成绩是多少，满分不可能，上35应该没问题！”

    “如果能达到38以上的话，就足以证明他们的确是难得一见的天才了！”

    “那这次竞赛一轮，也算得上是成功，竞赛二轮的冠军，也就是他们几个了！”

    “……”

