    

    姜林这样一说，平田建成和平田七郎那怕是猪脑子，也能想到他们被姜林给坑了！

    很显然，华岳嵩和董斌联合姜林做了一个局，坑了平田株式会社几十个亿。

    这中间牵扯到商业上的一系列操作，对于平田集团这种商业大鳄来说，并不算什么太难做到的事情。

    但平田建成却有些想不明白，华岳嵩和董斌为什么要这样做？

    就在平田建成神情复杂的看着华岳嵩和董斌之时，平田七郎怒吼了一声。

    “八嘎！”

    “华岳嵩，董斌，你们这是想让你们父母死掉吗？”

    平田七郎面色狰狞的说出这话，华岳嵩和董斌对视了一眼，这两个冷冷的一笑。

    接下来，只见董斌面色深沉的道：“平田七郎，有姜先生在，你就别想用我妈来威胁我！”

    华岳嵩看了一眼姜林，然后说道：“平田七郎，我要说我爸的病已经好了，你信吗？”

    听到华岳嵩这话，平田建成和平田七郎对视了一眼，几乎在同一时间摇了摇头。

    “不可能，你爸的病最多只能缓解，是不可能好的！”

    平田建成一脸不信的说道，而就在他的话音刚刚落后， 会议室的门被人从外面推了开来。

    飞云集团的董事长华飞云和四金集团的总经理刘玉娇，这两个粤省商界的大人物，并排从外面走了进来。

    此刻的华飞云和刘玉娇，一点都没有病人的模样，完全恢复了正常状态，甚至可以说比以往还要更加精神了几分。

    平田建成和平田七郎看到华飞云和刘玉娇，就像见了鬼一样，整个人直接愣住了。

    “董事长，好久没见您了董事长！”

    “刘总，您这段时间在忙什么啊？”

    因为华岳嵩和董斌一直瞒着他们父母生病的消息，所以飞云集团和四金集团的股东见了这两个之后，纷纷给他们打起了招呼。

    不过从之前平田建成和平田七郎的话里，这些股东多少能猜到一些这二位一直没有现身的原因。

    点了点头，算是和股东们打了个招呼，华飞云和刘玉娇目光森冷的看向了平田七郎和平田建成这父子两个。

    “平田建成，你是不是感到很意外啊？”

    在和平田建成对视了片刻之后，华飞云咬着牙齿说道。

    “平田建成，你恐怕没想到我们两个还会站在你面前吧？”

    刘玉娇刚说出了这话，平田建成的手机铃声就响了起来。

    看了一下来电显示的号码，平田建成急忙接通了手机。

    “三长老，有什么事吗？”

    平田建成问出了这话，就听见电话那头传来了一个沙哑而沉闷的声音。

    这个声音说的是东瀛语，但姜林催动相气之时却能够听懂。

    只听见电话那头传来的声音说道：“建成，发生什么事了？”

    “我在飞云大厦和四金大厦布下的白虎丧门阵，竟然被人给破了！”

    听到这话，平田建成面色大变。

    “三长老，您说的是真的吗？”

    “您布下的白虎丧门阵别人给破了？”

    平田建成说话之时用的是东瀛语，就在他一脸震惊的问出这话之时，姜林突然插言道：“他说的当然是真的。”

    “半个小时前，我破了飞云大厦和四金大厦的白虎丧门阵。”

    “而且华先生和刘女士的病，也是我治好的。”

    “平田建成，这几十个亿，就当是一个教训，希望你们平田株式会社能记住这个教训，趁早滚回东瀛！”

    “如果你们还不长记性，那下一次就不是几十个亿这么简单了！”

    说到这里之时，姜林的脸上隐隐的透露出了一丝杀意。

    虽然姜林的脸上还带着稚嫩之色，但此刻的平田建成，却一点都不敢轻视姜林，甚至对他有些畏惧。

    他们精心布下的局面，竟然被姜林三下五除二给破了，而且还让平田家族损失了几十个亿。

    在不到二十岁的年龄，他那来的这么厉害的手段？

    就在平田建成胡思乱想着之时，电话那头传来了三长老的声音。

    “建平，你们两个到我这里来吧！”

    说完这话，三长老直接挂了电话。

    “七郎，我们走！”

    平田建成拉住了平田七郎的胳膊，父子两个有些狼狈的离开了会议室。

    而就在平田建成父子离开之后，华岳嵩和董斌从座位上站了起来，华飞云和刘玉娇坐到了姜林的左右两边。

    在华飞云和刘玉娇坐下之后，姜林缓缓的道：“这次飞云集团和四金集团并入平田集团，其实只是一个短暂的商业合作而已。”

    “接下来的一段时间，平田集团粤省分部的魏总，将会重新分割股权，把飞云集团和四金集团从平田集团分割出来。”

    “至于这一次商业合作所获得的利益，将由平田集团和飞云集团，四金集团，还有天福慈善一起来平分。”

    “接下来的事情，就让魏总和你们交流吧，我就不管这些了！”

    说到这里，姜林从座位上站了起来，平田集团粤省分部的总经理魏总从会议室的外面走了进来。

    这一次针对平田株式会社布下的这个局，平田集团至少能分到几个亿，这对魏总来说，可是一笔不小的业绩。

    所以魏总对姜林感激的不得了！

    在向姜林表达了感谢之后，魏总这才坐了下来。

    姜林这边暂且不说，且说平田建成和平田七郎这父子两个。

    从飞云大厦狼狈无比的离开之后，平田七郎咬牙切齿的骂了一路姜林，对姜林恨之入骨。

    但平田建成却一语未发，阴沉着脸坐在车上。

    大约半小时之后，司机把车停在了城外北郊的那栋别墅之前。

    平田建成和平田七郎从车上下来，很快就进入了别墅内的会客厅。

    见了穿着一身东瀛和服的老者之后，平田建成在第一时间跪在了他面前。

    “三长老，是我太大意了，让家族损失了几十个亿！”

    “无论您降下任何惩罚，我都无怨无悔！”

    平田七郎也跪在了平田建成的身边，小声嘟囔着道：“都怪那个该死的姜林，我们被他给算计了！”

    而见此情形，三长老抬了抬手。

    “建平，七郎，你们起来吧！”

    “这一次被姜林算计，我也有责任！”

    “不过我们平田家族的便宜，可不是那么好占的！”        

