    听了封四九这么一说，封学武才抬起头，既然事情涉及地仙村，那此刻就不是叙叔侄亲情的时候。

    见到封学武从刚才的情绪中走了出来，封四九才把他给扶起，由于刚才泪痕都弄花了镜片，所以封学武只得将眼镜摘下，擦了擦之后才戴了上去。

    回想起先前自己叫人家堂叔，总感觉关系疏远了太多，虽然他们是亲堂，但说出来还是感觉疏远，最后他想了想才说道：

    “叔若有事请讲，学武必当尽全力办到。”

    见老头这幅很是认真的样子，封四九才轻松笑着说道：

    “没多大的事，你知不知道bj有个陈教授非常痴迷精绝文化以及鬼洞族的研究？”

    听封四九这么说，封学武便在脑里迅速过了一遍有没有认识姓陈的教授，随即立马就想到了一个人。

    “哦，这我知道，你说的应该是老陈，我与他是多年的老友了，不知，叔你提起他做什么？”

    “是这样子，他不是要进沙漠寻找精绝古城吗？”

    “嗯，老陈跟我打电话说过，说是他美籍华人朋友的女儿愿意出资，让他们进沙漠寻找精绝古城，上级已经同意申请了。”

    “那你可知道，他们正在寻找懂得天星风水的高人，毕竟沙漠里能看的只有天上的星星，毕竟想在茫茫黄沙下寻找一座古城谈何容易。”

    封学武听到这里，当即是恍然大悟道：

    “叔，你是想，让我帮你向老陈推荐一下你？”

    封四九当即摇头否认道：

    “不是，我想让你帮我弄个身份混进考古队里，因为我看中的人就是陈教授他们要找的懂天星风水的高手，所谓暗处才能看出本事有没有。”

    听封四九这么一解释，封学武不由得一愣，当即心生佩服，最后，两人又在屋里密谋了半个时辰。

    招待所外，一老一少两叔侄分别，说等这次从沙漠回来再聚，封四九便踏上了前往西安的路程。

    见封四九这个刚认的堂叔背影彻底消失在了路的拐角，封学武才不舍的收回目光回了招待所，他今天的心情格外的好，不对，应该是他这辈子从来没有这么喜悦过。

    回到招待所大厅，封学武便向着陈教授那边打去电话。

    考古所内，今天是大金牙牵线胡八一和王凯旋来考古队面试的时间，整个屋内就只听胡八一，正在将他的风水知识给一通胡吹乱侃。

    场中众人是直听得云里雾里，总之感觉很牛逼的样子就对了。

    此时就听雪莉杨说道：

    “胡先生的本事很大，指挥过部队，还懂天星风水术，不过，王先生有什么本事，我们还没领教过，这次去沙漠探险，事关重大，我们不需要没有独特技能的人。”

    见一众人都把目光投向了王凯旋身上，胡八一赶紧替他说道：

    “沙漠里不太平，我这位朋友，枪法好。”

    也就在这时突听房里的座机响了起来，正在一旁津津有味看着戏的郝爱国忙去接起电话，没几秒便听他喊道：

    “教授，是孙教授来的电话，说有事和您说。”

    陈教授一听是老友来的电话，当下忙起身去接过话筒：

    “喂，老孙啊，怎么这时候给我打电话啦。”

    “是这样子，老陈我跟你说个事，你们这次不是去沙漠吗？我在古田收了个弟子，是个好苗子，留在我这里可惜了，我想让他跟着你们去沙漠里涨涨见识，你放心，不是书呆子，什么活都能干。”

    “这，恐怕……”

    “行啦，老陈我没求过你多少事，这次算我求你的。”

    “害，看你说的，我这不是怕那你弟子吃不消吗？既然你都这样说了，那行，他什么时候过来这边，我们时间不是很多。”

    “他来不了bj，我让他去西安找你的那几个学生了，到时候你一并捎上他就是了。”

    不多时，陈教授便挂了电话，有些愁眉不展的样子，雪莉杨见到了忙询问是否出了什么事。

    陈教授便将情况说出，雪莉杨一听不就是队伍里再多加一个考古成员嘛，反正多一个不多，少一个不少，毕竟这孙教授和陈教授两人相识多年，这不帮一下说不过去，所以她表示根本就不是问题。

    封四九一路从坐着马车到最后上了火车，等到西安的时候，已经是傍晚了，好在他有封学武开的介绍信。

    在招待所里休息一晚之后，封四九便用着封学武给的地址，顺利找到了西安考古所里陈教授的三个学生。

    看完了手里的介绍信，身高近乎一米八的崔健，此时笑着看向比自己还高一点的封四九说道：

    “封同志，这以后我们都是前往沙漠的战友了，我自我介绍一下我叫楚健，这是萨帝鹏，这是叶亦心。”

    虽然他们都看了介绍信，但封四九还是很有礼貌的说道：“我叫封四九。”

    一旁长相清秀的叶亦心看到封四九背后居然背着个奇特的鸡笼，于是好奇问道：

    “封同志，你这里面不会真装有**？”

    封四九并未回答，而是笑着反手拍了拍鸡笼盖，里面的玄风当即发出了响动，三人见状都有点不好意思。

    “封同志，你太客气了，这来就来呗，还带什么鸡啊。”

    听了这话，反倒是封四九给弄懵了，随即反应过来，这三人好像有点误会了，于是他忙解释说道：

    “这不是给你们吃的。”

    楚健三人听了这话，都有点尴尬，随后在叶亦心提议说要请封同志接风洗尘，四人的g命友谊再次恢复正常。

    饭桌上封四九尽量保持沉默，能不回答就笑笑，毕竟他真不是搞考古的，还好封学武的介绍信里也说了。

    封四九只是个半路货，说是考古队员，其实只能说是编外人员，真正跟着封学武学考古的时间都还没有一个月。

    几人吃饱饭后回考古所，来了个电话才得知，陈教授他们已经上车往西安来了，算算时间应该是明天早上能到。

    封四九一人回了招待所，让三人明早要是陈教授他们来了，记得来招待所叫他，毕竟陈教授到了西安还是要来一趟考古所。

    现在若想在火车站，直接接人有点困难，毕竟里面几乎全是人头。

