 村长微愣了下，显然没想到孟凡几人是为了圣地而来。

即便如此，村长的神情依旧很冷淡，冷着声摆手道：“圣地早已不复存在，你们走吧。”

“不复存在，这是什么意思？”

祝夏夏讶异出声，不解的问了句。

“不复存在就是不复存在，你们赶紧走吧，否则别怪我们不客气了！”

“对赶紧走，我们莲花村不欢迎你们，快走！”

“再不走就别怪我们不客气了！”

村民们神情激愤出声，恨不得立马将孟凡等人赶走。

手上还微微凝起真气，大有种不走就强行赶人的架势。

祝夏夏鼓着腮帮，环着手愤愤道：“靠！什么人啊，哪有这样赶人的！”

“夏姐，嘘，小声些别被他们听到了，我们等凡哥发话。”

他倒无所谓，走或留对他而言都没有太大影响，但是孟凡是来找古籍的，若是就这么走了，也不知道何时才能救出陆瑶了。

“哦。”

祝夏夏语气平淡的说了声，来的路上吴胖子便跟她讲了此番来川蜀的目的。

经历过主殿那件事情后，祝夏夏的心思和之前隐隐有些变化。

眼波婉转的看了眼孟凡的背影，心里说不嫉妒是假的。

臭豆芽为了陆瑶可以不顾一切，而她，臭豆芽都不喜欢她。

祝夏夏微微叹了口气，算了，谁叫她喜欢上臭豆芽呢。

何况，比起欣姐姐，她算是好的了，至少能陪在臭豆芽身边。

一旁，孟凡心中思索着。

一开始他说圣地二字时，抱着猜测的意图，他虽是来川蜀找圣地的，但莫阳掌门以及叶老将军没说圣地究竟在哪里，神秘人指引他来莲花村，他也是抱着试试的态度。

不过现在村长的话已经让他确定，莲花村确实和圣地有关，只不过圣地不复存在这是何意？

“村长，不知您所说圣地不复存在这是何意？”

孟凡将心里的疑惑问出来。

村长表情严肃，正准备说话时，忽的身后一股寒气袭来，寒气中带着一股阴邪，这让村长眉梢一下子蹙了以来。

与此同时，还有一位村民吼道：“不好了村长，它冲破了！我们没有镇压得住！”

“什么！”

村长心中大骇，如临大敌，脸色黑沉如同一块煤炭一样，周身都泛着一股凝重感。

“怎么回事？”

村长冷着声音问。

过来禀告的村民惶恐的摇了摇头，“村长我也不知道，就他们，前段时间来的那群人都出来了！他们的样子好可怕，似乎是被控制住了！”

“走，过去看看！”

村长高喝一声，领头走过去。

然而他越往前走心中的骇然就越强，前方一股恐怖的气息袭来，先前村长带着众人放血压制，已是耗费了太多实力，加上又和陆傲对掌，表面上看是村长赢了，赢得不费吹灰之力。

实际上，村长此时早已外强中干，撑不了多久，能轻松赢陆傲只是因为他们两原本的实力就相差很多。

俗话说，瘦死的骆驼比马大就是这个道理。

需全盛之时压制的东西，现在苏醒过来，凭他们这群人是完全不够看的。

更何况，现在还加上了被控制的那些人。

“什么情况，他们怎么都走了？”

祝夏夏看着村长离开，茫然问。

“前面有很多很强的气息。”

陆傲握着剑冷声说道。

“很强？”

她怎么一点感觉也没有，难道是她的实力太低了？

祝夏夏没有感觉到确实是因为她实力太低了，隔得太远自然察觉不到那股强大的威压。

陆傲察觉到的孟凡也感受到了，他虽不知道村长和村民们原本的实力有多强，就单凭一个村长受伤状态下他们四人联手都打不过，可见村长全盛状态的实力究竟有多么的恐怖。

然而就是这么恐怖的一个存在却需要自身加全村人以秘法去压制，只能说明一点，压制的东西一定很恐怖。

“大家小心了，我过去看看。”

孟凡警示了声，既然得知圣地的消息，拿不到古籍他就断然不会离去，虽说不知道莲花村的人压制的究竟是什么东西，不过为了古籍值得冒险一探。

“臭豆芽我也去！”

祝夏夏见孟凡要跟过去，连忙举手。

“不行！”

孟凡一口拒绝，“陆大哥胖爷你们都别过去，我过去看看，如果有什么事情，你们立马带着祝夏夏离开。”

他们四人中祝夏夏的实力最低，最容易受到伤害。

陆傲扫了孟凡一眼，冷声道：“我跟你一起去。”

见孟凡想要拒绝，陆傲又道：“都是为了瑶瑶，何况我的实力比你强。”

说完陆瑶便提着剑飞速的跑了过去。

孟凡见状，叹了口气，嘱咐了声吴胖子和祝夏夏，“我和陆大哥过去看看，你们好生呆着，胖爷，麻烦你照顾好猪夏夏。”

“放心吧凡哥！”

吴胖子拍了拍自己的胸脯，自信道：“保护夏姐这事就交给胖爷我了，胖爷我的实力虽不如你们，但论逃跑能力，胖爷称第二无人敢称第一！”

“嗯。”

孟凡应了声，表示认同吴胖子的话，想起来在秘境中被人追赶的日子，论逃跑能力吴胖子确实厉害。

孟凡运起真气刷的一下就冲到广场中。

只见广场上黑烟弥漫，随着实力的增加，视物能力就越发强悍，孟凡扫了眼黑烟之中，浑身一颤，愣住了。

竟然是……各大世家和门派的人！这究竟什么情况！孟凡心中大骇，各大世家和门派之人怎么会在这股黑烟之中？

而且看他们的样子完全没有意识，就好像是个提线木偶一样，显然是被控制住了！能同时控制住这么多古武者，而且其中不乏有实力强悍之人，比如姜丰茂，峨眉老妪等人，如此实力却被控制，控制他们的究竟是什么东西？

“天呐！怎么会这样，不是应该被压制住了吗！”

“村长，我们现在怎么办！”

“我们的真气严重流失，打不过啊！”

村民们急了，又慌又急，全盛时期都不是对手更何况现在！村长握着拐杖的手也紧了紧，眉心一直蹙着从未放松过，现在的情况绕是他也说不清究竟是怎么回事。

只知道，接下来将是一场硬仗。

一场胜算为零的硬仗！ 