    柯尼塞格中，长腿美女董丹丹也是无比吃惊。

    她怎么也没想到，自己随便叫了一辆滴滴，居然来了一辆柯尼塞格。

    这还是其次，最重要的是，这个小哥哥居然还这么帅。

    她已经无法用言语形容这个小哥哥帅的程度了。

    就算是刚才这个小哥哥没有开柯尼塞格，而是骑着单车来，她也一定会高兴的坐上单车的。

    “小哥哥，我想问你一条路？”

    坐在副驾驶，董丹丹认真的开口：

    “什么路？”

    楚尘好奇的回答。

    “去你心里的路。”

    “小哥哥，去你心里的路怎么走，我想住在你的心里。”

    董丹丹微笑着询问楚尘。

    楚尘一愣，没想到这个长腿美女居然如此直白的撩汉。

    哎，长得帅真是一种罪。

    他居然又被贪图他颜值的美女撩了。

    “去我心里？”

    “你已经在我心里了。”

    楚尘回答。

    嗯？

    难道这个小哥哥对自己也有意思？

    瞬间，董丹丹有些害羞和激动起来。

    “人家......”

    可还没等董丹丹的话说完，楚尘的下一句话，直接让董丹丹愣住，不知道怎么接了。

    “我是属于全世界未婚女性的，你当然也在其中了。”

    最后，把董丹丹送到了地点，楚尘开车离开。

    “哎呀。”

    看着远去的楚尘，董丹丹这才拍了拍自己的小脑袋，自责的说道：

    “董丹丹，你要被自己蠢死了。”

    “怎么忘记要他的微信了。”

    “对了，他的手机号。”

    想着，董丹丹打开微信。

    【叮】

    【任务进度：订单数（1/5），好评数（1/3）】

    系统声音出现。

    刚才，楚尘接到了董丹丹的电话，他出卖了自己的微信号，换来了一个好评。

    楚尘感觉良心微微有些痛。

    他完全是因为想要完成系统任务，才把微信给董丹丹的。

    绝对不是因为董丹丹长得漂亮，腿长才给的。

    十几分钟后，楚尘又接到了第二单，是一个二十三四岁的年轻人。

    当他看到楚尘的柯尼塞格后，瞬间傻了。

    在柯尼塞格旁拍了好几张照片，这才上车。

    把年轻人送到地方，楚尘准备接第三单，这时，楚尘却收到了一个差评。

    理由：那个滴滴师傅，居然比自己帅，必须差评。

    看到这个差评，楚尘无奈了。

    长得帅又不是他的错。

    长得帅，开滴滴就要被歧视么？

    就因为自己长得帅，开着柯尼塞格，而那个年轻人长得丑，还没钱，就给自己差评？

    他的良心不会痛吗？

    【任务进度：订单数（2/5），好评数（1/3）】

    “好评太难了。”

    楚尘感慨。

    订单数很容易，可好评就不容易了。

    系统给自己规定，一定要三个或是以上的好评数，才算是完成任务。

    现在楚尘还剩下三个单子，必须尽量满足乘客的要求，这样才能顺利完成任务。

    大不了自己低调一点，把帅炸天的颜值稍稍隐藏一下。

    突然，楚尘的手机响了。

    楚尘接过电话，里面传来一道甜美的声音。

    “滴滴师傅你好，我想下单，但我这里有五个人，不知道你的车能不能坐下？”

    听到这里，楚尘脑海一闪。

    自己如果满足了她的条件，那么要一个好评不过分吧。

    “没问题，再多的人也坐得下。”

    楚尘答应。

    “好的，我这就下单，谢谢。”

    妹子很客气。

    ……

    萤火虫漫展外，一个长相甜美的二次元女生挂断了电话，下了单。

    “好了。”

    “大家等一会，车很快就会来。”

    二次元女生对旁边四个同伴说道。

    “好。”

    “我们在这里等一会儿吧。”

    她们是大一的学生，听说这里有漫展，于是一起来玩。

    几个女生的旁边，一个五十多岁的中年大妈听到这里，脸上露出了一丝神秘的笑容。

    车马上就来了。

    太好了。

    她的生意来了。

    这年头，碰瓷的生意不好做，很多人都有了经验。

    因此，中年大妈把目光对准了这些小年轻，尤其是女生。

    她们年纪小，经历的事情不多，很容易被骗。

    自己只要稍稍威胁一下，就会乖乖给钱。

    她不止一次的手。

    把很多女生的生活费全都骗了过来。

    遗憾的就是这样的小女生钱不多，这次她们人多，自己可以多敲上一点了。

    嘿嘿。

    想着，中年大妈寻找合适位置，随时做好准备。

    一会儿车一到，她就立马躺在车的面前。

    十分钟后，二次元女生接到了电话。

    “你快到了，好的。”

    旁边，中年大妈听到这里，眼前一亮。

    小妹妹，你听说过碰瓷吗？

    今天大妈就让你张张见识。

    看着二次元女生，中年大妈心中得意的想到。

    马上，她就有钱了。

    中年大妈等不及，先坐到了地上，一会儿就躺下。

    就在这时，巨大的轰鸣声传来。

    一辆直升飞机由远及近，最后在远处大片空地上停了下来。

    直升飞机门打开，楚尘走了下来。

    那个女生不是说人多吗，自己的柯尼塞格肯定坐不下，别墅里的布加迪也不行。

    如果自己完成任务，系统奖励的劳斯莱斯幻影元首级LWB应该差不多。

    可车还没拿到，于是楚尘开着柯尼塞格来到了君临集团，派人开着直升飞机来到了这里。

    不是人多吗，直升飞机够了吧。

    周围所有人的目光全都聚集在了楚尘的身上。

    一时间，他们好奇到了极点，楚尘是干什么的。

    “哇?”

    “好帅的小哥哥啊！”

    “欣欣，我恋爱了。”

    看着走下来的楚尘，二次元女生的同伴们纷纷开口，激动不已。

    “不对，这个小哥哥朝我们走来了。”

    “他是不是也注意到我了。”

    看到楚尘向她们走来，这些女生更加激动了。

    来到她们面前，令她们万万没想到的事情发生。

    “你们的滴滴到了，请上去。”

    楚尘开口。

    嗯？

    什么？

    滴滴到了？

    几个小女生彻底懵了。

    这个好帅的小哥哥居然是一个滴滴司机？

    她们脑海中第一时间想到。

    不对？

    很快，她们反应过来，事情的重点好像不是这个。

    这个帅气的小哥哥，居然开着直升飞机，来开滴滴？

    天啊，太疯狂了！

    至于地上的中年大妈，更是傻眼了。