    姜宇和王皓的天王挑战赛现在以四比一的比分进入场地更换的调整时间。而掌握着新场地选择权的是目前大比分落后的姜宇，他仅剩的宝可梦只有两只，很可能这也是他最后一次更换场地，所以他的选择非常的慎重。王皓倒是对此没有什么所谓，因为不管是什么样的场地都必然是有利于姜宇剩下两只宝可梦发挥的环境，所以他要做的就是在场地确定下来之后展开有效的判断而已。

    一般这种判断都是比较简单的，标准场地的话比较适合格斗属性、一般属性或者飞行属性之类的宝可梦进行对决；而丛林场地则比较适合草属性宝可梦；水池场地则比较适合水属性和冰属性宝可梦的发挥......当然，较为复杂的就是混合场地可能存在多种属性的组合，不过这也足够王皓用来作为之后派出宝可梦选择的依据了。

    良久之后，一个全新的场地出现在王皓的眼前。那是一个混合场地，主要由三分之一的池塘和三分之二的草丛组成。单是看这个场地的时候就感觉有种夏日暖阳，生机盎然的气息。王皓由此也推测出姜宇之后派出的宝可梦极有可能是草属性和水属性的宝可梦。在这种场地上，王皓的宝可梦当中最适合发挥的应该是拥有水属性和恶属性的甲贺忍蛙。

    当赛事主持宣布对决再开的时候，王皓和姜宇都派出了各自的宝可梦。只不过，姜宇所派出的宝可梦多少有些让王皓感到诧异。因为那是一只乐天宝可梦，外形大致由菠萝和鸭子结合而成；头戴一顶貌似荷叶的绿色宽沿帽子；通体大致呈黄色；有黑色的眼睛和橙色的喙。这是一只同时拥有水属性和草属性的宝可梦，乐天河童。

    乐天河童一出场就不断的扭动着自己的身子，并且时不时还踮起脚尖，跳起来。这是所有乐天河童的天性，他们整天都在跳舞，完全不会顾及世界其他事情的变化。其实这样一类宝可梦是非常不适合用于战斗的，因为他们本身的战斗欲望就很低，更多的都是将时间放在享受舞步和音乐上。王皓有些搞不懂为什么姜宇会在这个时候派出乐天河童，但是新的场地确实也非常适合乐天河童的发挥。

    就在王皓猜想姜宇为什么派出乐天河童的时候，乐天河童的舞步就已经开始发生了变化。从原本坚决的动作变成了有些摇摇晃晃的姿态，并且这样的摇晃幅度越来越大，感觉随时都可能会摔倒一般。王皓立即就意识到事态的不妙，并不是乐天河童要摔倒，而是他已经被这个舞步给干扰了。这是摇晃舞，能够通过摇摇晃晃的动作令对手陷入混乱状态当中。

    王皓怎么都没想到乐天河童的摇晃舞效果会如此的可怕，竟然连他都影响到了。他赶忙通过波导的力量稳住自己的心神，然后联系甲贺忍蛙准备展开战斗。继续任由乐天河童这么跳下去的话，甲贺忍蛙和王皓都会彻底的陷入混乱，届时整个对决就都会由姜宇和乐天河童掌控了。王皓的及时干预使得甲贺忍蛙从乐天河童的舞步之中反应了过来，避免了陷入混乱的可能。

    随后，王皓才指挥甲贺忍蛙施展起技能，烟幕。浓厚的烟雾瞬间将整个场地给笼罩了起来，形成宛如清晨水池边水雾缭绕的迷幻之境。几乎在场所有的观众都被这水雾幻境给吸引，全然没有发现甲贺忍蛙和乐天河童的身影早就已经消失在幻境之中的事实。甲贺忍蛙在施展了烟幕技能之后，紧接着又施展了另一个技能，燕返。

    拥有水属性和草属性的乐天河童仅被飞行属性、毒属性和虫属性双倍克制，而甲贺忍蛙所掌握的技能当中恰好就有这么一记飞行属性技能能够对其造成双倍克制的效果，王皓自然就是在这个时候指挥甲贺忍蛙施展开来。燕返是一招利用敏捷的动作戏弄对手之后才展开斩击的必中招式，有着烟幕的加持，招式直接就命中了乐天河童。

    只不过在招式命中的瞬间，乐天河童化作一道白雾消失不见了。这显然是替身技能，所以王皓连忙就释放出波导的力量对整个对战场地进行探查。很快就在那占据整个场地三分之一面积的水池当中发现了伪装成荷叶的乐天河童。王皓不知道该说这乐天河童呆好？还是聪明好？利用替身技能来躲避甲贺忍蛙的必中技能，这看上去非常的巧妙，可他怎么认为自己真的就可以装成荷叶浑水摸鱼呢？要知道荷叶顶上可不长着黄色尖状的短褐色根茎，那完全是暴露他的关键。

    同样都是具备有水属性的宝可梦，甲贺忍蛙在水池之中能得到的增幅一点都不比乐天河童少，所以王皓觉得完全可以让他们在水池之中进行对决。于是他便指挥甲贺忍蛙趁着烟幕还没散去的时候，悄悄进入水池当中。遁入水池之中的甲贺忍蛙先是在王皓的波导指引下绕到了乐天河童身后的盲区，然后才一点点靠近乐天河童。

    乐天河童并不完全像王皓想象的那么傻乎乎，他在水下的时候时不时的还会露出水面观察周围的情况。不过因为烟幕的关系，其实他也看不太清楚周围的一切，就只能继续躲入水中。而对于甲贺忍蛙从身后靠近的事情，乐天河童是一点都没有察觉。最终，甲贺忍蛙抓住乐天河童的空隙，直接以一记暗袭要害将其从水下击飞出水面。

    背后突然受袭，乐天河童还没来得及反应就已经飞向了空中。不过，他也不是那么简单就解决的对手。在即将脱离水面的瞬间，他利用自身的力量对整个水池施展起了潮旋技能。原本平静的水面开始出现激烈的漩涡，并且不断的翻滚着。还处在水下的甲贺忍蛙因为这股不断旋转的力量而出现被困其中的窘况，尽管他已经在奋力的挣扎了，但就是怎么都无法脱离潮旋的影响。

    潮旋的力量还在持续，而飞向空中的乐天河童却已经达到了最高点，开始往下掉落。乐天河童在空中调转自己的身子，然后朝着激烈旋转的水面喷射出一道带着强烈寒意的光线。那是冰冻光束！乐天河童这是打算利用这招将困在潮旋之中的甲贺忍蛙给彻底冰封吗？骤然意识到乐天河童的用意之后，王皓连忙就透过波导的力量去感知甲贺忍蛙的情况。

    发现，甲贺忍蛙被潮旋当中的力量所困，短时间内根本就不可能自我挣脱。现在冰冻光束已经开始将最表面那一层的水面凝结，如果持续下去，真的就能彻底冰封甲贺忍蛙了。于是，王皓便直接用自身的波导之力在甲贺忍蛙的周围筑起一道防御壁垒，然后以这道防御壁垒的能量将潮旋的力量给隔绝开来。当冰冻光束的凝结效果蔓延到整个水池之中的时候，正好被王皓的波导防御壁垒给隔绝来开，使得甲贺忍蛙最终没有被冰封。

    不过，甲贺忍蛙的情况和被冰封也没有太大的区别，因为除了他自身以外，水池中的一切统统都被冻住了。想要突破这层如此深厚的冰层，甲贺忍蛙需要施展出自己最强的招式才行。之间甲贺忍蛙在自己的身前凝聚出一颗水炮，然后轰击在冰层上，直接轰出了一个洞口。

    这一记水炮不仅给甲贺忍蛙制造了出口，同时也给他带来了一定的危机，因为碎裂开来的冰层正一点一点的袭向他。王皓的波导防御壁垒已经替甲贺忍蛙挡下潮旋和冰冻光束的冲击，现在几乎已经耗尽。想要突破碎裂冰层的轰击，那么依靠的只能是甲贺忍蛙自己。在这个时候，甲贺忍蛙便运用了自己变幻自如特性的优势，对着冰层施展了一记舌舔攻击，将自身的属性变成幽灵属性。幽灵属性的宝可梦都具备有幽灵体，能够免疫一切物理伤害。

    像冰层砸落这样的物理冲撞式伤害则是属于物理伤害之一，完全对处于幽灵体的甲贺忍蛙不具备效果。很快，甲贺忍蛙脱离了冰层回到了对战场地之上。而此时的乐天河童却好像早就已经知道甲贺忍蛙会成功脱离险境一般，早早的就已经在等候着他。乐天河童在发现甲贺忍蛙的踪迹时，就立即施展起了水炮的攻击。

    强烈的水流笔直的朝着甲贺忍蛙遁出冰面的位置轰去，仿佛瞬间就要将甲贺忍蛙给摧毁一般。此时的甲贺忍蛙虽然处于幽灵体的状态，但他并不能免疫水属性的特殊攻击，所以如果被这招水炮正面击中，那么伤害就相当可观了。于是，王皓在这个时候让甲贺忍蛙以守住的防御，彻底的抵挡下水炮的威力。

    王皓没想到遁入水池的行动竟然让甲贺忍蛙陷入如此被动的境地，不过好在他和甲贺忍蛙的防御手段不少，最终才能彻底的躲过这番攻势。现在的王皓坚决不会再随意的指挥甲贺忍蛙进行这种存在较大危险的行动了，实在太亏了。这只爱跳舞的乐天河童根本就不是王皓想的那般简单，实力和反应都十分的了得。

