    第34章 大师连线打假？

    刘子豪吓得手机都扔到了床上，蹭的坐了起来，“你把这东西放这干嘛？不是有尸毒吗？”

    “没事，用袋子包着呢。”楚风波澜不惊的讲道，“我都带着它跑半天了，你怕个屁。”

    刘子豪慢慢躺下了，自言自语的嘟囔道，“你那套尸毒什么的太吓人了。”

    刘子豪躺下就睡，还打起了呼噜，气的楚风起身下楼又开了一间房。

    楚风关上房门，开启了自己的直播间。

    晚上八点多钟，正是热闹的时候。

    楚风刚开直播间，就涌进来几千个老粉。

    “楚师傅，有个人要挑战你！”

    “楚师傅您可算回来了，有个鉴宝专家说要在线打假！”

    “我站在楚师傅这一边，楚师傅干他！”

    看着一条条弹幕，楚风是一脸懵，这都什么跟什么啊。

    “朋友们，你们说的打假和挑战，是什么意思？”

    直播间里热闹非凡，你一言我一句的讲了起来。

    看了半天，楚风也差不多知道了。

    昨天晚上出现了个鉴宝专家，而且还是有专家证的，并且还有平台认证。

    人家上来就把矛头对准了楚风，说楚风只是刚入行的毛头小子，大放厥词不知羞耻。

    要说这两天鉴宝区最火的话题，那就是楚风了。

    不仅标题口号够响，直播过程中也未曾失手，还有在线鉴定了一份报告两百块的神作。

    “楚师傅，咱有实力咱怕啥！”

    “跟他碰一碰，我们支持你！”

    直播间的网友是看热闹不嫌事大，人家是有双认证的专家，不管是赢还是输，都对楚风没多少好处。

    赢，会让那个专家丢面子，就像拍卖会的那几个专家, 楚风不会有好果子吃, 

    输, 就更不行了，楚风饭碗不就被砸了。

    “这个就是楚师傅？”

    “这什么啊，洪专家说的就是这个毛头小子？”

    “你们爱看就看, 不爱看滚蛋，这是楚师傅的直播间。”

    眼看直播间就要开撕, 楚风被封怕了, 赶紧帮忙和解。

    “大家不要吵, 最主要是帮宝友鉴宝，有需要的宝友可以开始连线了。”

    要赶紧把这群人注意力分开, 否则撕起来之后，直播间八成还会被封，到时候楚风就成楚三封了。

    第一个连线跳出来的时候, 楚风马上接通。

    “宝友你好！”楚风礼貌的打招呼。

    “楚师傅, 干他丫的, 我是你粉丝, 我永远挺你。”

    连线上来的粉丝热情高涨，楚风吓的差点把连线给挂了。

    “这个…这个再说, 还是说正事，有什么宝贝需要鉴定吗？”

    楚风暗暗捏了把汗，这什么大哥啊, 生怕楚风直播间开的太久啊。

    “有，楚大师, 是我新淘的一个琉璃罐。”

    说完，连线视频上出现一个白底红雕纹的罐子。

    “我靠, 这是个好东西啊！”

    “这就是琉璃罐吗？”

    “这上面雕的是什么，看起来好高贵啊。”

    东西出现的一瞬间, 直播间的注意力就被成功转移。

    “朋友们, 我们娱乐一下，让大家也过过眼。”

    见此, 楚风又赶忙开了一场押注，猜这件白底红雕纹的罐子是真是假。

    “兄弟们, 这东西看起来不便宜, 肯定是假的，跟我冲！”

    “老子反着买，别墅靠大海！”

    “我把币都投右边了, 主播一定要说它是真的啊！”

    楚风这么一引导, 直播间才避免了一场撕逼大战。

    〖物品：凤穿花蝶纹盖罐〗

    〖年代：仿品〗

    〖注：之前有一件清乾隆白地套红料凤穿花蝶纹盖罐拍卖，成交价八十五万, 此件为一比一比例仿制, 属于精仿。〗

    〖注：罐体白底泛黄，更多信息不详，需近距离接触后方可知晓。〗

    楚风故作仔细的仔细看了许久，问道，“宝友，你这东西多少钱淘来的？”

    “楚师傅，这是我四十多万买的呢，说是清乾隆时期的，我能赚多少？”那宝友乐呵呵的问道。

    能赚多少…

    楚风也在想卖家赚了多少。

    楚风深吸口气，摇了摇头道，“你赚多少我不知道。”

    “这次押左边的朋友赚了不少。”

    左边是假，直播间有七成的人都压了左边。

    “哈哈哈，果然是假的！”

    “那个反着买的大哥呢？别墅卖了吧！”

    “楚师傅快说说怎么是假的，让我们避避坑。”

    直播间里热热闹闹, 连线鉴宝的这伙计可热闹不起来。

    四十多万打水漂, 江城三环外一套房子才一百多万, 一套房子首付就这么没了。

    “楚…楚师傅，你看准了吗？”那宝友还不想放弃，又把镜头贴近了不少。

    “大哥，你忘了刚连线时候说的什么了吗？”

    “你要挺楚师傅，怎么能怀疑他呢！”

    “怀疑楚师傅，这就是你不对了！”

    看着满天飞的弹幕，楚风都替连线的宝友心寒。

    合着这四十多万不是从他们口袋里出去的。

    宝友也看到了直播间的弹幕，连忙解释道，“楚师傅我不是那个意思。”

    “我是怕拍摄不清楚，影响了您。”

    这是铁粉，传说的老铁。

    妥妥的死粉！

    四十多万都飞了，还照顾楚风的情绪。

    “我知道，这种白底琉璃罐，罐体的白底应该是白润如玉，不可能泛黄的。”

    “你仔细看你这件，白底是不是有泛黄的痕迹。”楚风一本正经的讲道。

    宝友仔细的趴在罐上看了好久，疑惑的倒吸一口气，“嘶…我怎么记得没有这些黄晕啊。”

    “可能是店里光线打的白，把泛黄的部分遮住了，所以你当时没看到。”楚风猜测道。

    补白光这个手段太常见了。

    其实不仅古玩店里的展台有打白光，金银首饰店的柜台也都有。

    为的就是看起来颜色更好，更漂亮。

    就连超市卖肉的冰柜都有紫红色补光灯，让肉看着更红更新鲜。

    “楚师傅YYDS！”

    “抬走抬走，下一位！”

    “快来个能打的！”

    连线还没挂，宝友还没从悲痛的情绪里反应过来，直播间就已经不耐烦的赶下一场了。

    “哎，他娘的！”

    “谢谢楚师傅，这东西明天给我媳妇当花瓶得了。”

    (本章完)

