    淡漠的声音让空气骤然凝结。

    奥尔森脸色瞬间变得极为难看。

    看着突然出现的两个大敌，语气带上了几分不可控的颤抖。

    “你们如何能察觉到我的存在？？”

    这个隐匿此元空间的魔法阵可是从神灵遗迹中得到的。

    具有不可思议的妙用。

    最强的特性便是能隐匿一切。

    他在主位面的时候亲自测试过，他手下的超凡都发现不了这个魔法阵。

    这也是他敢肆无忌惮的在此处驻守，没有离开的原因。

    罗伦淡漠的看了他一眼，没有开口，右手伸出。

    下一秒，一股无法描述的磅礴力量瞬间冻结了整片空间。

    奥尔森脸色瞬间僵硬，因为他身后刚刚出现的空间之门直接破灭了。

    罗伦目光平静的看着这个还想搞小动作的家伙，淡淡道。

    “在我面前，你没有资格逃跑。”

    话语落下，身影骤然消失在原地。

    下一秒。

    罗伦出现在了奥尔森跟前。

    右手挥动，在对方的注视下。

    啪~

    响亮的一巴掌直接把奥尔森扇飞出七八米之远，随后狠狠砸在地上，拉出了三四米的划痕。

    刚刚智珠在握，掌控一切的形象，此刻狼狈至极。

    奥尔森感受到脸上传来的痛楚几欲疯狂。

    但这比不上内心痛苦的万分之一！

    他自认为高高在上，何曾受过如此羞辱！！

    但在被强行禁锢在此，哪怕再大的怒火都无法爆发。

    只能用最怨毒的眼神看着罗伦。

    但罗伦此时已经对他失去了兴趣，目光看向了中心区域的封印水晶。

    数万具尸体逸散的能量正被龙蛋疯狂吞噬的场面格外吸引人。

    “这就是你几天以来，一直偷窃尸体的原因？”

    奥尔森看着那被黑色迷雾笼罩的脸庞，莫名的产生了几分寒意。

    “你早就知道了？”

    罗伦撇了他一眼。

    从他踏入废墟山谷，看到那些势力极度反常的在相互厮杀，就感觉到这背后隐藏的异样。

    为此格外留神。

    很快便发现了战场上有一股势力在搞的小动作......搜刮尸体。

    如果是其他人，或许在如此混乱的战场上察觉不到对方的异样，毕竟是打着收拢伤员的名头。

    但他对尸体也有着极大的需求。

    所以会格外关注这一块。

    好死不死，奥尔森撞枪口上了。

    在留意了几天之后，乘着第二次招募杀戮恶魔之时，派遣了一个杀戮恶魔跟随着那些搜刮尸体的小队前去。

    也不得不说对方布置得极度周密。

    竟然有5个尸体存放地点，并且一切都是正常运行，伤员会被救治，尸体会被埋葬......

    深入探查之后，杀戮恶魔发现了对方的运转方式。

    这些人拥有一个可移动的空间传送门，那些尸体被埋藏之后，会被空间传送门移动走。

    而外围的人员不会跟奥尔森接触，其他人追查到这里，线索或许就断了。

    但杀戮恶魔对空间有着异常的敏锐度。

    任对方狡诈如狐，但在杀戮恶魔疯狂的搜寻之下，还是找到了漏洞。

    奥尔森的计划虽然精妙，但执行的人却做不到完美。

    主位面联军撤离之后，他加大了对尸体的收割力度。

    频发的使用传送阵，让杀戮察觉到了空间的异样，顺藤摸瓜之下，终于找到了这片区域。

    不得不说奥尔森的计划有点东西，如果没被罗伦狙击，外人根本无法发现他在幕后布局。

    以大义的身份收拢尸体救治伤员，在埋葬之后立刻用空间之门偷尸，并且还在老巢部下了强大的魔法阵。

    一环接一环。

    在任何一环卡住，都发现不了他的谋划。

    “就是这东西，让你耗费心机？”

    罗伦感受到封印水晶内蓬勃的生命力。

    眼中闪过几分玩味。

    “似乎，很不凡啊。”

    奥尔森此刻就像是被扒光了底裤站在露天广场上一样。

    内心羞愤惊怒。

    但在一个超凡和数量不明的白金级恶魔注视下，他想反抗也没有力量......

    余光看着空中的远古血誓已经被封印水晶吞噬，眼中又亮起了光芒。

    还有希望！！

    只要黑暗血龙能够孵化。

    这两个低贱的家伙都得死！！

    没有谁能挡得一头成年的黑暗血龙。

    他要把这两个混蛋关在笼子里当畜生一样养着！！！！

    旁边的红发战士见到这一幕，猛的一咬牙，施展了某种禁术。

    身体暴涨一截，强行挣脱了空间束缚。

    立刻撕碎怀中的魔法卷轴。

    下一秒。

    周围的空间骤然停滞。

    随后十二个脸色僵硬的身影出现在场上。

    炼金傀儡。

    白金高级。

    “杀了他们！！”

    红发战士一声怒喝，身体迅速朝着被掀翻在地的奥尔森跑去。

    而十二个炼金傀儡则快速疾驰而来，想要狙杀罗伦跟菲雅娜。

    罗伦看了一眼便不再理会。

    这东西，也有资格拿出来？

    一步踏出，消失在了空中。

    下一秒，直接出现在了广场中心。

    目光灼灼的看着正在疯狂吞噬周围血色能量的封印水晶。

    “龙威......”

    “没想到，这里面竟然封印着一颗龙蛋。”

    看清里面的东西后，罗伦有些惊喜。

    没想到对方收集尸体竟然是为了孵化龙蛋。

    他最初还以为暗中隐藏着亡灵呢......

    奥尔森见到这一幕脸色变得铁青。

    这个该死的恶魔！！！

    心中恼恨到了极致。

    在罗伦没有刻意控制后，周围的空间出现了动荡。

    奥尔森见状立刻调动全部力量，迅速冲破空间的束缚，恢复了自由之身。

    但此时，他脸上的巴掌印如此显眼。

    眼中闪过几分厉色。

    “想死，我就成全你！！”

    话语落下的刹那。

    外围的阵法猛地转动，一股无穷的力量开始加持在奥尔森身上。

    霎那间，他的气息比之前强大了数倍。

    但他刚想做出动作的时候。

    突然眼前一花，然后空间温度骤降。

    只见披着冰甲的身影出现在他眼前。

    那双清冷的眼眸淡漠的注视着他，仿佛在俯瞰一个小丑。

    奥尔森羞怒之下，刚想发起进攻。

    突然那股加持在他身上的阵法力量，直接被隔断了。

    他周围的空间再次被禁锢。

    再次被镇压在地，无法动弹。

    而全程下来，菲雅娜都未开口说一句话。

    超凡想要针对白金，简直易如反掌。

    虽然两者只差一个等级。

    但这个等级却比青铜跟白金的差距都要大。

    白金一座大型城市能拥有数十个，甚至数百个，但超凡却寥寥可数。

    “叮~你发现了被封印的黑暗血龙，请问是否消耗灵魂之力孵化？”

    “黑暗血龙？”

    正在观察封印水晶的罗伦听到系统突然响起的提示，顿时来了兴趣。

    能让那个人类布下如此大局，不惜抢夺数万具黄金战士的尸体，这个黑暗血龙的来历绝对惊人。

    没急着确认，而是看向了龙蛋的属性。

    黑暗血龙

    等级：史诗（封印中）

    状态：沉睡中

    特性：需要吞噬生命能量（黄金级以上）才能重新苏醒。

    介绍：曾经是诸神纪元的生命，受到了重创沉眠于此。

    好家伙。

    他这个从远古存活下来的恶魔领主是西贝货，没想到在此处遇到了一个真正的远古生命。

    罗伦扭头看了一眼被禁锢起来的奥尔森。

    “限制他的行动，别让人打扰我。”

    说完直接伸手抓住了封印水晶，心中暗念。

    “我要消耗灵魂之力，孵化黑暗血龙......”

    菲雅娜听到罗伦的命令后，眼神一凛。

    看了一眼周围。

    此时那十二个被罗伦无视的傀儡正朝着她袭杀而来。

    嘴角挂起一抹不屑的弧度。

    十字长剑挥动。

    一抹剑意闪耀天地。

    那十二个白金级的傀儡直接爆裂开来，成为了一堆废渣。

    而奥尔森更是被她用超凡的力量镇压，全身力量溃散，短时间内再无法提起力量。

    那个红发战士连张口说话的力量都被剥夺了。

    他拼命转头目光看向其它出口，但最后却绝望的发现......那些出口出现了恶魔的身影。

    他们以为外人无法发现的基地，竟然被通关了......

    真是莫大的讽刺啊......

    第二次被掀翻在地的奥尔森原本羞怒欲死。

    但看到罗伦竟然敢伸手触碰封印水晶，目光顿时一怔。

    随即内心狂喜，恨不得大笑三声。

    黑暗血龙开始吞噬周围的力量之后。

    一切触碰到封印水晶的生命都会被吞噬成为干尸。

    哪怕是超凡也要付出惨重的代价。

    没有例外！

    这可是他亲自试验过的。

    这个该死的恶魔，等着被吞噬吧！！

    在奥尔森满怀期待的注视下。

    罗伦把封印水晶握在了手心。

    身上猛地弥漫出一股强大的能量。

    像是汹涌万丈之高的波涛，疯狂灌入封印水晶。

    这？？

    奥尔森看着罗伦平静的脸色。

    脸上刚刚露出的笑容瞬间僵硬住了。

    这，这怎么可能？？

    为什么这个恶魔没被吞噬？？

    连超凡都要受到重创，这个恶魔凭什么？！！

    奥尔森整个人都凌乱了，对方为什么会没事......为什么？？

    在罗伦输入灵魂之力后，整个广场上尸体能量的逸散速度也骤然加快。

    丰腴的尸体快速干瘪，像是风化了数十年一样腐朽干裂。

    在吞噬了磅礴的能量之后。

    封印水晶咔嚓~开始出现一道道裂痕。

    随后砰~伴随着一声巨响，彻底炸裂。

    漫天的水晶漂浮在空中，反射出道道晶莹的光芒，倒是让这幅炼狱的场面，平添了几分美感......

    那颗被封印的龙蛋在水晶破碎后，从迷你的状态迅速膨胀。

    几个眨眼间，涨到足足半人高。

    血色的外壳反射着金属的光泽。

    一股无法描述的恐怖威压肆无忌惮的倾泄而出。

    龙威！

    奥尔森只感觉胸口一闷，内心猛然生出几分老鼠遇到了猫的恐惧。

    整个人都在不受控制的颤抖。

    那是高等生命对低等生命的压迫。

    是印刻在血脉中的记忆。

    根本无法抗衡。

    恐惧在蔓延......

    但让他惊骇的是。

    直面龙威的恶魔领主竟然没有受到丝毫的影响。

    他身体内的能量仿佛无穷无尽一般，依旧在疯狂的倾泄而出。

    “这，这怎么可能？？！”

    奥尔森感觉在这个恶魔身上受到的震撼，比他这辈子都多。

    被吞噬了如此多的力量后，又直面龙威，竟然还受到半点影响......

    那个恶魔领主到底拥有多恐怖的力量？？

    他此时猛然想到罗伦之前所说的话。

    数十万年，眨眼即过......

    之前他根本不相信这种说辞。

    但现在，却感觉对方只怕真的是远古存活下来的恶魔......

    一种局势不受掌控的恐惧感，开始吞噬他的内心。

    他第一次感受到了害怕......

    罗伦没兴趣关注其它，目光直勾勾的看着缓缓复苏的龙蛋，眼中的光芒越发锐利。

    他能感受到，一个沉睡已久的生命正在苏醒......

    对方的灵魂气息透着古老和沧桑，也带着对外界的警惕。

    但在灵魂能量涌入之后，那个灵魂原本对他的抗拒在飞快消失。

    到最后已经带上了几分亲昵。

    10万，20万，50万......

    属性面板上灵魂之力的数据每隔一个呼吸就疯狂跳动一大截。

    驻守废墟山谷猎杀了近十万黄金级的士兵之后。

    他的灵魂之力已经达到了夸张的560万。

    但饶是如此，罗伦看着面板疯狂跳动的数据，也依旧感到了吃力。

    好家伙，这也太过疯狂了。

    如果不是这次所获不菲，绝对要被这颗龙蛋给吸干。

    十分钟，二十分钟......

    当560万灵魂之力剩下不到10万的时候。

    咔嚓~

    黑暗血龙的蛋壳上，出现了一条裂缝。

    原本就汹涌的龙威这一刻更像是高山水库开闸放水一般，澎湃而出。

    吼~

    一声骇人的龙吟响彻天空。

    霎那间。

    无穷的血色光芒从裂开缝隙的龙蛋之中爆发。

    这一幕看上去恍如远古的史诗壁画一般。

    在数万具风干的狰狞尸体之上。

    一个展开恶魔双翼，邪恶气息弥漫的恶魔领主正漂浮在一颗裂开的龙蛋跟前。

    龙蛋的缝隙中，绯红色的血芒不断迸发。

    刹那即永恒。

    如果有邪神信徒在此，一定会最为卑谦的跪拜在地，向邪恶祈祷......

    被死死压制的奥尔森见到这一幕，内心的绝望瞬间转变为希望。

    恨不得仰天大笑。

    孵化了！！

    被他种下了远古血誓的黑暗血龙孵化了！！

    他已经感受到了黑暗血龙磅礴如万丈海啸的能量。

    超凡，不，对方甚至比超凡更强！！

    只要对方蜕壳而出，那么下一刻，他将重新掌控命运。

    一头从远古存活下来的史诗级生命，怎么可能是一个超凡能抵挡的？！！

    而他，则是这个远古生命的主人！

    咔嚓~一股更为清脆的声音响起。

    血色龙蛋直接炸裂开来。

    一团猩红的光芒出现在虚空之中。

    那团光芒迅速膨胀。

    几个呼吸就涨到了5米的直径。

    片刻之后，光芒消退。

    里面的景象出现在了众人视线中。

    那是一条翼展5米的血色巨龙。

    它长着一双狰狞的翅翼，头生双角，身上巴掌宽的血色龙鳞反射着金属的光泽，哪怕不用测试都能感受到其坚固。

    琥珀色的眼睛中带着冰冷杀机，视万物为刍狗，俯瞰天下。

    巨龙的各个关节处，生长着锋利的倒刺，让它的外表显得越发狰狞。

    长长的尾巴像是钢鞭，挥动之间空气呼呼作响，没有人能怀疑其杀伤力。

    那足以让老兵感到双腿发软的龙威，这一刻肆无忌惮的宣泄而出。

    恍如远古的魔神这一刻踏破虚空降临于世。

    如果有普通人在此，仅仅是被威压笼罩，就要肝胆欲裂，活生生吓死。

    巨龙，这是诺尔主位面最为恐怖的生命之一。

    盘踞食物链的顶端，在任何神话之中，龙，都是强大的象征。

    这一刻，这片地下空间，陷入了一种特殊的气氛之中。

    空气因为这头巨龙的出现变得十分安静。

    “叮~黑暗血龙：克洛萨斯（超凡）已孵化，你获得了它的掌控权。”

    奥尔森见到黑暗血龙出现之后。

    内心涌现出无穷的力量。

    竟然神奇的挣脱了菲雅娜的镇压。

    猛地放声高呼。

    “黑暗血龙，远古血誓已经签订，我是你的主人......速来救我！”

    听到这话，罗伦和黑暗血龙下意识的转头看向奥尔森。

    看着奥尔森亢奋的表情，黑暗血龙眼眸中浮起几分不屑。

    随后转过头，在奥尔森的注视下对着罗伦卑谦的俯首。

    “吾主，克洛萨斯，听从您的命令......”

    刚刚还极度兴奋的奥尔森僵硬当场。

    眼中满是难以置信。

    “这，这怎么可能，我才是你的主人啊！！！”

    黑暗血龙转过头，有一种异常蔑视的语调道。

    “一个卑贱的人类，连给我舔脚趾的资格都没有，想做我的主人？”

    说完张开獠牙锐利的巨口，嗝~吐出一口气。

    一个血色的图案飘忽而成。

    赫然是奥尔森刚刚绘制的远古血誓。

    “这种低等神灵制造的咒语，也想用在吾身上，真是可笑。”

    “卑贱的生命，无知。”

    奥尔森见到这一幕，只感觉一股热血狂涌上脑海，气急攻心，整个人直愣愣的往后倒去，狠狠摔在了地上。

    昏迷之前只有一个念头。

    他在背后布局了这么久，到头来竟然被那个该死的恶魔摘取了果实......

    他恨啊......

