    不过他们可没有学玉天恒，虽然现在已经被叶泠泠治好了，但是看着玉天恒直抽抽的表情，他们就知道情况肯定不好！

    “老大，我们来了！请指教”

    四人武魂开启后，果断来到了玉天心和马红俊的身旁！此时二人虽然挨了一顿揍，但并不严重。

    毕竟沐辰没有放开了打，但是见六人站在一起后。沐辰也顿时认真了起来！

    当然玉天恒看着场内，此时心里唯一的想法就是“宝宝心里苦，但宝宝不说！”

    至于说会不会记恨沐辰，那是不存在的，毕竟除了沐辰的强大以外还有沐辰对他们的训练以及给予众人的资源！

    谁都知道如果不是沐辰，他们可能也不会太差。但绝对不会比现在强！

    “很好，虽然没有辅助，但是你们六人加在一起。同龄内的战队应该几乎没有对手了，来让我看看你们的配合。”

    话落，沐辰第二魂环亮了起来。直接跳了起来，几道强大的能量剑光直面挥射了出去！

    “第二魂技：惯斩！”

    本体和分身同时出手，六道能量光波直面击去。感应到沐辰强大的剑气光波攻击后，石家兄弟果断出手！三环全亮。一个巨大的龟盾挡在了众人面前！

    “轰隆隆～！”

    两人虽然感受到了很大的冲击，震的手臂发麻。但不得不说还是将沐辰的攻击挡了下来！

    不过这也够让二人惊讶不已的了，要知道他们的武魂可是和“蓝电霸王龙”一样是属于顶尖的武魂了。

    在石家兄弟挡下沐辰的攻击后，奥斯罗和御风同时出手！两人都是敏攻系魂师。而且几人又配合了这么多年，默契自然不用说。

    “刷刷刷....”

    两人几个呼吸间就攻向了沐辰，御风从天攻击，而奥斯罗也是极其的配合。两面夹击沐辰无处可躲！

    “砰砰砰....”

    正面击中了沐辰之后，两人都是高兴的合不住了嘴。虽然不是正面击败的沐辰，但是毕竟是两人属于敏攻系！要的就是出其不意。

    “御风，奥斯罗小心....！”

    就在两人正沾沾自喜的时候，后方的玉天心和马红俊同时提醒了一声。对于沐辰两人实在是太了解了，若是真的这么容易就被击败，那这还是他们的变态老大嘛？

    而在两人听到马红俊和玉天心提醒的时候，也是顿时打了个冷颤！

    “哈哈哈....不错不错，御风，奥斯罗你两的把握机会确实很不错。值得夸奖！”

    “但是在没有确定敌人是否被击败，就在那里沾沾自喜！那就是愚蠢。”

    本来听着沐辰的夸奖，两人还松了口气。可是当听到后半句话时，两人背后冷汗直冒！

    这时沐辰突然出现，第一魂环亮了起来。直面向着二人砍去，面对沐辰的攻击两人完全愣在哪里。

    “第四魂技：霸王雷电击！”

    “第四魂技：凤凰啸天击！”

    就在沐辰出手的瞬间，马红俊和玉天心也同时出击攻向沐辰。此刻沐辰虽然可以将奥斯罗两人打下场，但同时自己也会被击伤！

    毕竟马红俊二人的第四魂环可都是一万多年的！加上自己的分身已经被打废。无奈沐辰只好放弃了继续攻击，几个闪身后躲开了两人的攻击！

    “嘭～！”

    “轰隆轰隆....”

    躲过了两人攻击后的沐辰，松了一口气，心道

    “还好特喵的小爷后撤了，不然此时怕是丢人丢大发了。”

    他可不会自大的认为自己可以在那种没有任何准备的情况下，接住两个高爆发的伤害！

    “哈哈哈....老大，你可别忘了还有我们那。”

    “对啊！老大，战斗才刚刚开始。”

    听到马红俊和玉天心两人的话后，沐辰表面上满意的点了点头，笑了笑。

    心道：“你两丫的，既然打乱了我的装X的机会，这个仇必须记下来！”

    然而沐辰还没来得及说什么，四个龟盾迎面飞了过来，正想要躲避的沐辰。突然被“荆棘”给捆绑住了双腿！

    沐辰一愣，也顾不上突然加入场中的东方姐妹，毕竟自己之前可是有些托大了！说他们都可以加入。

    沐辰身下第二，第三魂环瞬间亮了起来。直面挥剑把迎面飞来的龟壳又打了回去！可是沐辰还没来得及脱身，奥斯罗和御风却动手了。

    两人三环也是同时亮了起来，既增加了速度又提升了攻击。直奔沐辰而来，无奈沐辰只好再一次的选择了抵挡和防御。

    “嘭嘭嘭～！”

    三人你来我往的战了起来，沐辰由于被控制了双腿所以没有任何优势。只能站在那里被动的防御！

    这时马红俊和玉天心正在蓄力准备给予沐辰最后一击！两人心情也是格外的激动，要知道这可是这么久以来，第一次见到了打倒沐辰的希望。

    “砰！”

    在次一剑挥退两人之后，沐辰便感觉到了危机！这是沐辰特殊的技能。而且这个天生以来感觉可是救了沐辰好多次了！

    沐辰看着奥斯罗身后的两人后，便知道这危机出自哪里了。虽然知道自己并不会死，但会输！

    可即便是输也不是沐辰想要的，瞬间第一魂环、第二魂环、第三魂环同时亮了起来。

    “融合魂技：横贯八方！”

    沐辰三环同时升起融合之后，气势顿时增强！直接将身后控住他的东方姐妹震伤退后数步。

    双脚解脱之后，沐辰一个闪身跳了起来。向着马红俊等人哪里准备出手！至于他们会不会死，沐辰看到叶泠泠已经准备好了治疗，那他自然也就放心了。

    “刷刷刷！！”

    石家兄弟同时大盾顶住，六人集合魂力于大盾之上！

    “轰隆隆....！”

    一声大爆炸后，烟雾四起！就是在远处的梦神机等人，也是感应到了这强大的能量爆发。三人急忙就向着能量散发的地方赶来！

    而这时沐辰落地后并没有停下来，而第四魂环也是同一时间亮了起来。

    手中赤霄剑没有在被握住，而是在双手间不断的蓄力起来！

    “第四魂技！”

