    尽管月连岛上拥有了新的四尊洞真境界的炼尸傀儡的战力作为守护，但这也不意味着月连岛便能够高枕无忧了。

    回归玉洲的这段时间，张清元对玉洲发生的变故也是有所了解。

    是以非常清楚，

    一个异魔巢穴所能够带来的巨大危害！

    不仅仅是能够源源不断“制造”出没有理智的凶悍魔兽，更是能够使得魔气侵染天地，从而形成一个连通一个异魔口中圣魔界的地方，可以令得圣魔界的异魔借此降临！

    这般的能力，

    简直就像是打开了一个能够让异魔自有穿梭的空间门！

    张清元自然不可能任由其出现在月连岛附近，给月连岛带来祸患。

    “此行须得先将那异魔巢穴平灭，否则日后可能会给月连岛带来灾祸。”

    虚空之间，

    张清元的身影风驰电掣般在混沌真空当中穿梭而过，心中不住地思索。

    “说起来才不过百余年的时间，整个玉洲修真界的局势就都产生了如此巨大的变故，却也不知道具体发生了什么。”

    “正好趁着这个机会，好好查探一番这些异魔的来历，查探一些情报。”

    “界外，域外入侵者......”

    张清元瞳孔之中，闪过了一抹光芒。

    却是回想起了魔祖当初和自己说的关于这异魔的来历，

    以及在云洲域外的时候，截了魔宗总部胡的那些异魔。

    这些东西，

    据魔祖从古籍当中的记载当中得知，是从万余年差不多两万年前时候出现的。

    而那段时间，

    正是这方天地最后的一尊仙，九绝仙尊飞升上界，随后绝天地通的时期！

    玉洲和海洲，

    也大致在那一段时间之内，被飞升之前的九绝仙尊斩了一剑，贯穿天地，将大陆劈开，生生地从苍蓝大陆上撕裂而开，最终遁入无尽海，彻底失去了与残余的九洲大地的联系！

    而在这万余年的时间之内，

    九洲大地内或许因为绝天地通的原因，也或许是因为其它的缘故，关于修行的交流增多，也不知道是自然而然还是有人在背后散布，令得九洲大地上的修行法门开始有了一定程度上的提升，开始重视精和神方面的力量，整体力量上也有所提升。

    与之相比，

    玉海两洲，则是一直延续着上古时期的修行道路，弱势上了不少，导致一洲万化都只有区区四尊！

    但继承了上界阴阳仙宗弟子归元辛记忆的张清元知道，

    九洲大地上的修行体系，虽然比之上古万年之前有了不一而足的提升变化，

    但与上界的修行体系相比，

    依然是有所缺陷！

    没有在精气神方面达到一个标准的程度提升洞真境，那么日后的道路，基本上都需要依靠自己领悟。

    否则若是观看仙经之类的功法，就会被对方的道路所影响，产生道化，日后反而再无进步的可能！

    也正是因此，九洲大地上的主流高阶修行者，

    也都认为，

    洞真境界之后的道路，是没有功法的！

    但张清元知道，

    这实际上是因为，他们的“神”不够强大，无法抵抗功法当中那股“神”的同化，才会产生这样的错误认知！

    若是简单梳理一下，

    便会发现，

    一十三万年或者是更早之前，上界五行仙宗发现了苍蓝界这个世界，于此日后沦为了上界南仙域的韭菜后花园，

    传下残缺的修仙道路，开启成仙路，

    随后转生于此的上界修士，凭借着完整的传承，在一次次成仙道路上，登仙成功，带着道果飞升回上界。

    这一切，

    直到一两万年前，那最后的一位九绝仙尊登仙成功，

    一切也都是改变了！

    斩断通天路，绝天地通，自此包括上古五行宗之类的上古宗门，再也无法和上界仙门联系，

    接着剑斩苍蓝大陆，放逐玉海两洲，令得苍蓝大陆不全，世间自其飞升之后，接近两万年来无人再能成仙！

    也在那段时间，异魔开始入侵此方天地，使得天地放生了巨大的变故！

    一幕幕，

    一件件，

    都表明着最后的那一位成仙者，显然有着大谋划，大秘密！

    而张清元继承了武玄宗当中天人道祖归元辛的记忆，也知道得更多！

    如果自己没猜错的话，

    那个让上界阴阳仙宗的天人修士归元辛咬牙切齿，最终还飞升成仙，躲藏在背后操控着一切的，怕就是那九绝仙尊！

    “如今玉洲变故，或许正是我查探一下这些异魔来历的最好时机！”

    张清元视线凝望前方虚空，目光幽深。

    先不说自己修行的五行大道，天然成为了那一位的死敌，就算自己放弃五行大道，转修阴阳之类的其它道法之力，

    他日若是要成仙，

    那也必然要与那藏身于幕后的最大黑手交锋！

    那是无法调和的矛盾！

    不管如何，

    就算是一尊上界的仙，

    也休想阻拦他的道路！

    .......

    十万里的距离，对于全力赶路的张清元而言，也不过是一刻钟的功夫。

    不多时，

    他已然是来到了一处海面上，

    前方，

    是一处巨大的黑暗空洞，

    整个天地在那一片区域，像是塌陷了下去，形成一个方圆数里的巨大黑暗混沌！

    丝丝缕缕的魔气，

    自黑洞之中延伸而出，侵入天地之间！

    下方海洋上，，

    无数的魔兽处于海水当中，搅动山海奔腾，一重重黑色的海啸朝着四面八方席卷！

    “就是这里了！”

    张清元眼中光芒闪烁，

    轰！！！

    没有丝毫的停留，直接出手！

    伴随着巨大的天地轰鸣，

    张清元身体发出曜日半般的光辉，照亮了天地，恐怖无边的道法之力降临，令得方圆数十里的真空都在这一刻都是塌陷了！

    “那么，先将你们尽数清理吧！”

    张清元双目瞳孔之中，绽放出璀璨的光芒！

    铮！

    丹田之中，

    一抹金光飞升而起，仅是气机的散发，便是令得空间被撕碎，产生道道游离的电光充斥！

    剑丸落入手中，化作一柄长剑，

    张清元持剑而立，

    无边锋锐的气息，贯彻九霄！

    轰！！！

    张清元持剑出鞘，剑光照耀千百里天地，朝着魔潮杀了进去！

    刹那间，

    整个天地仿佛在这一刻陷入了无边无际的浩瀚杀场！

