    赤霄剑君领命离去。

    萧逸则是眼眸一冷，身影一闪，跃至下方空洞的海底。

    断壁残垣，废墟一片，萧逸踏于其中，细细扫视。

    “你在看些什么？”水晶皱着眉，感知覆盖而下，问道。

    萧逸不语。

    不多时，周遭海水，终于有回涌之势。

    被轰成虚无的这片海水范围，整整三千余里深度，十万里之方圆。

    海水回涌，那般威势已然震耳惊人，无数万丈巨浪翻滚其中。

    “魔祖，小心。”魔鲸族长暴喝一声，一股惊人的控水力量覆盖四周，试图阻挡海水回涌。

    但以它的实力，仅能减缓回涌速度，却未有彻底阻拦。

    “御。”水晶瞥了眼，低喝一声。

    四方海水，顷刻静止，水波不扬，再无巨浪翻滚。

    水晶俯视着，“你想追踪这里的邪修踪迹？”

    “不必查探了，他们确实往中域跑了。”

    “方向的话…”水晶刚要指向远方。

    萧逸抬头看来，眼含不满，“能不能别叨叨个不停，让我清净一阵。”

    “你…”水晶脸色难看，负起手，再不言语。

    ……

    一个时辰后。

    赤霄剑君一手揪着承风殿主，从远方疾速而归。

    海底之下，萧逸脸色愈发难看，猛地眼眸一凝。

    凌厉的双眸，忽而左眼深邃漆黑，右眼炙热光芒大作。

    半晌。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，微微咬了咬牙。

    “果然，我才刚抽出身来，水凝寒便给我准备了这般大礼。”

    嗖…身影一闪，回至海面之上。

    “魂帝。”水晶眯了眯眼。

    “总殿主。”承风殿主惊疑道，“唤属下唤得这般急？”

    看真切些，承风殿主满头苍发此刻凌乱无比，向来行事有度的他，而今衣衫不整。

    总的来看，似极了个糟老头。

    萧逸白了赤霄剑君一眼。

    他不用多想都知道，定是赤霄剑君没轻没重，直接揪着承风殿主赶来，那般惊人速度所产生的罡风下，让得承风殿主而今狼狈不已。

    萧逸收回了目光，看向承风殿主，“来的是承风殿主，很好。”

    承风殿主回答道，“总殿主您的传令是遣速度最快的主殿主赶来。”

    “论速度，自是我最快。”

    “这不，我刚离开总殿往东海赶来没多久，路上便遇到赤霄剑君。”

    “嗯。”萧逸点了点头，取出一块总令，道，“两件事。”

    “一，传我令去，命各总殿闭关殿主…不，请吧…”

    各总殿的闭关殿主，皆功绩赫赫，平日里已无需理会总殿事务，只一心闭关。

    他们以往最差也是主殿主之职，要么便是曾经的第一执法队队长，或是八殿精锐中的统领级别，个个战力不俗。

    自退下职务来，一心闭关，算得上殿内功绩赫赫，亦是德高望重。

    “请各总殿闭关殿主出关，立刻赶往东方家。”

    “再从镇守在海线的八殿精锐中各殿抽出一千精锐，合共八千，赶赴东方家，交由各位闭关殿主调遣。”

    萧逸冰冷的声音落下。

    承风殿主猛地脸色大变，“各总殿内的所有闭关殿主出关？”

    “总殿主你可想清楚了，这般阵势，就是变天之时都不曾发生。”

    “各总殿内的闭关殿主逾百人，八殿加起来合共八百余人，随便一个都是雷霄殿主那等曾经中域上声名赫赫的传奇殿主。”

    “再者，去东方家做什么？”

    萧逸冷声道，“你听令即可，立刻赶赴西部边缘，强围东方家。”

    “在有我命令之前，东方芷胆敢踏出东方家族地一步，格杀勿论。”

    承风殿主猛地身躯一颤，“总殿主，你这…”

    “这可是等同与东方家宣战。”

    “东方家五大军团，三十三万精锐，对应的是上古层次。”

    “而其白色洪流则对应的是世俗，西部东方家在中域的名声威望丝毫不亚于我们一座总殿。”

    “总殿主此举，八殿闭关殿主尽出，强围东方家，造成的后果最轻都是中域震动。”

    萧逸脸色冰冷，“我而今管不了这么多了。”

    “祸起东方家，后果，自也他东方家担。”

    “给我听清楚了。”萧逸冷眼直视承风殿主，“东方芷敢踏出东方家族地一步，不必上报，亦没有缘由，就地格杀。”

    “若等上报的时间，足可衍无数意外，若再失先机，我拿你们所有殿主是问。”

    承风殿主本想说些什么，但看着萧逸阴寒的脸色，再不言语，只认真道，“是，总殿主。”

    “第二件事。”萧逸取出一块令牌，手掌一震。

    那是东方家的太上长老令，此刻，令牌从中间开始裂出一条刺目裂痕。

    裂痕，又从中溢散。

    整块令牌顷刻裂痕密布，却又不至于破碎。

    “拿着这块令牌去给东方狂澜，告诉他，这是我的意思。”萧逸冷声道。

    承风殿主脸色再变，他自然明白萧逸此举的意思以及意义。

    萧逸眯了眯眼，“若他还当得起狂澜之名，一切，尚好解决，也自有迎刃而解之时。”

    “否则，偌大中域，会在极短时间内完全成为一片战场。”

    “他西部东方家的存亡，也再不是我能决定。”

    “去吧。”

    “是。”承风殿主脸色凝重，领命而离。

    萧逸看向赤霄剑君，“这里接近东边大海深处，往海线赶路途不短，你送一路。”

    赤霄剑君点了点头，御空而离。

    二人离去。

    萧逸脸色沉凝，眼眸中，终归有几分挥之不去的担忧。

    “始终还是不够稳妥。”萧逸看向身旁鬼一。

    哗…手中一块令牌凭空而现。

    那是猎妖总令。

    “你走一趟。”萧逸看向鬼一道，“回妖域，务必请圣樱老妖尊出手，不，绝影殿主才对。”

    “让她帮忙监视东方芷。”

    “樱魂古树血脉，对白芷花异常敏感。”

    “有她帮忙，比君境强者出手更靠谱。”

    说着，萧逸又取出一枚玉佩，“告诉圣樱老妖尊，若有异，非她能解决，立刻捏碎玉佩，我会立刻知晓，并立刻前往。”

    鬼一接过令牌和玉佩，眼眸阴狠，“主上既要防东方家那个女娃，如此大阵仗，又如此繁琐，还不如我去…”

    鬼一眼含杀意，做了个手刀的动作，“一了百了，干净利落。”

    “不行。”萧逸摇了摇头，“若是以往，可以；现今，不到那一步，杀不得。”

    “为什么？”鬼一皱眉。

    ......

    第一更。