    “那铠门的宝藏呢？”阿斯兰挥挥手说道。

    埃辛补充道：“那个刀疤脸说要亲自跟您谈。”

    阿斯兰敲了敲桌子，考虑良久，才说道：“好！我现在就去见他。”

    实际上阿斯兰是知道铠门宝藏的位置，只不过他不想太惊世骇俗，因为解释不了他为什么知道铠门宝藏的位置，所以他才拖到现在才问，反正又跑不了。

    城主府的地下牢房内。

    阴冷潮湿是这一类建筑的统一风格。

    阿斯兰一进这个牢房，就下意识揉了揉鼻子。

    那股腐臭味很重，很恶心。

    刀疤脸因为是高级剑士的缘故，所以被独立关在城主府的牢房，平日里有骑士卫队负责看守，也算安全。

    “你叫什么名字？”阿斯兰现在刀疤脸正前方，居高临下说道。

    刀疤脸瞥了阿斯兰一眼，双眼精光一闪而过，他迈着艰难的步伐，向阿斯兰单膝跪地行礼。

    “阿方索！没有姓氏。”阿方索艰难说道。

    他每天只吃一顿饭，而且肩膀位置的骨头被人用铁夹子给夹住，让他浑身上下大不了力。

    阿方索不知道这种刑具，只听他们说，那叫琵琶锁，专门用来锁犯人琵琶骨，就算大剑师来了，被锁住琵琶骨，战斗力也要下降七八成。

    “说出一个我接受你效忠的理由。”阿斯兰的声音已经不紧不慢，可是却无形之中带着一股说不清道不明的威严。

    “我愿意献出我的灵魂，只求能够为我的家人寻求一个安定的身份。”阿方索想了一下后，原本单膝跪地改为双膝跪地，一直以来骄傲的脑袋紧紧贴在地上。

    如果不是牢房的铁栅栏阻挡，他想要直接将头放在阿斯兰的皮鞋之上。

    听到愿意献出自己的灵魂，阿斯兰神情一动。

    所谓献出灵魂，就是与宿主签订主仆契约，成为宿主的奴隶，一辈子都无法背叛，而且在宿主死亡，奴隶也会因为奴隶契约的缘故，也会跟宿主一起死亡，美其曰为主殉死。

    这也是为什么西诺大陆的奴隶基数那么庞大，却从没有发生过奴隶造反的事情。

    不是他们不愿意，而是无能为力。

    “为了你的家人。”阿斯兰笑起来了，来回渡步。

    “铠门的宝藏呢？”

    阿方索头也不抬，依旧保持匍匐的状态说道：“领主大人答应在下的请求，在下自然会带领主大人去挖铠门的宝藏了。”

    “呵呵！”阿斯兰笑着拍了拍手掌。

    “有胆识！来人将他带到大厅。”

    “是！”

    阿方索被拖了出来，他们都是骑士卫队的人，是阿斯兰的绝对嫡系，就算阿方索是高级剑士，将来也同在阿斯兰麾下效力，他们也有那个自信不爽阿方索。

    因为阿方索，让他们来这个鬼地方蹲了这么多天，没有怨气才有问题。

    将阿方索丢在城主府大厅，阿斯兰慢斯条理坐到他面前，问了一句。

    “考虑清楚了吗？要不要我再给你几天时间考虑一下。”

    阿方索坚定不移的点头，看了一眼周围虎视眈眈的骑士，阿方索很想吐槽阿斯兰的恶趣味。

    如果他敢反悔，不用阿斯兰开口，周围的骑士一定会将他砍成肉泥。

    “誓死效忠领主大人！”阿方索非常光棍趴在地上。

    阿斯兰开始默念咒语。

    “以天神为见证，以大地为契约，以时间元素为枷锁……”

    一个巨大的魔法阵缓缓出现在阿方索脚下，阿方索虽然心里早有准备，嘴里还是感觉难言的苦涩，无比的悲哀。

    “阿方索你可是心甘情愿成为我阿斯兰·萨拉的奴仆？”

    这是魔法契约结合的先行条件，只要阿方索拒绝了，魔法阵就会主动消散，而阿方索主动接受，那奴隶契约就融入阿方索体内，遏制他以后的一言一行。

    “我阿方索，愿意成为阿斯兰·萨拉最忠实的奴仆。”阿方索非常光棍说道。

    魔法阵飞快旋转起来，带着五颜六色的光芒融入阿方索体内。

    城主府大厅内也爆发出耀眼的光芒，溅射开来，让不少民众都看到城主府的情况。

    民众惊喜非凡的看着这一片，因为他们都已经知道，他们伟大的领主大人是一名神秘强大的魔法师。

    光芒消散，大厅内恢复到原来的光线，阿斯兰一改脸上的冷漠，笑着挥挥手。

    “带阿方索去休息一下，明天再出发去山寨。”

    阿方索低头行礼，既然已经成为对方的奴仆，该有的姿态自然不能少。

    望着阿方索远去的背影，阿斯兰忍不住大笑起来。

    亚瑟不明所以问道：“少爷！有什么事情让你这么高兴？”

    阿斯兰走到梅洛地区的大地图前，指着大地图说道：“看到这里了吗？只要我们打通这里的路，以后梅洛地区将成为第二个比利地区。”

    亚瑟听完翻了翻白眼，他想起了一路回来，阿斯兰对通往比利城通道的规划。

    这工程实在是太大了，甚至能用恐怖来形容。

    威尔信和埃辛并不清楚这件事，听到阿斯兰的话后，也不由得激动万分。

    他们两人奋斗了一辈子，不就是为了让梅洛镇的民众摆脱贫穷艰苦的生活。

    “想致富先修路！这一点你们一定要记住。水泥生产得怎么样了？”阿斯兰忽然想起一个非常关键的事情，连忙问道。

    水泥对于阿斯兰未来发展的重要性是毋庸置疑。

    不管是民房，城墙，公路还有其他设施都离不开水泥。

    “水泥厂已经建起来了，每日可以烧出五百斤水泥，如今仓库已经堆积了十几吨水泥了。”威尔信一说到水泥，就有些头疼说道。

    虽然水泥的生产全靠那些奴隶，不需要发放工资，可是水泥的材料却都是真金白银买的，更别说奴隶每日的吃食，这都是一次开支。

    “才十几吨啊！”阿斯兰非常惋惜说道。

    以威尔信这样严谨的性格，都没有将水泥的真正数量说清楚，可见他最近是真的忙，同时也对水泥厂只入不出有些不满了。

    “领主大人，你到底要那么多水泥干嘛？”威尔信不威而怒问道。

    “建房子啊！那砖厂呢？”阿斯兰可不管威尔信的言语中的不满，继续问道。

