    张平挂电话很干脆，顾雁山看着被挂断的通话，一时间有点懵：小子翅膀硬了啊，竟然敢挂断我的电话！

    想都不想，顾雁山立即启程，都不用飞车之类的，直接御剑飞行。

    从东海大学到张平等人现在的红月修真市场，也就半个城市群的距离，不足一百公里；御剑飞行也就分分钟的时间。

    等顾雁山抵达“皮皮的炼器工作室”时，倒计时还有六分多钟。

    看到顾雁山过来了，张平热情的招手，“嗨，师父你来了啊。”

    顾雁山黑着脸，大踏步走到张平身边，对着后脑勺就是一巴掌，“胡闹什么！”

    “我没有胡闹。”张平梗着脖子，“如果连这点困难都无法克服，如何纵横星辰大海！”

    “还纵横星辰大海，你那是带着同学出送死。”顾雁山脸色越发的严厉，“你以为都和你一样，拥有不死之身！”

    四周的小伙伴们齐刷刷的看向张平，眼睛里全都是羡慕。

    说起来，大家虽然知道张平有了能量体，但张平一直没有正面承认自己是“不死之身”。当然，小伙伴们不是笨蛋，总是有些猜测的。

    只是张平不承认，大家也不能完全确认。直到现在，顾雁山亲口肯定。

    张平叹了一口气，转头看看旁边的倒计时，悠悠的说道：“师父，这么长时间了，你见我随意用别人的生命开过玩笑么？”

    顾雁山不说话了，只是静静的看着张平。张平看懂了：以前没有，不代表以后没有！而且你张平现在越来越放肆了，这件事情也太危险了。

    “师父请坐。”张平给顾雁山搬了一张椅子过来。

    顾雁山随意坐下，“你给我说清楚了。”

    张平摇头，“等倒计时结束如何？”

    然后不等顾雁山说话，张平对小伙伴们说道：“还有五分钟倒计时，大家快点做出抉择。

    现在副校长过来了，大家可以做出抉择了。退出来的不会有任何问题，反而是留下来的，可能会被训斥。

    另外，留下来的真的会死。我的计划是，死着死着，剩下的就成了地仙。至于说死多少、能有几个人成为地仙，暂时不得而知。”

    顾雁山大怒，“不准胡闹！”

    但张平毫无所觉，依旧缓慢而坚定的说道：“这几天大家都喝过太阳神水，都知道效果。但我要说的是，稀释的太阳神水效果大打折扣。

    可如果只有三两个人使用，效果就大大不同了。太阳神水是有限的，大家都知道的。

    世界上没有免费的午餐，想要得到什么，就要付出相应的代价，有时候代价会比得到的还要多。

    想要成为地仙，坐享万年寿命，那么就要做好死亡的准备。”

    顾雁山皱眉，再次一巴掌拍在张平后脑勺，“小小年纪说话这么狠。”

    张平呲牙，“师父，我年纪虽然不大，但我经历的事情却不少。从龙山洞天开始，到后来追击摩迪摩多邪教，再到大梦泽探索前的刺杀、一直到大梦泽的疯狂杀戮，还有无生教封镇、梦境空间战斗。

    我吞噬过梦魇的记忆，吞噬过玛索加尔达文明星际海盗的记忆。

    仙界藏经阁是我带出来的，翻译资料等我贡献了一半。

    百日筑基是在我的帮助下完善的。

    梦境空间的文明之火·战火，是在我的帮助下点燃的。

    朱雀石胎的孵化，是我提供的方法。

    现在，我又在恒星中有了重大发现。

    说起来，我虽然只是一个大一的学生，但我也有资格说点狠话了吧。”

    顾雁山又要拍张平的后脑勺，但这一次却没有拍下去，最终拍了拍张平的肩膀，不说话了。

    顾雁山不说话，张平看着小伙伴们，指了指倒计时，“都说不想当将军的士兵不是好士兵。同样，不想成为地仙的修真者不是一个合格的修真者。

    我有今天的修行，是因为我从死亡中爬了出来。

    大家不否认吧？”

    大家不说话。

    好一会，程立秋开口了，“张平，如果没有人退出呢，你的太阳神水够了吗？”

    张平翻了翻白眼：“太阳神水不够，老子去太阳里面找。”

    “啪！”顾雁山再次给了张平一个关照，“你是谁的老子！”

    程立秋却眼睛明亮了，“那太阳神水能有多少？现在还有多少？”

    “没多少了。”张平没好气的说道。然后凝神就‘看到’青铜球下已经聚集了两大碗的量，差不多两千滴的样子。

    两千滴人级功德不少了；但想到长远计划，张平却只能叹了一口气：差的还远呢。

    修行需要，炼丹需要，炼器更需要。张平心中还有一个小小的奢望——用功德炼制一艘超级战舰！

    不知道那将会是怎样的奇迹呢？

    至于说现在凝聚的那点地级功德，张平自己都舍不得用，当然更不会给别人。

    可另一方面，张平也真的想要将身边的小伙伴培养起来。

    面对茫茫星空，无尽的文明，以及难以想象的危机，一个人一艘飞船漫游星空，听上去很美很浪漫，但很傻。

    一艘飞船上，至少要有懂得医疗的、维修的、星空气象的、外交和商业的、心理的、通讯的、炼丹炼器的、尤其是食物和生态系统的等等。

    哪怕一样技术配一个人，一艘远程的星空飞船也要上百人才行。

    大部分可以雇佣，这没什么；但核心小组一定要值得信任的。身边的小伙伴就是张平的目标。而这也是武班的核心计划之一。

    张平要做的，就是不断筛选。只有那些勇敢走过死亡的，才能有资格成为自己的战斗伙伴。

    至于说死亡危险，当然是不可避免的。但张平也不是没有保证。功德，就是其一。

    还有就是张平和黄泓犷的对赌协议。

    想到这里，张平的手环响起，是黄泓犷打过来的。接通了，黄泓犷直接说了个没头没脑的话：“你的对赌协议，我们同意了。不过细节需要讨论下。”

    “明天过来吧。”张平说的干脆。

    “好。”

    谈话没头没脑的开始，又虎头蛇尾的结束。

    顾雁山皱眉，“对赌什么？”

    张平看了看小伙伴们，平静的说道：“是我们堕落，坠入深渊；还是我们可以超越深渊，活着从地狱中走出来，并带走犯罪集团核心的秘密。”

    顾雁山倒吸一口冷气，忍不住低吼：“小子，你疯了！你自己想要疯，不要带着同学们疯。

    你经历的很多，我不能说什么。但他们还是大一的学生！”

    张平微微摇头：“师父，不经历就永远不能成长。既然选择成为武班的学生，那就不要苟活。

    有了过去一年半时间里那一连串的事情，我已经有了这样的认识，而我也希望同学们有这样的认识。

    国内，歌舞升平，一片祥和。但这是内部。

    而这片星空里，却是一片蛮荒世界，是弱肉强食的世界，我们想要成长起来，首先必须要直面世界的本质。

    文明之火点亮了这片星空，但文明之火通常都是战火。

    若这点危机都不能面对，如何面对无尽的星空。

    梦魇、星际海盗、异族等等，可不会因为我们是学生而手软。

    实际上，正因为我们是学生，他们才更加狠辣，要将所有危险消灭在萌芽之中。那6531条生命，我永远不会忘记！”

    顾雁山叹了一口气，不说话了。

    6531条生命啊！当时聚集了几乎整个秦皇星的精英，上万之多；结果一口气被干掉了六千多，至于说受伤损坏根基的、被吓坏了的也不少。最终竟然只有560多人还敢继续探索大梦泽。

    这直接导致了这一次大一武班人数锐减。

    一次攻击，几乎让青少年方面出现断层！

    这就是星空，看似文明处处，却是一片蛮荒。弱肉强食才是文明与文明之间的本质。

