    第5696章 钧蒙秘典

    混沌也分等级，萧叶还是从无妄口中知晓的。

    但具体怎么提升，萧叶并不知情。

    他所掌控的混沌，之所以能不断升华。

    还是因为他开辟出全新修行体系，大放异彩，且开创出了对应的天道，和旧天道完成融合。

    而这样的优势，早晚都有耗尽的一天。

    到那时，他掌控的混沌，将止步不前。

    而弘图混沌中，竟然有提升混沌的法门！

    萧叶打开第一张天道卷轴。

    瞬息间，由混沌光凝练出的，蝌蚪般的文字，映入眼帘。

    这些文字，极为古老，并非神灵语言，在闪烁着光辉，内容磅礴到了极点。

    萧叶意志笼罩，逐渐解读了出来。

    “混元级生命，能以身塑混胎。”

    “一旦混胎成形，凝练入掌控的混沌中，可让混沌等级提升。”

    “混胎越多，混沌等级提升得越多。”

    ……

    这些的内容，在萧叶心间流淌，让他心神大震。

    混胎！

    这是一种，以混元身躯，才能塑成的宝物。

    据这法门介绍。

    这种宝物，关乎到混元级生命的本源和法，是两者的结合体，可以直接提升混沌等级。

    “好可怖的法门！”

    萧叶继续解读，内心越发震撼。

    他才掌控天道。

    而这种法门，像是无数混元级生命，在无尽岁月中积累的结晶。

    萧叶露出了笑容，然后又望向第二张天道卷轴。

    此卷轴，充斥着一股可怖的气机。

    齐天者的确打不开。

    萧叶沉吟少许，一缕缕混沌光蒸腾而起，冲向手中这张天道卷轴。

    顿时——

    轰隆！

    一股开天辟地的声音，从卷轴上迸发而出，然后徐徐铺展而开。

    和第一张天道卷轴一样。

    其上的文字，也是由混沌光凝练而出，不过要更为精妙，内容更加浩瀚。

    一个个蝌蚪般的文字，似有压垮天道的伟力，非混元级生命不可直视。

    “掌控天道，即为混元级生命。”

    “若能得钧蒙浩海造化，生命层次可再度升华。”

    “钧蒙秘典，收录一百零八种提升之法……”

    第二张天道卷轴上的内容，被萧叶艰难解读了出来。

    “一百零八种提升之法？”

    萧叶满脸的震惊。

    这些年，他也在摸索。

    最终，这才找到，以法引动钧蒙浩海，来提升混元身躯。

    这种方法，在这钧蒙秘典之中，很是稀松平常。

    很快。

    萧叶又发现了其中一种提升之法，涉及到吞噬无尽生灵的生命精华。

    “弘图是因为这秘典，这才去演化万般因果，去浸染其他平行混沌吗？”萧叶心有明悟。

    一番解读下来。

    这一百零八种提升方式中。

    吞噬其他混沌生命精华，的确是一条捷径。

    “弘图已经塑出了混胎，凝练到这方混沌中。”

    萧叶眸光闪烁。

    这个弘图混沌，只有一种体系。

    但混沌精气却如此澎湃，还诞生出这么多主宰，和十几尊齐天者，就是这个原因。

    “这两张卷轴，我收下了。”

    钧蒙秘典内容太庞大，萧叶将其收起，望向眼前，那拥有龙躯的齐天者。

    “多谢前辈。”

    这齐天者闻言大喜，躬身施礼。

    在他看来。

    萧叶既然愿意收下，这两张天道卷轴，想必就是答应了，他的请求。

    “我也有混沌要镇守。”

    萧叶未置可否，平静道。

    “我明白。”

    “前辈若是有暇，来弘图混沌坐一坐即可。”

    这齐天者连忙道。

    让萧叶放弃自己的混沌，坐镇弘图混沌，也不现实。

    只要让钧蒙浩海中，其他混元级生命，知晓萧叶和弘图混沌，关系匪浅，取得震慑之效即可。

    “日后，我若修行有成。”

    “会设法，将两大平行混沌联通起来。”

    萧叶点了点头。

    平行混沌，被钧蒙浩海承托，彼此间永不相交。

    不过。

    萧叶从钧蒙秘典上，看到了联通平行混沌的高深内容。

    说完。

    萧叶也不再停留，身形一闪，撑开领域朝着出口而去。

    “武漳。”

    “你说这位前辈，会照顾我们弘图混沌吗？”

    片刻后，又有数尊齐天者到来，沉声发问。

    萧叶可是混元级生命，他们左右不了对方。

    “会的。”

    “他在斩杀弘图后，还愿意来到我们这方混沌，化解天道崩溃大厄，证明他胸怀大义。”

    “这样的人物，不会抛下我们不管的。”

    那名为武漳的齐天者，望着萧叶消失的方向，轻声自语道。

    ……

    钧蒙浩海无垠。

    即便是混元级生命进来，一不小心，都会迷失方向。

    值得庆幸的是。

    萧叶早已记下，回归己方混沌的路线。

    “这次我虽然成功斩杀了弘图，但自己也暴露了。”萧叶推动自己法，横渡之余，心思涌动。

    如弘图，都能得到钧蒙秘典。

    肯定还有其他混元级生命，也掌控这等秘典。

    若对方走的，也是弘图那条路。

    那么他所掌控的混沌，未来绝对不会平静。

    “算了。”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    旋即，萧叶不再多想。

    等他回去，好好研究钧蒙秘典，若能继续提升，也无惧风浪。

    “既然平行混沌，都有属于自己的名字。”

    “不如我掌的混沌，就叫真灵吧。”萧叶露出一丝笑容。

    真灵一脉。

    诞生出太多强者。

    如他，就是从真灵大陆走出的。

    在萧叶赶路之余。

    真灵混沌中，也是气氛压抑。

    距离弘图逃走，萧叶追杀出去，已经过去一千万年了。

    相对于混沌，这段光阴极为短暂，如凡尘的几日而已。

    但一众无敌主宰、齐天者，都是坐立不安。

    “不用担心。”

    “你们也见到了，我父亲连那弘图，都能击败。”

    “肯定能安全归来。”

    萧念挤出一丝笑容，在安慰各位长辈。

    不过他内心却说不出的紧张，不断举目眺望着。

    毕竟。

    弘图之所以杀来，还是他引起的。

    突然，整个混沌摇动了起来，似有一尊庞然大物，从虚无之外冲来。

    紧接着。

    上苍之上的混沌星云沸腾，只见一位英姿慑人的少年，凭空出现。

    “萧主人回来了！”

    大黄瞪大双眼，旋即高呼了起来。

    一众齐天者心中大石落地，露出笑容，纷纷迎了上去。

    （第一更到！）

    (本章完)

