    融念冰正得意洋洋，为俘虏了一个rbq沾沾自喜，就感觉到背后致命的威胁。

    　　观音泪作为唐门绝学的最高奥义，相传是就算观音面对也要绝望垂泪的攻击，能一击决定主神之间战斗的胜负。

    　　可想而知这一招威力有多么恐怖，是这个版本的唐三的最强宝具。

    　　因为这个版本的唐三没有经历过修罗神传承，所以观音泪就是他最大的底牌了。

    　　融念冰面对这一击，有种随时都会死的感觉，暗器最终极的技巧，反而返璞归真，不需要什么复杂的器具，只需要灵气汇聚成的液滴。

    　　融念冰应对这一击，也终于露出了认真的神色，不复之前的懒散。

    　　只见他抽出最熟悉的两把刀，冰雪女神的叹息晨露刀，火焰之神的咆哮正阳刀。两把刀一不出，他的气质猛的变了。

    　　能被选做saber，他的剑法岂能等闲，龙雩集舞刀法虽然是做菜用的，但未必就不能杀人。

    　　一冰一火，双龙在刀刃上盘踞，地面因为纵横的剑气而被割裂，火焰和寒冰两种截然相反的力量，在他的手中却如臂使指，控制的圆融如意。

    　　面对那枚凝聚了唐三全部精气神的水滴，剑气一层层削开它的锋锐，时间仿佛都在这一刻放慢，剑气成千上万，而观音泪只有一滴，前仆后继的剑气疯狂削弱着。观音泪的力量，碎散的灵气化为蒸汽弥漫，将周围的空间染上一层雾霭。

    　　最终，一红一蓝，两条巨龙同时冲出，吞噬向观音泪的方向。

    　　一瞬间，冰火碰撞，对立的元素之间发生恐怖的爆炸，将融念冰身前一整片扇形区域都全部摧毁。冰与火的殉爆，几乎耗尽了观音泪全部的力量，但终究还是剩余一点，无声无息的贯穿了融念冰的胸膛。

    　　捂着胸口小拇指粗细的窟窿，融念冰咳嗽两声，咳出两口带血的唾沫：“差点就让你干掉了啊！不过连我都干不掉，想干掉caster也太异想天开了吧！”

    　　唐三和其他从者都是无语，刚刚那一招的威力有目共睹，自从战争开始，还没有谁使用过那么强力的宝具，融念冰竟然能接住不死，可见他之前有多么划水。

    　　“哦？不是要打败我吗？怎么自己先内讧起来了？”承影乐呵呵得道，他发现英灵之体也有好处，一些本体都做不到的事情，英灵却能做到。

    　　“时代的记忆！发动！”就在承影奚落众人的时候，瑞雯雯突然动了，时间回溯，只不过回溯的是唐三的时间，刚好回溯到发动观音泪的前一刻。

    　　随后唐三的时间重新流动，观音泪的方向也变成了对准承影，无法防御，无法闪避的至强攻击，直奔承影的头颅。

    　　既然融念冰都能被打碎心脏不死，承影多半也能做到，所以这次唐三直接打头。

    　　“你们似乎忘记了我的宝具，无尽藏经阁！只要是我看过一眼的武艺，我变都能学以致用！”话刚出口，他头顶就已经和唐三一样三花聚顶。

    　　一枚观音泪从他手心飞出，与朝着他飞来的观音泪碰撞在一起，然后……相互错过，直奔各自的脑门而去……

    　　“卧槽！特效师呢！这不科学，飞行道具碰在一起不是应该相互抵消吗？怎么变成自己打自己的了！”承影一脸卧槽的被爆了脑袋。

    　　唐三那边也没好到哪里去，瑞雯雯本来可以逆转观音泪的时间，为他争取逃跑的机会，但塑料盟友就是这么易碎，圣杯战争只有一个胜利者，掌握了观音泪这么强大攻击能力的唐三必须死。

    　　好在观音泪本就是唐门绝学，放在别人眼中无解的攻击，对他来说还有一线生机，鬼影迷踪步，控鹤擒龙，玄玉手，紫极魔瞳，四大基础绝学在玄天功的协调下，全力运转，躲避观音泪的同时，他咬破了舌尖，一口舌尖血喷出，化为血箭。

    　　竟然是只比观音泪逊色一分的菩提血，二者对碰，这次没有尴尬的像两滴观音泪一样错开，菩提血被打散，观音泪则被打的偏转了方向，擦着唐三的脖子飞过，留下一道血痕。

    　　“干掉了吗？”融念冰看着脑袋爆掉的承影，觉得事情没有这么简单，果不其然，脑袋爆掉的承影，竟然从胸腔上重新长出了新的脑袋。

    　　“之前我被砍成两段就能有丝分裂，你们难道就没有怀疑过吗？是谁告诉你们，只有人才能成为英灵的？”承影重新长出的脑袋开口道：

    　　“并不是所有生物的神经中枢都在大脑的，很可惜，我的人形只是伪装，头并不是我的弱点。”承影这也不全是瞎扯，至少他不是人类这一点说的没错。

    　　承影在这边废话，拖延时间，本体那边，则鼻涕泡都乐出来了。

    　　很多他本体都做不到的事情，英灵却可以做到，比如像旗木五五开一样偷学技能。唐三用的招式，和其他人的宝具不同，是可以学的！属于武艺的范畴。

    　　承影这一波，就收获了玄天功，玄玉手，鬼影迷踪步，控鹤擒龙，紫极魔瞳，菩提血，观音泪，这一系列的绝学。

    　　且不说玄天功，这个没太大用，就是个前置技能，玄玉手，鬼影迷踪步，控鹤擒龙，也就是一般武侠世界顶级武学的范畴，用处也不大。

    　　真正有用的是最后三个，观音泪和菩提血都是等比例方法攻击威力的招式，投入越多，威力越大，大大弥补了承影不用装备就是战五渣的缺陷。

    　　紫极魔瞳更是让他庞大的精神力，拥有了正经的攻击手段。之前他用精神力攻击别人，那完全是仗着精神力庞大，用精神海碾压过去。

    　　有了紫极魔瞳，他就可以让松散的精神力化为针尖一般，发动集中性的大威力攻击，论单体攻击力，说他翻了百倍也不为过。

    　　这么大的好事儿，他能不高兴吗？虽然英灵偷学的技能，他本体不能直接掌握，要一点点的学，但他魂力和精神力都极为庞大，学起来速度绝对快的离谱。

    　　求收藏，求推荐票～

