    众人一个个惊悚无比的看着这一幕，又看看此刻已经坐在高位上寒暄的徐寒，霍霆礼还有sicen三人。

    就好像这边的一幕，全都与他们无关一般。

    宾客们纵使心里有再多想法，可看到霍爷和sicen两大男神都围着徐寒转个不停，哪里还有人愿意留下来替徐茵茵哪怕说半句话。

    一个个都趋之若鹜的带着礼物，朝徐寒走过去。

    “徐寒小姐，生日快乐，这是我们钟家祖传的玉玺，货真价实，希望你喜欢。”

    “徐寒小姐，这是我们钱家珍藏百年的字画，送给你，祝你生日快乐，天天开心。”

    “徐寒小姐，这是……”

    远远的，徐茵茵被打得血肉模糊，瘫倒在地，一双眼却始终怨毒的看着徐寒的方向。

    原本，那一切都该是属于她的，她才是徐家的大小姐，她才是应该被众星拱月的名媛千金，凭什么都被那个乡巴佬夺走了，她不甘心不甘心！

    徐茵茵狠狠的捏紧拳头，一步一步的朝着徐寒的方向爬过去。

    只是刚爬出去几步，就被徐仲天一鞭子狠狠的打在手背上。

    钻心的疼痛让她凄厉惨叫出声，“啊！”

    白诗诗从外面进来的时候，就看到了这惨绝人寰的一幕，吓得她忙飞快的跑过来，一把抓住徐仲天手上的鞭子，“仲天，你干什么啊？”

    “我干什么？我还想问你去干了什么？”徐仲天气急败坏的瞪着白诗诗，那眼神仿佛要将她整个生吞活剥了一般。

    “我，我刚去找了霍老夫人……”白诗诗抹着眼泪，去扶抱起徐茵茵，看着女儿被当众打得遍体鳞伤，皮开肉绽，眼泪簌簌的往下滚落。

    “老夫人怎么说？”徐仲天一听到‘霍老夫人’立刻揪住白诗诗追问。

    白诗诗低头不语，那神情，不用说徐仲天也明白了，狠狠的又是一鞭子打在徐茵茵身上，“让你骗我，让你诓我！”要不是鬼迷心窍听了徐茵茵的胡说八道，他现在应该已经得到徐寒的原谅了，哪里还需要在这里郁闷难堪？

    看着徐寒春风得意，尽享北玉市两大男神庇护的样子，徐仲天肠子都悔青了。

    “真吵。”高位上，徐寒掏了掏耳朵，有些嫌厌的嘟囔了一句。

    立刻，就有人自发的上前，直接将徐仲天三人往外轰。

    明明这里是徐家，可他们三个，却硬生生的被宾客们轰了出去。

    被丢出徐家大门的那一刻，徐仲天感受到了前所未有的屈辱感。

    看着死死抱着徐茵茵哭成泪人儿的白诗诗，徐仲天越看越上火。

    “贱人，哭哭哭，就知道哭，当初我是瞎了眼了，才会抛弃寒寒母女，把你们这对瘟神请回家！”

    白诗诗哭得更大声了，“徐仲天，你没良心，当初，是你主动勾搭我，让我跟你在一起，说会给我们娘俩一辈子荣华富贵的……”

    “当初当初，当初我他妈要不是被你的美色勾搭，会沦落到今天这地步？”徐仲天说着，抬手就要打白诗诗。

    白诗诗也怒了，直接扑上去就抓住徐仲天的手臂狠狠咬下去。

    “放手，放手你这个贱人！”徐仲天伸手去扯白诗诗的头发，痛得白诗诗惨叫连连，咬他的力道也更大了几分。

    两人扭打在一起，场面要多狼狈有多狼狈。

    远远的，霍家老宅子的管家从车上下来，看到这一幕，眉头深蹙起来。

    这霍爷到底是看上了个什么家庭出来的女孩子？怎么家长连一点礼义廉耻都没有，就这样当众扭打在一起，啧啧……

    还有那边挺尸的一坨是什么鬼？蓬头垢面，满身血痕，实在是太辣眼睛了。

    管家重重的清了清嗓子，“徐仲天是哪位？”

    徐仲天愣住，抬眸就看到霍家的管家，立刻推开发疯的白诗诗，一边整理衣服，一边腆着笑脸贴上去，“霍管家，什么风把您吹来了？”

    白诗诗愣怔怔的看着这一幕，霍管家？是老夫人那边的人么？

    她就知道，老夫人还是听进去她的话了，他们还是有活路的！

    白诗诗也顾不上刚刚跟徐仲天的恩怨了，一边拍打着身上沾染的血污，一边拨弄头发，小跑上前，“霍管家，是不是霍老夫人让您带消息给我们？”

    霍管家嫌厌的往后退了两步，以手扇着鼻尖，斜眸睨了他们一眼，点头。

    白诗诗立刻两眼放光，推了徐仲天一把，“没用的东西，除了会打老婆孩子还会干嘛？还不是要靠我？”她说着，又往霍管家那靠了一步，“是不是老夫人让你找我们合作？”

    听到‘合作’两个字，徐仲天立刻来了兴致，嘿嘿笑着跪舔上去，“您放心，只要老夫人一句吩咐，我们定会让徐寒那丫头绝没有机会再靠近霍爷半步……”

    霍管家拧眉看着徐仲天那张丑陋的嘴脸，恶心到反胃。

    就在徐仲天和白诗诗满脸期待，甚至连被打得血肉模糊的徐茵茵都跟着爬起来，三人齐刷刷看着她的时候，霍管家狠狠唾了一口，“呸！”

    三人皆是一愣。

    就听得管家冷冷道，“霍老夫人说了，既然徐仲天要跟徐寒断绝父女关系，那就断个彻底！”

    三人彻底石化。

    你看看我，我看看你，一个个都不敢置信。

    “为什么？老夫人不是很讨厌徐寒么？为什么还要帮徐寒？”徐茵茵心有不甘的盯着霍管家。

    “为什么？老夫人就算再不喜欢徐寒，可，徐寒是要给我们霍家生儿育女的，哪怕只是一个生育工具，也不能有你这样……不堪入目的父亲！”霍管家说完，转身上了车。

    车子轰鸣离开。

    三人被车尾气喷了满头满脸，咳嗽连连。

    过了好一会，徐仲天才回过神来，扬手一巴掌就将白诗诗扇倒在地，“你教的好女儿，霍老夫人明明是愿意接纳徐寒的，你们……你们……都他妈被你们毁了！我……我……滚，就现在，立刻马上给我滚出徐家！”

    “徐仲天，你什么意思？”白诗诗震怒的瞪着徐仲天。

    “什么意思？当初你怎么骗我赶走寒寒母女的，今天你们母女俩就怎么给我滚出徐家！”徐仲天怒不可遏，心里已经在盘算着，要怎么去徐寒面前求原谅，挽回最后的希望……

