    在秦弈等人奔赴千山联盟的时候，孟轻影正在接待巫神宗客人。

    “我们找了很多天，才从东海底下一个古墓找到了通向幽冥的通道，那秦弈必然是通过这里而来。”

    客人赫然又是一个乾元，孟轻影微笑着，眼里有些不易察觉的趣意。

    打探过秦弈过往的人，会知道秦弈与眼前这位有过一面交集。

    这是西荒邙家之祖，邙山尊者。他和李断玄不一样，因为他不是西荒开国的，早都修仙去了，是他的后人开国时他顺手扶过一把而已。

    他没当过国王，由始至终都是一个旁观者，当时唯一的牵绊是后人血脉。

    当年秦弈不知他是晖阳几层，其实是巅峰。那一场斩血脉，斩断了唯一的红尘牵绊，竟让他突破乾元。

    当然亲手杀死自己后人这种斩血脉的方式，也就只有魔道会玩得出来。

    或许邙山尊者根本都不知道自己此番奉宗门任务追杀的秦弈就是当年见过的南离国师，也不会知道秦弈身边还跟着灭他国家的南离摄政王。

    那时候秦弈李青君长啥样或许都不在他眼里，他眼里只有天枢神阙的明河吧。

    他更不会知道秦弈从咸鱼开始想要勇猛精进，起码一半是受了他的刺激。

    “幽冥界很大。”孟轻影托腮道：“这界桥两端加起来，在人间可以做个大国了。有人随便往里面一钻，我们也不会知道他在哪里。尊者若是能算，不妨自己算算，找到了需要我们配合的话，我们也不是不能尽个地主之谊。”

    邙山尊者摇摇头：“不太行，幽冥界遮蔽太厉害，视物都难，谈何测算。”

    “那就慢慢找吧。”孟轻影打了个呵欠：“反正你们巫神宗又不与我们合作，找人的事也就与我们没关系。”

    邙山尊者淡淡道：“只要贵宗能念在同道份上提供些便利，也就足感盛情。”

    孟轻影叹了口气：“你们的人在界桥附近搜来搜去，我过问了么？”

    邙山尊者道：“在那里的裂隙感知到秦弈的气息，应当是有他曾经随身的东西遗落，或者是索性人就藏匿在那里。希望我们的搜索没有打扰孟少主的正事。”

    曾经随身的东西……孟轻影不着痕迹地夹了夹腿。

    “报！”门外有万象森罗弟子紧急汇报：“巫神宗同道在界桥虚空，误触虚空狱火，死伤狼藉。是否救援？”

    邙山尊者豁然站起，一晃不见。

    孟轻影噙着笑意，悠悠然跟着去了。

    到了界桥，茫茫虚空之处，清晰可见虚空之中燃起了黑色的幽冥狱火，黑暗的虚空，黑色的火漫遍天地，场面极端诡异。在熊熊狱火之中，十几名巫神宗的人在火焰中哀嚎打滚，其中已经有些直接成了灰烬，连骨灰都没留下来。

    幽冥之火，连灵魂都会烧尽。

    还有一些稍强的，带着火焰闯出来，却狼狈之间避不开虚空裂隙。人擦过裂隙，整个人就立刻四分五裂，被不同的空间乱流分割得粉碎。

    邙山尊者只是一刹就到，带来的人都伤亡过半了。

    只有一些晖阳级的较强者，狼狈地逃离虚空，也遍体带伤，其中有些伤势极重，火焰本身他们还能扛，却都是被混乱的空间裂隙擦过，缺胳膊少腿。

    邙山尊者迅速救下剩余的人，看着遍地的哀嚎，神色铁青。

    兵强马壮一群晖阳腾云，刹那间就剩这么一半了。幽冥界是著名险地，处处危机，果然不是谁都能在这里玩的。

    孟轻影悠悠跟了过来，叹了口气道：“虚空之中，很多混乱之物，我们都不敢轻触……尊者大意了。”

    说着伸手一挥，一些还在伤者身上顽强不灭的火焰瞬间熄了：“这种幽冥火，贵宗不熟悉性质，其实倒不是很强，只不过借冥气长存，不好熄灭。所以容易导致一时心慌混乱，到处乱窜，可这四处空间裂隙，又如何能窜……”

    见孟轻影帮他的人灭火，邙山尊者脸色好看了点，慢慢道：“是我们不熟幽冥……受教了。”

    孟轻影挥手招了下属过来：“带这些巫神宗同道去疗伤，不得有误。”

    林舵主等人纷纷上前，扶着伤者走了。邙山尊者行了一礼：“本座也去行功救援，此番多谢孟少主仗义援手了。”

    孟轻影微微一笑：“尊者言重了，到时候若遇血幽之海，我们也不熟悉，说不定还需要请尊者帮忙。哦，对了，这幽冥火，可能对我有点用，我炼化了没意见吧？”

    “好说，这种火与我们性质不合，当属孟少主所有。”邙山尊者顿了一顿，语调再度变冷：“这秦弈，真是麻烦的老鼠……”

    孟轻影微微笑着：“你们可以慢慢找，不用客气。”

    目送邙山尊者带人离开疗伤，直到人已去远，孟轻影的笑容才慢慢变得冰冷，眼里闪过冷意。

    继而轻轻一招。

    那在虚空之中蔓延肆虐的火海竟然悄悄变小了，继而慢慢变成了火种。

    这确实就是秦弈曾经随身带着的东西。

    在墓室里玉真人特许他收走的地火火种，性属幽冥。秦弈自己没舍得用，当然是为了留着送给孟轻影的。

    双修之时，早就送给她了……

    只是她也没有立刻使用，留到了这个时候。

    火种自动跳到了孟轻影手心，轻轻跳跃着。

    孟轻影低头看着手心里的火，洁白的手，黑色的火，形成了极端的诡秘感，如同幽冥之中，有火凤起舞。

    慢慢的祭炼完成，抹去了秦弈的气息，化成了她的火焰。

    继而火焰轻闪，没入她的眉心火印，与她自己原先的幽冥鬼火彻底相融在一起，威力大涨。

    孟轻影嘻嘻一笑：“谢谢你的礼物啦，我很喜欢。”

    天上落下一只幽冥铁鸟，丢下一份传音符和一个戒指。

    孟轻影随手接了，伸手一捏，传音符化作师父的声音：“幽皇之事，此时分心无益。你做你该做的事，该知道的时候自然便知。”

    孟轻影叹了口气，就知道……师父不想说的，宝贝徒弟问也没用。

    声音继续道：“戒指之中，是一些不错的宝物，晖阳者三，乾元者一，你自行炼化，以备所需。”

    孟轻影眨巴眨巴眼睛。

    她取出那个乾元之宝……是一块玉佩，玉上雕着活灵活现的鸑鷟，紫色的火焰身躯，黑暗的背景天幕，神秘而高贵。

    玉中含着浩瀚无匹的幽冥之气，神秘难解，她竟然一时根本连看都看不破，别提炼化。

    跨两个大境界使用越级宝物，果然不是谁都能办到的。

    蓬莱剑阁有剑印传承，是针对魂力而去的特殊手段，这是武修针对自己薄弱点的特定法门，本质上是在借用师父的剑，而不算是自己吃透了那个法宝，都不需要祭炼，给你就能用。

    迄今为止知道最奇怪的是秦弈，他不知道怎么用的湛光剑……按理说他就算仙武双修，质量高得足以勉强动用乾元之宝，也不该能把那种宝贝解析祭炼成自己的……

    除非有个中转，别人解析，化成他的认知。这就需要有师父坐旁边一字一句教你怎么祭炼，明河的罗盘大概就是这么来的。

    秦弈哪来的？

    孟轻影歪了歪头，没去多想，反正有乾元之宝总是好的，总有一天用得上。身影很快融于黑暗，再无声息。

    替他阴了一次巫神宗，用的还是他的礼物，他应该会很开心。