    姜璃的心中轻笑了一声，随后手中的手诀一掐，直接就把这四周的气息，全部都给灭掉了。

    看似大浪滔天，实际上一点威力都没有了。

    那些激光，对姜璃来说，没有一点威胁呢！

    不过小可爱的凶悍，还真的是可爱呢。

    想到时慕言的身份，实际上是帝都时家的私生子，姜璃顿时便撇了撇嘴。

    小骗子，什么寄人篱下啊！

    真会演戏！

    不过姜璃不准备拆穿他就是了。

    到时看谁演的过谁呗！

    姜璃这么想着，顿时便笑嘻嘻的离开了这里。

    …………

    姜璃走后，很快，就有更高一档的机密人物，前来收拾这边的残局了。

    而在海市安全局循着踪迹追过来的时候，差点没被吓死，整个地方，全部都被帝都防卫军给接手了，

    一群人在那里被盘查了半天，才被放出来，之后就听说，姜璃已经成功的回家了。

    因为绑匪只勒索了她三个亿的钱，所以她轻松答应后，就被放出来了。

    “？？？？”

    海市安全局的人一脸的懵逼。

    搞了半天，他们忙了个寂寞？

    不过，三个亿是个什么梗？

    还只？

    轻松？

    果然贫穷限制了他们的想象力！

    而在果断坑了陆丰等人三个亿之后，姜璃心情愉悦的回家了。

    毕竟傅东城等人最后没要她这三个亿，但是她还是需要讲武德的。

    他们不要，她就要了呗！

    正好，她这会看中了一批珠宝，要送给妈妈。

    虽然现在暂时还不能够送。

    但是她可以先给妈妈存着啊！

    姜璃的心情愉悦。

    而另一边的傅东城他们的心情，则是糟透了。

    一群人先是被姜璃等人交战的余波给震晕了过去，之后又被帝都防卫队的人，盘查了半天！

    天知道他们怎么会出现在那里？！

    要不是姜璃那个贱人……

    之后知道姜璃竟然平安回家了之后，傅东城的心中更气了。

    后面，他又得知了一个更让他崩溃的消息，那就是他们地下市场的生意损失惨重之后，他们仓库所在的地方，全部都被端了！

    借着这样的机会，地下市场中的另外一个势力，立刻就崛起了。

    对方和傅东城他们的青龙堂，一直都是对手。

    但是之前找不到机会，一直都没办法对付青龙堂他们。

    但是这会，傅东城突然犯了这么一个致命的错误，他们怎么可能会不抓住机会，立刻冲上去，狠咬一口？

    而且，很多傅东城他们那边的秘密生意，都被传送到了他们的电脑上面，成为了他们对付傅东城的把柄和资源。

    一群人杀得是你死我活。

    而另一边的姜璃，则是面色愉悦的看着自己电脑屏幕上面，弹出来的“多谢”两个字。

    那两个字，正是傅东城的竞争对手发过来的。

    姜璃之前在绑架之前，就已经把傅东城他们的资源，给发给了对方的竞争对手。

    不然，她触动海市的安全网络，查探地下市场分布网络图干什么？

    当然是为了能够把傅东城他们一网打尽啊！

    她倒是要看看，没有了傅东城他们的陆清颜，又能够坚持多久！

    而在姜璃这么想着的时候，忽然，外面的房门，被人敲响了。

