    安知水蹲在洛修身前，轻柔地问：“洛总，请问你要喝点什么？”

    “给我一杯冰水就行了。”

    “好的，午餐需要现在端上来吗？”

    “等会再吃吧。”

    “那我让厨房半小时后再上。”安知水指了指旁边的书架，“我买了一些书，不知道是否有您感兴趣的。”

    她看过很多成功人士的采访或者传记，大多数人都有阅读的习惯。

    因此她决定在飞机上摆放一些书籍，让老板在旅途之中也能享受阅读的乐趣。

    只不过她并不了解洛修的阅读范围，在书籍选择上，只能每个类别都挑一点，管理、营销类的书籍占比多一些，同时也有部分世界名著，以及小量哲学、艺术方面的书籍。

    后期再观察老板的阅读习惯，再调整书籍的种类。

    洛修把目光投向旁边的书架，立即捂住双眼，似乎看到了什么脏东西一样，夸张地说：“我的眼睛，我的眼睛不能看这种东西。”

    安知水以为自己做错了事，赶紧道歉说：“对不起，是不是这些书不合您的口味？下飞机后我马上更换一批。”

    “不是，你有没有想过我压根就不喜欢看书？”

    “啊，我以为像您这样的成功人士都喜欢看书呢，我刚刚看到网上说孙正义两年看了4000本书，正因为大量的阅读，让他积累了丰富的知识，才能在投资领域无往不利。”

    “两年4000本，平均每天至少看5本，他这是量子速读吗？”

    洛修笑了笑，接着说：“我上次在美国遇到他，特意亲自向他求证，他说有段时间身体不好，需要卧床休息，那两年时间他看了4000本漫画。”

    “噗……”

    安知水刚笑出声，便连忙捂住嘴，“抱歉，我不应该笑。”

    洛修摆了摆手，“没事，我当时听那老头说完，差点一口水喷在他身上。”

    安知水实在没办法将那位投资大帝与两年看4000本漫画的人联系在一起。

    在她原来的认知中，大概只有死肥宅才会整天躺床上看漫画，成功人士应该看一些更有价值的书籍。

    但很显然，洛修的消息来源，必定比自己在网上看到的消息更真实。

    而且每天看五本确实也不太合理，换成漫画书还差不多。

    安知水想到这里，心里有点失落。

    这就好比如你以为仙女不会拉屎，就算拉，那也是粉红色的草莓冰淇淋，结果发现她拉得比你还臭。

    真的有种道心奔溃的感觉。

    但她很快振作起来，认为这只是个例而已。

    毕竟人无完人，就算是亿万富豪也会有些缺点。

    他们在其他方面一定有更多超出常人的智慧和习惯，值得自己去学习。

    “有游戏机吗？”洛修突然开口问。

    “什么鸡？”

    “游戏机，太无聊了，我想玩会游戏。”

    “你怎么会无聊……”安知水自知失言，没有问下去。

    但这也是她真实的想法。

    这种亿万富豪，不应该把时间看作比任何东西都重要，每一刻都过得很充实吗？

    这种人怎么会无聊呢？

    就算真的有空闲时间，也应该去做一些更有意义的事情啊！

    可以看看报纸，了解国际新闻，或者听一些高雅的音乐，欣赏一部经典艺术电影。

    怎么可以打游戏呢？这不是小孩才会干的事吗？

    “很抱歉，我没有准备游戏机，如果洛总您感到无聊，我们下盘棋怎么样？飞机上有象棋、国际象棋以及围棋。”

    她也考虑到洛修在飞机上可能需要娱乐，也作了一些准备。

    她始终认为高尔夫球是富人的运动，而下棋则是贵族们的游戏。

    只见洛修思考了片刻，开口问：“有飞行棋吗？在飞机上玩飞行棋或许是一种不错的体验。”

    安知水现在已经分不清他是认真的，还是在开玩笑。

    只能老实回答：“抱歉，我没有准备。”

    洛修也没有介怀，摆摆手说：“那就把围棋拿过来吧！”

    安知水听后，总算是舒了一口气。

    眼前这位有钱人终于回到正常的作风。

    而她自己在围棋上也有着很深的造诣，曾经拿过学校围棋比赛的冠军。

    “如果不介意，就我来当洛总您的对手吧！”

    安知水说完，将棋盘罢在两人身前的桌面上，再拿出一个精致的箱子，里面是一黑一白两盘棋子。

    考虑到飞机上可能会有颠簸，棋盘带有磁性，能够吸住棋子。

    “第一盘我先手吧！”

    洛修将一粒黑子随手放在棋盘中间。

    只是第一步棋，似乎便把安知水给镇住了，让她无从落子。

    她万万没想到，洛修竟然能够把子落在这个位置。

    以她所受到的围棋教育，开局通常下在边角的星位，或者星位旁边的小目，很少有人会下在中间。

    下在中间也就算了，你至少把棋下在交叉点上啊！

    你下在方框内是怎么回事？

    安知水犹豫了片刻，只好指出说：“哪个……洛总，围棋是下在交叉点上，不是下在方框内的。”

    “围棋？围棋我不会，我下的是五子棋。”

    “五……五子棋？”

    如果安知水刚才听到孙正义两年看了4000本漫画书，相当于宅男得知仙女也会拉屎。

    现在听到洛修只会飞行棋和五子棋，就如同仙女不仅拉屎，还窜稀了。

    现在可不止是道心奔溃的问题，而是整个世界都崩塌了。

    这些年她没有一刻让自己放松下来，有空就去学习各种技能，琴棋书画样样精通。

    为了保持好的体态，每天的食物精确到克，同时每天不低于半小时的运动。

    坚持每周至少阅读一本书籍，每月参加一项活动，每年掌握一种技能。

    她认为想要成为一名优秀的人，一定是每时每刻都在提高自己。

    坚持了几年之后，她觉得靠自我的学习已经很难再提高。

    于是她决定来到那些真正优秀的人身边，向他们学习。

    而洛修年纪轻轻便取得如此惊人的成就，正是她最佳的学习对象。

    万万没有想到，眼前这位年轻富豪，在生活上并没有表现出成功人士的样子。

    让她这么多年的认知受到极大的冲击。

