    第81章 臣赞同八贤王之言

    袁博身为丞相，统领满朝文武百官，在这时候，他不得不站出来进言。

    他知道，像这种大事，他这个辅国丞相要是不站出来，那也有些太说不过去了。

    除了丞相袁博外，八贤王周贤也紧跟着站了出来道；“皇上，燕州暴民聚集数十万之众造反，攻占三府之地，如果不能及时平息，恐怕会酿成大祸。”

    “而地方官府送来八百里加急信件，显然地方官府的武备已经不足以镇压暴民，要不然不会向朝廷求援。”

    “所以，朝廷应当立即调动大军前往燕州平乱，以防反贼坐大，”

    八贤王周贤一脸凝重的说道。

    “皇上，臣赞同八贤王之言。”

    “如今燕州大旱，要是任由反贼四虐下去，恐怕整个燕州危矣。”

    “朝廷必须立马调动大军镇压。”

    “并且，同时对北方四州之地全面开仓赈灾，分别派遣朝中大臣亲自前往监督。”

    房玄龄也站了出来谏言道。

    在房玄龄看来，燕州暴民聚集数十万之众造反，无非就是活不下去了。

    北方四洲大旱，之前户部空虚，朝廷赈灾不力，百姓走脱无路之下，只能揭竿而起。

    要是能活下去，谁干这种抄家灭族的杀头买卖。

    所以，要是不赈灾百姓，光凭大军镇压，是镇压不下去的。

    除非把北方四州之地的百姓都屠个精光。

    否则，镇压下去一批，接着又会有一批举旗造反。

    就像那星星之火一般，不从根本上解决问题，是扑灭不了的。

    对于房玄龄的谏言，百官的目光都是一阵闪烁。

    如果他们没有记错的话，之前西北四府之地的事，太师就是这样在朝堂上奏对的。

    结果是，太师闻仲带着三万神武卫去西北四府之地，一去不复返。

    随着房玄龄的开口，威武候，兵部尚书等算是帝党一派的官员纷纷出言。

    龙椅上的周辰听着这些官员们的谏言，脸上并没有多少变化。

    等这些官员说完后，周辰才扫视了一眼百官道；“燕州之事，等信使醒来后，问清楚具体情况，再做商议。”

    “不过，户部，兵部，吏部，你们三部都要做好赈灾出兵的准备。”

    “户部要拿出一份具体赈灾的详细计划来，需要多少银两，各州府受灾情况不同，各需要多少赈灾银，都要详细具体。”

    “兵部最为重要，自古起兵戈乃国之重事，朕不想再看到西北四府之地的悲剧重演，要做好详细的出征计划。”

    “而吏部要挑选精干清廉的官员，与户部一同商议赈灾计划。”

    “至于其他三部全力配合协助，不得有误。”

    周辰望着六部尚书严厉的说道。

    不管西北四府之事的变故是什么？现在燕州之地出现了暴民叛乱，周辰不可能无动于衷。

    先等着西北四府之地的结果，把燕州的事情搁置一边。

    这样的话，只会让燕州成为下一个西北四府之地。

    正如八贤王周贤所说，如果不及时的平息了这些暴民叛乱，整个燕州会危矣的。

    这可不是周辰想看到的。

    所以，周辰要让户部，兵部，吏部提前做好准备，等向信使了解了具体的情况后，再决定接下来的事。

    房玄龄，兵部尚书等五位尚书听到周辰的这些话后，齐齐的躬身道；“臣等遵旨。”

    显然，他们已经明白了周辰的意思。

    虽然周辰嘴上说等信使醒来，问清楚具体情况后，再做商议。

    但这眼下的一系列的安排，已经透露出了他心里的决定。

    周辰对六部尚书说完后，又看向了丞相袁博；“丞相，稍后你和曹正淳代朕和朝廷去趟太师府。”

    “就说太师为国战死在了西安府，三万神武卫也全军覆没。”

    “太师的遗体，朕会派人迎回来的。”

    周辰语气低沉的说道。

    太师闻仲战死，三万神武卫全军覆没，这对大周来说，绝不单单是损失一位朝廷重臣和三万兵马那么简单。

    其意义和政治影响是无法估量的。

    如果不是周辰身怀金手指，可以签到出名臣武将，那太师闻仲的死，还真就让大周的天塌了一半。

    “老臣遵旨。”丞相袁博面无表情的躬身道。

    “那就先这样，退朝吧！”

    有了燕州的八百里加急，周辰也没有心情再在这朝堂上问斥百官有关西北四府的消息了。

    等厂卫的消息传来，一切就自然而知了。

    ……

    随着早朝的结束，太师闻仲的死在文武百官中彻底的掀起了轩然大波。

    之前因为在朝堂上，百官心里就算再震惊，也不敢过多的表露出来。

    可是现在，退了朝，走出了养心殿，百官都几个的聚在一起谈论着这件事。

    实在是太师闻仲战死在西北四府之地的这个消息太劲爆了，劲爆到让百官到现在都是难以相信。

    太师闻仲，三朝元老，支起了大周半边天的擎天之柱。

    这样的功勋元老，竟然战死了。

    你说这消息震惊不震惊。

    走出皇宫后，百官都各自一脸凝重的匆匆离开了。

    因为他们都知道，太师闻仲对于大周的意义所在。

    现在太师闻仲战死了，一旦消息传开，那绝对是少不了一番动荡的。

    他们都想立马赶回去，好好的静一静，想一想接下来会面对什么样的朝局局势。

    也有一部分官员没有回家，而是向着太师府的方向行去。

    太师闻仲身为三朝元老，在朝堂多年，如今战死，一些平时来往的官员这个时候都得去太师府慰问一番。

    这其中就包括威武候，兵部尚书等这些人。

    宫门外，丞相袁博和曹正淳二人也是一起向着太师府的方向行去。

    曹正淳作为东厂督主，周辰身边最亲信的太监，代表周辰这位皇帝前往太师府没有问题。

    而丞相袁博也是两朝元老，现今朝堂上剩下的唯一辅国重臣，又是百官之首的丞相，代替朝堂去太师府面子足以。

    这就是周辰所考虑的。

    有这二人代替他和朝堂走一趟太师府送消息，应该可以了。

    (本章完)

