    众人一愣，纷纷将视线放到了包厢门口。

    只见一个尖嘴猴腮的男子探头进来。

    下一刻，男子惊喜的呼喊道：“陆少爷，就是这个包厢！”

    说完，直接将门推开！

    尖嘴猴腮的男子走了进来，目光却紧紧的在几女身上徘徊！

    在其身后，两个衣着华丽的青年缓缓走了进来。

    扫视一圈，顿时露出了震惊的表情！

    “这么……这么多美女？这……这……宁州果然……好地方啊！”

    陆政廷瞪大了眼睛，无比激动的说道！

    眼珠子都快瞪出来了一般！

    苏芒等人眼神中露出一抹厌恶的光芒。

    林芷晴也愣住了，抬起头来。

    泪眼朦胧。

    张辰却并没有看到，仔细打量了一眼，眉头却瞬间皱起！

    在陆政廷的身边，竟然站着朱云峰！

    他怎么在这？

    下一刻，朱云峰也愣住了，怒喝一声：“张辰？你怎么在这！”

    张辰眉头皱起，心中开始疑惑了起来。

    看样子，朱云峰对旁边那个少爷好像还挺恭敬似的……

    良久，张辰笑呵呵的说道：“朱少爷，好久不见啊。”

    可眼神中，却满是玩味的光芒！

    朱云峰扫视一圈，恨的牙痒痒的！

    “张辰，你这个贱人！有了七七表妹还不够？竟然还在外面沾花惹草！”

    “这件事情，我肯定会告诉七七的！”

    朱云峰怒气冲冲的说道！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“行行行，你喜欢告诉谁就告诉谁去，谁让你们进我们包厢来的？”

    在他的酒店，还敢闹事！

    朱云峰嘴角露出一抹冷笑。

    下一刻，陆政廷直接迈开步子走了进来，视线紧紧的在四女身上徘徊！

    一时间，竟然不知道先跟谁搭讪了！

    却直接将张辰无视了！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    还真有不怕打的！

    下一刻，陆政廷客气的笑道：“几位美女，我是靖州的陆政廷，不知道有没有荣幸跟几位共进午餐啊？”

    林芷晴静静的看着。

    脑海中还在思索着刚才张辰的事情，根本都没听陆政廷说了什么。

    苏芒眉头一挑，冷笑着说道：“你有这个荣幸，就是不知道有没有这个机会了。”

    陆政廷激动了起来，焦急的问道：“美女，这话……是什么意思啊？”

    这么多美女，他这辈子也没见到过啊！

    这怎么能错过呢！

    柳清悦撩动长发，极具媚意的说道：“我们的男人……不一定同意啊。”

    我们？

    陆政廷愣住了。

    朱云峰也愣住了！

    下一刻，二人的目光纷纷放到了张辰的身上，眼神中闪烁着惊骇的光芒！

    这些女人……全都是张辰的？

    朱云峰拳头紧握，嫉妒万分！

    陆政廷眼神微眯，冷声道：“这位兄弟，敢问你是哪家的少爷啊？”

    又是这套……

    张辰笑呵呵的说道：“不是少爷。”

    不是？

    朱云峰冷笑着说道：“陆少爷你放心，这个不过是个开酒店的废物而已！”

    可惜，这句话林芷晴也没听到。

    陆政廷却眉头一挑，眼神中兴奋的光芒再闪，嘲讽道：“兄弟，我是靖州陆家的少爷，有事情要跟几位美女谈，还请你先出去吧。”

    说完，嘴角便露出一抹傲然的笑容！

    靖州？陆家？

    张辰眼神中精光一闪。

    赵阔便是靖州的。

    靖州，他早晚要去一趟的。

    张辰笑呵呵的问道：“不知道陆少爷认不认识靖州的赵阔呢？”

    陆政廷还以为张辰在提人，嘴角顿时露出一抹冷笑，傲然道：“赵阔？几年前不过是我的一个小跟班而已。”

    “现在，你可以滚出去了么？”

    张辰眼神中却闪过一抹惊讶的光芒。

    看来，陆家比赵家要厉害得多啊！

    一个也是解决，两个也是处理！

    反正，要发展经济的！

    要不然，拿什么跟欧阳哲对抗？

    张辰咧嘴笑了起来，现在不就有发展的理由了？

    “看来你跟赵阔关系不错啊，但跟他关系好的，一律都是我的敌人。”

    张辰玩味的笑道。

    此话一出，陆政廷懵了。

    不是提人？

    然而还没等多想，便看到张辰大步流星的走了过来！

    陆政廷傻了，厉声喝道：“你干什么？”

    他的身份，竟然镇不住？

    可惜他不知道的是，张辰对靖州一无所知！

    张辰咧嘴笑道：“抢老子的女人，老子不干你？”

    说完，张辰一个箭步冲了上去！

    陆政廷和朱云峰都傻了！

    朱云峰也没想到张辰竟然这么莽！

    他疯了么？

    陆家少爷都敢动？

    陆政廷也焦急的呼喊道：“人呢！给我上啊！”

    话音落下，尖嘴猴腮的男子连忙冲了出来！

    在包厢门口，也再次进来三个男子！

    直到此时，林芷晴也终于缓过神来，眸中情不自禁的闪过一抹担忧！

    张辰眼神中闪烁着兴奋的光芒！

    好久没打架了！

    下一刻，张辰直接冲了上去，一拳狠狠的挥出！

    尖嘴猴腮的男子根本没有反应过来！

    坚硬的拳头直接落在了那满是冷笑的脸上！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声响起！

    男子直接撞在了包厢的墙壁上！

    剩下三个男子都傻了！

    张辰却没有任何犹豫，再次大步上前！

    砰砰砰！

    伴随着三个沉闷的声响，剩下三个男人也纷纷倒在了地上，痛苦的嚎叫着！

    陆政廷和朱云峰退后一步，眼神中闪烁着惊骇的光芒！

    苏芒三女嘴角却露出一抹得意的笑容！

    张辰并未理会，步步紧逼。

    朱云峰焦急的说道：“张辰！你疯了么！这可是陆家的少爷！”

    “靖州一流家族！”

    “你现在赶紧给陆少爷道歉！要不然谁也保不住你！”

    陆政廷闻言也是故作镇定！

    张辰嘴角却露出一抹玩味的笑容，说道：“他动老子女人，天王老子也保不住他！”

    对张辰来说，这只是一个树敌的理由！

    反正他看陆政廷不顺眼！

    可说者无心，听者有意！

    苏芒、柳清悦和夏歆甜对视一眼，一个个美眸中精光流转！

    苏芒痴痴的笑道：“听到了没，臭弟弟出息了！”

    夏歆甜满脸笑意，说道：“咱们……是臭弟弟的女人了？”

    说着说着，三女便开始痴笑了起来。

    林芷晴……脸红了。

    暗啐一口。

    谁是你的女人！

