    义庄！

    自从上一次韦剑和四目在乱坟岗灭掉槐树精之后，到现在已经过去了一个多月的时间了。

    这段时间，韦剑一直呆在义庄之中修炼。

    本来，按照原来计划，他应该和四目一起去他的老巢，然后将徒弟带过来。

    不过，这不是计划没有变化快嘛。

    自从发现了三阴绝地之后，四目便知道自己的机会来了。

    只要好好的利用这里，突破练气巅峰，甚至天师都是有可能的。

    所以，他决定将这里当做自己的老巢。

    而且，将这里当做自己的老巢还有一个好处。

    那就是家乐。

    本来想要将家乐托付给韦剑调教一下。

    但是义庄距离自己的道场委实是有些远，有些不方便。

    但是现在，将道场搬到这里来就不一样了，不但有利于自己的修行，同样对家乐也是有利的，何乐而不为呢？

    不过，要变更老巢，可不是一件容易的事情。

    别说修行之人，便是普通人，搬家也不容易。

    其实以前的老巢还好，他和林九不一样，虽然也有一个道场，但是因为经常在外面跑，所以并没有镇压什么东西。

    只要收拾好东西，拎包就可以走。

    但是这里不行啊。

    三阴绝地虽然对他的修行有帮助。

    但是并不意味着这里就完全适合他。

    而即便是适合他，也肯定不适合自己的弟子。

    所以，三阴绝地需要改造。

    这就需要时间。

    所以，他便和韦剑商量，他先留在这里布置道场，过一段时间，安排好了，在上路。

    对此，韦剑自然没有任何异议。甚至巴不得如此。

    毕竟，乱坟岗一行，虽然出了一点波折，但是却无伤大雅，你倒是韦剑赚得钵满盆满。

    而且，在度化亡魂，在于女鬼，槐树精交手的过程中，韦剑也得到锻炼。

    他的修为已经在不知不觉间，突破到了练气四层巅峰，距离练气五层只有一层薄膜的差距。

    所以，这个时候，他自然想要闭关修炼。

    四目的提议正中下怀。

    因此，四目忙活他的道场，韦剑便在义庄之中闭关修炼了起来。

    有功德气运加持修炼和没有功德加持修炼，完全是两回事。

    上一次，因为文才两人闯祸，韦剑已经享受过一回了。

    这一次，自然也是一样，而且，更加畅快。

    他的修为本来便已经到了练气四层巅峰的边缘。

    最关键是的基础打得牢固。

    所以，在功德气运的加持下，突破完全是水到渠成的事情。

    不过，突破到练气五层之后，韦剑并没有出关。

    因为这一次乱坟岗之事，韦剑的收获可不小。

    虽然最后消灭槐树精的大头被四目得了，但是韦剑就算是喝一口汤，所获也颇丰。

    突破练气五层，也不过是消耗五分之一。

    剩下还有那么多，自然需要将之转化成修为。

    况且，就算是现在出关也无所事事。

    四目还在忙活着他的道场。

    索性韦剑就继续修炼下去。

    而且，老实说，在这个年代，这种肉眼可见，随时都能感受到自己进步的感觉委实是太棒了。

    所谓是，朝闻道，夕死可矣。

    用在修行上，也是不错的。

    尤其是感受过修行之难，再享受修行之迅，那种对比感，实在是太强了。

    简单点说，就是上头！

    也难怪修行之人，都喜欢躲在深山老林之中，耐得住寂寞。

    不只是因为哪里空气好，更是因为修行本身便是一件其乐无穷的事情。让人欲罢不能。

    随着最后一口朝阳紫气被韦剑吞噬，缓缓地吐出最后一口浊气，韦剑完成了今天的早课，这一次，他没有如同往常一样，立马又去静室之中修炼，而是做起了早饭。

    以至于文才两人完成早课之后，看到从厨房之中端出早餐的韦剑，眼珠子都瞪大了。随即又是一喜，

    “师叔，你出关了？”

    “没有！”韦剑摇了摇头。

    “那你这是？”文才两人顿时丈二和尚摸不着头脑。

    没有出关，怎么有闲情逸致弄饭了？

    “劳逸结合！”韦剑笑道。

    不过，这的确是为了放松。

    回到义庄，几乎第二天就突破了练气第五层。

    接下来一个月的修炼，韦剑在功德气运的加持下，修为再一次火速的提升，现在已经到了练气第五层巅峰。

    距离练气第六层，已经只有一层薄膜的距离了。

    不过，韦剑并没有趁热打铁，当时就进行突破。

    毕竟，这和上一次还是有些不同的。

    上一次从练气四层到练气五层之间，韦剑不但修行更久，而且还有一番历练。

    而这一次，修行难度更高不说，他花费的时间还更短。

    虽然不至于说根基不稳。

    但是韦剑还是想着先巩固一下境界，调理一下身心。

    等达到了自身的最好状态。再来突破也不迟。

    一般人放松，或者说突破瓶颈之前，都喜欢给自己来一个沐浴更衣，焚香祷告。

    不过，韦剑显然不喜欢这样，因为，他觉得这种是临时抱佛脚，很是有些矫情。

    你说静心就静心嘛，你说突破就突破吧，沐浴更衣就算了，还焚香祷告？这不是完全对自己没有信心吗？

    所以，韦剑更喜欢晒晒太阳，做做饭，甚至好好的睡一觉。

    如此，调整了一天之后，韦剑再一次进入静室之中。

    盘膝而坐，五心朝天，凝神静气，身与道和。

    修行之路，一步比一步难。

    虽然练气五层与练气六层的瓶颈只是小瓶颈，比不上练气中期到练气后期的瓶颈。

    但是，为了一次性成功，韦剑还是选了一个灵气最充裕，身体最放松的时候，一股脑的将功德气运催动。

    一鼓作气！

    须臾间，韦剑就冲破了练气五层的关卡。

    一切看似轻松随意，但是这也是韦剑底蕴深厚的缘故。

    而境界的突破，可不只是法力的增加，瞬间，除了法力，还有肉身，甚至神魂都有了不小的提升。

    到了这一步，韦剑距离练气后期也就只有一步之遥了。

    到了那时候。韦剑就算是彻底的出师了。

    当然，别说突破练气后期，当时，韦剑若是有现在的修为，对付槐树精也是易如反掌。

    毕竟，突破了两个小境界，虽然没有跨境界，但是战斗力增加的也不是一星半点。

