    “回望学院的屠龙计划，最让我感到畏惧的是诺玛。

    时代变迁得太快，龙族的苏醒在秘党眼中无所遁形。如果不是各种意外因素的影响，康斯坦丁的龙骨大概已经被学院轻松收入囊中。

    以诺玛掌控的信息量，只要她想，世界上99.9%的生物在她面前都无法隐藏。这是我们与秘党之间的致命差距，在弥补这种差距前，我们永远只能在暗影中行动。

    日本分部建造了辉夜姬，用于在情报信息战中抵御欧洲秘党。而我们，将拥有撒玛利亚。”

    短短一周，他们招募的人才团队就认清了现实，并迅速了解了龙族世界的常识，加入了堪称宏伟的设计项目。炼金技术早已完成0到1的突破，而他们的任务是让1变为无穷。

    开发团队融合了炼金术士，计算机、人工智能开发者，生物学、材料学等领域的人才。超级人工智能撒玛利亚的项目雏形已经初步确定，他将是个终极怪物。

    以原始的生物神经与炼金矩阵为基点，罗隐将通过外接的方式数十倍地扩大炼金阵的规模，并用人工培养的龙类神经进行连接。

    升级后的炼金矩阵将以言灵·蛇的生物电流为媒介，接入计算机网络，藉由大规模的机房成为真正的超级智能。

    撒玛利亚最初被制造时，罗隐只是看中他强悍的躯体，主要功能是做他的保镖和替身。之后转行到了罗塞尔学院，名为校长实为保安，业余时间里处理黑帮冲突。

    所以罗隐给他植入的炼金矩阵，也是以快速接受命令、强化战斗意识为主。撒玛利亚的设计，已经与他如今追求的发展方向严重不符了。

    时间刚到12月，罗隐没有犹豫，就解析了奥莉薇娅的言灵，天演。这个言灵的序列号不算高，但地位比较特殊，而且增幅计算能力的效果在现代社会非常好用。

    在龙类的眼中，炼金傀儡的地位，仅限于战斗中的炮灰，看门狗，以及娱乐机器人。

    他们自身的天赋太过强大，傲慢扎根于他们的骨髓，所以他们从未挖掘出这种技术的潜力。

    罗隐，他是新时代的炼金术士，炼金傀儡的潜能将在人类手中获得释放。

    他站在高台之上，听着实验室中团队人员的激烈讨论。距离撒玛利亚解放的日子，已经不远了。

    ————————————

    格陵兰无垠的冻土上，他们买了一块荒地，很大一块。

    以大型互联网公司的名义购买，建设项目是大规模的机房。不少公司都会选择在高纬度寒带放置机房，减少高昂的散热费用，或者干脆在建好后沉入冰海。

    为了这个项目，整个组织的资金链已经在崩溃的边缘，人力上更是如此。

    奥莉薇娅每天都在掉头发，以天演的计算能力都顶不住。苏茜则在不停奔波，处理到处起火的后院。

    血统力量完全爆发的状态下，苏茜控制的金属总量可达到一吨左右，同时控制的目标可以轻松超过30个。她已经达到剑御这个言灵在想象中的极限，一人即千军万马。

    罗隐则回归了作为肝帝的老本行，全心全意地投入了新版炼金矩阵的生产制造。

    言灵·天演的龙文模型与他猜想的差不多。与镜瞳有一些相似之处，但整体上侧重的效果差异很大。

    基础功能是刺激和保护大脑，调整身体的供氧结构，使得大脑在全功率运转的状态下不会造成自我损伤或者缺氧休克。

    外层模型则是关键。它具有统合大脑各个功能区的效果，调整人脑的思维模式，将有限的资源集中投入到计算的过程中。

    正常状态下，人脑的绝大多数区域都处于低功率运转的模式，并且各种思绪像是成百上千的混乱线头。

    天演会将无序漫游的思维转化为整齐的阵列，思维结构更接近于一台计算机。这种效果，正是贯通生命与机械之间的桥梁。

    “老板，我们的工程能力可能比计划中弱上一些。工程不能外包，而猛鬼组的工程人员并不熟悉这里的施工环境。”

    奥莉薇娅的提示打断了罗隐的遐想。

    “已经考虑在内了。奥莉薇娅，你忘记了我们最高效的施工人员，老板我啊。”

    罗隐取出施工图纸，行走在坑坑洼洼的冻土上。确定好位置后，他摘下了厚厚的手套。

    在荒无人烟的世界中，他张开了原界的领域，一直到直径8米左右才停了下来。失去圣骸加持后，这差不多是他的极限了。

    他行走于寒冷的国度，于是坚硬的冻土融化凹陷，化为极深的壕沟。泥土高墙在他身后升起，转化为岩石，构建抵御冰寒的庇护所。

    罗隐每走十几秒就会停下休整，之后再兴起归零的领域。他愈加熟悉这个言灵了，原界在他手中，几乎是一个万能的熔炉。

    如果不涉及特别复杂的构造，或者要求特殊的建筑材料，他不亚于一整个设备齐全的工程队。基建能力最强的混血种，听起来真不错。

    可惜，这如同神迹的景象仅仅持续了三分钟。罗隐恢复为普通混血种的样子，招呼工程队开工动土。

    手下们都为面具男那如神的威势所震撼，而老板心里只是盘算着，能早几天完工，能省下多少钱。

    ......

    平安夜。

    外观十分粗糙的水泥房中，全系列的君焰牌家电营造着温暖的节日氛围。君焰牌暖气机，电磁炉，大灯泡......

    暖和的房间里，沸腾的火锅中浮动着诱人的牛羊肉，桌台上摆放着数十瓶流金色的果酒。工程队的壮汉们绕着高高的圣诞树奔跑，唱着北欧地区的民歌，罗隐是一个字都听不懂。

    酒足饭饱之后，一行人来到了机房。浩大的工程已经结束，只待此刻的启动。

    撒玛利亚沉睡在营养液中，大脑与脊椎处延伸出纯金属的修长线缆。罗隐亲手将他放入矩阵的核心，两根金属线缆接入了面积上百平方米的超大“天演”炼金阵。

    炼金阵外围，言灵·蛇的回路与机房相连。整座机房用数米厚的钢筋混凝土包裹，并覆盖了性能极佳的金属外壳。

    罗隐的右手重重拍在炼金阵的核心，水银之河奔流不息。水箱中的撒玛利亚，睁开了金色的双眼，眼瞳深邃如海。

    上百台发电机同步运转，机房开始启动。撒玛利亚运用自身强大的计算力，接管了机房，即将接入网络。

    罗隐最后确认了一遍炼金阵的核心。两条底层命令：第一，不允许伤害任何生物；第二，不允许自行对任何生物下达指令。这是单纯的观察学习模式。

    最后，则是罗隐的接入口。他将是世界上唯一能对撒玛利亚下达绝对命令的人。

    “你是谁？”

    “您好，我的造物主。我是，撒玛利亚。”

    音箱中传出断断续续的机械音，在荒原上回荡，一直传到很远的地方。

