    那光芒也开始暗淡下来。

    噗噗噗......

    紧接着耳边传来烈风打在冰凌上的声音。

    四下望去，似乎在升空。

    不过神识却是无法探出。

    啪！

    不知过了多久，众人身子一颤，一声清脆响动。

    罩在众人头顶上的冰罩碎裂。

    四下望去。

    数百只冰灵，冰灵错愕的看着张航等人。

    冰灵一族的传送阵，平日里传送往来的全部都是冰灵。

    极少时候会出现传送外族人事情。

    而像妖门这样一次传送三百多人，更是从未有过的情况。

    “请问，这里管事的是哪位道友？”

    张航率先打破平静朗声问道。

    “诸位道友是想借冰灵族传送阵去哪里？”

    这时一个带着冲天冰冠的冰灵朝张航等人走了过来。

    “我们要去这里。”

    说这话，张航拿出一枚玉符递给冰灵。

    “不好意思，此物需要灵气开启。”

    冰灵尴尬一笑，他们修炼的阴寒之气，根本无法打开玉符。

    张航注入灵气之后，玉符缓缓放出一张地图。

    “哈哈哈，原来是去玄胎平育天的道友。请这边来。”

    冰灵抱拳一笑，抬手众人先行。

    “且慢，他们不去玄胎平育天，他们去这里。”

    说这话，张航给骚猪递了一个眼神。

    骚猪马上拿出符箓注入魔气。

    黑色魔气缓缓放出。

    片刻时间，形成一幅画面。

    “这里是哪里？”

    骚猪跟着问道。

    “这里是魔域青龙阴罗界界域的一片极寒之地。”

    那冰灵解释道。

    “多谢，我们要去这里。”

    “阴丘道友，这些位道友的是要去魔界的。交给你了。”

    冰灵朝另外一处的冰灵招收说道。

    “多谢阳溶道兄。”

    一冰灵急忙朝张航这边挥手，同时跃身飞了过来。

    “这些位都是要去青龙阴罗界的？”

    看着张航三百余人，哪位叫阴丘的冰灵不禁有些欣喜。

    “只有我们这一百多人。”

    骚猪解释道。

    “好，好，一边多也好。不知道友名讳。在下阴丘，该如何称呼道友。”

    “骚猪！”

    “额.....骚道友，这边请。”

    冰灵族与人族交往也算密切，各种姓氏都曾听闻过。

    可这姓骚的，却是第一次听到。

    因为冰灵族乃是天地孕育的生灵。

    也不像木楠，水惊，土烈。能与人族结合孕育后代。

    所以也就不明白骚字的含义。

    骚猪幽怨的回头看了张航一样，带着众人转身离开。

    “骚猪，去了青龙阴罗界，一切多加小心。切莫太过扎眼。引起别人窥视。”

    张航嘱咐道。

    “嗯，你也要小心，没有足够的把握，千万不要贸然过来。”

    骚猪点头说道。

    “好！”

    众人相互抱拳一礼，随即各自分开，去往自己要乘坐的阵法。

    这些年灵宗发展的要比魔宗好一些。

    因此这次飞升的灵宗妖修接近两百人。

    魔宗只有一百二十多人。

    而张航等人这次飞升，几乎带走了妖门一半的资源。

    哪位叫阳溶的冰灵，一路与张航等人聊得颇为畅快。

    不时打问张航等人具体情况。

    张航乃是老江湖。

    阳溶刚一开口，便知道其目的。

    随即报上仙道门的名号。

    毕竟七星地界，也就仙道门是由妖狐组成的。

    果然听到仙道门名号之后，阳溶不在打听其他事情。

    张航暗暗叹了口气。自己在地界已经是万人敌。

    可相比起来天界，依旧只是一只蝼蚁。

    就在张航心中叹息时候，这时一只冰灵拦在了众人面前。

    “阳溶，他们是谁？”

    这冰灵冷声问道。

    “启禀仙长，他们是仙道门的人，要去玄胎平育天。”

    阳溶躬身说道。

    “哼！阳放一朝化仙，臭虫们全都闻着味赶来了！”

    那冰灵一哼声，厌恶的撇了张航等人一眼。随即转身离开。

    张航满脸尽是无奈。凭白无故招惹了一位冰灵族的仙人。

    “这到底是怎么回事？”

    张航说这话，拿出一百万灵石递到阳溶手里。

    “事情是这样的.......”

    阳溶接过灵石嘿嘿一笑，而后说起玄胎平育天的事情。

    张航等人要去的地方原本阴寒之气品阶要比七星地界的阴寒之气还要好上一些。

    也是因此，一位叫阳放的冰灵兽成功飞仙。

    阳放飞仙之后，为了稳固自己的仙基。将整片极寒之地的冰灵族冰灵兽全部吞噬。

    而后又吸纳了极寒之地大量的阴寒之气，以至于如今哪里的阴寒之气大减。

    原来百万里的极寒之地，如今缩小了一大半。

    极寒之地退去，各宗紧随而至。占领地盘之后，马上开始掠夺开采灵矿，猎杀雪兽。

    之前的那位冰灵仙名叫阳铮，看不惯人族行径，便去阻拦。

    大战数场之后，阳铮又耗费了本就岌岌可危的极寒之地大半阴寒之气。

    知道事不可为，所以退了回来。

    而刚才见面的时候，便是阳铮刚退回来的时候。

    因此阳铮对张航等人甚是厌恶。

    “原来如此。”

    张航点点头，没有再说其他。

    极寒之地因为冰天雪地，所以地面的灵矿都是积孕已深的上品灵矿。

    各宗自然不会愿意放过这样的好机会。

    至于雪兽，随着阴寒之气减弱，就算修士不猎杀。

    雪兽若是不能适应新的环境，最终只能消亡。

    说着话，众人也来到了去往玄胎平育天的传送阵。

    每人交付了百万灵石之后，阳溶唤人来，开启冰凌护罩。

    只听得耳边呼呼作响，等冰罩碎裂的时候。

    张航一众已经来到了玄胎平育天。

    “终于来到天界了！”

    众人不禁深呼一口气。

    万载苦修，为的便是今日之果。

    “嗯，这里的阴寒之力果然消散了许多。”

    张航点头说道。

    “是呀，这里应该和七星地界的大雪山相差不多。”

    鼠一跟着说道。

    “此地不宜久留，咱们还是尽快离开吧。”

    从之前阳铮的神情不难看出来。如今这里势力错综复杂。

    张航等人初来此地，最好还是不要多惹是非。

    “门主说的是。咱们走吧。”

    说着话，众人跃身，朝着秦九阳玉符内留下的地图飞行。

    一路南行，飞出有接近万里时候。

    这时一片茂密松林出现。

    “嗯，应该就是这里了。”

    说着话，张航等人便要落下。

    嗖——

    众人正要落下身形时候，突然一只箭羽飞出。

    张航身子一侧，待的箭羽从身边经过，张航一把将其抓住。

    “来者何人？这片松林已经有主了。还请诸位退去！”

    一声音冷声说道。

    说话时候，只见一二十多岁的男子，迈步走出松林。

    “在下张航。”

    张航朗声说道。

    “哦？你就是张航啊。”

    少年不屑的撇了张航一眼：“怎么就带了这么点人过来？”

    少年以上位者责备的口吻问道。

    张航心中不悦，略一皱眉：“九阳副门主当初也没有说需要我带大批人手过来。再者，我们对这里的情况不了解，所以少来一些人，先探探路。若有所需，以后在加派人手过来。”

    “罢了。你们跟我来吧。”

    少年不耐烦的看了张航一眼，随即转身进入松林当中。

    “门主，似乎不对劲啊。”

    鼠一有些担忧的说道。

    “先走吧，看看在说。”

    看那少年说话语气，张航心中也泛起了嘀咕。

    不过这一次飞天，妖门一众，一共花费了十亿之巨。

    若是因为对方几句话，便返回去。

    一来辜负了九阳的好意。

    二来，妖门也没有退路。

    众人落到松林之后，跟着少年。行进十几里地之后，十几辆傀儡战车整齐摆放在一处空旷之地。

    少年撇了张航等人一眼，嘴角露出一抹不屑笑意，而后迈步上了傀儡战车。

    “关门！”

    随着少年声音再次响起，傀儡战车大门也关了起来。

    “这.....”

    十几辆傀儡战车，居然没有一辆肯打开门。

    在场众人心里不禁沉了下来。

    随着妖门实力越来越来，众人在七星地界内，不论去了哪里。

    就算心中不屑，不过表面上各个宗门，还会给上三分薄面。

    可如今面对一个区区大成初期修士。

    居然被人如此轻视。

    在场众人心中无不愤怒。

    就在众人沉着脸，准备劝张航离开时候。这时一辆傀儡战车打开了大门。

    “干什么呢！快进来啊！还要我亲自去请你不成！”

    傀儡战车里面一道声音怒声喝道。

    “门主.....”

    被人无端呵斥。众人岂能甘心。

    张航原地站立，一言不发。

    “聋了嘛？听不到是不是？快上来！要走了！”

    见妖门一众没人上战车。里面那人更加愤怒。

    张航面沉如水，双眼空洞。迈步踏上战车。

    妖门其他人见张航主动上去。微微叹了口气。跟着走了上去。

    “倒了八辈子霉了！”

    操控傀儡战车那修士撇了一样这群长相七星怪异的妖修。嘴里嘟囔道。

    “告诉你们，小心一些，傀儡战车，金贵着呢！若是碰坏了，取了你们妖丹也赔不起！”

    那修士接着说道。

    之前虽说心中不满，不过终归是忍忍就过去了。

    这取妖丹，可是妖门底线。

    听闻此话，虎啸林等人直接站起身来。

    那修士修为不过合体期。

    而虎啸林等人长期随着张航经历各种凶险。

    此刻的释放出来的气息便将那修士吓得一哆嗦。

    “你....你们要干什么，张航！管好你的手下！这里可不是你撒野的地方！”

    那修士色厉内荏的呼喊道。

    啪！

    张航身形一晃，便来到那修士跟前。

    那修士先是一惊，还没反应过来，就见张航反手一把嘴巴抽到修炼脸上。

    噗！

    十几颗牙随着鲜血一起从嘴里喷出。

    等修士反应过来，在看时候，张航已经回到了原来的位置。

    “你敢打我！你可知道，我师父乃是白展道人！”

    修士怒声喝道。

    修士话音刚落，就见张航再次出现眼前。

    啪！

    一声清响，那修士嘴里剩下的牙也全部被打飞出去。

    等修士转头头来，张航又回到了原本的位置上。

    “于禄，干什么呢，该走了。”

    就在修士愤愤时候，这时傀儡战车内一道声音想起。

    听声音，就是带着张航等人松林的少年。

    “大师兄，他们打我！”

    叫于禄的修士捂着嘴，带着哭腔说道。

    “什么！”

    少年闻言，顿时大怒。

    片刻时间，傀儡战车大门再次被打开。

    只见外面十几名修士怒视着张航等人。

    “张航！给我下来！”

    少年厉声喝道。

    张航身形一晃，直接出现在那少年面前。

    少年不禁一愣，可还没等反应过来。就见张航手掌抬起。

    啪！

    随着一声清响，那少年空中连转数圈，然后横躺在地上。

    在场众人皆是一愣，纷纷亮出法宝便要动手。

    在场十几人，修为最高的就是这位大师兄。

    众人还没来得及出手，只听得啪啪两声。

    两人应声倒下。

    剩下几人见力不可敌，站在原地，一时之间不敢妄动。

    “把他弄醒来，咱们走。”

    张航沉声说道。

    “还不快去！”

    见众人呆在原地，张航再次厉声喝道。

    几人不禁打了一个哆嗦，随即抬起那位大师兄急忙跑了回去。

    张航这才缓步登上傀儡战车。

    于禄在见张航上车，悄悄把头转过去。

    深怕张航在过来打自己。

    等了有一刻钟的时间，傀儡战车再次响起一修士声音。

    而后这才启动。

    “到了，下车吧。”

    过了大约两个小时，于禄嘟囔着嘴说道。

    “前辈。”

    怕在被张航教训，说完之后，又特么加了一句前辈。

    张航撇了一眼于禄。随即迈步走下战车。

    此刻众人正来到一片乱石山峰当中。

    放眼望去，山上到处都是一人来高的小树。

    这些树木虽说不高。不过每一颗都在百龄之上。

    张航等人下了傀儡战车，只有三人在外面等候。

    其他几人已经没了踪影。

    就在张航一众观察山势的时候，突然间一道香气扑来。

    紧接着张航一众犹如头顶山峦压下。

    只听得骨节咯咯作响，始终不见一人出现。

    知道来人要给下马威。

    不过破天宗人欺人太甚，张航一众宁死不屈，强压之下，眼见半个身子都要没入地下。

    可就是没有一人松口。

    就在张航等人苦苦挣扎时候，就见那位大师兄从山峦当中飞了出来。

    虽说脸上红印还在，不过已经没有了肿胀。

    大师兄来到张航等人跟前。

    见众人面色沉凝，正在奋力抵御师尊的压力。最近不禁露出一道轻蔑笑意。

    “张门主，师尊正在里面等你呢。快跟我进去吧。”

    大师兄淡淡说道。

    “你们在这里等着，我去去就来！”

    张航咬牙牙关说道。

    说着话，张航双腿催动混沌气，迈步开始前行。

    就算是混沌气护体，可张航每迈出一步，双腿都是有些微微颤抖。

    一连迈步百步，张航大半个身子都已经陷入泥潭当中。

    这时那道压力才消失不见。

    “小子！挺能抗啊！”

    只见一老头盘坐坐塌之上，身旁桌子上袅袅香烟飘出。

    老头说着话，将额头汗珠抹去。

    虽说白展道人已经是真仙之境。

    不过相隔千米之外，给妖门接近两百名大成大圆满妖修施展仙威。本身消耗也不算小。

    “师尊，张航已经带到。”

    大师兄朝着屋舍里面抱拳一礼，躬身说道。

    两人等了一刻钟时间，见屋舍里面没有动静。

    大师兄知道师尊打算收拾张航。

    便侧立一旁准备看戏。

    “没人么？”

    张航皱眉问道。

    屋舍里面依旧没有声音传出。

    张航心中轻蔑一笑。

    随即迈步上前直接推开房门。

    “山精野怪不懂规矩，你也不懂规矩？”

    白展道人双眼微闭，正在盘腿吐纳。

    “规矩倒是懂得，不过在下刚才迈步前行之后，身上仙威突然消失。深恐仙人化羽，所以这才贸然闯入。看来仙人只是消耗太大，无力接见晚辈。既然如此。晚辈先行告退。等前辈什么时候歇缓过来，然后在来拜访。”

    说完之后，张航抱拳一礼。一道灵气爆出。身上泥浆全部散落。

    而后这才迈步准备离开。

    “站住！”

    白展道人大怒。

    “把这里弄干净再走！”

    白展道人厉声喝道。

    “不好意思。”

    张航尴尬一笑。

    眼角余光朝外面撇去。

    只见大师兄正捂着嘴在偷笑。

    张航嘿嘿一笑。爬在地上，然后用衣袖将溅落的泥浆开始平整抹开。

    “混账！”

    白展道人平日里最喜欢干净。

    张航进来之前，屋舍里面一尘不染。

    如今张航身上泥浆溅落一地不说。

    张航还用衣袖将泥浆抹的到处都是。

    “仙长因何动怒呀？”

    张航一脸呆懵的看着白展道人问道。

    “你自己说？你这干的什么活？”

    白展道人指着满是泥浆的地板怒声喝道。

    “不是擦地板么？”

    “出去！”

    见张航不可理喻，白展道人不愿在于其争执。

    “是。”

    张航躬身一礼，退步走出屋舍外面。

    出了屋舍张航朝大师兄咧嘴一笑，随即转身就要离开。

    大师兄厌恶的看着了张航一眼，而后一转笑脸，小步跑进屋舍。

    “师尊，您老别生气。张航那厮，本就是和山精野怪一起长大的。不懂的规矩也是正常。”

    大师兄谄笑说道。

    “哎，笙儿呀，还是你懂为师呀。”

    白展道人不禁叹息一声。

    虽说张航等人属于不入流的角色。

    不过毕竟是九阳宗主的部署，自己虽然靠势压人，不过却不敢要了张航等人的性命。

    看着大师兄将地板擦干净，白展道人这才松了口气。

    “把他们带过去吧，咱们先回松林。这里局势错综复杂。用不多久，张航就的来求我了。”

    白展道人点头说道。

    “师尊英明！弟子这就去办。”

    “笙儿放心，为师绝对不会让你白白挨了这一巴掌的。”

    “连笙拜谢师尊。”

    大师兄再次叩首拜谢。

    白展道人微微摆手让连笙退下。

    连笙退出屋舍之后，脸色一沉。迈步便朝张航等人过来。

    “张门主，你们是跟我走，还是在回松林？”

    连笙淡淡问道。

    松林哪里地势低缓，可以作为宗门的一处领域，却不适合建立宗门。

    眼前山峦虽说山石较多，眼下同样不利于宗门发展，不过这里之前是极寒之地，所以山峦之上除了冰雪便是山石。

    如今有土烈在，只需短短百年时间，张航便有自信，将这片山峦改变成适宜建宗之地。

    “去哪里？”

    “哼！要跟就跟上。”

    连笙鼻子一哼，随即转身离开。

    “走。”

    张航一仰头，跟在连笙身后。

    一行人跟着连笙等人深入山峦百里，一片郁郁葱葱出现在眼前。

    “师尊有令，让你们在这里建宗。”

    “多谢。”

    谢过之后，鼠一等人随即窜入树林当中。

    这里算是一处山谷。

    三面被风，阴寒之气相对较少，加上土质肥沃，所以这里的树木全都有十几米高。

    等了有一个小时时间，这时鼠一等人纷纷返回。

    “门主，这山谷方圆百里，而且山形地势来看。倒是一处聚灵之处。可以建宗。”

    这里的天地灵气比起北极荒域来还要略逊一筹。

    不过只需整改调转，将来也可使用。

    唯一不足之处就是，这里山峦差不多一样高。

    没有名山大川的话，很难聚集大量灵气，或者是仙气。

    “怎么样？师尊给你们选的地方，还不错吧？”

    听到鼠一这样说话，连笙内心轻蔑一笑，接着说道。

    破天宗占据之地名山大川颇多。

    就算是破天宗内随便一个修仙世家封赏的山川也要比眼前要好。

    在连笙看来，这里不过是一处废弃之地。

    若非因为这里矿脉极多，加上张航等人的缘故，破天宗是不会隐藏身份，来这荒野之地的。

    “嗯，不错。带我向白展仙人致谢。”

    张航点头说道。

    眼前地势虽说不错。

    不过张航明白，这都是秦九阳的功劳。白展道友不过只是这里破天宗的一个主事而已。

    “好！既然你们决定了。那我和师尊，便退回到松林去了。没有紧急事情，千万不要来打扰师尊清修。”

    说完话后，连笙直接转身离开。

    “山精野怪，也敢羞辱我！今后的日子有你们敲得！”

    连笙转过脸后，满面阴沉之色，心中恨恨说道。

    “连笙这是话里有话呀。”

    鼠一有些担忧的说道。

    “这座山峦埋没冰雪不知多少栽。必定会孕有上品灵矿，甚至是仙矿也未可知。将来必定会有人前来争夺。白展相比打算用此事来拿捏咱们。”

    “嗯，有道理。”

    明的不行，那就只能借力打力。

    等张航等人挡不住时候，在去求白展道人。

    到了那时，整个妖门便的被白展道人拿捏了。

    “先查看周围情形吧。选定了合适位置，咱们再做计较。”

    “是！”

    众人应和一声，而后各自散去。

    张航来到山峦跟前，背靠山石，而后开始打坐盘息。

    直等的连笙等人全部离开之后，小白这才带着木楠等人从卷轴里面跳了出来。

    “这个破地方，比北极荒域都要荒凉。也不知九阳姐姐是怎么选的地方。”

    小白叹了口气，有些无奈的说道。

    “还好，这里山峦起伏，重峦叠嶂。只要用心经营，只需千年时间，应该也能成为一片圣地。”

    天地不知多少年。

    名山大川早已被各个势力占领。

    也就是这块极寒之地发生了改变，这才让妖门侥幸的了一处落脚点。

    要不然，恐怕只能在松林建宗了。

    “不行的，这里灵气稀薄，仙气全无。你们飞仙之后，道基不稳。还会在跌落回去的！”

    这次带来的资源不少。其他事情还好。

    可没有仙气。这便是斩断了妖门的前路。

    “先落脚吧。咱们在慢慢寻找合适之地。”

    “张兄说的对，这里阴寒之气才退散百年时间。大地还未复苏。没有仙气也是正常。我支持张兄的决定，就在这里建宗吧！”

    木楠跟着说道。

    “嗯！木楠，你是要和本仙狐作对么！”

    小白愤愤说道。

    “我只是就事论事，若是你要仗势压人，那便当我没说。”

    木楠没好气的撇了小白一眼，而后将目光转向水惊。

    “我同意木楠姐姐的话。咱们当初在北极荒域，不也一样让宗门强大起来了？”

    “嗯，我相信门主。”

    土烈跟着说道。

    “你们合起伙来欺负我！”

    见四只天地生灵合起伙来压自己，同时还将张航也一起拉扯进来。小白愤愤说道。

    说完之后，转身进入卷轴。

    “心急吃不了热豆腐。你们也各自散去吧。改变这里山势，还的靠你们多多协力。”

    “是！门主放心。我先去周围探查一下再说。”

    土烈抱拳一礼，而后遁入地下。

    木楠等人也相继离开。

    张航心神一动，进入卷轴，开始安抚小白。

    将小白安抚好了之后，张航这才开始询问如何飞仙。

    “哼！就知道你没安好心！你先说说，我和木楠谁说的对！”

    见张航露出了真是目的，小白立刻娇声喝道。

    “当然是你说的对了，留在这里，只会阻碍妖门的发展。”

    张航一本正经的说道。

    “那你刚才为什么不说！”

    “可妖门才踏入天界，人生地不熟，妖门精锐又尽皆于此。若是贸然前行，遇到仙人该当如何？遇到仙兽，又该当如何？”

    张航忧心忡忡说道。

    小白成仙不过数百载。

    可这里的仙人，仙兽，成仙时间必定不短。

    小白或许能够自保。

    可妖门剩下的人却是没了办法。

    “哼！算了，我原谅你了。”

    小白想到张航等人的处境，嘴上不说，心里却也不在计较了。

    “那....嘿嘿，是不是？”

    张航谄媚一笑，挑眉问道。

    “成仙嘛，只要凝聚出来仙体，便算是成仙了。不过凝聚仙体，非一日之功。需要先吐纳天地气息，当然，这一步，你也早已完成了。”

    “现在你需要做的就是，元神出窍。以元神之力吐纳天地气息。等有一天，你的元神能够一举炼化天地气息，在凝聚出来身体时候，那时候，便是脱凡成仙之日了。”

    “本仙狐的话，你明白了么？”

    介绍完了如何成仙之后，小白一派长者之风，摇头晃脑的问道。

    “明白！”

    “退下吧，本仙狐也要修炼了。”

    小白接着说道。

    “你不是成仙了？这里也没仙气。不知如何修炼？”

    “修炼元神啊。”

    说这话，小白钻进了卷轴里面。

    按照小白所言，张航寻找了一处僻静之所，然后开始尝试元神离体。

    此刻张航终于明白之前修为提升时候，元神出窍，原来便是为了今日之举。

    只见张航运转心神之力，先将元神收拢。

    接着尝试着将元神从体内分离。

    接连尝试了上百次，可惜始终无法分离。

    “小心！”

    就在张航继续尝试的时候，小白声音响起。

    张航心神一紧，急忙四下张望。

    啪！

    卷轴里面伸出小白爪子。

    一爪拍出张航身子猛的一颤。

    只见自己就站在自己的前面。

    “出窍了！”

    张航心中大喜，不过紧接着全身猛的一颤。

    虽说山风不大，可划过皮肤时候，整个人都是为之一颤。

    “坚持住。等元神感觉疲惫的时候在回到体内。”

    小白嘱咐道。

    “嗯，知道了。”

    张航重重点头。而后屏息盘坐。

    只是修炼了半日时间，张航便感觉有些昏昏欲睡。

    张航明白，这种情况若是睡着了。接下来的结果便是魂飞魄散。

    万年道行化为飞灰。

    随即马上回到体内。

    “门主！门主！”

    刚一元神附体。

    就见土烈兴冲冲来到张航跟前。

    “怎么了？”

    “你猜我发现了什么！”

    土烈激动的说道。

    “仙品灵矿？”

    张航疑惑的问道。

    土烈摆摆手：“再猜？”

    “仙玉矿脉？”

    “也不是。”

    土烈毕竟天战神第一人。也是见过世面的人。

    能让土烈如此激动。

    张航心中实在想不起还能有什么事。

    “你随我来！”

    说这话，土烈一把抓住张航，遁入地下。

    两人穿过层层寒冰，深入地下数千米。

    这时一团仙气缭绕的冰晶出现在两人眼前。

    “这是....仙泉？”

    张航不禁疑惑的说道。

    “嗯，倒是与灵泉无异。而且仙气缭绕。这里应该就是仙泉了！”

    土烈激动的说道。

    土烈话音刚落，小白便从卷轴里面跳了出来。

    “哈哈哈！这仙泉是我的啦！”

    “你一个人，也使用不完一眼仙泉呀。”

    土烈嘟囔着说道。

    “那我不管！再说了，现在给你们一眼仙泉。你们能守得住么？能使用么？”

    小白愤愤问道。

    “额........”

    “算了，本仙狐也不与你们计较了。你们也一起修炼吧。虽说这眼仙泉被冰封冻结了。不过如今散发出来的天地气息还是足够你们修炼成仙的。”

    “真的！”

    听闻仙泉对成仙有帮助，土烈大喜。

    张航炼化了数十块合欢皮恢复了一些心神之力后。在小白的帮助两人开始元神出窍。打坐吐息。

    而小白则是从卷轴里面选取最上品的灵矿。开始沿着灵泉流动轨迹刻录阵法。

    转眼便是一年时间。

    张航两人如今能够离元神离体接近十天时间。

    小白这时候才从灵泉流动的隧道钻了回来。

    “现在好了！有了阵法的隐匿。他们是绝对不会发现咱们的灵泉入口 。”

    小白在刻下阵法。与地面连接。

    让众人分开，来到地下的仙泉脉络中修炼。

    等的修炼结束之后，便让他们返回到地面上。

    白展道人在松林苦等一年时间，始终不见妖门一众有什么动静。

    随即让便连笙过去查看。

    连笙来过询问。

    只见妖门一众身形疲惫，还在开山括石。兴建宗门。

    顿时心中大为不满。

    “呐！给你们的矿脉，为何没有开采！”

    连笙厉声问道。

    当初破天宗侵入山峦当中。

    为的就是开采灵矿。

    可如今一年下来，灵矿没有丝毫进展。

    妖门连一间像样的殿堂也没建立起来。

    “我们就这么点人手，还要修炼。哪里有时间开矿取石！”

    鼠一没好气的说道。

    “哼！师尊将矿脉交由你们看管。你们倒好。居然直接荒废了！”

    连笙冷哼一声，随即转身离去。

    毕竟张航不好招惹。连笙可不想在凭白挨打了。

    连笙离开之后，鼠一随即将事情禀报张航。

    “这样吧。本仙狐在回去一趟。从妖门召集一些人手过来。”

    如今这种情况，却是不能长久。

    妖门过来的两百余人都在修炼，想要飞仙。

    宗门根本无法建设。

    而且山峦当中的矿脉，都是上品灵矿。

    若是不能尽快开采。

    迟早要被别人开采完了。

    甚至是 在在开采时候挖掘到了仙泉。

    说完之后。小白回到地面。

    寻找了一处隐蔽之地，而后开始刻录阵法。

    等阵法刻录完成之后。

    马上前往冰灵族传送阵。

    见是仙狐过来。

    冰灵族甚是客气。

    几经周转，小白回到妖门之后，马上召集上千妖修。刻录下阵法之后。传送来到玄胎平育天。

    有了千人增加。

    妖门马上四处散开。

    而张航等人则是躲在仙泉当中继续潜修。

    转眼便是千年时间。

    张航深吸一口气，缓缓睁开眼见。

    “这一天终于来了。”

    “你准备好了么？”

    小白小心的问道。

    “嗯！”

    张航点了点头。让土烈在仙泉旁边开辟出来一块空地。

    空地当中堆放各种成仙需要的东西。

    诸人护法。

    张航开始缓缓凝聚仙体。

    一旦开始凝聚仙体。进则飞升成仙。退则打回原形，还要在重修数万年。

    众人护持，张航元神开始缓缓凝聚仙体。

    凝聚仙体，最先需要凝聚的便是仙丹。

    仙丹凝聚成功之后，便可以吐纳灵泉释放出来的仙气而后天地气息。

    如此以来，成功的几率会大一些。

    经过百年凝练，张航体内终于凝聚出来一颗乳白色的仙丹。

    等的仙丹彻底凝聚下来之后，这时在将仙丹与道身的金丹相连接。

    走出这一步，便是彻底没了退路。

    之前只要毁掉仙丹，张航便可以回到道体当中。

    可如今以仙丹抽取了金丹之力。

    那么在爆了仙丹回到道体的时候，张航的修为便会被打回到结丹修为。

    “门主，咱们恐怕要支撑不起。”

    数十人不断炼化合欢皮，合欢花，将其精华传送到张航体内。助起修炼。

    可每年产出的合欢皮和合欢花哪里能经得起数十人日夜炼化的消耗。

    眼前资源就要耗尽，众人心中开始担忧起来。

    “无妨，你们退出去吧。”

    张航面生阴沉，冷声说道。

    “门主！如此以来，恐怕.....”

    此刻中断，不但妖门资源耗尽。

    张航修为也要被打落。

    “听我的，下去吧。”

    “快走，快走！别妨碍我们。”

    小白跟着催促道。

    众人无奈。摇头退了出去。

    众人刚一离开，小白马上催动阵法，将周围封闭。

    “怎么？你想以此耗尽本座余力？”

    封闭了周围之后。噬魂显出了身形。

    “哼！妖门资源以及耗尽，你若助我，还有机会。你若不助我。那咱们就在等上两万年时间！”

    张航冷着脸说道。

    “好小子！还真敢算计本尊。不过只是蚍蜉撼树！痴心妄想！”

    噬魂老魔大喝一声，抬手一道红光打入张航体内。

    张航身子猛的一振。雪白的仙丹也开始快速流转。

    紧接着脏腑便开始快速凝聚。

    张航心中暗暗吃惊。

    看来噬魂老魔远比自己想的要强大。

    若是照这样下去。自己成仙之日，也就真的成了被吞噬之时了。

    想到这里，张航运转仙丹开始炼化噬魂注入自己体内的气息。

    “小贼！你要干什么！”

    “保存一份实力，与你为敌！”

    张航一边说话，一边继续修炼。

    若是之前，还有缓和余地。可如今已经没了退路。张航自然不会在虚与委蛇了。

    “找死！”

    噬魂怒喝一声，不过自己用了数万债时间，这才培育出来这么一个炉鼎，这么关键的时候，岂能白白放弃。

    噬魂心中大怒，却又不得不将继续维持张航凝结仙体的力量。

    两人僵持百年，这时张航体内脏腑全部凝聚完成。

    “快给本尊停下！”

    噬魂渐感觉失去不妙，再次厉声喝道。

    张航根本不予理会，继续炼化噬魂入体到体内的魔气，用体内其他力量炼化。

    “张航，你听本尊说。本尊主魂早已消散，如今只不过是一缕残魂。将来就算夺舍了。你也会有意识保留下来。所以你我大可不必如此对立。”

    就在张航凝聚出来仙骨的时候，噬魂终于开口求饶。

    可惜张航丝毫不为所动，继续炼化了噬魂的力量后，将其散出体外。

    “小白！动手！”

    见张航冥顽不灵。

    噬魂只好给小白下令。

    “啊？要我怎么办？”

    “给本尊控制了他！让他尽快凝聚仙体！”

    噬魂厉声喝道。

    “好的好的，容我先想一想怎么控制他。”

    小白急忙说道。

    “混账！你敢欺骗本尊！”

    当初噬魂以狐仙山引诱小白倒戈。

    小白知道能成仙，自然是满口答应。

    “不是我，我当初可是就答应你，帮你控制妖门的局面。没说帮你一起夺舍张航呀。再说，我也不会夺舍呀。”

    小白一边后退，一边摇头说道。

    “找死！”

    见小白临阵倒戈，噬魂大怒，抬手一掌便要朝小白劈下。

    可就在这时，张航运转仙丹内全部实力，以为白骨为指，朝着噬魂心口猛的打出一道混沌劫指。

    小白见状，急忙吐出混元伞挡在身前，噬魂手掌劈下的同时，心口处也直接被张航洞穿。

    “我....不会....放过你的！”

    噬魂指着张航说话同时，身形快速消散。

    张航不禁长呼一口。

    “这魔头好生厉害。”

    看着跌落在一旁是混元伞，小白咧着嘴说道。

    “噬魂老魔不会善罢甘休的。”

    如今的噬魂只是因为一时乏力，才会被张航偷袭受伤。

    不过相信用不了多久，便能再次复生。

    “没事，你尽快化仙。到时候咱们联手对付他！”

    “嗯，好！”

    张航点头，原地盘坐开始炼化洞窟里面之前释放出的气息。

    小白在将众人召集下来，开始破开冰冻的仙泉。

    在众人的协力帮助之下，耗费了千年时间，张航终于一举突破成仙。

    看着自己早已成为枯骨的道体。张航心中不禁一声叹息。

    怪不得千万修士，成仙者寥寥无几。

    诺达的一个妖门，倾尽全宗之力，和噬魂的帮助。这才让自己顺利成仙。

    经过千年的时间，如今被冻结的仙泉也已经有潺潺流水。

    张航继续盘坐修炼。

    经过两千年时间，正式飞升成仙！

    

