    “送回去了吗？”

    普罗米修斯现任族长塔塔里从闭关中睁开了眼睛，看着前方的塔拉拉脸上难得露出了一丝笑容。

    “送回去了，让他们两个一起回去，就是可惜苏世杰这小家伙好像对李丫头不怎么感兴趣。”

    塔拉拉在说到这两人的时候，同样也是满脸姨妈笑。

    这真是最完美的典范，最完美的素材了。

    哪怕作为异族，目前普罗米修斯人也对这两位人类很认可。

    特别是苏世杰, 大概因为出身低的关系，真的是拼命向上爬。

    大多数时间都在修行、观摩流派以及查阅资料当中渡过。

    而且他的流派天赋着实让族长大人都感到了震惊，这么短的时间里，竟然就帮着改善了好几个小细节。

    虽然只是改善细节，可这也足够看出其流派天赋的恐怖。

    对于这种流派类的天才来说，只要是能够流派互相通用的种族，那就绝对不会嫌弃。

    从地球联邦会特地为觉醒阶都举办一个单独的赛场就能看出来了。

    一旦一个流派完善传承下去，那是利在千秋的事, 毕竟流派本身有适应性, 分别针对不同的人，保不定就能加大部分人群生死关头血脉蜕变的可能性！

    “人类的潜力的确很大，区区接触星空才千年的文明，能够在失去了主恒星矿产的情况下发展成这样，已经是相当难得。”

    塔塔里并不会一味的贬低人族，同时也正因为人族表现出的潜力，所以他也有着浓浓的戒备，在恢复元气之前，绝对不能让人族出现帝血！

    要不惜代价的解除任何可能造成的威胁！

    繁衍能力、天赋、上进心、学习能力、未来潜力综合起来极为出色，已经来到地球这么多年，对人族分析这么多年，塔塔里对这种族有着充分的肯定和了解。

    同时, 他也有着完善的奴役手段！

    普罗米修斯人目前的人口对比人族来说, 简直不值一提。

    可人族内部的政治环境却是太有意思了, 只要自己成就天灾，根本就无需进行对抗，拉拢一波打压一波，一个棒槌一个红枣, 很容易就能完成统御。

    有的是墙头草来投！

    在人类历史当中，每到关键时刻就会出现一批犹如救世主一般的天命之人，灵皇、疯皇、剑皇、蓝月以及大量已经死在星空的先驱都是如此。

    硬生生在弱小时杀出一条血路，保住了地球联邦的独立性。

    这种意志，超凡阶段的修行可谓是所向披靡。

    可同时，人类当中也绝不会缺少墙头草，还是那种极为优秀的墙头草，各方面能力同样可以算得上顶尖……

    等到奴役完成，剩下的就是一边压榨他们的能力，一边控制他们的上限就行了。

    只要一直保持血脉与战力的压制，那就永远能操控他们！

    他们就将是普罗米修斯最强的助力！

    “对了，最近半人座那群人怎么样了？还没结束吗？”

    随后塔塔里又询问起了太阳系最近的一个焦点情况。

    海族的半人座运输集团和其他零零散散小势力组成的联盟在太阳系直接闹翻了。

    反正就是今天你刺杀我，明天我刺杀你，但又不互相承认。

    现在连借口都不会找了，时不时就出现超凡火拼。

    也就是事情发生在外太空，没啥动静。

    新闻上几乎也不播报。

    可对于高层而言，却也并不是什么秘密。

    已经将太阳系视为自身地盘的塔塔里，对此也是颇有不满的。

    一群阿猫阿狗也配惦记我们的附属？

    反正在接见过那位苏小哥几次, 听着他两族一家亲的描述和话语后，塔塔里最近也是深以为然。

    “没，他们现在已经从开始的利益之争变成了义气之真，双方损失都蛮大的，早就亏本了。”

    塔拉拉对于现在那两边的情况也感到了一阵无语。

    “哼，先让他们狗咬狗，待我突破天灾再说。”

    塔塔里都涌现出了一股想要出手血流成河的冲动，以他的实力就算半人座那位荣誉董事长亲自抵达也不是对手。

    只是终究还是顶级超凡，意志坚韧，硬生生将心中这股烦躁压了下去。

    可很快他就发现了不对劲。

    怎么回事？

    什么时候我如此冲动了？

    一时间，塔塔里都不由开始审视自身。

    如今他已经迈出了突破的第一步，肉身开始与领域力场融合，对自身心态的问题也把控的很到位。

    在发现了自己刚刚那突如其来的冲动有问题后，便开始全面复盘。

    ‘两族一家亲，伟大的族长大人成就天灾，那就代表着联邦有了天灾，有了靠山！’

    ‘有族长大人在，我们也不会再遭受欺凌。’

    ‘等到族长大人成就天灾，那些人口贩子也将收手。’

    ‘族长大人……’

    ‘族长大人……’

    ‘族长大人……’

    不断自省，不断的翻看过往记忆，不断逐步逐步的查找自身问题。

    塔塔里脸色突然变得有些难看了起来，单手捂住了自己的一只眼睛，脸上满是震惊之色，嘴里不断呢喃着

    “怎么会……，怎么可能……”

    “族长大人，怎么了？”

    塔拉拉见到了塔塔里的表情，有些疑惑的问到。

    而她这句‘族长大人’却犹如激发了塔塔里的应激反应一般，瞬间反手一掌，隔空就将塔拉拉轰成了碎渣。

    蓝血飞溅，将整个房间都染成了蓝色。

    塔拉拉至死都不知道，为何族长大人会突然对自己出手。

    双方差距太大，她甚至连想法都没有就突然死了。

    抬手将塔拉拉轰碎的塔塔里，也突然发愣的看着自己出手的手掌。

    开始出现了不断的颤抖。

    “怎么可能！”

    就在塔塔里难以置信的时候，忽然两道声音也由远而近的传来

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    刚刚塔塔里突然出手的波动，显然是惊动了其他人。

    自从上次陨落了两位超凡，普罗米修斯这两年得到了联邦许可后，又从虚空召回了两位。

    一位是王血的超凡九级，还有一位则也是有兼职的帝血超凡，虽然只有七级，但实力还更在那位九级超凡之上。

    这也是塔塔里想要为夺权做铺垫，特地召回来的高手。

    反应和能力，自然是一等一了。

    因为无需再驻守超级污染源，他们也一直都待在族内。

    族长闭关的地方突然出现没有遮掩的出手波动，自然让他们两人立刻做出了反应，连忙赶了过来。

    只是来到现场后，看着那被打碎的塔拉拉和呢喃自语的塔塔里，却是都感到有些莫名其妙和难以置信。

    怎么会？

    族长这是怎么了？

    “族长大人……”

    PTSD再次激发，塔塔里想都没想直接一击朝着对方轰去。

    哪怕被袭击者也是一位顶级的王血超凡，可此时面对塔塔里的含恨一击却是只感觉一股死亡危机扑面而来。

    就算身上有着铠甲，吃下这一击也必死无疑！

    旁边另外那位帝血超凡脸色一变，连忙全力轰出进行抵抗。

    但终究差距太大，哪怕两位超凡合力都被瞬间打穿了房间，轰飞了出去，同时重创！

    开始塔塔里打死塔拉拉，对方只是个进化阶而已，并没造成多大影响。

    可这一击打出顶级超凡之间的碰撞，冲击没有领域力场的约束爆裂后，却犹如核弹一般在普罗米修斯城引爆！

    瞬息间蛮横的冲击波就将四周夷为平地！

    所有建筑、墙壁、行人，所有地表凸起的一切，都遭受了毁灭性的打击！

    将这种顶级超凡的威严完全体现。

    大量普罗米修斯人连哼都没哼出一声，就瞬间汽化。

    在这等顶尖超凡的攻击之下，就算是进化阶也没有任何抵抗的余地。

    这就是超凡！

    ————

    四更~

