    啊——

    得意忘形的韩宗博被爆破符击中面门，顿时血肉模样，双手捂着脸，鬼哭狼嚎。

    关键时刻，韩思薇被黄药七推开，不然，绝对躲不掉爆破符。

    “林寒，你好大的胆子，打伤冯特使，害死尚常龙，还没给你算账，竟不把我这个监察使放眼里，这次谁求情都不行！”

    宋香莲一掌拍向林寒。

    “来啊！”

    这女人太可恶，林寒战意盎然，使出全身劲力轰出一拳。

    二人同时击中对方，林寒倒飞出去，月影突然出现在他身后，将他搂住，“先生，你中毒了，把她交给我。”

    宋香莲一连退出好几步，还喷出一口血水，怒不可遏，竟敢挑战她的权威，林寒必须死！她一抹嘴巴，再次扑向林寒。

    砰。

    没人看见怎么回事，宋香莲突然朝后飞去，还撞倒几个人。

    而月影冷漠地挡在林寒面前，声音冷寒：“谁动先生！我杀谁！”

    “保护我师祖！”方浩轩一呼百应，苏飞扬和秦归海的人把林寒和月影护在后面。

    雷千仞瞄了眼狄武，犹豫着未动。

    “林寒是我任命的宋州武部负责人，宋监察使，你不能动他！雷千仞，保护好你们的领导！”

    话毕，狄武扬长而去。

    宋香莲虽然不甘，但看到月影，心生忌惮，刚才仅是一下，就把她踢飞了，连躲闪的机会都没有，太强大了，想伤到林寒不太可能。

    不是中了剧毒吗？反正活不了，说道：“林寒，看在你是宋州武部负责人份上，暂且放过你！”

    她带人气呼呼走了。

    一个小时后。

    林寒从一个房间里走出，韩思薇中口的剧毒，被他成功排出，这要归功于之前吃的解毒丸，不然，根本来不及自己救治就会挂掉。

    众好友都在等着呢，见他安然无恙，都才放心离去。

    最后只剩下月影，方浩轩和秦如歌。

    “你是我的特邀鉴宝师，花钱聘请的，没事就好，不然，我就损失大了。”

    说完，秦如歌向他告辞，望着女人的背影，林寒能感受到，秦如歌是真心对她好。

    “我咋没红颜知己呢？”方浩轩不禁感慨，看向月影，要是他的知己该多好，可是在月影眼里，他连屁都不是。

    “保护好你爸爸，韩宗博极有可能狗急跳墙！”

    林寒叮嘱方浩轩几句，先是回到医馆，抓了几副药，然后，带月影回了华龙别墅。

    “先生，你应该没事了吧？”

    林寒脸色煞白，坐在沙发上先是喝了一袋中药，剧烈咳嗽几声。

    毒性太猛，脏腑受到侵害，加上腹部有一道血口，想要彻底痊愈，需要两三天。

    “没事，趁机休息几天。”

    接下来，他要整理出几个解毒药方，要是能配制出一种能解百毒的方子该多好，其次，要进一步研究符咒，关键时刻能起大作用。

    他去房间休息了，月影关上大门，去了楼上。

    帝豪酒吧，豪华房间里有两个女孩，一个是韩思薇，另一个女孩与之前的老板娘柳思琴有七分相似。

    “韩小姐，我建议你离开元州，去投奔你的未婚夫，如果林寒死了，他那些朋友会找你麻烦，今后不会安宁。”

    她就是那个柳姓女子柳曼丽，“等我亲眼看到林寒被火化，我要把这酒吧做大做强，以告慰我姐在天之灵。”

    韩思薇沉吟片刻，说道：“等把我二哥的脸治好再说，另外，我已给飞羽打过电话，他会再派高手保护我。”

    “嗯，林少英俊神武，能够嫁给她，是你的福气！大仇报了，合作愉快！”

    柳曼丽刚端起高脚杯，韩思薇的手机响了，她接听后，难以置信的吼出声，“不可能，不可能活下来！”

    “柳小姐，你给我的匕首，不是说淬了剧毒无药可解吗？”

    柳曼丽神情坚定地点点头，“是啊，出了什么事？”

    “林寒没死！让他逃过一劫！”韩思薇极不甘心，“是不是你给错匕首？”

    柳曼丽瞬间愣住，那小太邪乎，是个难缠的对手，好像想起什么，说道：“如果消息属实，你们兄妹二人立即离开宋州，慢了走不掉！”

    韩思薇没心情逗留，起身匆匆离去。

    柳曼丽咬了咬唇，喃喃道：“姐，你尽管放心，迟早一天，林寒会去向你赔罪的。”

    市警署，冷若水正在向白宝升请示要不要派人暗中保护林寒，白宝升苦笑，有武部保护，用不着他们，只是这事件是否向卫义薄汇报，他犹豫不决。

    想着一点小事情，没想到把北方林家牵扯进来，还有那个独眼龙，已经调查清楚，竟来自药王阁，他的死势必引起药王阁疯狂报复。

    如今林寒得罪的势力太多，而且强大，今后，宋州将永无宁日。

    如果上报给卫义薄，显得他处理不善，搞不好，乌纱不保，不说的话，日后让他知道，有可能责怪他，白宝升一时间左右为难。

    思虑良久，叹口气道：“先静观其变，有苏家和方家帮林寒，应该不会有事，晚些时候，代我去看看他。”

    冷若水神色复杂，署长是忌惮麒麟阁吧？他想做到两边都不得罪人，有这样的好事吗？

    领导的决定她无法改变，答应一声退了出去。

    翠宝斋，秦归海一边喝着茶水，一边分析道：“今日一战，异常凶险，还好林寒无恙。”

    “同时也展示了他的实力，已是货真价实的武部负责人，身份非同小可。”

    “如歌，你看看他身边围绕的都是什么人？古武世家方家，天南商会会长苏飞扬，华龙银行少东家，医药署署长等等，短短时间内，他的关系网已经铺开。”

    秦如歌点点头，目光平静：“他医术精湛，功夫非凡，能鉴宝，还拥有超强的智慧，没有比他更优秀的男人。”

    “还是你眼光好，记住，就算你们两个成不了夫妻，也要成为他的红颜知己！”

    秦如歌嘴角勾勒一抹浅浅笑意，“他现在面临的敌人多，可谓四面楚歌，你老人家得无条件帮他。”

    “当然，当然，你现在是宝斋集团总裁，你说了算……”秦归海爽声大笑。

    “爷爷，你真好。”

    其实高三那年，她已把林寒刻在心中，因为不是林寒的话，她早已被恶徒祸害，那份大恩她会源源不断地回报给林寒，直到生命的终点。

