    第330章忧忧又有喜了（二）

    吴世匿来得很快，一入内就调侃沈辞忧道：“娘娘还真是厉害，旁人羡慕都羡慕不来的福气，娘娘却接二连三的有了。”

    “你要是不会说话可以不说。”沈辞忧白了他一眼，“八字还没一撇的事，不过是有些猜忌。让你来就是看看这事儿是不是真的，你倒好，一进门倒先数落起本宫来了。”

    吴世匿连忙道：“瞧娘娘说的，我哪儿敢呀！这不是提前给娘娘贺喜了？”

    他拿出素帕垫在沈辞忧的手腕上，开始替她诊脉。

    不多时，有疏浅的笑意在他脸上绽放，“恭喜娘娘，心愿得成，依脉象看，确实是有了一个月的身孕。”

    佩儿和琦儿听了这话可高兴坏了，彼此牵着对方的手笑得合不拢嘴。

    倒是沈辞忧有些懵。

    不是说好了凑个一儿一女就不生了吗？这怎么又有了......

    旁人求都求不来，她倒好，高产似那啥。

    “不过娘娘这一胎距离上一胎的时间太近，上一胎又是双生子，母体的亏空还没有彻底补回来，所以这一胎能否平安诞育，倒说不准。”

    连吴世匿都这样说，看来这一胎怀得还真不是时候。

    可没办法，怀都已经怀了，总不能不要吧？

    于是沈辞忧问他，“以你的医术，可否保这孩子无恙？”

    吴世匿正经道：“娘娘放心，微臣自当尽力替娘娘保这一胎周全。”

    “其实胎里不足并不是什么严重的问题，只要娘娘在怀这一胎的时候注意饮食调养，再配上微臣给娘娘调配的坐胎药，娘娘还需保持孕期心情舒畅，这一胎基本不会有事。”

    听他如此说，沈辞忧才能略微安心些。

    永安宫的喜讯再次传遍东西六宫。

    有人恨得牙痒痒，有人则乐得合不拢嘴。

    太后对沈辞忧问长问短，李墨白更是把她宠到了天上去。

    为了让她安心养胎，专门依着她喜欢吃辣的口味，找来了几名川渝的大厨入宫，一天轮番变着花样的给她做好吃的。

    不过吃多了辣子很容易上火，没几天沈辞忧脸上就长了几颗痘痘。

    她跟李墨白抱怨，“眼瞅着马上就要到封后大典了，这脸上的痘痘要是下不去，等大典那日岂不是丢人？”

    “哪里丢人？”李墨白浅笑看着她，“朕的忧忧，无论什么时候都是最美的。”

    这些甜的发腻的情话，他最近是愈发爱说了。

    初听还觉得新鲜，听多了沈辞忧难免觉得有些油腻。

    “皇上要是觉得一脸的痘痘还是最美的，那就该让皇上也长上一脸的痘痘，这样才配我，皇上觉得如何？”

    她说着，就用毛笔沾了朱砂红，追着李墨白要给他脸上点痘痘。

    李墨白拗不过她，顺着她的心意由着她乱来。

    她便在李墨白的脸上点了七八个红色墨点，这才满意道：“嗯，这般看着就顺眼多了。”

    李墨白看着她嬉笑的模样，已经这么久了，还是会忍不住心动。

    筹备立后大典的时候，许多事都得沈辞忧亲自操劳。李墨白为了让她安心养胎，于是在政事处理完了之后，主动挪出空闲出来替沈辞忧把关。

    按说沈辞忧是继后，她的封后大典只能用绛红、明红，不能用正红。

    但是李墨白给她准备的一应婚嫁之物，却全都是正红一色。

    沈辞忧瞧见了难免觉得有些惹眼，于是道：“封后大典朝臣们都是要来观礼的，让他们看见了，又要说皇上太过宠着我。”

    “嘴长在他们身上，愿意怎么说就怎么说，朕不听就是了。左右他们那些个闲言碎语，也不敢在封后大典上当众说出来。”

    对于沈辞忧的顾虑，李墨白展现出一副全然不在乎的模样，反倒关心起了另一件事，“只是那天大典的流程过于繁琐，朕担心你体力不支，看是不是需要削减一些。”

    沈辞忧连忙道：“可不能。这些都是祖宗规矩，破不得。破了也不吉利。”

    “皇上已经为了我考虑的很周全了，若是一而再的为我破了规矩，倒要我觉得心里有所愧疚。”

    “你会愧疚？”李墨白打趣道：“朕瞅着你巴不得省去了立后大典，只在宫里面躺着等朕把你抱去金銮殿，告一声礼成然后就开始吃大餐才好。”

    沈辞忧掩唇而笑，“皇上既然这么了解我，那不如就依着你说的办。到时候我就在永安宫等着，等您来接我。一路把我抱去了金銮殿，让大臣们都看看我这个红颜是如何当祸水的~~”

    “贫嘴。”李墨白牵着她的手漫步在庭院内，看着永安宫周遭有些陈旧的装饰，道：

    “永安宫毕竟是妃嫔的住所，从前你为贵妃的时候朕就想给你挪宫，奈何你不肯。如今成了皇后了，这地方可再住不得了。”

    “凤鸾宫宽敞，等立后大典之后，你就搬去那里住。离朕也近一些。”

    沈辞忧有些傲娇地扬起下巴，“离皇上近一些那也是方便皇上。毕竟夜夜都是皇上往我宫里跑，又不是我去皇上宫里找皇上~”

    李墨白：“你这张嘴，愈发伶俐了。无论你说什么，凤鸾宫是中宫的居所，朕已经命人重新将里面翻新了一遍，已经半分都不似从前。你搬过去，舒安和长宁他们也能住的宽敞些。”

    沈辞忧：“巴掌大点的小孩，能占多大的地方？皇上未免也太宠着他们了。”

    “朕自己的骨肉，朕不宠要让谁宠？”李墨白忽而站定，目光温柔盯着沈辞忧的眼睛，“还有一事，朕要与你商量商量。朕打算等明年舒安满岁的时候，就立他为太子。”

    沈辞忧僵愣住，一时语塞。

    她是不太想让自己的儿子当皇帝的，她觉得做古代的皇帝，看似表面上风光，实则劳心劳力，也不得自由，不见得有什么好的。

    但转念又一想，李墨白又不跟别人生孩子，这李氏的江山总不能没人继承了吧？

    于是道：“舒安一岁才学会说两句话，皇上就要立他为太子，未免太急了些。不如缓一缓吧？”

    旁人若是得了这样的好事，只怕都要喜极而泣了。沈辞忧倒是淡定，甚至于还有些推诿的意思在。

    李墨白却不依，“缓什么？这太子之位早晚都是他的，早与晚没有区别，这件事朕这么说，就这么定。”

    沈辞忧拗不过他，便将头侧靠在他的肩头上，浅笑着应了一声。

    日光被庭院的树枝打碎成斑驳的影落在二人身上。

    周围的风很静，温柔地抚在肌肤上，钻进毛孔里，占据心房的每一处空缺。

    彼此依偎间，便成了一副缱绻的画卷。

    (本章完)

