    “老爸！老爸！醒醒！你怎么睡地上了？没事吧？！”

    迷迷糊糊之中，劳威尔士似乎听到了努尔基奇的声音，睁开眼，嗅觉也随之恢复，问道：“什么香薰？这个味道闻起来很棒，多买一些。”

    “老爸...这好像是...我的能力。”

    闻言，劳威尔士想起了努尔基奇吃下恶魔果实的事情，清醒过来，在努尔基奇搀扶下站起，随后坐到一旁的椅子上。

    劳威尔士连忙问道：“那是什么果实？你自己有猜测吗？”

    努尔基奇点了点头，说道：“应该是甪端！”

    “甪端？”

    劳威尔士揉着眉头，他有许许多多的藏书，为了研究这颗果实，也或买或找到了许许多多的书籍，里面甚至有记载神话故事的书籍。

    而甪端，就是其中的一种伸手，甪端的甪，源自角，不过因为甪端只有一只角，所有就砍掉角的一般，变成了甪。

    端则是因为这种异兽经常会奉书而至，端着一本书，不过神话都是真真假假，对于这种幻兽，劳威尔士也不太明白。

    于是...劳威尔士说道：“变成甪端给我看看。”

    既然想象不出来，那就亲眼看看不就知道了吗？听着父亲命令般的口吻，努尔基奇看了看周围倒塌的书架，说道：

    “老爸，我还不会控制，要是还会释放那种烟雾，你小心点。”

    “嗯。”

    劳威尔士点了点头，脸色也变得认真，努尔基奇闭上眼睛，寻找着吃下恶魔果实之后，那种身体变化的感觉。

    很快，他的身体开始膨胀起来，从脖子开始长出了鱼鳞一般的鳞片，将全身乃至衣服都给覆盖住。

    他整个人也逐渐趴下，手脚发生变化，四肢着地之时，已经变成了熊掌一般，脑袋化作牛头，一根犀牛角形状的独角出现。

    背部出现鬃毛，一条牛尾也悄然出现，只是他的身体，比起牛，却更像是狮子，雄壮的同时，却又不失猫科动物动物的灵巧感。

    通体颜色如铜，彻底变化完成之后，呼吸之间，不断有烟雾冒出，只不过这一次并没有四处乱飞，而是盘旋在四蹄之间。

    “老爸，就是这个模样。”

    “把脸扭过去！把脸扭过去！”

    看着一张怪模怪样的牛脸冲自己喊父亲，纵使是见惯了风浪的劳威尔士也有些受不了，等努尔基奇委屈的将脸转过去之后，劳威尔士才说道：

    “书呢？！怎么没书？”

    传说中的甪端可是奉书而至，可以知晓天下秘闻的，努尔基奇闻言，说道：“好像是人兽型才有，但是...不是书里那种。”

    说着，努尔基奇前爪离地，逐渐站起，身体也微微发生着变化，扭头重新变回劳威尔士熟悉的脸，鳞片也散去，但是皮肤颜色还是如同古铜一般。

    但是独角仍在，而原本缠绕四蹄的烟雾此时聚集到他双手之中，聚集成了一本书本的模样，书本已经摊开，里面却是空空如也。

    “这书有什么用处吗？”

    听到劳威尔士的问话，努尔基奇摇了摇头，说道：“我还不知道。”

    “让你多读书，让你多读书，叫你不听！现在好了？变出一本书啥都没有！”

    劳威尔士恨铁不成钢的说着，努尔基奇却露出了委屈的神色，他得到这果实能力还不到半个小时，能切换三种形态，他觉得自己已经是天赋异禀了！

    看到儿子的模样，劳威尔士也知道自己有些急于求成了，说道：“算了算了，你说说你现在都获得了什么吧？”

    努尔基奇点了点头，恢复成人形，一捏拳头，浓郁的武装色覆盖，说道：“我的身体变强了很多，霸气也便强了许多。

    还有五感，尤其是视力和听力...我现在能听到妈妈和姑姑在抱怨你走路声音太大...”

    “说说别的吧。”

    劳威尔士一摆手，努尔基奇还想继续说下去，但是又怕挨骂，也转变话题，说道：“还有就是这种烟雾。”

    说着，他呼吸之间，烟雾从口鼻飘出，在他手掌中凝聚成一个小球，他接着说道：“按照您的经历来看，似乎能让敌人陷入昏睡，也不知道还有没有其他作用。

    其他的我也说不明白，等我研究透了再和你说吧。”

    劳威尔士点了点头，说道：“那你就先适应适应，起码也得会有几招果实能力之后再拿出来战斗，免得丢脸。”

    “我知道了，老爸，那我现在去修炼了。”

    努尔基奇露出自信笑容，转身就要走，劳威尔士却说道：“慢着！这些书架和书籍，是你弄倒的吧？归位！”

    “......我知道了......”

    堂堂海军本部少校，斩夜支队副官，幻兽种恶魔果实能力者，里德家的唯一继承人，里德·努尔基奇，无奈的开始扶正书架，并按照劳威尔士的习惯开始将书归位。

    忙活了好一会儿，努尔基奇吃下恶魔果实之后的兴奋感，也在劳作的过程之中直接消磨，做完一切之后，有气无力的和劳威尔士道别离开。

    看着努尔基奇离开的背影，劳威尔士长出了一口气，他不知道儿子吃下恶魔果实是对是错，也不知道儿子跟那个长官是对是错。

    时代风云变幻，连他这个自诩能谋算五十年的人，也开始迷茫。

    尤其...儿子获得的果实居然是甪端，要知道，甪端可是与明君伴生的，再度无力叹息一声，只能祈祷自己的孩子，能走出自己的道路。

    半个月后，努尔基奇准时报道，看着一举一动之间，都有着莫大压迫感的努尔基奇，斯凯勒也有些好奇，问道：

    “你现在有多强？”

    她没有询问恶魔果实能力，毕竟一切的恶魔果实，终归是为了实力而服务。

    听到斯凯勒的问话，努尔基奇露出了自信笑容，说道：“应该，能拿下罗伊斯吧。”

    斯凯勒眉头一挑，她相信努尔基奇不是那种自负的人，甚至努尔基奇还有些谦虚，那就是说，现在的努尔基奇，真的有了那样的实力，甚至还是往小了说。

    罗伊斯看似被斯凯勒和米霍克两人几刀就砍死了，但是，他毕竟也是一位大剑豪，斯凯勒露出笑容，说道：

    “反正新的任务还没下达，要不...练练？！”

