    第1245章偏心眼

    敢情平日里给的好处统统都喂了狗了！

    赵穆原本也更看重二儿子，再被秦氏这么一哭，也不由担忧起来。

    两口子不约而同都是一个意思：如果实在要有一个人在衙门过夜的话，让老大去，把老二换回来。明日上公堂，也让老大去。

    赵穆甚至还有些埋怨秦氏，昨日他不在府上不知道，可秦氏怎么就让老二去了呢？让老大去不就好了？

    秦氏也暗自懊恼，可不是！

    两人都忘了，当时自信满满只当这事儿不难解决，全然没想到会发展到此地步，况且，赵邺自己兴兴头头一得到消息就往衙门里去了，谁能阻拦他？

    他还想着立功来呢！

    两人这会儿跟赵翟一说这事儿，赵翟立刻就炸了。

    凭什么！

    这种吃苦受罪的破事儿就想到他了，有好事的时候也没想到他啊！欺负人也没这么欺负的。

    一样都是庶子，谁又比谁高贵？

    然而赵翟再怎么愤愤不平，他也拗不过爹娘。

    赵穆当家，他说了算。赵翟反抗，除了多讨一顿骂，根本什么也改变不了。

    他爹对那个倒霉催的嫡子毫无骨肉之情，他都清清楚楚的看在眼里，难道对他就有情有义吗？

    他又不是那嫡子，有亲娘替他打算，有外祖父外祖母留给他无数的财产和忠心耿耿的下人。

    他什么都没有！

    连家里的产业都掌控不了哪怕一小部分。

    赵翟不得不在管家的陪同下去了一趟府衙，怨毒的将赵邺换了出来。

    对于官府来说，只要原告、被告都在，究竟关押的是哪一个，都无所谓。赵家想要换一个原告，既拿了好处，这点儿面子还是要给赵家的。

    赵翟看到赵邺见他来了松了口气、假惺惺说了几句客套话便毫不犹豫的跟着管家离开了，更是恨得恨不能撕了他。

    这叫什么兄弟？

    在爹娘面前装模作样坑自己、有好处的时候比谁都迫不及待跑在前头，坏结果却让自己来替他承担！

    恶毒！孬种！

    毫无担当！

    也不知爹娘是不是都瞎了眼，竟被他耍得团团转、宁可这么残忍的对自己也要护着他。

    总有一天、总有一天他要将他那张假惺惺的面孔撕下来！要将他狠狠的踩在脚底下。

    赵家换原告的事儿，乔萱和邵云端很快也知道了。

    乔萱笑道：“看来赵三公子离开之后，那一家子也不怎么团结啊！这兄弟俩怕是做不成兄弟咯！”

    邵云端：“这正好，咱们加把火，更有热闹可看了！”

    两人相视而笑。

    次日升堂，继续审案。

    这一次，赵邺干脆也不来了，让赵翟当原告。

    横竖昨日赵翟过来之前他们爹已经跟他都说清楚了。

    赵翟又气了一场，心里不停的大骂赵邺。

    暴躁哥不愧暴躁哥，他跟赵邺还不一样，赵邺多少沉稳些，知道什么话能说什么话不能说，暴躁哥就没这么耐心了。

    听青叔和孙千反反复复的否认、知府大人翻来覆去的审问差不多的话，暴躁哥哪里还耐得住？

    (本章完)

