    

    霍尔多维斯缓缓说道：“劫掠队的存在，其实就是弗雷特斯在练兵，因为每个军团招募的智能士官是有上限的，一个军团想拥有更多的智能士官，只能是用基辅大兵不停的刷战斗经验，黄沙地的劫掠队为什么多，主要还是莱德尔的士官储备还不够多！”

    “刷战斗经验就没有更好的办法了吗？”

    听完霍尔多维斯解释的刘非凡也终于解开了心中的疑惑，就好像以前玩游戏一样，想要让士兵升级，就只能让士兵消灭足够多的敌人，像之前刘非凡玩游戏的时候就喜欢把成堆的解-放-军把守在地图上的一些桥旁边或者高地旁边，等过来的敌人多了，解-放-军自然就个个都是三级兵了！

    “没有，要么成本太高，高到帝国都支撑不起的那种，要么就是见效太慢，谁也不知道自己哪天就会被一个更加强大的军团吞并或者歼灭了！”

    霍尔多维斯缓缓的说道：“就好像这一次巴斯维夫军团突袭黄沙地一样，无论是你还是我，其实都是联邦想要消灭的对象，因为黄沙地下面还有足够多的资源，一旦黄沙地空出来，无论是盟军还是联邦都会得到巨大的好处！”

    “可莱德尔不过是一个三级军团，如果两个国家想要把你们弄垮，岂不是很容易？”

    关于这一个问题，刘非凡忽然间又想不通了！

    “盟军早在十年之前就出兵镇压过我们，但结果是克里森城被莱德尔冲击得一团糟，你以为柯尔特那个老不死的跟我们关系有多好啊，之前安德利小镇被屠村，他是最积极介入调查的！”

    霍尔多维斯嘴里的大瓜一个接着一个，每一个瓜都深深的摧毁了刘非凡原本的印象，霍尔多维斯的话，也就解释了当时柯尔特在巴斯维夫袭击后如此的义愤填膺，但克里森城却又没有派出一兵一卒的原因了！

    “好了，时间不早了，回去休息吧，黄沙地这风啊，吹得多了骨头疼！”

    一直畅谈到后半夜的霍尔多维斯一直撑到了双眼皮打架，这才缓缓从炮塔上站了起来，一边活动活动了微微发麻的双腿，一边拍了拍刘非凡的肩膀说道：“今晚的事情自己知道就行了，也别太放在心上，其实相比于这个星球的很多个国家而言，黄沙地的处境已经算不错了！”

    “好！可是我能问你最后一个问题吗？”

    看着霍尔多维斯起身，心里一直有疑惑的刘非凡最终还是鼓起勇气问了出来：“你为什么要跟我说这些？”

    “因为我不想你那么早就陨落！”

    听到刘非凡不出意外的问出这个问题，早有预料的霍尔多维斯想都没想直接转回头笑道：“我希望你能活得久一些！就这样！”

    “就这样？”

    刘非凡还是不能理解，但霍尔多维斯却已经不再解释，迈着大步走回了补给站里的临时宿舍，只留下刘非凡静静的站在原地，消化着霍尔多维斯曾说过的话...

    另一边，巴斯波比城外，正处于黑夜之中的巴斯波比城郊区却时不时能看到有一两个黑影闪过，偶尔还能看得到零星的火星，吩咐手下好好休息了一个下午的斯狮维夫此时正带领着自己的亲卫营隐藏在周围的大片山林之中，只等着刘非凡一出现，隐藏在山林之中的大批装甲车就会将整个炮击阵地给团团围住！

    届时，就算刘非凡的步战车小队长了翅膀，怕是也飞不出一个亲卫营的包围！

    “少校，会不会盟军的士兵已经发现了我们啊？”

    斯狮维夫师团的士兵一直从前半夜守到了后半夜，可本该出现的步战车小队此时却如同消失了一般，根本没有丝毫的踪迹，这让亲卫营营长罗格斯特夫不免有些怀疑起来，再一想下午西城区遭遇的炮击，罗格斯特夫忽然间想到：“对了，少校，会不会是有内鬼暴露了我们的计划！”

    “内鬼！又是内鬼！”

    刚刚还沉着气想要劝罗格斯特夫淡定的斯狮维夫在听到内鬼两个字的瞬间，瞬间汗毛都炸了起来：“给我通知杜比，要是天亮之前盟军还没有发起袭击，天亮之后立即封城排查内鬼！”

    “是！”

    一旁的亲卫兵在听到斯狮维夫那显然带有一丝怒气的咆哮之后，立即掏出笔将其内容给记录了下来，随即跑回指挥车内，将消息传达给了同样镇守在警察署里的杜巴少校！

    “该死，我说盟军怎么今晚那么晚还没来，肯定是有内鬼泄露了消息！”

    接到斯狮维夫消息的杜巴少校一看完内容，整个人恨铁不成钢的直接从位置上站了起来：“联系卡布洛特城支援，封锁巴斯波比城，我要把那吃里扒外的内奸给找出来！”

    “杜巴少校，鄙人有件事情不知当说不当说！”

    看到杜巴少校猛然发火，一旁的巴斯维夫忽然间想到了什么，赶忙凑上前说道：“我认为，这个内鬼要想能获取到我们对付盟军的确切情报，想必就在我们这些人其中，今晚的事情对于城市的居民来说是保密的，如果内鬼不是我们自己人，又有谁会知道？”

    “没错！既然这么说，巴斯维夫，这是你的城市，除了你的人会成为内鬼，我想不到第二种可能！”

    盛怒状态下的杜巴少校两眼凶狠的瞪了一眼凑上来的巴斯维夫，一下将巴斯维夫刚想分析一波的冲动给彻彻底底的打消了，刚刚还想为自己撇清责任的巴斯维夫怎么也没想到，这火怎么反而引到了自己的头上？

    “不不不！我的人绝对不会成为内鬼，杜巴少校，这一次受损失最惨重的就是我们军团了，其次就是这种已经被炸得千疮百孔的城市，我想应该没有会冒着自己被炸死的风险替盟军卖命，除非盟军的炮弹能精确制导！”

    生怕杜巴少校误会的巴斯维夫赶忙解释道：“而且如果是我的人，他们肯定很熟悉巴斯波比城的内部构造，不对第二次才朝着军事目标进行打击！”

    “然后呢？”

    刚想坐实巴斯维夫手下有内鬼的杜巴少校听到其这么说之后，刚刚那盛怒的暴脾气也稍微冷静了些许，很显然，巴斯维夫手下人叛变确实不太现实！

    但如果不是巴斯维夫的人叛变，杜巴少校忽然间有些不敢再继续往下想！

    “好了！内鬼的事情我会亲自调查清楚的！”

    本就是情报专科出身的杜巴少校还就不信了，自己一个大活人站在这里，还找不出一名隐藏的内鬼？在暗自发誓过后，杜巴少校很快拿起了桌上的电话，命令城里的雷达站，立即全功率开启检测雷达检查信号源，对于来路不明的信号立即定位！

    可怜杜巴少校哪里知道，刘非凡今晚没来的原因，纯粹是因为心情不好...

    翌日，当一觉睡醒的霍尔多维斯坐回到自己的工作岗位面前，处理起昨晚累积了一晚上的情报时，一封从巴斯波比城里发来的情报瞬间让霍尔多维斯皱起了眉头。

    只见记录情报的纸张上静静的打印着一段还未接收完的暗语，从暗语的表达方式霍尔多维斯不难看出，自己部署在巴斯波比城的情报站已经被摧毁，只不过作为情报头子的霍尔多维斯也并不是没有后手，在简略的看了一眼剩余的情报之后，确定了巴斯波比城情报站已经遭遇不测之后的霍尔多维斯立即打开无线电台，熟练的发出了一道情报暗号。

    作为在黄沙地盘踞了十年之久的霍尔多维斯，不可能只在紧邻黄沙地如此之近的巴斯波比城部署一套情报系统那么简单！

    “你好，3077阁下，最新情报，受你们的两次袭击影响，巴斯波比城目前已经进入全面戒严阶段，我这边收到的消息显示，昨晚负责协防边境工作的斯狮维夫军团又调集了两个装甲营抵达鄂尔多斯前哨站，并且昨晚还在巴斯波比城出现了大量的工兵！”

    重新激活了备用情报网络的霍尔多维斯很快就抓起剩下的情报找到了刘非凡等人的临时住所，看着已经组织起士兵训练的3077，霍尔多维斯想都没想就直接走了上去，将手中的情报全部交给了后者。

    “好的！辛苦！”

    正在组织基辅大兵保持日常训练的3077没有犹豫的接过了霍尔多维斯手中的情报，一板一眼的回应了一句，知道3077身份的霍尔多维斯也并没有多说，公事公办的交代完一句之后又转身回到了自己的情报站里面，对于3077这种从基辅大兵晋升到英雄级士官的智能士兵，终究是不能跟一个正常人比的！

    只不过霍尔多维斯不知道的是，就在自己走后，快速的浏览过一遍情报的3077嘴角忽然间露出了一丝微不可查的诡笑，缓缓放下情报的同时，嘴里轻轻的嘀咕了一句：“这场战役变得越来越有意思了！”

    （未完待续）        

