    沿着时间长河飞逝，姜独在过去地事情了结，回到现在。

    其实现在所改变的事情，还是很小的一点。

    仅仅是一个卫城，不曾改变天下大势的走向，时间长河虽然有些发怒，不过在小贝的安抚之下，到底是给了小贝一个面子。

    要是姜独回到过去，直接把整个混沌世界给毁灭，估计时间长河拼了老命也要把姜独留下来。

    想想，还真是有些小期待呢！

    在穿梭时空之中，姜独看了一眼自己的属性面板。

    实力:至圣八境（3366/10000）

    至仙之体（小成2212/10000）

    至仙之念（小成659/10000）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:圣刺（进阶中）……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、仙之变

    2、时空鬼步

    3、终极魂杀

    4、致命双击

    5、星空

    6、百道崩塌之环

    7、亘古不灭

    8、阴阳剑

    9、大幸运术

    10、命运之剑

    11、高阶双叶

    12、终极封绝

    13、虚弱

    14、绝对反弹

    道:百道！

    仙力值:4w

    助力卡:二倍×2，五倍×2，十倍×2。

    姜独长长地出了一口气，露出了一个满足的笑容。

    肉身和精神力都达到了真仙的地步，只有境界还差上那么一点。

    不过根据姜独之前地战斗，正常的真仙，其实都只是境界达到了真仙的地步，而精神力和肉身，都是很难达到的。

    只有那些顶尖的真仙，才会在境界晋升之余，肉身或者灵魂提升到真仙的地步，因为那需要海量资源的堆积，以及日积月累的打磨。

    姜独期待着，以及的境界若是也跨入了真仙的境界，想必自己在仙王的背后给他来上一套千年杀应该不是太大的问题了。

    姜独放稳心神，没有过了多长时间，便已经回到了现在的时间点，于纪元魔窟之中睁开了眼睛。

    他坐在床上，一双眼眸极为的明亮。

    不远处的潜川之神猛然睁开了眼睛，忍不住看向了姜独的位置，眼中露出了一抹浓郁的震惊。

    哈？

    这家伙的灵魂，怎么就突然升华了？

    这这这……

    这不是才过去一点时间，即便就是他回到过去，可是也不至于提升这么快吧？

    潜川之神只觉得头皮发麻。

    他突然想到，自己现在和这个姜独成为盟友，恐怕就是自己最好的选择。

    这家伙太诡异，太可怕了。

    姜独还不知道自己对于潜川之神造成了多么严重的精神冲击，让他一度怀疑自己就是来人间凑数的。

    他此时在思考着一个问题。

    命运……

    命运的反噬的话，如何反噬？

    去推算一些自己无法推算的东西？

    比如，今天仙王穿的底·裤颜色？

    可是若是涉及到仙王，姜独又有些怂，因为这两个仙王，在姜独的心中，不只是老阴货那么简单。

    刚开始的话，最好不要推算涉及到两位仙王的事情，万一自己被仙王反向一波带走，那姜独哭都没地方哭去了。

    突然，姜独拍了一下自己的脑壳。

    竟然忘记了，现在小贝和姜双儿两人的状况颇有一些不对劲，自己干脆推测一下两人是不是被人在背后偷偷算计不就行了？

    想到这里，姜独也没有客气，他伸出了手掌，一枚散发着乳白色光芒的种子出现在他的手中。

    若是仔细观察，便不难发现，这乳白色的种子其实是由无数的白色丝线缠绕而成。

    “去，查找姜双儿和小贝身上的一切算计！”

    姜独轻轻一喝。

    他的手指微微掐动，瞬间命运的种子化为了白色的丝线，一头缠绕在他的手指之上，另外一头直接没入虚空。

    姜独闭上了眼睛，等待着白色的命运丝线找到两个少女。

    不多时，白色丝线已经出现在小贝和姜双儿的身边，只不过两个丫头并没有任何的察觉。

    白色丝线围绕着他们两人旋转。

    姜独闭着眼睛，但是也就是在这个时候，一幅幅模糊的画面，开始在姜独的脑海之中浮现。

    第一个画面！

    两个女孩看起来也就是四五岁左右，姜双儿带着满眼的好奇，跟随着小贝跳入时间长河之中。

    姜独瞬间满头黑线。

    这两个丫头……特么的四五岁就往时间长河跑？

    小贝有毒啊，你这样很容易让我失去一个新鲜的妹妹的！

    姜独在心中疯狂吐槽。

    第二个画面，两个丫头已经长到了七八岁左右，此时身上全部围绕着淡淡的七彩色光芒，周围一层层七彩色的光圈，悬浮在时间长河之上。

    姜独看着这个画面，这应该是小贝初步觉醒了时间圣灵的力量，而姜双儿应该是完全凑热闹类型的。

    “嗯？”

    突然，姜独轻嗯一声，眼中已经露出了一抹迷惑。

    本来姜双儿看起来就是凑热闹的类型，但是这时候他仔细的观察却发现，在姜双儿的脚下，赫然有一个奇异的小黑点，七彩色的光芒微微倾斜，向着小黑点钻了过去。

    这是什么？

    姜独的眼睛之中露出了一抹迷惑。

    姜双儿隐藏的秘密？

    仅仅是看这两张图，还看不出来什么，第三张图这时候也缓缓的出现。

    这一次，姜独的眼神骤然收缩。

    第三张图的内容显示，在两个十二三岁的少女周围，出现了一个又一个的黑点，而且黑点的范围变大了一些。

    “六个……”

    姜独数清楚了这黑点的数量，眼神已经开始变得冰冷了起来。

    很好啊，我在外边和其他人斗智斗勇，现在已经有人开始偷我的家了。

    两个丫头明显还毫无察觉。

    第四张图出现！

    第四张图似乎出现的极为艰难，一点点的出现在虚空之中。

    眼睛！

    一只，两只……足足十二只眼睛，此时正在围绕着两个十四五岁的少女，眼睛正在一眨不眨的看着他们。

    姜独心中寒气大冒，几乎就要忍不住，直接冲出去找那两个丫头。

    可是就在这个时候，本来静止的画面，这时候竟然缓慢的动了起来。

    十二只眼睛，慢慢的转动，从看向了两个少女，变成了看向了姜独。

    一只只眼睛盯着姜独，极为地诡异。

    突然，眼前的画面全部炸裂，一股凶猛的力量疯狂的穿过虚空向着姜独冲了过来。

    反噬！

    而且还是极为可怕的反噬！

    姜独的身体之上猛然间爆开了无数的血花，灵魂疯狂的震颤，各种规则在他的周身紊乱起来，对着姜独进行着可怕的伤害。

    姜独面无表情，安静的等待着这反噬的力量过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

