    这玄境的一天等于现实中的一个时辰，大春完全耗的起。更何况，朱雀也需要修炼啊！

    大春决定找个隐蔽点的坑坑角落修炼，起码不能让后来者一进来就看到。

    不过，真会这么巧，我前脚刚到，立刻就有后来者吗？能来这里的必定是甲级以上吧？

    考虑到仙人会算，那自己成都城隍那边就得做势——不对！虚则实之，实则虚之，城隍那边这样就应该很好了，越是偷偷摸摸自以为得计，反而才越是吸引注意。说起来，前天左慈拉我上水时用的玩家的工具啊，别的不说，只要玩家看见灵境里有左慈了，肯定会传出去，那时……

    如是一想，大春城隍这边就有点慌了。只能期待各种甲级都在研究如何破这个心魔域，多拖时间。

    总之，本尊安置好了，坐地……地上很烫！

    大春想起了岳母给的水罐，就先喝一口，茶香清幽薄荷透体，是说不出的舒爽啊，感觉这一路过来的口干疲劳消减大半，这是茶不醉人人自醉。就凭这茶，岳母会丑吗？

    不可能！真正绝顶聪明的人都不干张扬的傻事。以黄承彦的智慧还要把女儿大肆宣扬为丑女，这其实就能少很多提亲的麻烦，更不会被坏人惦记。真要是丑女，会生出果果这么漂亮的女儿吗？

    那就坐罐上。然后妖龙继续负责托管身体，元神深入紫府，再度催动朱雀，过程就能先前在古城仙境吸收天火别无二致。

    大春想起刚才一事，便问祝融：“天火和地火有什么不同？”

    祝融答道：“天火迅疾强猛，讲究一击之威，适合快攻，天火的极致是白炽色。地火悠远绵长，百倍煎熬，适合火盾。我们火盾用的多，还是地火更合适，地火的极致是紫色。只要我们地火吸收的够多，火盾够强，外加我就是昆仑火莲的符体，还是可以把蛋带走的。”

    原来如此！大春又问：“那怎么孵化呢？听白虎的意思，一旦带走，蛋就孵不出来了啊。”

    祝融默然无语。

    好吧，这问题妖龙白虎都答不出来，问一个六星武将符显然也是为难她了。

    就在这时，久违的关银屏说话了：“可以用饲蛊模式，让蛋吸收你的异火修为。”

    关姐！！一听这饲蛊两个字，大春就有点头皮发麻：“这是神兽，不是蛊啊。”

    关银屏说道：“你一直都在用名气饲养青龙，用煞气喂养白虎，道理一样的。”

    额……好像是的啊？但煞气是源源不断的白给，没影响。但名气养青龙却是让我的排名一直升不上去。

    大春纠结了：“那蛋吸收了我的异火修为，我的实力会下降吗？”

    关银屏说道：“会！”

    额……好吧，不管怎么说这也是解决问题的一个方式。真到了万不得已的时候，继续吃软饭就是。反正不能让蛋被术士拿到。

    关银屏说道：“你继续修炼，我休息。”

    也是，毕竟关银屏在救绿珠那一战中败退过，现在还没恢复。

    修炼开始。

    本尊无事的大春开始在蛐蛐和城隍两边切换。蛐蛐这边依旧是一片月海安宁，看不出有援军大规模出现的样子。该不会是见识到刚才的焚天大火逃了吧？

    ……

    城隍这边终于有事了，随着又一只水怪的倒下，额外的第十枚昆仑镜碎片入手。而此时城隍获得水怪妖丹有三十多颗了。随便转手一卖，对得起财神的手笔吧？

    镜灵说道：“可以去找水母了！我花了一天时间在最初的一个碎片上传达了我们的诚意。只要它获得碎片就能感受到。”

    诚意能传达的？

    这战斗了一天大春就为了这一刻：“那就去吧。”

    水母很好找，感觉失去了镜子的它不再有先前的灵动飘逸透明了，就像一块发黑的抹布摊铺在水面上。

    大春便将那十枚碎片甩了过去，同时也做好了谈不拢开撕的准备。

    这一瞬间，水母动了，仿佛一张急剧收缩的饺子皮瞬间将这十块镜片包裹吞噬，然后镜光四射灵动又回来了！！

    大春紧张了：“可以对话了么？”

    镜灵说道：“好！”

    于是大春变成闪闪光符向对方发射出有如航海灯语的对话。

    镜灵实时翻译：“我是昆仑镜，你本是西王母的头纱，我们应该联合起来做大事。”

    额……多么朴实无华的辞令，多半要开打吧。

    水母立刻光闪闪的回应了。

    虽然大春看不太懂，但似乎也没从对方的闪光中感受到那种“远光灯”的令人烦躁。莫非——

    镜灵翻译道：“除非我们把三十颗妖丹给它吃，它才同意！”

    卧槽！！！骗小孩的糖豆吃那？三十颗一给，它还不妖力暴涨实力翻天？

    镜灵问道；“给不给？”

    大春很无奈：“能相信它么？”

    镜灵：“我不知道。”

    这是要让我去赌水怪的淳朴？妖兽哪个不是来去如风，诡谲狡诈，打败容易打死难的啊？不过，妖兽都是人间戾气冤魂滋生，狡诈是正常的。这水母是戾气滋生么？

    大春决定赌一把：“给它！”

    如果它骗我，就当是养肥了杀！哪怕现在杀不了，下次劳资绝不放过它！

    随着大春甩出三十颗妖丹光团，水母再度化身饺子皮一包打尽，然后水母身上看着绽放出七彩流光。

    这美轮美奂的流光没有让大春感到美丽，而是剧毒生物的那种令人发自心底的畏惧，毕竟越是华丽的生物就越毒！

    大春两手准备——昆仑镜，传输蛐蛐文气！

    七星归元境启动！文气也模拟出一个流光四射的水母，这表示对它的友好庆祝。同时也向它再度展示我的高端。

    终于，在双方互相映射下，对方再度发来非常和煦的镜光。大春发自内心的感受到对方的淳朴。

    镜灵激动翻译：“你就是我的主人了，我们一起做大事！”

    ——系统提示：恭喜！器灵镜域水母敬畏您的恩德，您获得法器“西王母头纱”。

    西王母头纱：法器，拥有可随意变通大小的器灵水母，有昆仑镜的部分功能。可披挂在身大幅度增加防御，大幅度增加水中移动速度。（吸收妖丹成长中）。

    ……

    大春狂喜，成功了！

    还是一个有器灵的法器！相比之下，如意灵宝虽然携带安全方便，但却不一定有器灵，这么一比，这十个碎片和三十颗妖丹值了！

    镜灵激动道：“现在镜域的水怪不多了，联合这水母全部清光，然后去探索废墟吧。”

    “好！”

