    听了这话，众人更是倒吸了一口凉气。

    是啊，如果人死了，要钱还有家产，还有什么用？

    “说到底，还是因为爱丽丝。”

    人群中有人说都：“如果不是她引狼入室，假装怀孕去招惹萧南天，咱们也不会沦落到今天这个地步。”

    “这能怪我？”

    爱丽丝道：“那次的晚宴，大家都在场，是谁诬蔑我怀孕的？又是谁拿出照片的？是我吗？我可是被害者啊，保罗才是罪魁祸首。”

    说到这里，她望向刚刚开口的那人，“如果我没记错的话，保罗是您的亲侄子吧？”

    “这……”

    那人碰了个钉子，立即把头低了下去。

    爱丽丝道：“我还没说完呢，保罗没有经过任何人的同意，暗子招揽了一批黑森雇佣兵，显然是包藏祸心，也正是因为这批所谓的死士，才让萧南天大发雷霆，登门讨债。所谓的赔偿名誉损失，只不过是一个借口而已，他真正目的，是为了报仇！”

    “这件事全是因为保罗而起，这个后果，自然也应该由他来承担，你身为他的叔叔，更加是责无旁贷！”

    爱丽丝说话不疾不徐，但别有一股威严，而且说的丝丝入扣，条理分明，让人无法反驳。

    “你……”

    保罗的叔叔忍不了了。

    那可是十亿美金啊，即便是对他们来说，也不是一笔小数目了。

    就算是砸锅卖铁赔了，那他们叔侄两个还不得喝西北风去？“你什么？只让你们赔钱，这已经是最大的让步了！”

    爱丽丝道：“如果不是因为我跟萧南天有些交情，丝芙家族的产业他全都得要，到时候咱们都得饿死，现在他只要一半，已经是给我面子了，这些损失，可都得请在场的各位替你们叔侄承担呢！”

    此时，她语气大改，犹如女帝，君临天下。

    那人顿时闭上了嘴巴。

    “该说的我都已经说完了，大家投票表决吧。”

    爱丽丝打了个哈欠。

    在场的人都是聪明人，他们都明白，保罗跟爱丽丝的对决，已经分出了胜负，现在就是站队的时候。

    众人互相看了一眼，马上就有了决定。

    “我支持爱丽丝！”

    “我也支持！”

    “虎父无犬女！爱丽丝还是能干大事的!”

    ……

    所有人都表明了态度，支持爱丽丝的决定。

    保罗这边，他的叔叔吉姆更是狠狠握拳。

    少数服从多数，他这一票已经起不到决定性作用了。

    瞪了爱丽丝一眼，他便气鼓鼓的离开了。

    这一战，爱丽丝赢了，从某种角度上来说，也等于确立了她家主继承人的身份。

    不过，她的脸上却没有多少笑容。

    因为她赢了所有人，却唯独输给了萧南天，这让她难以忍受，跟众人打了声招呼后，便离开了。

    刚刚来到门口，便见到了迎面走来的保罗。

    “爱丽丝，你敢玩我！”

    他刚刚接上下巴，说话还没怎么流利，不过其心中的怒火却毫无遗漏的表露了出来。

    “是你太笨了。”

    爱丽丝道：“你应该庆幸，萧南天没杀你。”

    “你……”

    保罗大怒，可是盛怒之下，却连一句完整的话都说不出来。

    “要怪就怪你太笨了，难道你就从来没有怀疑过照片的来源吗？怎么样？我的摄影师，技术还可以吧？”

    爱丽丝的脸上终于露出了笑容。

    听了这话，保罗脸色大变。

    虽然早就知道被爱丽丝耍了，但直到今天，他才知道自己错在那里。

    原来，从他得到相片那一刻开始，就已经被算计了。

    他越想越生气，竟然直接昏了过去。

    最后，是叔叔吉姆将他扶了起来。

    “布茨、爱丽丝，你们父女两个好狠啊！”

    他，是最生气的那一个。

    因为，为了培养保罗成去争夺家主之位，他足足用了三十年，不知道耗费了多少心血，结果没想到，最后竟然是竹篮打水一场空！

    怒从心中起，恶向胆边生！他已经有了复仇的计划！

    另一边，楚氏集团的分公司又开始正常运营了。

    在任亮的主持下，一切都有条不紊。

    门口站着一个人，显得与周围的一切有些格格不入。

    此人正是爱丽丝。

    “你该不会是在等我吧？”

    萧南天走了出来。

    “当然。”

    爱丽丝笑了笑，从包中拿出一张黑卡！纵观整个凤凰城，能够拥有这种黑卡的人，恐怕也不超过一手之数。

    “十亿美金，一点也不少，密码是你的生日。”

    爱丽丝将黑卡递了过去。

    “谢谢了！”

    萧南天看都没有看一眼，随手放在了怀中。

    “有一件事我不明白！”

    爱丽丝道：“你明明不缺钱，为什么要向我要十亿美金呢？该不会是找了个借口，想要多见我一面吧。”

    她笑盈盈的望着萧南天，就像一个偷吃了糖果的小姑娘一样开心。

    “少臭美了。”

    萧南天看了她一眼，道：“你这么聪明，难道猜不到！”

    “我就姑且猜上一猜吧。”

    爱丽丝摸着自己的下巴，道：“看你的样子，应该不是喜欢金屋藏娇的女人，更何况，什么样的女人，也用不着十亿美金来包养！既然不是为了女人，自然就是为了生意喽！”

    说到这里，她一打响指，道：“对了，秦家父子现在应该已经在阿布扎比了吧？那里战火纷飞，一切都要从零开始，这笔资金，正好解了他们的燃眉之急。”

    “你很聪明！”

    萧南天点了点头，道：“可惜啊，上帝是聪明的，既给了你美丽的外表，又给了你聪明的大脑，一定不会让你这辈子这么顺利的！”

    说罢，他便向公司走去。

    “慢着！”

    爱丽丝道：“你就这么不想见到我吗？我还没有当面谢谢你呢。”

    “谢什么？”

    萧南天挠了挠头，“明明是你来给我送钱，为什么反倒要谢谢我了？”

    “谢谢你给我做了挡箭牌啊！”

    爱丽丝道：“你知道吗，以前天天有臭男人来烦我，可自从我怀孕的事情传出去后，所有人见到我都躲得远远的。”

    “希望过十年后，仍然没有追你，你还能这么乐观的想。”

