
    最终，林家众人以一种无比狼狈的姿态，逃离了龙庭大饭店。
　　
　　    返回林家之后，林世骁又立即召集林家所有人，召开家族大会。
　　
　　    林世骁的目光，在众人身上一一扫过之后，最终落在了林潇潇的身上，眼眸中露出一抹柔和，缓缓开口道：
　　
　　    “我现在有一项重要的决定要宣布，从今天开始，我们林家的下一任家主，由潇潇继任！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    林世骁这话一出口，整个林家顿时炸开了锅。
　　
　　    “爸，潇潇还是一个孩子啊！怎么能让她来当我们林家的家主？”
　　
　　    “是呀！爷爷，而且她还是个女的，林家家主之位，怎么轮也轮不到她呀！”
　　
　　    “老爷子，你是不是搞错了？”
　　
　　    ……
　　
　　    林家众人纷纷争论了起来，虽然有些人，已经隐约猜到了老爷子的用意，但是事关他们自己的利益，肯定还是要争上一争。
　　
　　    不料，林世骁直接一拍桌子，怒吼道：
　　
　　    “都给我闭嘴！”
　　
　　    “都到了这个时候了，你们居然还想着你们那点利益！我怎么会生出你这一群败家玩意！”
　　
　　    “现在唯有潇潇继任我们林家家主，才能保全我们林家，难道连这个道理，你们都想不明白吗？”
　　
　　    众人见老爷子大发雷霆，顿时一片默然，不敢再多说什么。
　　
　　    反倒是林潇潇，一脸惶恐道：
　　
　　    “爷爷，这林家家主，我……我做不来的……”
　　
　　    林世骁却大手一挥，
　　
　　    “这个你放心！爷爷这把老骨头还能撑个一二十年，由爷爷为你保驾护航，教你如何打理家族的事务，没人敢给你搞幺蛾子！”
　　
　　    林潇潇大急，
　　
　　    “爷爷，我不是担心这个，我是真的不想做什么林家家主……”
　　
　　    林世骁重重叹了一口气，道：
　　
　　    “潇潇，爷爷也知道，这么做太辛苦你了，可你就忍心，眼睁睁的看着林家破败吗？只有你当了林家家主，叶尘才会真正放过我们林家，否则他只要动动手指头，就足以让我们林家万劫不复了！”
　　
　　    “可是……”
　　
　　    林潇潇还想多说，林世骁又哀声道：
　　
　　    “我的好孙女！难道你还要爷爷跪下来求你不成？”
　　
　　    无奈之下，林潇潇只好点头答应了下来。
　　
　　    ……
　　
　　    林家的家主会议结束之后，众人全都散去。
　　
　　    林浩然的房间之中，
　　
　　    林刚和林海以及林安然都在，林浩然此时已经从昏迷中醒了过来，但是丹田被废，这辈子肯定是没有办法再修武了。
　　
　　    “爸！我不管他是什么狗屁叶先生，狗屁少将，他废了我的修为，等于毁了我的一生！我要报仇！我要让他死！”
　　
　　    林浩然躺在床上，一想到自己所拥有的一切，全都变成了梦幻泡影，此刻简直痛不欲生。
　　
　　    原本，他可是有希望迈入化劲宗师境界的，而且是下任林家家主的不二人选，前途一片大好，如今却一切成空，心中的仇恨可想而知。
　　
　　    林海看到林浩然这个模样，忍不住劝道：
　　
　　    “浩然，不是叔叔打击你，报仇这个念头，我劝你还是趁早打消了吧！”
　　
　　    一旁的林安然也跟着道：
　　
　　    “是呀！浩然哥，那小子现在不但武功深不可测，而且收服了十大州市的大佬，如今更有军方支持，我们还拿什么跟他斗？”
　　
　　    林安然对叶尘的恨意，并不比林浩然少多少，但是他一想到叶尘的种种背景，顿时连丝毫报复的念头都生不出来了。
　　
　　    虽然很不愿意承认，但是却也不得不承认，他和现在的叶尘相比，就好比蝼蚁与大象，人家不来找他的麻烦，他就已经烧高香，哪里还敢主动凑过去找死？
　　
　　    林浩然顿时哑口无言。
　　
　　    这是，一旁的林刚忽然开口了，
　　
　　    “哼！我们现在的确拿那小子没有办法，可是依我看，那小子却也未必无人能治！”
　　
　　    听到这话，林浩然顿时精神一震，
　　
　　    “爸，你这话是什么意思？”
　　
　　    林刚深吸了一口气，方才冲着一旁的林海，幽幽开口道：
　　
　　    “二弟，你忘了当年，这小子和他妈，是怎么被赶回云州的了？”
　　
　　    林海眉头一皱，顿时便明白了林刚的意思，
　　
　　    “大哥的意思是……京都秦家？”
　　
　　    林刚点了点头，
　　
　　    “不错！那京都秦家，可是传承了上千年的大世家豪门！”
　　
　　    “想那叶天歌，号称华夏战神，是何等的威风，当年不也在京都秦家的逼迫下，将叶尘他们母子驱回，最终娶了秦家那个女人！”
　　
　　    听到这话，一旁的林安然好奇道：
　　
　　    “大伯，不是说，是我那位姑姑当了小三，勾引了已经结婚的叶天歌，所以才被秦家赶回来的吗？”
　　
　　    林刚摇了摇头，道：
　　
　　    “当年他们几人的感情纠葛，除了当事人，只怕没几个人知道……我只知道，那位秦家的公主，与叶天歌确实有婚约在先，而且还先怀里叶天歌的孩子，但是叶天歌似乎并不想和那位秦家公主结婚，所以才有了后面的事情……”
　　
　　    林海在一旁接口道：
　　
　　    “是呀！以我对三妹的了解，即便对方是叶天歌，她绝也不会去当小三的！只是不知道，那位秦家公主为何先有了身孕，而且他们两人本就有婚约在身，叶天歌根本无法推脱责任，最终在秦家的压力之下，哪怕强如叶天歌，也只能选择屈服……”
　　
　　    林安然还想继续追问，一旁的林刚插口道：
　　
　　    “都是些陈年旧事了，不提也罢！如今这小子强势崛起，京都秦家应该很快就会得知，他们不可能放任这么一个巨大隐患，继续成长下去！”
　　
　　    林浩然听到这话，顿时大喜过望，
　　
　　    “爸，你的意思，是要借刀杀人？”
　　
　　    林刚苦笑道：
　　
　　    “我们哪有这个能耐去借秦家这把刀，最多也就是把消息快点传递到秦家罢了！”
　　
　　    一旁的林海听到这话，当即道：
　　
　　    “大哥不可冒险！此时秦家早晚都会得知，我们又何必自找麻烦？只需静观其变即可！”
　　
　　    林刚点了点头，
　　
　　    “二弟言之有理！”
　　
　　    林安然也跟着道：
　　
　　    “不错！他们神仙打架，咱们还是少插手为妙！”
　　
　　    然而，三人都没有留意到，林浩然的眼眸中，却闪过一抹厉色……

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

