    “哈哈哈……”大表姐忍不住放开笑了。

    染宁宁一头黑线，瞪了一眼贾纯。

    小町捂着自己的小肚子，抱着一颗小树笑，像极了一只树懒，没心没肺的都要笑死了。

    唐若雪蹙着眉头，似乎在忍着什么。

    贾纯忙道：“什么叫做手持两把大爹？老刘啊，你可够能拼爹的啊？九块九拼夕、夕上拍的么？还手持两把？你妈一天得给他们热多少回饭啊？可真够辛苦的。

    人家打仗刀枪剑戟，你骑马冲上去，上去就给人家一爹？你够富有的，一招力劈华爹，一招横扫千爹，然后你拨马故意败退，等对方追上来，你回手来一招压箱底的绝活——回马爹？”

    王老抠在旁边哈哈大笑：“我知道，那叫回马枪！老刘啊，你还不如我王老抠呢！”

    刘学忠这次绝对丢人现眼了，捂着脸跑了。

    唐若雪一手捂着肚子，一手捂着脸，然后掏出纸巾擦了擦眼泪。

    “行了行了，带大表姐去吃饭吧！”

    贾纯招呼刘学忠。

    “老刘啊，走啊，别躲屋里了，出来吃饭，这次去瀚城饭店，你点拿手的篮子酒。”

    染秘书埋怨的瞪了贾纯一眼，过去劝刘学忠几句，把他劝回来了。

    贾纯开车，后面驮着刘学忠和王老抠，唐若雪和小町分别开车，一行人赶往瀚城饭店。

    唐若雪在车上就给贾纯打了电话。

    “贾纯，你准备去哪个饭店？”

    “哦，大饭店，哟啊好的，要贵的。”

    唐若雪忙道：“这就不行了，大表姐啥好的，贵的都吃过的，所以好的贵的没啥用，需要特色。”

    “特色？”贾纯还真有些为难了。

    “啥样的特色呢？”

    唐若雪忙说：“上次，我们吃的烧烤，猪腰子，羊腰子就挺好的，开始我不吃，然后吃了一回，感觉特别香的，大表姐肯定没吃过，就带她吃特色吧。”

    “哦，明白了，特色东北烧烤是吧？妥妥的。”

    贾纯见她说要安排烧烤，那就太简单了，东北烧烤号称万物皆可烤。

    贾纯找到了一家特色的烧烤店，然后一行人进屋，要了个大包间。

    贾纯介绍道：“特色烧烤，牛肉串羊肉串，这个很一般，要点就行，另外我点特色的，比如烧烤‘油滋这’。”

    大表姐愣了：“‘油知这’是啥？”

    “哈哈，反正好吃，上来你就知道了。”

    贾纯又开始点：“烤大蒜、烤酒菜、烤‘连斤’……”

    贾纯点了不少。

    烧烤也陆续上来，刘学忠要一瓶古今嘚酒，不过烧烤店老板说没有这个酒。

    刘学忠有些生气。

    离座说：“我再去点一些特色的来！”

    “哦，去吧。”

    刘学忠过了一阵子回来了，特色烧烤陆续上。

    第一份是烤肉，装盘的。

    大家夹着品尝。

    大表姐赞不绝口。

    “秒啊！这是啥肉？”

    刘学忠美了，这时，烧烤店服务员又端来一盘菜。

    这盘菜有些特别，不太多，切成的片，片里面还有个小眼儿。

    贾纯一阵疑虑，他忽然意识到了这是什么，这刘学忠啊，还真是……

    这份菜，刘学忠也让服务员摆放到了大表姐跟前，第三份菜又端来了。

    这份菜是靠的肉，只是这肉有些不对劲，挺大的一张，中间也有眼。

    “这是什么？”小町好奇的夹起来一块，正准备品尝。

    贾纯的意识能感悟到方圆五十米，他这时忽然发现一位中年女人，推着一辆三轮车，旁边跟着推车的女儿，两人脸上带着愁容。

    而身后，八九个小混混吹着口哨。

    “喂，听说你是师范学院的大学生啊？美术系的？等一下，加个微信再走呗，美女？”

    另一混混嘿嘿笑：“美女，听说你们学画画的不是那么保守的，或许你装的紧？那你画维纳斯，大卫雕像的时候咋办啊？”

    “对呀，你们还有要画脱衣模特呢！”

    “美女，听说你是师范学院的四大美女之一？我哥们那么追你，你都不鸟他，你是不是看上我了，所以才拒绝他的？哈哈哈……”

    贾纯这时起身：“不好意思，我去一趟卫生间。”

    贾纯出了门，跟了上去。

    这些混混虽然言语挑、逗，但是毕竟在白天大街上，所以也没敢动手动脚。

    贾纯也在等，他知道雪鹿和她母亲是要回家的，她们家住的地方有些偏，正好可以在那里收拾这帮混混。

    果然，雪鹿和母亲顶着火辣辣的太阳朝家里赶路，母女俩累的气喘吁吁，雪鹿太热了，外套脱了，里面是的确良的衬衫。

    “老大，我要忍不住了……”

    “到胡同口了，不如把她办了吧……”

    领头的混混摇头，面露担忧。

    “不行啊，林少爷让我们吓唬吓唬他，然后她答应林少爷做他女朋友，如果我们把她办了，那林少爷怪罪咋办？”

    混混们嘿嘿笑。

    “没事，这种事哪个女孩儿好意思往外说？”

    “是啊，说出去了，她就嫁不出去了，她母亲也是老实巴交那种人，家里也没啥势力，直接霸王硬上弓吧……”

    混混头目早就心动了。

    不过碍于林少爷。

    但又一想，林少爷算个蛋？

    不就是家里有点钱么？

    真把老子惹急了，老子手下有人，他有钱，也得听老子的。

    “行！干了！”混混头目一声令下，这些混混飞快的围住了雪鹿母女。

    “你们……想要干什么？”

    混混头两眼放光。

    “实话和你说吧，我看上你了，跟着我，保证你吃香的喝辣的，你喜欢画画，我供你，要钱我给，你喜欢干啥我都支持，不过，我只要你做我老婆。”

    雪鹿紧紧咬着嘴唇喝道：“你们这群流氓……你们不怕惩罚吗？”

    混混头一笑：“惩罚？我先惩罚你，你就不敢惩罚我了，我太了解你们这些女生了，现在让你选择，是选择我，只做我一个人的女朋友呢？还是你拒绝我，选择我这群兄弟……”

    “噗通。”雪鹿母亲双膝跪倒在地。

    “几位小哥，别为难我女儿了，我们母女卖点麻辣烫不容易啊……你们这样，我只有去死了……”

    混混们撇嘴。

    “靠，你去死吧？”

    “就是，你拿死吓唬谁？”

    “你死了，就是死了一只蚂蚁一样，想死赶紧死，别碍着我们事儿！”

    混混们如同凶恶的野兽，已经紧紧的锁定了雪鹿。

    雪鹿母亲冲上去拉住混混头目，冲雪鹿喊道：“快跑，快去喊人啊……”

    “去你吗的……”混混头用力一推雪鹿母亲。

    本以为老太太摔个七荤八素的。

    没想到，一手抓住老太太，把她扶住了。

    “贾大哥……”雪鹿像是见到亲人一样，眼中布满水雾……

