    这一波针锋相对的大决战，要说李世民制定的是战略，那屈突通玩的就是计谋了。

    大家的第一目标不同，对应的手段自然也不一样。但其实对于如何营救李安远和刘弘基，李世民也是有定计的。

    很简单。

    干掉薛举，进占陇西，逼降薛仁杲。那两人自然也就救出来了。

    但屈突通却觉得不太稳妥。

    真要是大破敌军，当着人家儿子的面揍老子，那城内的薛仁杲再恼羞成怒把那两个货给砍了怎么办？

    本着有机会要先救人，没有机会就创造机会先救人的原则，在不干扰李世民大计划的前提下，他便许了粱胡郎的诈降之计。

    没错，趁乱混进城内，伺机营救两人的主意，其实是粱胡郎想出来的。

    他也确实有这个先天条件。

    看在粮食的份上，加之自家大军在侧，薛仁杲开门了。

    “世子！麾下日前中了那唐将阴谋，损兵折将，还请世子责罚啊！”

    入了城，一见到薛仁杲的面，粱胡郎就跪下哭。话题丝毫不牵扯他怎么逃回来的事，直接就往前者的伤口的撒盐，好叫他上头，乱掉思路。

    果不其然，本来还有些怀疑他的薛仁杲一听这货又提夜袭那事儿，当场大怒，抬脚就给他踹了个大马趴，然后扯过马鞭，劈头盖脸的抽了过去。

    “你这混账！都是你出的馊主意！他娘的，白白祸害老子两千精锐！老子打死你这个杀才！”

    马鞭噼里啪啦的抽下，粱胡郎也顺势满地打滚求饶，倒叫大部分鞭打都落在了空处。

    待到前者打累了，扶着腰子喘气，便再次起身，吸着鼻涕眼泪道：“此番倒幸得大王不计前嫌，命麾下戴罪立功，为世子运粮过来！世子，等天色一亮，大王便会令全军进攻。不如我等也提早造饭，策应大军破敌？”

    “去你娘的吧！上次就是你出的馊主意，还来？”

    薛仁杲抬脚就把他踹了回去，但几次三番的被打乱思维，便也忘了再问他是怎么逃回来的事，只是挥手命人赶紧卸下粮食，做一顿热乎的。

    城内已经断粮两天了，他倒是不缺吃的，但手下兵将却都饿得发毛，早就迫不及待了。

    一群人乱哄哄的卸着粮食，没人注意到随着话音落下，有跟随粱胡郎而来的士兵按着刀柄皱眉，而他本人则是拧着眉毛微微摇头。

    时机未到。

    黎明一过，天光很快亮起。

    薛举看样子是打定了注意不给唐军喘息之机，把一切都搞得匆匆忙忙的。饭也吃的潦草，阵型也排的粗糙。甚至都不等左右两翼完全到位，就嗷嗷叫着命前军向唐营压了上去。

    “杀啊！”

    无数西秦士兵在伙长队正的呼喝下举着兵器扑向唐军营寨，及至百步之内，便有黑压压的羽箭抛射而来。

    唐营之内的石砲也渐次开动，把这大半月所收集的石块接连抛射出去。散落的碎石每次飞过，都将大片的敌军砸翻在地。

    马蹄声起，自唐营西侧出现一队骑兵，绕营而走时，将手中缠绕油布的火箭射向木寨营门。

    在白白送掉近两万心腹精锐后，宗罗睺率领的这五千北地骑兵算是薛举麾下仅存的干货了。此时上阵可不是来进攻的，而是在右翼策应，防止城南的李靖所部出来捣乱。

    今日刮的是西南风，对敌我双方来说都不算太友好，却正顺了侧翼骑兵的羽箭方位。

    屈突通只能眼睁睁的看着营地西面火起，却没法派人救援。

    “去把拒马和那些泥土麻袋都搬来，在辕门之内再设一道防线！”

    唐营之内的士兵奔走呼喝，不断堵住各处即将出现的窟窿。他本人则是不避箭矢，登上一处瞭望台举旗督战。

    眼下还只是他这边开战，无论是暗处的李世民还是城南的李靖都在冷眼旁观。

    同样的，还不到火候。

    眼看着有敌军砍开了寨墙，与刘纲所部的战营自缺口拼杀，老将军便叹了口气：

    “但愿别太晚！”

    兵书有云，夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。

    这话不是孙子说的，而是出自《左传》，描述的是一千三百年前的齐鲁长勺之战。也是某杠精初中时就学过的《曹刿论战》。

    不提后者大概率已经把全篇课文都忘干净了，但李世民却觉得曹刿的见解很是精辟独到，直指决定一场战争胜败的关键：出战时机的把握。

    这就注定了，他不会出现的太早。

    咋也得等秦军的士气体力都“竭”了再说。

    第一波进攻，从天刚放亮就开始，持续了两个时辰，一直打到日上三竿，前线的敌我双方汗流浃背，嗓子都哑了为止。

    唐军寨内的投石机射光了一切能发射的东西，开始哑火，羽箭也消耗大半。后半场的交锋，基本就是围绕在各个被打出的缺口间争夺。

    薛举鸣金收兵，命令士兵后撤三里喝水休息，恢复体力。而唐军这边却不敢怠慢，刘纲连汗都顾不上擦，便带着亲卫奔走，命令士兵抢修营寨，同时打扫战场，拾取箭支。

    一场攻防下来，唐军便折损过千。而进攻一方的秦军更是撂下了足足五千具尸体。

    毕竟精锐尽失，虽然薛举此番的十万大军数量不虚，但真实实力却是水的很。

    于是就有人不满意了。

    这边出营打扫战场的辎重兵才走不过五十步，马蹄声起，就见宗罗睺已是带着骑兵又自南面兜了回来，直奔战场。

    “快跑！”

    “是骑兵！”

    “狗日的不讲究！”

    两名营头各自呼喊，后方营寨内也阵阵惊呼，同时有弓箭手放箭掩护。

    但因为顾忌营外的自己人，羽箭射得稀稀落落的，难对起了速的骑兵造成伤害。过不多时，大群北地骑兵就冲了到近前，挥舞长刀马槊，犁过那两营仓促应敌的士兵阵间。

    “哐！”

    看着数百士兵呼嚎着倒在血泊之间，骑兵在刘纲带队出营前便绕向城下，站立营内哨塔上的屈突通抬脚就把身前的木栏杆给踹成了两半。

    “次奥恁娘的~大将军，”

    气到跳脚的刘纲远远的狂奔回来，不到近前，就高呼道：“请许末将带两营兵马出战，若不能取胜，提头来见！”

    这货是被气急了，当然不是骂屈突通，但后者果然也没给他好脸色。

    “闭嘴！你的脑袋值几条性命！”

    居高临下的屈突通直接用头盔砸了他一脸，同时怒道：“传令！坚守营寨，谁也不许出营！以防敌故技重施！”

    “可是……”

    刘纲还待说，待见到前者瞪过去的眼神，便恨恨的一跺脚，抱拳应喏。

    然而他走后不久，却听东南面喊杀声起，似乎是李靖那边也开始了交战。

    屈突通扭头眺望，发现原来是正向南面绕行的宗罗睺好似中了李靖的埋伏，正被足足绵延两里范围的羽箭覆盖。隔着老远，都能看见有北地骑兵不断落马的身影。

    “哼！”

    前者貌似不爽的哼了一声，也不知是针对宗罗睺，还是因他们这边拼死拼活，却叫李靖捡了个便宜而不满。便在这时，北面战鼓声起，缓过乏来的秦军再次压上。同时另有数万步兵分向右翼，似乎想要去给骑兵解围。

    “敌军上来了！准备接战！”

    屈突通急忙命人擂鼓，同时挥舞令旗，命各战营迅速到位。

    眼下外围的防御手段都用得差不多了，接下来的两场，怕是没那么容易坚持了。

    抬头看向北面的地平线，后者难说内心里是希望李世民就此出现，还是担心他会来的太早。

    高墌城头，观战的薛仁杲看着大军再次扑到唐军营前，许多木墙就此被突进，爆发出阵阵血雾来，便舔了舔嘴唇，形似变态般“嘎嘎”笑了起来。

    “殿下，咱们也上吧！再晚，唐军就被杀光了，哪还有咱们的功劳了？”

    粱胡郎凑在他身边，还在不死心的碎碎念着。不过前者这次倒没发火，只是视线随着大军右翼的移动瞥向南面，嘴里喃喃道：“不急，还不到时候……”

    “哎呀，这要等到什么时候啊！等唐军溃败，可就来不及了呀！”

    粱胡郎貌似不爽的抱怨，眼睛却总下意识的瞥过不远处那两个绑在墙垛上的木杆子。

    有些人是大体知道些剧本的，但似他这种，屈突通肯定不会全盘告知，只言说薛举已然中计，此次必败。所以到目前为止，他倒还没产生过动摇的心态。

    倒是杆子上挂着的那两位，动摇的厉害。

    以他二人的“高度”，此时当真是犹如开启了上帝视角一般，将整个战场尽收眼底。包括双方的兵力布置，应对措施等等。也因此知晓谁在一开始就占了先机，谁又布置了后手。

    且不说内心对战争的理解越发深刻，但也因此而知，屈突通的手段已尽，后面能依靠的，只有血肉之躯了。

    “快点反击啊！到底在干什么……”

    挂在靠北侧的李安远急得直嘟囔，眼见大营北侧一团唐兵尽殁，敌军踩着尸体冲了进去，便恨的牙关紧咬。

    另一边的刘弘基倒是没太注意这种细节，视线一直在关注南面与大军汇合的北地骑兵。然在恍惚之间，却觉得好似在视野尽头的地平线后看到有红色战旗一闪而过。

    “眼花了？”

    后者使劲眨了眨眼，挤出点积累的眼屎来，再去看时，果然什么也没发现。

    但不知为何，刚刚那惊鸿一瞥却印在了脑子里，怎么也挥之不去。

    那旗帜的颜色，像是唐旗啊……

