    第101章 杀鸡儆猴   

    除了自己每年的俸禄和军赏以外，并没有其他的收入。

    

    那老妇人所说的私吞田地的事情倒是存在，但是跟着线索查，反而查出来蓝玉是把财产充公交给了户部。

    

    不止是蓝玉，几乎整个淮西武将集团的人大多数都将自己名下的财产充给了户部。

    

    这件事也得到了户部尚书福生源的认可，甚至在第二日，福生源便将这些物资整理成账，送到了皇帝的手中。

    

    “哈哈哈哈，这个蓝玉，还真是老滑头一个。”

    

    朱元璋看着手中的账册，不怒反笑。

    

    蓝玉将朱元璋最为忌惮的门下义子，都遣散了个干净。

    

    在他看来，蓝玉愿意将这些身外之物全部拿出来充缴国库，又与这些强豪义子斩断了关系，就是在对自己表态。

    

    最起码不管蓝玉有没有做错，只要认错便改，朱元璋就是满意的。

    

    “咱孙果然有本事。”

    

    朱元璋知道这件事情肯定是朱烨在帮蓝玉出谋划策。

    

    他不仅不生气，还很欣慰，最起码这样看来，蓝玉是愿意听朱烨的话的。

    

    那么，朱元璋的目的就可以达到，他要的就是蓝玉能听朱烨的话，既然蓝玉可以做到，那他便可以放下心来。

    

    “皇上，这些人要怎么处置？”

    蒋瓛手中拿着闫长春等人的罪证，递交到朱元璋的面前。

    

    朱元璋收起神色，看着桌上的纸张，面色一冷：“杀了吧。”

    

    “皇上，闫长春等人，罪不至死。”

    蒋瓛心中一颤，没想到朱元璋竟然会下这样的命令。

    

    “可是他们不死，起不到敲山震虎的作用。”

    

    “此人不得不杀，杀了他，替蓝玉的罪是小，最主要的是让蓝玉他们明白，是谁救了他们的命。”

    

    “如果不杀，怎么能让他们彻底心腹咱孙儿。”

    

    “所以，闫长春他们，不能留。”

    

    朱元璋眼眸虽然有些浑浊，但是他的心可是明朗的很。

    

    “是。”

    蒋瓛知道，朱元璋既然这样决定，这些人的命肯定是留不住了。

    

    要怪也只能怪，闫长春这些人不肯听朱烨的话，否则又怎么会丢了自己的性命。

    

    眼看着闫长春等人的人头挂在了城门之上示众，蓝玉的案子算是彻底告一段落。

    

    吕氏在东宫之中恨的牙痒痒，却无计可施。

    

    而淮西武将的众人看着闫长春等人的尸首竟被随便掩埋，心中除了惋惜之外，更多的是震惊。

    

    其实他们也抱着与闫长春同样的想法，觉得朱元璋不会真的拿他们开刀。

    

    愿意服从朱烨，并不是因为朱烨的身份，而是更多的看在蓝玉的面子上。

    

    此时劫后余生的众人才反应过来，自己这是侥幸逃脱。

    

    心中对朱烨的佩服和感激更多了起来。

    

    他们现在明白，对于朱元璋来说，不管他们再怎么劳苦功高，一旦忤逆到了皇帝，也不过是随时可以放弃的棋子。

    

    说杀就杀，说刮就刮，全凭皇上的喜怒哀乐和一句话。

    

    可是对于朱烨不同，朱烨心中有大义，不然的话，何苦为了他们这群毫无关系的人出谋划策。

    

    若是朱烨知道自己的身份，对他们这群人示好，那么算是朱烨有所图谋，双方也不过是互惠互利。

    

    但是现在朱烨在不知道自己的身份下，还能帮助他们，真心实意的为他们着想，这说明了，朱烨是真的为了他们帮他们。

    

    就这份心性，就不同于朱元璋。

    

    他们当初追随朱元璋是为了为自己拼搏一份前程。

    

    可是，现在他们愿意臣服朱烨，完全是被朱烨的个人魅力所臣服。

    

    他们现在是真心实意，发自内心的想要辅佐朱烨登上皇位。

    

    不为别的，就为了他们欠了朱烨一条命。

    

    毕竟武将思考问题简单，只要别人救了他们，他们就要报恩。

    

    陈桓虽然看清楚了朱元璋的所作所为为何，但是他也知道没有别的路可以选择。

    

    如果想要平安无事，他们只能尽力的去辅佐朱烨，让朱烨成为这大明江山的新君。

    

    只要他们对朱烨足够的忠诚，朱元璋便不会把刀落到他们的脖子上。

    

    户部尚书福生源可不知道现在淮西武将对朱烨态度变化，他日以夜继的将蓝玉他们冲缴国库的资源全部整理好。

    

    这才松散下来，得了片刻的功夫休息。

    

    不得不说，蓝玉这些人上缴的东西，足够大明十年不愁。

    

    想到大明的战士，福生源这才想起来自己似乎着安排了人去运送边关军需，也不知道怎么样了。

    

    唤来了一个主事询问，福生源得知原本要一个月到的物资竟然提前了半月。

    

    “什么情况？”

    福生源怀疑自己听错了，不敢置信的又问了一遍。

    

    “上次大人安排利用驿站的运转将军需运送到边关。”

    

    “虽然送的军需只是定下的十分之一，但是速度效率都提升了不上，应该后日便能到边关将士的手中了。”

    

    主事喜悦的说道，他也没想到事情这么顺利。

    

    原本福生源只是说试试的时候，他都没抱什么希望，谁知道结果竟然出人意料。

    

    “可有损失？”

    福生源着急的问道。

    

    “并没有太大损失，甚至可以忽略不计。”

    主事想了想回答道。

    

    “哎呀！”

    福生源猛地站起身，吓了主事一跳。

    

    “怎么当初就没多运点，实在是太浪费人力了。”

    福生源一拍脑袋，懊恼不已。

    

    早知道会这么成功，自己说什么都得多运送些。

    

    不过既然这个项目有所成果，自己当然得赶紧去跟皇上汇报。

    

    一旦投入使用的话，自己就再也不用跟兵部尚书一起愁的揪头发了。

    

    想到这里户部尚书就迫不及待的进宫去求见朱元璋汇报。

    

    “皇上，大喜呀，好事呀。”

    福生源得了通传，颠着步子跑进了朱元璋的公事房内。

    

    “怎么，充公的物资都整理成册了？”

    朱元璋头都没抬一下，继续看着自己手中的奏折。

    

    “都整理好了，在这。”

    福生源赶紧递上账册，然后退回原位，一脸喜色的看着朱元璋。

    

    “咋？

    还有事？”

    朱元璋见福生源没有离开的意思，反而像是个翘尾巴的狗一般看着自己。

    

    

    

