    他人惧怕修罗意的侵蚀，可是已经化身杀道真身的嬴玄，又怎么会忌惮修罗意？

    感受到无尽的杀气，嬴玄深深呼吸一口气，这杀机之中蕴含的暴戾之意，让嬴玄也变得暴戾起来。

    嬴玄扭动身体，骨骼发出咯吱咯吱的身影，这些音符落在天人巨擎耳中，却如同一柄巨锤，敲击在天人巨擎的心中，他也不清楚，嬴玄究竟会在第几个音符落下之时对他出手，也不清楚嬴玄会在第几个音符升起之时，对他出手。

    率先对嬴玄出手，那是天道巨擎从来没有想到过的事情，在阿修罗之狱主动对杀道真身出手，无疑族找死。

    “有天道意志庇护，以不变应万变，找准机会，脱身而去！”

    天人巨擎心中，并没有多少战意，此刻的他，只希望嬴玄能快速出手，然后露出破绽，让他抓住机会，脱身而去。

    至于其他两名天人巨擎和两族巨擎，他已经关心不到了，此刻他已经是自身难保，那里管的了其他人啊！

    八门阵中，杀气凝聚，所有人都不由屏住呼吸，停止了交锋，静静的看着嬴玄和天人巨擎的交战。

    嬴玄成就杀道真身，天人巨擎受天道庇护，这似乎已经算的上是大道之争了。

    杀气涌动，如同惊涛骇浪，天人强者置身这惊涛骇浪之中，心神动荡，突然之间，汹涌的杀气之海突然停滞，所有的杀气似乎都停止流动一样。

    可是天人强者并不敢放松下来，突如其来的平静，可能蕴藏这无声的杀机，嬴玄或许就在此刻出手。

    一头如墨的头发突然之间披散开来，嬴玄的双眼之中，爆发出骇人的光芒，长发在风中飘荡，衬托着嬴玄坚毅的身体，让他如同地狱走出来的修罗一样，让人望而生畏。

    “这姿态，真是让人迷醉啊！”

    嬴玄踏入虚空之中，在虚空中漫步，慢慢的走进天人巨擎。

    “可恶！”

    天人巨擎最终暗骂一声，没有预料之中的狂风暴雨般的攻击，嬴玄这种轻松随意的姿态，这种胜券在握的姿态，让天人巨擎的心情更是沉重万分。

    在天界之中，安逸了数百年，斗志不存，五感迟钝，可他毕竟是巨擎强者，曾经也是天之骄子，对于危险的嗅觉，依旧敏感。

    浓浓的违和感扑面而来，随之而来的，还有死亡的威胁。

    气势上，他已经输了。

    输了势，便先输了一半，嬴玄虽然还没有动手，可是施加在天人巨擎的压力，足足万钧之重。

    嬴玄每踏出一步，他的杀气就强烈三分，他的势便很具几分威势，原本平静的杀气之海，突然之间泛起了涟漪。

    杀气的波动，没有逃过众人的眼睛，嬴玄铺垫了这么久，气势已经到了巅峰之时，也就是说，嬴玄将在此刻出手。

    “要来了！”

    赵姬深深呼吸一口，心中也是紧张万分，修罗意带来的阵阵刺痛之感，她都没有察觉到。

    她清楚，这一战虽然是嬴玄和天人巨擎的交战，却扯动鲛人、羽人的生死存亡。

    嬴玄若是击溃天人巨擎，鲛人、羽人势必覆灭；天人巨擎若是就此挡下嬴玄，鲛人、羽人还有一线生机。

    “弱小，就是原罪！”

    此刻的赵姬，终于明白这句话的含义，可是此刻的她，也无可奈何。

    被动的将生死存亡，交付在别人手中，只能听天由命的感觉，真是糟糕透了。

    “一定要挺住啊！”

    两族强者寂静无声，心中却是呐喊不已，暗中替天人巨擎打气。

    比起两族强者，帝国强者就显得轻松一些，此刻的嬴玄，占据了势，便占据了绝对的优势。

    “虽然对手有天道意志的庇护，可是如果是战无不胜的长戈王，那么长戈王大人不会输！”

    对于嬴玄，帝国强者信心十足，因为无论对手是谁，嬴玄从未输过。

    王爷不会败，以前起来，将来如此，之怒也会如此，帝国将士更是坚定不移，尤其辽东黑家，对嬴玄极度自信。

    一步又一步，嬴玄离天人巨擎已经不到数十步了，天人巨擎已经冷汗淋漓。

    “太可怕了，这是什么怪物，给我的压力，此天主还要可怕！”

    一手持盾，一手持剑，天人巨擎死死的盯着嬴玄，生怕错过嬴玄的每一个动作。

    直觉告诉他，他应该率先出手，瓦解嬴玄的势；可是理智告诉他，不能出手，对杀道真身出手，他连后发制人的机会都会失去。

    两股念头交锋，最终还是理智战胜了直觉，天人巨擎最终压抑住内心的冲动，全神贯注的盯着嬴玄，等待嬴玄出手。

    虽然只有片刻世间，可是天人巨擎却如同经历了春秋轮回一样，让他倍受煎熬。

    天空之中，嬴玄伸出右手，杀气涌向他的手掌，凝聚成一柄厚重的长剑。

    嬴玄举起长剑，指向天人巨擎，杀气涌动之时，嬴玄的气势顷刻之间就达到了巅峰。

    威压如同海水一样，铺面而来，感受到压力，天人巨擎的身体不由挺直了几分，他的心情也轻松了起来。

    “他，终于出手了！”

    在漫长的等待中，天人巨擎的精神已经到了极限，嬴玄若是再不出手，他就要忍不住对嬴玄出手了。

    嬴玄的身影瞬间消失，而后便凭空出现在天人巨擎的头顶，不由分说，一剑斩击而下，直逼天人巨擎。

    瞬移？空间跳跃？

    嬴玄的动作太快，天人巨擎的动作如同静止了一般。

    头顶杀气涌动，危险已经将临，天人巨擎来不及多想，本能的举起盾牌，格挡嬴玄的攻击。

    “太慢了！”

    头顶传来嬴玄的声音，天人巨擎抬头，赫然就对上嬴玄冰冷眼神，然后就看见高高落下的修罗长剑。

    天人巨擎持盾而起，护住头颅，不由回应嬴玄说道：“慢又如何？”

    “杀气涌动之处，便是你出现之地，哪怕后知后觉，我也能察觉到你的攻击。”

    “阿修罗之狱固然可怕，可是也有无法掩饰的弱点，那就是你无法掩盖你的攻击。”

    天人巨擎得意洋洋，所有的猜测最终在此刻得到验证，阿修罗之狱中，他只需要后发制人，便可以立于不败之地，剩下的就是在嬴玄露出破绽之时，脱身离去。

    至于战胜嬴玄，那是他没有想过的事情，在杀道领域战胜杀道真身，那就是异想天开了。

    “不愧是天人，知道不少事情，不过本王好奇，谁给你的自信，想要后发制人啊？”

    嬴玄冷笑一声，嘴角露出一丝诡异的微笑，说道：“你的心思，本王可是看得一清二楚啊！”

    “那么，死吧！”

