    虽然觉得这佐伊的打法和叶天很像，但阿兵并没有觉得对方就是叶天。

    复活上线留了个心眼，阿兵的剑姬没有一开始那么无脑凶被他打爆的锐雯了。

    当中路的佐伊单杀他家的塞拉斯后消失在小地图上，阿兵也是提前插饰品眼和真眼。

    上路三角草一个，河道草一个。

    路上还有男枪为了保他剑姬插下的真眼。

    这样一来，佐伊只要来抓他，就会被视野发现。

    不出三秒，叶天的佐伊就被路上的真眼发现了行踪。

    被真眼发现的叶天当着对面的视野亮了个点赞表情，随后他也是原地插下一个真眼，并将蓝色方的真眼排掉。

    排完眼的一瞬间，叶天原地回城。

    阿兵的剑姬和男枪都捕捉了叶天排完真眼回城的一幕，但他们并没有相信叶天的佐伊真走了。

    直到他们默读完叶天佐伊回城的秒数也不见叶天被路上的其他视野发现，他们才相信叶天真的走了。

    殊不知，叶天的佐伊此时已经绕到了蓝色方上路一塔后面的草丛。

    叶天走的是蓝buff、三狼和中路之间的三岔路。

    一路开着扫描确信这路上没有视野，叶天弯起嘴角给他家的上单锐雯和打野螳螂发信号，让他们假装不知道男枪在反蹲，直接跟阿兵的剑姬打。

    此时，阿兵家的塞拉斯还在血泉读秒复活。

    如果上路爆发战斗，回家补了神话装的叶天佐伊加入战场，一定能彻底废掉男枪，让阿兵的剑姬人头优势荡然无存。

    阿兵和反蹲他的男枪都不知道叶天这么会绕，他们两个只算到了螳螂可能在上路。

    这波螳螂没大，而阿兵的剑姬和男枪都有大，再加上阿兵4/1的经济优势，上野2v2怎么算都是他们稳赢。

    得到叶天的信号，锐雯果断开大和阿兵的剑姬硬刚。

    阿兵的剑姬本来就不怕被他打成0/4的锐雯。

    他也是开启大招，和锐雯硬刚。

    下一秒，螳螂就从上路兵线中间的草丛跳出来。

    阿兵身后有男枪蹲着，他也不慌，继续跟锐雯硬刚，做出一副想硬换的假象。

    如果叶天这波不在，阿兵这波操作还真能骗到螳螂和锐雯。

    但这波有叶天的天肥佐伊在，锐雯和螳螂也将计就计，将男枪引出来。

    很快，男枪也是现身了。

    上路1v2瞬间变成2v2，阿兵很自信以他的操作，能赢下这次2v2。

    “别以为就你会算计人，佐伊，这波把你们家上野打废，再帮阿兵的剑姬解放，拿一血塔，后面就轮到你了！”

    电脑前，操作男枪的玩家笑得合不拢嘴，觉得他这波算计在第五层。

    殊不知，他只是自以为在第五层。

    实际上他也是叶天的网中鱼。

    双方拼到杀红眼，谁也不会后退一步，势要分出胜负的地步，叶天的佐伊动了。

    催眠气泡穿过墙体，瞄准阿兵正在厮杀中的剑姬。

    这一次，阿兵的剑姬并没有像之前那样被叶天眩晕。

    “催眠气泡？”

    尽管有被突然出现的催眠气泡惊到，而且也没有躲掉催眠气泡，但他在对拼中捏的死死的w劳伦特心眼刀于此时释放。

    抵挡了催眠气泡的延迟眩晕，阿兵知道叶天的佐伊一定在视野看不到的区域被他反晕。

    已经杀红了眼，不可能后退的阿兵继续操作剑姬，想要赶在佐伊进场前斩杀锐雯。

    经过几波对线，路人锐雯清楚自己操作细节上不如阿兵的剑姬。

    在勾引的目的达到后，卡q的CD的他快速三段q向后逃跑。

    锐雯这英雄要想逃跑，没有硬控还是很难留住的。

    螳螂还在旁边协助锐雯打拉扯，减速剑姬。

    就这样，在队友争取的时间里，叶天被阿兵反晕的佐伊点掉爆炸果实加入战场。

    qrq飞星砸中男枪，这波出了神话装的他直接将男枪打残。

    螳螂看准时机w跳男枪脸，给叶天的佐伊补伤害。

    叶天佐伊走位躲掉男枪的烟雾弹，又是一发飞星接强化平a，瞬间融化男枪。

    追击战中的阿兵眼见自己逃不掉，决定死前换掉锐雯的他交出闪现，强行换掉了锐雯。

    他这个闪现一交，也是让叶天佐伊对他的击杀变得更加轻松。

    深入的追击和男枪的暴毙让孤身一人的他陷入螳螂的孤立无援。

    螳螂尽管没有大招，但他此时对阿兵剑姬的威胁也是拉满。

    杀了锐雯，阿兵的剑姬还想继续操作。

    他边向和叶天佐伊相反的方向跑，边和攻击他的螳螂进行对攻。

    在阿兵剑姬神乎其神的操作下，有孤立无援加成的螳螂血量掉得比他的剑姬还快。

    而且在远离叶天佐伊边走边打的过程中，阿兵等来了塞拉斯复活后的tp。

    看到这个tp，阿兵眼中的战斗意志高涨。

    甚至有了一个大胆的想法，杀完螳螂再把叶天的佐伊杀了！

    叶天倒是对塞拉斯复活的这个tp没什么反应。

    在他看来，只是多了个来送人头的。

    看着阿兵天秀的剑姬在残血时爆发的战斗能力，叶天忍不住赞叹了下阿兵这波极限反打。

    “不愧是你，阿兵，但你的个人秀到此为止了。”

    眼看着螳螂就要被阿兵的残血剑姬击杀，叶天抓住阿兵剑姬w技能CD的空档期，决定终结阿兵的个人秀了。

    捡起阿兵之前交出的闪现，超远距离拉出飞星。

    二段飞星回来的途中，叶天的佐伊果断开r接w偷到的闪现，再接自己一直没用过的闪现。

    他的佐伊直接追到了阿兵残血剑姬的脸上。

    在双闪和r的加持下，佐伊的二段飞星伤害也是拉满。

    轰！

    飞星一发爆头，爆发出绚烂的烟花。

    而阿兵还想继续秀的剑姬，则是不甘地倒在了地上。

    他的w劳伦特心眼刀就差一点点就好了。

    如果好了，他这波格挡了佐伊的双闪飞星伤害，绝对能杀了螳螂，等到塞拉斯下来。

    塞拉斯在传送的途中看到阿兵的剑姬被叶天的佐伊收掉，他顿时有些绝望，后悔看到阿兵残血剑姬天秀操作来支援。

    没有任何的意外，落地的塞拉斯被叶天的佐伊和螳螂一秒融化。

    至此，阿兵的剑姬连死两次，原先的优势也是荡然无存，还送给了叶天佐伊终结钱。

    接下来，就进入叶天佐伊全场乱杀的垃圾时间。

    郁闷地输掉这场对局，阿兵越看这佐伊越觉得就是叶天。

    打完出来，阿兵站起身走向叶天。

    当来到叶天身边的他看到叶天佐伊那华丽的数据界面，他不由深吸一口气。

    “这佐伊果然是你，叶天！”

