    随后，一群人把目光望向了举着手机的主播身上。

    “大家不要这么看着我，我什么事情都没有做啊。”

    被游客们这么盯着的主播顿时有些慌乱，他承认自己刚刚说话确实有点儿大声了，但自己可是付了门票进来的，说几句话又怎么了，他又没干什么违法的事情，用得着这样子看着他吗？

    “妈妈就是这个人刺激了虎王的。”

    小朋友指着主播说道：“刚刚他说话好大声，把虎王都给吓到了。”

    “就是就是，这么大一个人了，连小朋友都比不得吗？小朋友都知道说话小声一点，你却在那里一直大声。”

    “没错，这种人都可以当主播的，现在主播的门槛真是越来越低了呀。”

    其他游客跟着说道。

    “我……我……”被这么多游客指责着，主播顿时有些慌张，连忙逃跑了。

    “主播不要怂不要怕，跟他们干就完事了。”

    “没错没错，这里可是动物园，他们还敢揍你不成吗？”

    直播间内的水友们看热闹不嫌事大的怂恿着，这可比看虎王还刺激啊。

    这种热闹可不是随便都能看到的。

    “你们这些家伙真是看热闹不嫌事大呀，你们知道这里多少人吗？”主播苦笑道：“一人来一脚，到时候估计连谁负责任都找不到了。”

    他要是真听了这些水友的话，在这边跟这些游客们争论，万一等会儿有哪一位脾气暴躁的老大哥给他来了一下子可怎么办？

    他这小胳膊小腿的可遭不起这么大的难。

    “唉！主播真是太怂了，我以为能够看到主播舌战群儒的画面呢。”

    “就是就是，取关取关了。”

    “主播真是太胆小了，我鄙视主播。”

    直播间的水友比着中指，表示自己等人失望万分。

    对于水友们的鄙视，主播表示这些都不算事情，狗命要紧，先遛为上。

    “红儿姐您怎么又跟大橘一起睡上了？”

    推着婴儿车回来的刘萌萌见到了席梦思上的红儿姐还有大橘不由愣了愣。

    “是大橘传染我的。”被开门动静吵醒的红儿姐笑道，手不自觉的抓了抓程皓的肚皮。

    别闹别闹。

    睡着了的程皓感觉肚皮有点发痒，挥舞着爪子推了推不安分的咸猪手。

    “小橘子还想反抗啊？”被爪子推开手的红儿姐笑了笑，从衣服口袋里抽出来了另一只手。

    开始上下其手像是揉面团一样的揉着程皓的肚皮。

    “咔咔咔”

    “咔咔咔”

    顿时席梦思垫发出来了铁丝的疙瘩声，躺着的程皓开始不安的蠕动了起来。

    “还推不推姐姐啊？你这个大橘猪。”

    “姐姐摸你还敢反抗？”红儿姐捏着睁眼的程皓说道。

    面对红儿姐的话，程皓不由睁大了双眼。

    这年头的女流氓已经这么无法无天？面对他可爱善良的小男虎都要下手了？

    “听话乖一点，让姐姐好好摸一摸。”

    “姐姐等会儿就要回培育中心了，你让姐姐摸个够呗。姐姐的好大橘。”

    红儿姐十指按着程皓的脖子绒毛开始便按便抖动了起来。

    舒服真舒服，不自觉的程皓伸长了脖子。

    红儿姐的按摩手法真舒服啊，靠着有些僵硬的脖子又重新恢复了活力了。

    “大橘，我是谁？”

    “你还记不记得？”

    就在程皓享受着按摩的时候，刘萌萌的声音传来了。

    嗯？你是谁啊？

    爽的有些上头的程皓歪了歪脑袋，撇了一眼就没有理会了。

    管你谁呢？虎爷我才懒得理会你呢。

    “大橘，你连萌萌都不认得了？”

    “你这只没良心的坏家伙。”

    红儿姐捏着程皓的脸颊道：“萌萌过来，捏着坏家伙的脸教训一下他。”

    等一等，什么时候虎爷没良心了啊？

    俺也不欠刘萌萌什么东西啊。

    俺欠你的，俺没有话说。

    毕竟，刚睁眼就你照顾的。睡觉也是抱着睡的，用老话来讲就是一把屎一把尿带大的。

    但欠刘萌萌这话要说清楚啊，他跟动物园只是打工人跟公司的关系呀，公司提供吃住，他负责打工而已呀。

    这账算得明明白白的，没有一点问题呀。

    “坏大橘，你真坏。”

    气鼓鼓的刘萌萌捏着程皓的脸颊说道，可恶的坏大橘，这才几天的时间就已经把她给忘记了，亏她还对大橘这么关心，天天都在想她什么时候能好？

    这个没良心的坏家伙，这个臭大橘。

    我坏个锤子，请你正视一下我们的关系。

    程皓翻了翻白眼，有些无奈摊上了这么个饲养员。

    “嗷嗷嗷……”

    婴儿车内的小脑斧们见到自己被冷落了，立马从婴儿车里面跳了下来，迈着小短腿几步跑到了刘萌萌等人面前。

    “小家伙们都喝了啊。”

    红儿姐摸了摸三只小脑斧圆滚滚的肚子笑道：“在这里要好好听话哦，不要学大橘啊。”

    “大橘可是不值得的学习的呢。”

    “嗷嗷……”

    听到了红儿姐的话，小脑斧们开心的跳着。

    对于红儿姐话却一个字都没有听进去。

    一听红儿姐这话，程皓就不乐意了。

    虎爷可是很猛的好不好？哪里不值得学习了，你看这些瘦骨嶙峋的小家伙们，但凡能学到虎爷的一招半式的。

    他们在培育中心里还不横着走吗？你看培育中心的那些家伙们，哪个敢惹他虎爷？

    他虎爷吃饭的时候，还不是全部缩在角落里瑟瑟发抖去了？

    “姐姐说不要学你，你还不高兴了是不是啊？你这个坏家伙来给姐姐笑一个。”

    不笑，笑个锤子。

    虎爷像傻子？程皓撇过了脑袋懒得理会红儿姐。

    “大橘还闹情绪了啊。”红儿姐两手捏着程皓的脸颊往上拉拉，程皓便露出来一口白牙。

    再加上嘴唇露出来的弯月形倒是像极了正在笑。

    “这样子好看多了啊。大橘，你应该多笑笑才对的。”红儿姐笑着说道。

    嗯？

    程皓闻言翻了翻白眼，这年头已经不流行骗别人了？连自己都要骗了？

    他哪里很开心了啊？

    红儿姐能不要自己脑补？

    “大橘笑起来好甜啊。”刘萌萌托着下巴说道。

    “是的，大橘最可爱了。”红儿姐双手来回搓着程皓的虎头说道。

    我信了你们的邪了。

    你们这是被迫让虎爷可爱，虎爷可是老虎啊。

    传说中的百兽之王，虽然现在有些没有褪去稚气。

    但在不久的将来，虎爷一定是最威风的老虎的。

    “嗯，大橘手感真是太好了。”

    刘萌萌摸着程皓的肚皮，脸上露出来姨妈笑。

    小脑斧们并没有大橘的手感好呢，它们想要赶上大橘肉嘟嘟的手感还有很长的路要走。

    至少，一年之内是这样子的。

    并且，还要跟大橘一样能吃才行。

    不然就只是一只小瘦虎了。

    能不要再摸了？有些生无可恋的程皓目光逐渐空洞了起来。

    她们两个再摸，他的毛发就要包浆了都。

    她们搁这里盘文物呢。

