    “你什么意思？”方腊很生气，生气自己的妹妹不理解自己，竟然还敢质疑自己。

    　　人啊，到了这样的位置上，从来都觉得自己是对的，别人都是错的，暴发户的气质一览无余。

    　　换了别人估计会怂，只是在方腊面前的是方百花，是他的亲妹妹，压根就没怂过方腊。

    　　“大哥，你还不明白吗？在歙县的时候，你说要为百姓铲除那些贪官污吏，这是对的，我支持，甚至你说要杀了朱勔，大家都认同，可现如今呢，大哥可仔细的看过你的麾下都是什么人吗？可看过江南现在是什么样子吗？”

    　　方腊被方百花说的一愣，旁边睡着的孩子呢喃了几声，似乎对方百花突然的大声有些不满。

    　　方百花连忙过去轻轻拍着孩子的后背，看着孩子又沉沉的睡过去，才继续说道：“大哥，原本这个时节都是农忙之时，现在呢？大家跟着你起义，田地荒芜了，渔船成了战船，这些人活着，全靠到处劫掠，不说已经死了多少人，多少人背井离乡，大哥，想过以后吗？若是不成，这些人怎么活下去？”

    　　“还有，大哥，看看你麾下的这些人吧，有多少人曾是盗匪出身，这些人在下面做了什么事，难道你真的一点都不知道？这还是你的初衷吗？”

    　　方百花说的是一个事实，方腊不是不知道，底下人欺凌弱小的事情不是没有，而是他选择了看不见，全都用一句成大事者不拘小节掩盖了下来，最初的目的已经变更成了要夺下汴京城的那张龙椅。

    　　“你……你真是不可理喻。”

    　　方腊甩袖离去，那一番做派到真的有些上流社会的样子，再不是当初歙县的那个苦哈哈了。

    　　看着他离开的样子，方百花只觉得有些恶心，眼神里充满了陌生。

    　　不欢而散，她也能明白，也许以后再也没有这样的机会在一起说话了，因为大哥不再是大哥，方腊也不再是方腊了。

    　　第二日，方腊同意了娄敏中和方肥的建议，准备撤军，但是他提出撤军之前，要和杨浩在阵前见上一见，目的为何没说。

    　　这两个老狐狸一商量，由石宝去送信最为妥当，毕竟石宝的功夫了得，等闲人是留不住的。

    　　石宝呢，回到苏州府才知道石秀和薛勇这两个人不见了，但却没怀疑二人的身份，时迁将知道内情的给灭口了，石宝只当是二人在官军袭营的时候被杀了，还真是伤心不已。

    　　这一下，反倒是对官军的恨意更深了，听方肥的话，让他去送信，到也没迟疑，一口答应了下来。

    　　杨浩的做法就比王寅文明的多，根本没有留石宝的意思，充分的遵守了两军交战不斩来使的原则。

    　　只是这方腊要求在两军阵前相见，这个提议就有点意思了，杨浩捏着方腊手书的书信，嘴角挂着玩味的笑意，看向卢俊义和吴用。

    　　吴用也笑：“呵呵，大人，看来那方腊是怕了，所以才有此举，卑职以为，不见也罢，明日殿下的大军就可到达，届时这苏州城便可拿下，完全没有必要以身犯险。”

    　　“是啊，大人，卑职觉得也是如此，这个时候，完全可以不用理会他们。”卢俊义也点头附和着。

    　　按常理来说，这个时候一般都不会选择去和方腊阵前相见的，更何况，自己一方是官军，对方是什么？说好听的是起义军，说不好听的就是反贼，反贼什么时候有权利要求这要求那的了呢？

    　　如果不是杨浩掌军，换了是赵构，或者刘延庆，甚至是朱勔，都不会答应怎么扯淡的要求，然而，事实上，现在是杨浩说的算。

    　　兴许是自己内心的一种渴望，也兴许是冥冥中的注定，杨浩就是有着一种冲动，想要见见这位着名的农民企业家方腊通知，当然，心底里最想见到的应该是方百花吧。

    　　“为什么不见呢？”杨浩反问了一嘴，声音虽然很轻，但吴用和卢俊义却听的清晰，都是一愣。

    　　二人对视一眼，吴用先开了口：“大人，方腊此时提出相见，怕是已经谋划了诡计的，卑职以为还是不要去的好，万一中了计，这可如何是好。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了：“阵前相见，两军都可看的清楚，所带人数也有限，难不成你们还怕了他一个造反的不成？让董平张清等人做好准备便是，我身边有武松和铁牛，不妨事。”

    　　话说到这里，吴用和卢俊义就知道在全没用，这是人家打定主意了，只是两人都不明白，一直都能听取建议的杨浩为何在这件事上会变得固执起来。

    　　谁也不知道，杨浩心里苦啊，有些事没法开口说的出来。

    　　当然，杨浩是有自己的想法的，和方腊见上一面，这算是给方百花最后一个交待，处理的好，这事也就罢了，处理不好，战场之上，死了也就死了，反正自己尽力了就好。

    　　在陪同的人选上，杨浩没选择岳飞，虽然岳飞有胆有谋，但这个时候不是要这些的，要的是真正的勇猛无比，一旦出事，能保着自己活着回来的。

    　　武松和李逵虽然在战争上比不得董平张清这些将领，但是在杀人和玩命儿上，几乎没人能比得了他们。

    　　和二人将这事一说，武松就乐了：“大人放心，但有俺武二在，绝对不会出事，俺到是想就此将那方腊擒了便是，省的麻烦。”

    　　宿命就像个粘人的小妖精，该是谁去见的人，还是谁去见，杨浩也没想到，武松会在这里去见那方腊。

    　　阵前相见，按说要仔细准备一下，不过也只是耗时一日而已，地址就在两军大营中间的地方，那里有一处小土丘，到是视野开阔之地。

    　　杨浩出发前，赵构的大军还没有到，这到不打紧，带齐了贴身的护卫，在张清虎贲军的两侧护卫下，离开了大营。

    　　到了那土丘之时，远远的看到，临时搭建的棚子那里，已经站着几个人，为首一身，身材魁梧，正在那里远远的看过来。

