    第23章星际资料店开启

    不过将来若是想要作文出彩，还是需要多努力。

    想到这里，就想到了那个特殊任务，谢靖烟再度感慨，幸好人家特殊任务没有期限，不然自己还不定是否能完成呢。

    毕竟出版出来的作品可跟眼下写的还是有点区别的。

    校长在见到谢靖烟的时候，第一感觉谢靖烟就是个不简单的孩子。

    但是这个不简单，在看到她的成绩后，他笑了：“这是三年级的试题，去年的题目我拿出来稍微改了一下，想不到你考了双百，难得的是你作文写的很有层次感。

    恭喜你，谢靖烟同学，下半学期可以来镇小上三年级了，不过具体班级要到时候给你分配，没意见吧。”

    “没意见，校长分配就好了。”谢靖烟脸上也多了满意的笑容。

    至少就如今来说，她已经走上和前世不一样的路。

    “恭喜宿主，任务2全部完成，星际资料商店开启，希望宿主努力赚钱，能够查阅或者购买里面的商品。”

    小A的通知来了，说明自己跳级已经成功。

    “任务三开启，成功参加三年级数学竞赛，并在全国竞赛中获得名次，若得第一名，将获得奖金一百和相应积分，若得第二名，将获得奖金五十和相应积分，若获得第三名，将获得奖金三十和相应积分。（所有奖金只能系统商店使用，不可现取。）

    同时将获得幸运点一点，初级培元液一瓶，初级健脑丸一瓶。

    特别提醒：若得第一名，还将获得随机抽奖机会一次。”

    若是别的，谢靖烟可以不在意，里面涉及到了积分，谢靖烟知道，这个下班学期的三年级数学竞赛，自己是必然要参加，不光要参加，还要进入全国竞赛中。

    要知道，一等奖会有一百积分，二等奖就对折了，所以尽可能的要获得一等奖。

    “小A，你是故意的吧，所以才用这个积分来钓我。”谢靖烟埋怨道。

    “宿主，这是为了督促你，让你更好的学习，免得你骄傲了。”小A觉得自己是真的伟大，处处为宿主着想。

    “呵呵，我谢谢你啊。”谢靖烟已经无语了。

    不过谢靖烟也知道，凭借自己前世的性格，若没有监督，说不得哪天又咸鱼了。

    奖励到手，谢靖烟心中开心，脸上也多了几分愉悦。

    看在校长和阮老师眼中，谢靖烟是因为跳级成功而开心。

    “不过这上学期你还是要在一年级，这叫有始有终，等到下半学期，去三年级。

    当然，这学期中，你可以继续自学三年级的东西，三年级除了语文数学外，以后考试要增加历史和地理，这两门课。

    历史一年级也有，不过一年级的时候听故事差不多，不考试。

    地理是没有设置的，但是三年级开始会设置，我一会给你三年级其他课本，你去自学，不懂的问你们阮老师，她历史地理这方面都懂一些。”

    校长嘱咐道。

    其实就算校长不说，谢靖烟这方面不懂也会去问阮老师，就算阮老师不是很精通，可小学三年级的东西还是会知道一些的。

    “好的，谢谢校长。”谢靖烟很有礼貌的开口道。

    谢靖烟和阮老师是在校长这里吃了午饭后才告辞离开，离开的时候，校长果然给了谢靖烟三年级的各科书籍。

    除了历史地理，还有语文数学，虽然谢靖烟已经掌握了语文数学，但是这个三年级的课本，跟谢靖烟学的谢如烟的课本还是有点出入的。

    就现下来说，一般教学课本四五年会换一个版本，快的，三年换一个版本，不过改的也不会太多。

    谢靖烟拿着各科课本回家。

    谢富贵和罗金莲见状可开心了，尤其的是谢富贵，脸上满是得意的色彩：“二妞，你真能去三年级了？”

    “要过完年后开学的时候才能去，现在还是在一年级，不过校长让我自学，阮老师也说，日常我可以在别人上课的时候，自学三年级的课本，但是要保证每次一年级的考试成绩不得少于九十五分。”

    谢靖烟很认真的将老师和校长给自己设置的条件告诉了谢富贵。

    谢富贵听了长长松了口气：“那你要努力，可不能让人看扁了。”

    说到这里，谢富贵的眼中多了几分骄傲色彩：“别人还说我谢富贵没出息，就一个临时工，如今我闺女厉害，能跳级，说出去，让人羡慕去。”

    “可不是。”罗金莲也笑道：“前段时间，还听说谢群家的那对双胞胎儿子同时考上了市一中，可得意了，可他儿子也没跳级。”

    谢群是王谢村一个农民，不过他现在很出名。

    出名是因为他有一对双胞胎儿子。

    算起来这谢群前半生还真苦命了，他原本家中就没什么钱财，真的是穷的只能住牛棚的那种，老婆受不住，在生下双胞胎儿子满月后，就跟他分开走了，听说如今另嫁到别的村去了。

    因为家里没钱，谢群想要再娶个老婆也不成，只能事事自己来。

    好在王谢村中的谢姓是大姓，即便现在出了五服了，可老祖宗是一个，因为村里大家都帮着一点，村长更是给谢群在食品厂中找了一个门卫的工作。

    从那时候开始，他转运了。

    因为门卫，吃住都在工厂，他索性将两个儿子也带了过去。

    食品厂别的没有，吃的东西多啊，那里的厂长也是个不错的，知道他实际情况后，每个月还补贴不少好吃的给他，日常食品厂中若是有碎的糕点也都让他拿一点，就这样，他将两个儿子给拉拔大了。

    两个儿子也争气，从上学开始，就聪明非凡，一直就霸着第一第二名，如今更是以全市第一第二的成绩保送进入了市一中。

    市一中是明州市第一高中，明州是沿海著名城市，如今发展很快，进入市一中的，就算不上大学了，以后工作也不用担心。

    更不要说这是保送的第一第二名，为此，谢群在食品厂中从临时工也被成了正式工，就这样，谢群出名了。

    ?  ?劳动节了，劳动使大家都快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

