    相比之下，这个时候的封笑笑却是非常的冷静。

    毕竟对于她而言，这个时候只要有张越在自己的身旁进行守护，他这一个剑修还没有倒下的话，那么短时间之内，自己就不会有任何的问题。

    更何况虽然说这个时候她一直在准备着相应的法术，可是这并不意味着，这个时候的她就是没有任何反抗之力的。

    这又不是像上一次时候那样的比赛之时，自己先召唤了法灵出来。

    所以这时候，在这样一个危险场地之中，这时候封笑笑自然是有着压箱底底牌的。

    所以此时此刻对于她来说，即使是旁边的这一些人沦陷了，到时候自己也有足够的手段可以脱身而出。

    此时当其他的法修，一个个法术不断甩出去，使得大片大片区域中的死灵生物直接被他们清理一空的时候，这时封笑笑却根本就没有任何的动静。

    但这时候虽然说封笑笑没有任何的动静，可是周边任何一个人都不敢小看她。

    毕竟这个时候，虽然说封笑笑自己本人没有任何的动静，但是她周边的那一些黑暗能量，此时却是风起云涌。

    更远区域的黑暗能量一直朝着这里被吸引过来，乃至于这个时候，在他们法术轰炸之下，那一些死灵生物被他们打的退避三舍，然后他们身躯转化成为黑暗能量，消散在这片区域之内。

    随后在封笑笑这一边法术指引之下，这一股股黑暗能量直接朝着这里汇聚过来，使得这时候她身边已经聚集起了大量的黑暗能量，这时候形成了一股小型的能量潮汐。

    所以看似现在时候的封笑笑一直在进行筹备阶段，可事实上所有人都很清楚，这只不过就是暴风雨来临之前的宁静而已。

    等到她真正只把自己所有的攻击威力都给展现出来的时候，到时必然是石破天惊的。

    只是封笑笑见到周边没有任何问题的情况之下，一直在安心筹备着自己的法术，只见到这时随着她一个个手诀打出，此时周边大量的能量已经被自己聚拢过来的情况之下，她心知这时候已经到时候了。

    毕竟再继续继积蓄下去的话，虽然说到时候确实是会有大量的能量被自己积攒过来，可是相应的，对于自身的心神以及法力消耗也会异常的沉重，所以与其如此的话，还不如直接见好就收，在这个时候直接就把法术给释放出来。

    所以这个时候打定主意之下，此时她直接驱使着聚集在自己周边的这一些黑暗能量，朝着头顶之上飞行过去。

    看着黑压压一片的这一些黑暗能量，被聚拢成为一团，然后朝着他们头顶之上飞行着。

    此时原本正处于施法状态的那一些法修，这时一个个都脸色有一些难看。

    毕竟刚刚的时候，随着整片区域之中的所有黑暗能量全部都被封笑笑聚拢，然后朝头顶之上送过去的情况下，使得他们这一片区域直接变成了真空地带。

    结果导致刚刚正处于施法状态的他们，没有能量可以吸取的情况之下，差一点形成了法术反噬。

    好在他们所使用的只是一些中高级的法术而已，虽然说有一些气血翻涌的感觉，但是相对来说的话，反噬也不是那么的厉害，只是让自己有一些难受。

    此时他们一个个的人眼睁睁看着在封笑笑的指挥之下，这一股黑暗能量，如同是一团黑色的云彩一样，直接被抬着往上飞行着，而且飞行速度奇快无比。

    “天火流星！”

    此时把这一股黑色的云彩送到一定高度之后，只见到封笑笑一声大喝，随后完成了这一个法术的施展。

    一下子完成这一个超大型法术，而且是独自一个人使用出来，对于这时候的封笑笑而言，难度还是非常高的。

    但好在这个时候，自己周边没有什么危险，因此可以心无旁骛施法。

    而且除此之外，更重要一点就是，这片区域中的能量，异常浓郁，因此短时间之内，就聚拢了大量的黑暗能量过来。

    以至于她的压力相对来说其实小了不少。

    不然的话若是在一个能量稀薄地带施展这种大型法术的话，仅仅只是聚拢能量这一关，就会使得她消耗大量的精力。

    而随着完成这一个法术之后，此时只见到一颗颗的火流星，熊熊燃烧着，从那一个黑色云彩之中坠落下来，然后砸向不同的地方。

    而这一些熊熊燃烧的火焰和正常的天火有非常大不同之处，就在于这一些火焰全部都是暗红色的。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    此时只见到随着这一个个的火流星朝着不同的地方砸下去之后，因为是从天空之中砸落下来，而且当砸落到地面上之后，这一些火流星还会发生剧烈的爆炸，以至于这一些火流星所过之处，被他们砸的那一些死灵生物人仰马翻。

    而且更关键的是，出乎所有人意料之外，这一些火流星，可不仅仅只是砸击的伤害。

    只见到这时，随着一块块的碎片，朝着四面八方进行扩散。

    而上边熊熊燃烧着的暗红色的火焰，这时候也附着在了这一些死灵生物的身上。

    结果导致哪怕仅仅只是沾染了一丝丝的暗红火焰，但这个时候，却如同是附骨之疽一样，一直紧随不舍。

    导致这时候很多死灵生物，面对这一些暗红火焰的时候，根本就没有形成任何的防护，就活活被烧死。

    而且这一些暗红的火焰，这时候哪怕是没有沾染到这一些死灵生物的身上，此时只见到它们所溅射之地，只要有物质存在的话，这一些火焰就附着其身，不断在进行燃烧之中。

    结果这时候除了他们这一些人所在这边区域，没有经历这一些火流星打击之外，此时方圆十几里范围之内，全部都被这一些天火流星洗礼了一遍。

    以至于这时候，哪怕是那一些死灵生物悍不畏死的继续往前冲锋之中，但面对这一些天火流星，持续不断进行打击的情况之下，只要进入到这一片区域之内的话，那么就根本就不可能幸免于难。

    “趁着这个机会，赶紧拾取了那一些能量核心。”

    看到这一些人这个时，候见到在天火流星的打击之下，此时大量的死灵生物直接被击杀，而愣愣站在原地默默进行观看，这时候封笑笑皱了一下眉头，连忙吩咐他们赶紧去把那一些死灵生物死亡之后，所掉落出来的能量核心给拾取回来。

    毕竟这时候他们还不知道要经历多少战斗，因此这时候有足够的能量核心在手的话，到时候可以恢复自身的法力。

    若是没有足够的补充的话，到时在这数量众多的死灵生物面前，他们根本就坚持不了太长的时间。

    得到了提醒之后，此时一个个的人总算是如梦初醒，全部冲了出去，直接在附近拾取那一些掉落下来的能量核心。

    毕竟这个时候，附近一片区域十几里范围之内，此时熊熊燃烧的天火，阻隔了大量的死灵生物靠近过来。

    因此短时间之内，这一片范围之内相对来说还算是安全的。

    而这时候天空之中的那一团乌云之中的能量，已经被消耗干净的情况下，再也没有熊熊燃烧着的天火从中爆射出来。

    但仅仅只是刚刚时候的那一下攻击，也使得这时候附近一大片区域，以及非常多数量的死灵生物直接被击杀，相对来说的话，威力还是极为可怕的。

    而一下子完成了清屏之后，此时封笑笑却并没有再继续进行攻击。

    虽然说这时候她的法力还剩下四成左右，可是之前的时候，对于她而言，压迫最重的反而是自己的精神力消耗。

    因此对于她来说，这个时候自己所需要做的是恢复一下，等自己的精神力恢复过来之后再说其他。

    毕竟这时候如果强行使用的话，确实是还能够使用一个类似于天火流星这样的大型攻击法术。

    可对于她来说的话，这时候再次施展类似的攻击方式根本就得不偿失，所以与其如此的话，还不如这个时候等自己的状态缓一缓。

    与此同时也是等待其他的那一些死灵生物大规模聚集在一起，只有如此，当它们数量庞大的聚拢在一起的时候，自己针对性进行打击之时，才能够使得自己的战果最大化。

    而出乎意料之外的是，这个时候，那一些死灵生物，并没有再次发动冲击。

    哪怕这个时候并没有火流星，再一次从天空之中坠落下来，但这时候除了地面之上熊熊燃烧的那一些火焰之外，这时候就只有这一些修行之人在附近捡取那一些掉落出来的能量核心了。

    反观另外一方面，这个时候那一些死灵生物在那一只黑色老虎的驱使之下，虽然说这时候在蠢蠢欲动，可是迟迟不见黑色老虎发号施令，以至于其他的那一些死灵生物，这时候也只能是看着他们的方向发出嘶吼之声。

    显然这一只黑色老虎拥有着极高的智慧，因此面对刚刚时候那样的攻击之时，让他心中非常的忌惮。

    也正是因为这样的原因，才使得这时候这一些死灵生物迟迟没有再次发动冲击。

    毕竟大多数死灵生物根本就没有什么智慧，所以很多时候他们只不过是跟随着自己的本能在行事而已。

    而相反的是，正因为这一只黑色老虎自己具备着高等智慧，因此这时候在权衡利弊之下，才选择暂时偃旗息鼓。

    而见到这一些死灵生物，没有对他们发起冲击的情况之下，这时候其他的剑修，法修纷纷看一下了封笑笑的方向。

    不过之前的时候，虽然说他们在附近拾取那一些掉落下来的能量核心，可也担心他们的阵型分散开来之后，对方会趁此机会直接攻击他们，因此之前的时候，张越等人一直在严阵以待，只要对方有攻击趋势的话，到时候这一些剑修的飞剑就会急速飞出，直接将对方斩于马下。

    而那一些法修以及气血修行之士，这时候在附近一片区域到处穿梭，但也只是如此，并不敢朝着更远区域的地方去进行拾取。

    毕竟这时候他们只是需要捡取一些能量核心来作为能量储备而已，相对来说的话虽然说能量核心比较值钱，可很明显这时候对于他们来说并不值得为了这一些能量核心，而让自己身处于险地之中。

    而之前在外边的时候，徐洛等这一些一直在关注着这场赌斗的人，只是原本时候见着那一个个的人，为了争夺积分的排名，一个个在龙争虎斗，可是谁也没有想到的是就在眨眼之间，封笑笑这一个名字强势登顶。

    而且风笑笑的名字强势封顶不说，她身后的积分数量，远远超出其他所有人一大截。

    以至于这时候已经以碾压之势，锁定了第一名的位置。

    这时候第二第三名这些人如果想要争夺第一名位置的话，他们只能是尽量多击杀那一些神王，真神层次的，才能够拉近和她之间的距离。

    若是想要击杀那一些天神之下的死灵生物，来以此与她拉近距离的话，很显然所需要介绍的数字是一个非常庞大的，因此根本就不可能能够和她拉近距离。

    而之所以如此，主要还是因为这个时候，之前有大量的死灵生物全部扎堆聚集在一起，结果面对封笑笑的天火流星这一门攻击法术的时候，使得十几里范围之内的死灵生物直接被她给击杀，甚至根本就没有逃脱的机会。

    结果将这十几里范围之内的死灵生物给清屏之后，让她一下子获得了大量的功勋的情况之下，结果就导致这时候以强势之姿直接占据第一名的位置，无人能够撼动她的地位。

    见到这一幕的时候，徐洛也微微侧目了一下。

    毕竟之前的时候，他虽然说知道封笑笑掌握着大型威力的法术，可是因为前边的时候，她并没有能够最终把自己的法术给施展出来，以至于很多人根本就并不知道，封笑笑所具备的真正实力。

    很多人只是一味的吹捧张越，之前的时候强势击败了所有人，登顶第一的位置，坐上冠军宝座。

    当然了，这时候虽然说封笑笑施展了如此威力可怕的法术，并不意味着她就碾压了张越。

    毕竟术业有专攻，张越最厉害的就是自己单体攻击力强大，但是在群体的时候，相对来说的话，剑修终究不像法修那么的占优势。

    而与之相反的是，单体攻击方面法修有其薄弱之处，可是在群体方面的话，他们确实是无人能够与之相提并论。

    尤其是在一个有准备的法修面前的时候，哪怕是千军万马，只要这一个法修的法力并没有消耗干净的话，那么很显然想要靠近到她的身边就是一件奢望。

    对于这一切，这个时候徐洛稍微关注了一下。

    而这时另外一方的那一些冥神的脸色却非常不好看。

    因为刚刚的那一下，对于他们来说可不亚于是直接打了他们的脸。

    毕竟前面的时候当看到那一只黑色老虎把大量的死灵生物聚拢在一起的时候，他们还觉得这一只黑色老虎，有智慧，能将这所有的死灵生物全部聚拢起来的情况之下，到时候以数量优势强势发起冲击之时，周边这一些人面对他们冲击的时候，根本就没有办法造成任何的抵御效果。

    可是谁都没有想到的是，正因为这一些死灵生物大规模聚拢在一起的情况之下，导致让封笑笑大型法术砸下来，使得这时候这一些剩余的死灵生物的数量，至少那一下减少了百分之十。

    在大自然伟力面前的时候，不管这一些死灵生物的实力达到了怎样的地步，只要没有到真神以上层次的话，面对那些可怕天火砸落下来之时，其他的死灵生物根本就没有任何逃脱的机会。

    直接就被硬生生给砸死了。

    而且这一些火流星在砸落下来之后，最厉害的可不仅仅只是砸下来的那一瞬间的冲击，更关键的是，砸落下来之后还会发生爆炸，随后碎片到处乱飞。

    而碎片之上所携带的火焰更是如同附骨之疽一样，直接紧紧挨在他们的身上，不把这一些死灵生物给烧死决不罢休，也因为这样的原因才导致这个时候他们损失极为巨大。

    隔着无比遥远的距离，徐洛在见到这一些冥神的脸色发生了转变之后，似笑非笑的看了他们一眼，又继续把自己的注意力放在了战场之上。

    或许他们这一些冥神的底牌就是这一个王者级生物了吧。

    只是非常可惜的是，这时候有了这一些剑修和法修相互之间精诚合作的情况之下，所能爆发出来的威力，确实是非常的可怕。

    有了剑修在旁边进行守护的情况下，这一些法修，就能够肆无忌惮的展现自己的攻击。

    别看刚刚的时候，封笑笑一个人独自施展了超大型法术，事实上真正亮眼的他旁边的那一些法师，其实也没有任何人能够遮盖他们的光芒。

    看似这一些法修所使用的法术，威力似乎并没有那么的强大。

    他们也不过就是把自己身前小范围的区域给清空而已，但要知道的是，这一些法修所使用的只是一些中高级法术，相对来说的话威力确实是小了一些。

    可问题是这一些法术的消耗，也非常的小。

    更关键的是施法速度非常快速，而不像是封笑笑之前时候所使用的超大型天火流星一样，需要长时间进行准备。

    而且若是所在区域之中没有大量能量聚集起来的话，其实天火流星的威力也没有想象之中那么巨大。

    所以在徐洛的印象之中，在他看来，这一些法修真正应该发挥他们最大效果的地方，就是在战场之上。

    毕竟法修最擅长的就是斗法了。

    此时随着封笑笑一记重拳打下去之后，对于这一些幽冥世界之中的顶级存在来说的话，其实不亚于直接给他们来了一个狠的。

    尤其是之后的时间里面，随着各方被吸引过来的人群感到过来之后，此时大量的死灵生物会聚在一起，而这时候原本就有着封笑笑他们这一些剑修和法修组合在一起的队伍，在他们面前形成了一道坚固的防线，而之后更多人群聚集过来的情况之下，使得这时候双方之间直接交战在一起之时，只见道法修躲在剑修和体修背后，不断发动种种法术威力的情况之下，使得大量的死灵生物直接被他们给击杀。

    而当他们两个阵营之间的生物在一起交战过程之中，这时候肖婷他们这一些光明系，这时却一直坚守他们的大后方。

    只是让他们有一些奇怪的是，这时候随着附近这一片区域，黑暗能量显得非常稀薄的情况之下，以至于这个时候他们这一片光明区域扩张的非常快速。

    之所以如此，是因为随着这片区域的黑暗能量稀少了之后，没有黑暗能量可以抵御住光明能量扩张的情况之下，使得这一些光明力量快速将这一股黑暗能量给吞噬，将之转化成为光明力量之中的一员，结果就导致这一片光明区域越加扩大。

    而在光明区域在急速扩张过程之中，其实连带着在战场之上还是形成了一定效果的。

    因为随着光明系在扩散，结果导致黑暗能量被其极速侵蚀的情况之下，导致的结果就是，这个时候黑暗能量越来越少。

    而交战区域之中的双方，这时候不断在进行厮杀的情况之下，此时没有了黑暗能量作为补充的情况下，这一些死灵生物自然是越战越弱。

    这时候一个个文明的人，全部抵达过来，他们相互施展各自的力量，在不断发起冲击。

    而这一些近战的人，抵在最前面，远程的则是在后方不断施展攻击的情况之下，其实这时候的战局早就已经注定了。

    哪怕这时候在那一只黑色老虎的驱使之下，此时大量高等级的死灵生物聚集在他的旁边不断发起冲锋，但这时候当他们发起冲锋过程之中，人类这边也不是没有顶级强者可以阻拦住他们，因此其实不过就是一面倒的屠杀罢了。

    而在见到无力回天的情况之下，此时四面八方又已经被封锁，根本就是没有办法逃出这片区域之外。

    因此只见到那一只黑色老虎在咆哮一声之后，朝着他们发起了决死冲击。

    而在这一只黑色老虎带头之下，身边的那一些精英，领主级别的生物，这时候也纷纷跟随其后。

    但这时候尽管他们看似非常的悲壮，可这时候人类这一边，以及其他异族文明之中的人，相互联合起来的情况之下，使得黑色老虎，虽然说确实是发挥出了强大的效果，但是最终在多个同级别之间围攻的情况之下，他再如何的厉害也是独木难支，最终活生生被围殴之死。

    而这一只黑色老虎被围殴致死之后，没有了决策者的情况之下，剩下那一些死灵生物一下子显得慌乱了起来。

    随后在封笑笑等法修打之之下，很快就把在场之上的这一些死灵生物清理一空。

    当然虽然说把在场这一些死灵生物清理一空了，可是并不意味着这一次的赌斗就结束了。

    毕竟赌斗的真正目标是要一方剩下另外一方全部死绝，而这时候，虽然说他们确实是把幽冥生活一方的大部队给解决掉了，但是这并不意味着所有的幽冥生物全部都被解决了。

    这时候其实三三两两的，还是有另外一些存在的。

    不过到这个地步的时候，大势已经注定，所以最终幽冥世界那一方倒也没有头铁的，一定要等到所有的死灵生物全部都被击杀了之后才接受最终的命运，而是在见到大势已去的情况之下，非常光棍的向徐洛认输。

    而他们向徐洛认输。也就意味着这个时候，他们向徐洛输掉了三千块幽冥结晶。

    而且除了三千块幽冥结晶之外，此时他们私下和徐洛进行赌斗，结果导致这时候还输了几块。

    看着这个时候，那一个个冥神脸色有一些不好看，徐洛反倒是喜笑颜开。

    “那就多谢诸位的馈赠了。

    下次若是还有这种好事的话，那么随时欢迎各位来找我，就如同今日一般，到时候随时欢迎各位！”

    拿到了赌注之后，此时徐洛却向他们笑呵呵的说出了一番杀人诛心的话语。

    以至于原本时候脸色就非常不好看的这一些冥神，在听到徐洛的话之后更是心中一阵僵硬。

    若是有可能的话，这时候他们真想一巴掌把这个可恶的嘴脸给扇掉。

    但非常可惜的是，这时候他们是主宰级存在，但是另外一边的徐洛也是和他们同级，若是这时候他们直接向徐洛出手的话，那可就是要挑起两个阵营之间的战斗了。

    主宰级之间的战斗，可不是随随便便能够平息得了的。

    甚至若是两大阵营直接打起来的话，倒是可不仅仅只是他们幽冥世界自己的事情了。

    因此哪怕心里面对于徐洛非常的不愤，不满，但这时候他们也只能是捏着鼻子认了。

    本身就是他们自己主动上门来挑衅的结果，最终输了也确实怨不得任何人。

    但从中这时候他们也是看到了这一些法修在战场之上所表现出来的可怕实力。

    往日里面的时候，他们也不是没有见到过那一些法修的威力，但是当时的时候法修在战场之上无人保护，所以也只是使用一些简单的法术来造成杀戮而已。

    虽然说杀戮的速度确实是非常的快，但也就只是如此而已，但是这一次当见到法修面对众多生物围攻之时，身边有人保护，可以心无旁骛施展法术的情况之下，所施展出来的打击实在是太过于恐怖了。

    就像是之前的时候，封笑笑所使用的天火流星，这种超大型法术。

    别看当时的时候，她只是一个半神级别而已，但是那样的威力，若是天神级别碰到了，也一样难逃一死。

    因为天火流星的攻击密度实在是太高，以至于天神在那种情况之下是很难逃脱得了的。

    也就真神能够扛着几轮攻击，直接突出封锁范围之外，而且别看似乎天神速度非常的快，但是那种等级的法术，又怎么可能会没有威压存在呢？

    因此在攻击范围之内的话，想要逃离出去可不是一件那么容易的事情。

    也正因为如此，所以前面的时候，十几公里范围之外，直接被封锁住的情况之下，那一些死灵生物只能是眼睁睁的看着头顶之上的那一些巨大的火流星，直接朝着他们砸过来。

    这根本就没有办法进行逃脱。

    哪怕当时的时候他们可以用自己的两条腿稍微跑一下，但是很明显，又如何能够跑得过从天空之中，直接降临下来的那一些火流星？

    结果最终只能是活生生被砸死。

    哪怕当时并没有直接被砸死，可是火流星在触碰到地面发生爆炸之时，碎片四溅的情况下，到时候周边的这一些死灵生物也一样会受到殃及。

    而即使是并没有被第一轮碎片爆射之时所覆盖过来的碎石渣滓之类的弄死，然后那一些熊熊燃烧过来的火焰也一样会把它们给烧至虚无，这才是天火流星，最可怕的地方，直接就是大范围性的灭绝性伤害。

    所以原本的时候，他们这一些冥神还想着哪怕第一次失利了，到时候他们重整旗鼓要好好的，像徐洛发动攻击，到时候一次又一次，让对方疲于奔命。

    若是他们赢得一次，到时候对方的区域，就会往内进行收缩，而这对于他们而言，就是完成了自己的战略布局的。

    可是当看到这一些法修真正威力的情况之下，尤其是这一次这一些法修赢得了最终胜利之后，必然会使得他们的士气极度高涨。

    所以短时间之内这一些，冥神也没有继续想要进行独斗下去的意思。

    毕竟到时候继续进行独斗的话，只不过就是白白给别人做嫁衣而已，又不是傻子，怎么可能会不明白，自己这个时候所付出的这一些到底意味着什么？

    虽然说刚刚的时候，用言语刺激了一下这一些冥神，但徐洛倒是也没有再继续多说什么，因为本身就是多说无意，这个时候自己已经捞到足够好处的情况下，见好就收。

    “这个家伙不好压制了呀！”

    而看着徐洛消失的背影，这时候这一些冥神相互之间对视了一下之后，苦笑着忍不住摇了摇头。

    一开始的时候他们还觉得食了根本就算不了什么，可是当真正面对徐洛，尤其是这一次进行试探性攻击的时候，发现徐洛也没有他们想象之中那么简单。

    在这样的情况之下，对于这一些顶级存在来说的话，其实这才是最为糟糕的事情。

    毕竟一开始的时候他们觉得失落，刚刚晋升，因此哪怕是达到了和他们一样的主宰层次，可面对一个刚刚晋升的人的时候，他们自然是有着足够丰富的。

    但是这一次在真正见到徐洛之时，他们才发现，徐洛根本没有他们想象之中那么简单。

    毕竟单单从表面上来看的话，他们看不透徐洛的虚实，这一点就已经足够让他们重视了。

    “现在的问题是，付出了三千颗幽冥结晶，到时候对方的实力将会大肆的增长。

    如此以来的话，等到下一次进行赌斗之时，对方实力借助在幽冥结晶大肆增长的情况之下，我们有没有那个资本和对方抗争？”

    一位冥神这时候却是忧心忡忡地提出了他们心中最为重视的点。

    毕竟这一次他们本以为哪怕是不能够获得最终的胜利，可是早就已经想好了，依靠这一次赌斗，将大量的人员弄到幽冥大区之内，随后任由这一些幽冥生物进行围攻。

    到时候哪怕他们输了，也会使得对方实力大损。

    如此一来的话，等到下一次再进行之时，对方没有那么多人手的情况之下，越打下去自然是越来越弱。

    可是万万没有想到的是，最终这一次确实是同他们所想象之中的那样，他们输了，可是超乎他们想象之外的地方就在于，这时候对方的力量根本就没有受到多大的损伤。

    虽然确实是有一些人直接被他们给击杀了，但是对对方的实力受损极为有限，更何况尽管一开始的时候，有一些人被那些精英幽冥生物击杀了。

    可是除此之外，这时候对方获得了三千颗幽冥结晶的情况之下，到时候对方的灵魂力量大肆增长，如此以来的话，灵魂力量增长，对方的各方实力也一样会相应的得到提升。

    等到下一次他们想要再一次进行赌斗的时候，那时对方实力已经大大增长的情况之下，显然可就不是像现如今这么容易对付的了。

    “之前的时候应该都看得出来了，咱们手下的那一些家伙面对对方的时候，所欠缺的主要还是各自的力量。

    虽然说他们的数量确实是非常的多，可是面对对方之时单对单的情况之下，根本就不是对方的对手，哪怕是高了一个级别也是如此。”

    看了一下其他的冥神之后，此时一位有着山羊头的冥神，这时候却是全身开口。

    “所以我的意见，就是这时候尽量的提升这一些区域之中的死灵生物的个体实力。

    只有如此，在数量增长的情况之下，实力也得到提升之后，面对对方之时，才不至于一个照面的功夫，直接就被对方给解决掉了。”

    听着这一个冥神的建议，这时候，其他的冥神这时也是纷纷，点了点头。

    哪怕这时候他们这边去所面临的压力非常巨大，可相比之下，这时候他们宁愿把其中一部分力量集中在一些死灵生物的身上，把他们的整体实力给提升上去。

    也不愿意这个时候利用大量的黑暗能量，直接把数量庞大的普通的低级死灵生物给弄出来。

    毕竟这时候面对那一些人的时候，这一些数量庞大的低等级死灵生物只不过就是一些炮灰罢了，对方区区一个低等级中等级的范围法术打下来，到时这成片成片的死灵生物就会直接打下去，根本就形成不了任何的效果。

    但这个时候，将这一些区域之内的死灵生物的实力进行提升，也不是说随随便便，他们手一拍然后就可以进行实行的。

    毕竟一旦想要如此实行的话，到时候对于能量的消耗将是非常巨大，所以这笔能量到时候其他各个地方的能量该是如何进行，这都需要他们这一些冥神相互之间进行商议，到时候才能得出最终的结论。

    不过好歹这一些冥神都是主宰级存在，对于整个幽冥世界之中的局势，他们非常的了解。

    因此相互之间很快就商议出了一个具体的结果，之后的时间里面对于他们来说，也不过就是暂时的舔食伤口而已。

    毕竟下一次想要继续和徐洛进行赌斗的话，那么到时候他们至少需要拿出价值三千颗幽冥结晶的东西或者是物品。

    在这样的情况之下，对于他们来说也不是随随便便就能够玩得起的，更何况下一次若是拖的时间太长了的话，那么光明区域在急速扩张过程之中，范围越来越大的情况下，到时候百分之十的面积，可就不是现如今这个价格了。

    也正是因为考虑到这一点，所以这个时候这，一些冥神才会如此的激动。

    不能够让时间拖得太长了，免得到时候徐洛又会再一次和他们讨价还价。

    作为不知道火了多少年的老家伙，这一些冥神的主宰级实力非常有水分，但是至少他们的经验，见识绝对不是可有可无的。

    见多识广之下，才让他们更加不好忽悠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盟主加更完了，上个月好多天一更，接下来的座位补偿

