    “那么第二把的比赛，就要在阵容确定下来之后，再度开始了。”

    “我觉得这场比赛，可能双方在选出这个下路组合之后，TES这边应该是会打的比较凶的。”

    娃娃说着，一旁的姿态点了点头。

    “是的，他们选出这个女枪加曙光的组合，本身就是打架特别厉害的组合。”

    “JDG这边的下路组合又偏保守，虽然选塔姆，能够保证自己大概率不被线杀，但同时也会失去一定的对线主动权。”

    “所以这把比赛，前期应该会在下路，聚焦很多镜头。”

    “甚至我觉得，前期的很多人头，也会在下路爆发。”

    场上解说说出这些话之后，场外的很多观众一听。

    嘿，好像还真是这么回事啊？

    于是，便是有很多人下意识坐直了身体，期待着下路的打架节奏。

    只是……

    现实，却是和他们的猜测，有着些许不同。

    第一波节奏，并没有起在下路，甚至没有起在下半区。

    比赛时间4分钟出头，kanavi以一个极为刁钻的位置和时间点入侵上半区，成功打出了karsa的闪现。

    随后，kanavi顺势直接去上，抓出369的闪现之后，跟闪之后直接将369击杀当场。

    “我草！！这人什么意思啊？”

    369的惊呼声，在队麦之中响起。

    上把的对线，也是剑魔打奥恩，他打得挺舒服的。

    所以369理所当然地原以为，这把的对线，也会和上一把一样舒服。

    只是……现实和他所想象的，着实有些不一样。

    ……

    “kanavi的节奏很好啊，野区里打出karsa的闪现之后，直接把上路的369也给抓死了。”

    “这对于JDG来说，是一波大节奏啊”

    娃娃的声音有些感慨，显然是对一血的爆发有些没反应过来。

    一旁的姿态，却像是想到了什么，忽然开口道。

    “其实kanavi也可能是吸收了上一把的教训，上把的这个时间点，他被小白的入侵搞得很难受。”

    “所以这把的他，干脆就直接转变了打法思路，选择在这个时间反去入侵karsa一波！”

    “这个想法很刁钻，但是效果出奇的好啊。”

    瞳夕闻言，也是甜笑着点了点头。

    “是的，对于TES来说，可能他们也是完全没想到，kanavi会这么玩的。”

    “我只能说，作为常规赛的MVP，kanavi自身的状态调节能力，还是相当出色的。”

    几人的话语声不断，场内的节奏也在依旧向后走。

    白启的眉头微皱。

    这把的JDG，好像整体所有人的状态，都要比上把更好了一些。

    不说其他人，就说这把比赛的绿毛，就比上把的发挥强了不少。

    虽然其中，也有换了英雄的原因在内。

    但他身上那种变化，和他对位的白启，还是能够很清晰地感觉到了。

    落在实处，最大的感觉就是。

    这把的他，没办法像上把那样随意动起来了。

    绿毛看他看得很紧。

    只要白启又一点想动起来的想法，绿毛要么就直接跟他的节奏，要么就直接和LokeN把线朝着下路的塔下逼去。

    这种感觉，就好像有一个敌人，在一直贴身防护着你一样。

    有点难受。

    而且能做到这些，也就说明绿毛此时的状态，是绝对要强于上一把的。

    “先稳住对线吧，我现在有点难动起来。”

    白启的声音，在TES的队麦里响起。

    “咱们不急的，等对线期结束，我就很好动了，稳住这段时间。”

    白启此言一出，TES队内倒是没人多说什么。

    所有人都很清楚，白启的这番话，也是目前最好的应对之策。

    他们现在所需要做的，就是在对线期结束之前，尽量让自己不要陷入劣势。

    但……这件事说起来容易。

    做起来，就不是那么容易的了。

    上路的那波gank，就好像是直接给kanavi打开了节奏的开关一般。

    这之后的他，节奏显得愈发凌厉。

    比赛时间6分钟，kanavi再度去往上路。

    与此同时，牙膏还直接选择放弃中路的兵线，TP上路。

    和那次FPX的三人包夹不同，这次的369，几乎没有任何的操作空间。

    最终，369面对三人的包夹，只得无奈地再度饮恨塔下。

    “好难受啊我草，我看出来了，他们这把就是想搞我上路，想把上路当成突破口。恶心坏了！”

    369有点急了。

    连续被抓死两波，他的对线确实有些难过。

    karsa闻言，也是微微皱眉。

    他的意识很好是没错，但是这把的kanavi，节奏却打得很是怪异，完全不在常规的套路之中。

    让他一时间，都有点看不准kanavi的节奏。

    这种感觉，对于他这种意识流的打野来说，真的巨难受。

    “没事的3宝，别急，咱们能稳住的。”

    白启的安慰声响起。

    闻言，369倒是冷静了不少。

    旋即，白启又道：“咖哥，接下来你帮上路看一下吧，下路打不起来的。”

    这是实话。

    JDG选出塔姆和厄斐琉斯，就完全是没想过要赢对线的。

    他们这把，只有一个目标，就是稳住对线。

    白启想着，扫了一眼小地图和双方的计分板。

    看着看着，他便是微微皱起了眉头。

    这么下去的话，这把真的有点不好说的。

    其他路稳住，这确实是他们当前必须做到的点。

    但除此之外……他的下路，也应该有点动静了。

    “杰克，我下波想打！”

    白启的声音干脆利落，没有带有丝毫的询问，有的只是关于他想法的陈述。

    而听到这句话的JackeyLove，也只需要去回答。

    可以，还是不可以。

    而在这个向来以风格凶悍，打法激进的ADC这里。

    像这种情况，似乎也并没有不可以的选项。

    于是……

    “打！为什么不打？！”

    白启闻言，什么话都没有再说，而是沉默了下去。

    他的目光，则是紧紧盯着自己线上的每一处细节。

    karsa也在听到这句话的瞬间，迅速开始用地图上的视野，以及自己记忆的野怪刷新时间，去分析kanavi有可能在的地方。

    最终，karsa得出结论。

    “kanavi这波大概率在三狼位置，赶不过来！”

    闻言，白启再不犹豫，果断开始操作。

