    抚摸着手中这块巴掌大的黑色金属板，冰凉、光滑，就仿佛玉石的触感。

    “峰，这黑色金属板到底是什么东西，你知道吗？”徐欣问道。

    罗峰轻轻摇头。

    自己从未见过这种黑色金属板，甚至于在金角巨兽的庞大传承记忆中，F级乃至G级金属，自己都曾经非常认真的研究过。可是连金角巨兽传承记忆中都没有这种物质。

    “巴巴塔，你知道吗？”罗峰意识询问。

    “已经扫描，扫描仪器无法探测讯息，无法渗透，这黑色金属板我也从未见过。”巴巴塔那略带疑惑的声音也在罗峰脑海中响起。

    罗峰忽然双手拿着这黑色金属板。

    “嘿！”

    罗峰眼中厉芒一闪，一声低喝，猛地双手用力掰……作为一名域主级九阶强者，完全能够令一颗生命星球陷入大灭绝！可是可怕的力道作用在小小金属板上却没有丝毫震颤影响。仿佛罗峰的力量对它而言只是蚍蜉撼树似的。

    “好古怪的金属板。”罗峰疑惑皱眉，“走，我们先回屋。”

    罗峰带着妻子，离开藏宝库。

    ……

    卧室阳台上，罗峰默默坐在阳台上，此时已经是深夜大概三四点，月亮高高挂在夜空，夏日深夜的凉风也透过窗户吹进来。

    “以我现在的权限，在虚拟宇宙公司搜查的诸多神奇物质资料，全部大略看了一遍。而且金角巨兽传承记忆牵扯到一些金属等奇特物质，我也大略看了一遍。”罗峰抚摸着手中这黑色金属板，“可都没有讯息！”

    “一定有来头。”罗峰眼睛发亮。

    罗峰很清楚。

    自己虽然地位高，可是单单在人类族群中……比自己地位高的多的去了。比如自己的原始秘境成员权限看似很高，可在其上，还有封王级不朽神灵们的权限，而老师真衍王的权限，估计比普通封王级还高些。

    在其上，还有宇宙国主们。

    总之！

    即使在人类1008宇宙国中，自己都只能算是上层，却算不上真正的高层。知道的讯息当然少。

    “可是……竟然连金角巨兽历代传承记忆，都找不到。那么这黑色金属板，就真的很特殊了。”罗峰盯着看。

    是宝贝。

    绝对是宝贝！

    “这破裂的黑色金属板表层的花纹，怎么看都很普通。”罗峰盯着看，他的肉眼视力，如果观看解剖开的一些标本的话，甚至于能够清晰看到细胞内的细胞核！可就是这样，依旧找不到什么特殊点。

    “我肉眼看不出，用念力试试看，念力探查可以更仔细。”罗峰心意一动。

    嗤嗤~~

    无形、无色、无比纤细的念力丝线温柔的轻轻扫荡在这黑色金属板上。

    “嗯？”罗峰面色一变，随即露出惊喜之色。

    “哈哈！原来是这样，还真特殊！”

    罗峰惊喜的双眸放光。

    当他操控念力丝线扫荡过黑色金属板时，念力丝线却根本没有‘碰’到金属板，仿佛金属板是空气似的。那念力丝线反而直接扫荡进黑色金属板的内部……感觉到了一层层阻碍。

    “金属具有一定的阻挡念力效果。”罗峰激动无比，“可是这金属板在念力探测中却犹如空气……或许它并不是金属板，而是其他坚硬度无比可怕的物质。又或许是一种非常特殊的金属板！总之……念力能渗透进去！”

    “里面有什么？”

    罗峰操控着念力。

    数百根念力丝线仿佛绣花针，在进入黑色金属板内部遇到层层阻碍时，努力钻头一层层阻碍。

    片刻——

    “嗯？”罗峰面色微变，感觉到念力怎么都无法再继续深入了。

    “钻不透？”

    “我就不信了！”罗峰眼睛眯起。

    体内世界。

    浩瀚的大陆上，那头连绵如山脉的金角巨兽正仰头发出一声巨吼，同时它额头上四根尖角上的秘纹同时亮起——

    天赋秘法‘强化’！

    不但金角巨兽身体各方面得到强化，连金角巨兽的灵魂——原核中的灵魂也得到了强化！

    “出！”

    卧室阳台上，坐在那的罗峰双眸如电。

    他现在地球人类身体是‘域主级九阶’，而金角巨兽也是‘域主级九阶’，既然是同级同阶，所以原核内的灵魂就算强化后施展出的念力释放出去，人类身体是能够承受而不会出现崩溃的情况！

    假设人类身体仅仅宇宙级九阶，原核内的灵魂念力就无法透过人体施展了。

    因为级别相差太大，人类身体会受不了。

    一般在两阶——三阶之间，肉体都是能承受的。

    “嗤！”受到宇宙中莫名法则影响的念力，威力飙升！立即将罗峰手中的黑色金属板内部的阻碍一层层再度钻透。

    “轰隆隆~~~”

    “我的孩子！”一道恢弘的淡淡的声音在罗峰脑海中响起，瞬间罗峰的意识便陷入了那声音蕴含的幻境中……

    许久——

    傻坐在阳台上的罗峰忽然身体一颤，面色狰狞，咬牙切齿，猛地睁开眼。

    “我操，从来没有遇到过这一类幻境！”罗峰额头冷汗淋淋，这是有史以来遇到最诡异的一个幻境，不同于罗峰所知道的人类各个流派的幻境秘法，一般幻境秘法都是直指人心，根据欲望、内心等等让人陷入幻境不可自拔。

    可刚才的幻境。

    却纯粹是一种欺负人的幻境！

    随着那玄妙的声音，幻境是一个个接连产生……罗峰破开一个幻境时，恐怕却有更多幻境诞生了。这就导致——即使罗峰不断破开幻境，可诞生的幻境却越来越多，令罗峰有一种陷入无底深渊爬不出的噩梦感。

    “我破开近万个幻境，总算那无尽的幻境连环自动崩溃。”罗峰深吸一口气，在黑色金属内的念力继续往深处渗透，忽然一个个文字讯息不断融入罗峰的念力，被罗峰得知。

    片刻，文字讯息传递结束。

    “嗯？”

    “这竟然是一个储存传承讯息的奇特物品。”罗峰摸着这黑色金属板，疑惑，“这信息文字，也是方块字。可是我却一个都不认识。”

    一个个方块字。

    这讯息中总共有36923个文字。

    可惜，罗峰一个都不认识。

    “感觉挺像华夏古文化中一些古文字的，不过却不是。”罗峰意识计算速度惊人，对华夏古文化一些玄之又玄的各种文字都有一些了解，而自己从黑色金属板中得到的文字，虽然类似，却并不是。

    “巴巴塔。”罗峰喊道。

    “嗯？查出什么了？”巴巴塔连追问。

    “这个字你认识吗？”罗峰选取其中一个很复杂的文字，足足92个笔画，直接凌空书写。

    “这，这……”巴巴塔震惊道，“这是焱神族的文字！”

    “焱神族？”罗峰疑惑吃惊。

    连仔细寻找金角巨兽传承记忆中的一些资料，很快就找到有关焱神族的记载。

    焱神族，浩瀚宇宙中亿万族群之一，属于强大族群，不可招惹。

    传承记忆中的资料非常少，只是重点提醒‘不可招惹’。

    “巴巴塔，你对焱神族知道多少？”罗峰追问。

    “我跟随主人时根本没听说过焱神族。”巴巴塔说道，“不过，你成为原始秘境成员后。我作为你的虚拟助手，当然是可以帮你查询网络，所以……以你的权限，我查过很多很多资料，将大量资料都记忆储存下来。”

    罗峰笑了。

    平常自己修炼，巴巴塔无聊就去搜集各种资料了。

    “说说焱神族。”罗峰追问。

    “宇宙中族群亿万计，能够存活的族群，个个都不能小视。”巴巴塔开始描述道，“当然，人类、虫族、机械族、妖族等等都属于巅峰族群。巅峰族群，属于站在宇宙巅峰的，他们都拥有着无比可怕的势力。”

    “如虫族，虫族无比团结、思想可合为一体！而且一些厉害的虫族母巢能够大批量制造不朽虫族战士……”

    “无穷无尽的虫海，任何一个虫族母巢，都能轻易占领一个星域。”

    “机械族，任何一个机械族族人都是智能生命，越是高等的机械族人就越加可怕！单单很多高科技武器，都可以用来击杀不朽神灵……”

    “人类，个体都能独立发展，独立性极强。加上数量无比庞大……庞大的数量中，可以筛选出很多天才，培养出很多能够纵横宇宙的绝世强者。”巴巴塔连说道，“或许人类论个体，不如虫族巅峰强者、机械族巅峰强者可怕，可是人类强大的个体数量多！”

    “总之！”

    “巅峰族群，有两大优势，一是巅峰武力强，二都能施展虫海战术、机械海洋战术、人海战术。”

    “除了巅峰族群外，还有一些种族，数量稀少，但是个体极其强大。所以他们在宇宙中也占据一定的地位。地位或高或低！”巴巴塔说道，“一些弱小种族，早就成为附庸或者被吞并了。而焱神族……就是一个强大的独立的神秘种族。”

    “他们人口少，所以占据地盘不大。”

    “因为焱神族中超级存在很多，加上地盘不算大，所以人类、虫族等一些巅峰族群，也不愿去招惹。因为得不偿失。”

    罗峰点点头，根据他传承记忆中的资料来看。

    族群。

    可大略分巅峰族群、强大族群、普通族群、弱小族群。

    人类属巅峰族群。

    焱神族属强大族群。

    金角巨兽族群？比焱神族还要弱些，主要是金角巨兽实在是太稀少了。

    一头大象，和一亿只蚂蚁，毫无疑问是蚂蚁群更强。

    “你刚才书写的文字，正是焱神族的文字。”巴巴塔说道，“焱神族的历史很古老，宇宙诞生最久远时期，它恐怕就已经存在，这黑色金属板既然在地球存在六亿年，也能理解，毕竟焱神族历史远超六亿年。”

    Ps：第一章到！

