
　　六级科技文明星球？蓝小布本来不打算动手的，在听说这青年来自六级科技文明星球的时候，他毫不犹豫的冲了出来，在接近木原桑六十米的地方给了木原桑一个神魂刺，同时手中的短刀射了出去。

　　此刻他的神念已经可以触及到七十米左右，六十米的神魂刺完全可以伤到木原桑。

　　被神魂刺刺中的木原桑一滞，下一刻蓝小布的短刀已经劈断了木原桑的手腕。

　　青年怔怔的盯着木原桑，他已经呆滞住了。木原桑有多强他可是亲眼见到的，杀了他的两个护卫，实力绝对是武道巅峰。这样一个人竟然被人轻松就断了手，这人要有多强？

　　“是你？”看着冲过来的蓝小布，木原桑眼里闪过震惊，跟随着就是后悔。他后悔没有在战碟里面强行干掉蓝小布。他明知道蓝小布身上有许多的秘密，却一直想着将这些秘密据为己有。

　　“我明白了……”木原桑想到刚才自己脑海中的刺疼，他明白了为什么真诺星的克尔和常元可以在比斗中杀了比他们强的对手。原来是蓝小布，蓝小布竟然可以偷袭别人的大脑深处，这是什么手段？

　　没错了，蓝小布必定在修仙。之前他见到蓝小布吸收截石的场景，肯定是修仙功法。

　　“蓝小布，我们都是来自百摩星系，而且我一直很欣赏你，难道你要恩将仇报？”木原桑冷静下来，他知道自己活命的机会很少。

　　蓝小布淡淡说道，“恩将仇报？你对我有什么恩？还有你应该在时刻打算着干掉我吧？当然我不会杀你，我只是路见不平拔刀相助罢了。”

　　说完蓝小布仅仅是捡起了自己的短刀，真的没有继续动手。

　　那青年见状，毫不犹豫的从口袋中拿出一把折叠匕首，匕首打开，青年将匕首刺入了木原桑的咽喉。

　　木原桑被神魂刺重创，反应速度极为迟缓，一时间竟没有躲开这匕首的刺杀。

　　蓝小布没有阻止，若是这青年不杀木原桑，他还是会杀掉木原桑，甚至会干掉那个青年。

　　想要在这种地方活命，心软肯定是不行的。

　　“多谢朋友相救，我叫侯熠，来自六级科技文明星球金泉星。”干掉了木原桑后，金泉星立即就向蓝小布感谢。他看的出来蓝小布的实力非常强大，一飞刀就干掉了木原桑岂能简单？

　　木原桑的强大他可是亲眼见到的，以绝对的力量碾压了他的护卫，并且斩杀了他的两个护卫。

　　蓝小布收起短刀，疑惑的问道，“侯熠，你是六级科技文明星球来的？不是说这里只能是五级科技文明星球参加吗？”

　　侯熠解释道，“表面上是这样，其实有少数高级科技文明星球的人夹在低级文明星球进来。比如我，就是代表三级科技文明星球大庚星来的。刚才那人非常强大，轻松杀了我的两个护卫，我的护卫连武器都没有抬起来就被他杀了，他想要我得到的一件东西，这东西……”

　　蓝小布摆摆手，“东西是什么你不用告诉我，能来这玉启星的人，谁都有自己的机缘和运气。你的东西是你的运气，就好像我的东西是我的运气一般。我倒是要请教你几个问题，”

　　听到蓝小布根本就不问自己的东西，侯熠心里大起好感，赶紧说道，“你问吧，只要我知道的，我肯定告诉你。”

　　蓝小布抱拳以示感谢了一下，“我听说科技文明星球禁止修仙，是不是有这回事？”

　　侯熠点头，“是的，是因为科技文明星球的人都认为，只有科技才是宇宙的极致。想要改变自己的命运，无论是寿元还是宇宙进程，都必须要加快发展科技。修仙太过飘渺，而且我们这一方宇宙天地灵气稀薄？灵石稀缺，无法修炼。

　　一旦大家都开始修仙，不但阻碍科技发展，还会让真正的修仙星球觉得可以随意毁灭。因为大家都修仙，宇宙之间的灵气将越来越薄弱，这样的话很难诞生最顶级的学者。没有灵气，人类大脑会越来越迟缓和退化。”天籁小说网

　　“有真正的修仙星球?”蓝小布惊讶的问道，随即就再次询问，“灵石又是什么东西？”

　　“这就是灵石啊？不过灵石是修仙星球的叫法，很多低级科技文明星球甚至都没有听说过。他们都叫灵石为截石，因为这也是科技文明发展必须要的一种能源资源。”侯熠说话间拿出一块截石。

　　蓝小布这才明白原来他用的一直都是灵石，而不是截石。灵石这个称呼比截石更恰当，至少蓝小布是这样认为的。

　　按照侯熠的理解，地球一直没有能跨入科技文明星球行列，不知道是不是灵气匮乏，人类大脑退化造成的。

　　侯熠继续说道，“当初在这一方星际之内，有许多的科技星球，也有许多的修仙星球。除了灵石之外，还有许多稀有的元素和矿物，这些东西无论是对修仙星球还是科技星球都极为稀缺。因此这些科技星球和修仙星球经常爆发大战，大家除了抢夺资源之外，还想要证明自己发展的才是王道。彼此双方都觉得对方的存在，才是最大的资源浪费。”

　　“结果如何？”篮小布知道肯定有结果，否则的话，不会到现在为止他没有听说过修仙星球，而且科技文明星球都在打压修仙星球，应该是修仙星球输掉了。

　　侯熠没有直接回答，反而是问道，“你听说过宇宙墙吗？”

　　蓝小布摇摇头，他的确听说过宇宙墙，不过蓝小布肯定他听说过的宇宙墙并不会是侯熠口中的宇宙墙。

　　侯熠说道，“在璀璨的科技文明星河之外，有一堵墙，这堵墙堵住了科技文明向外的一切发展，也堵住了外面一切的东西进入科技文明星球……”

　　“莫非这宇宙墙对面是修仙科技文明？”蓝小布下意识的问道。

　　侯熠点头，“是的，就是修仙科技文明。曾经这一方星河几乎每时每刻都在爆发星际大战，无数的星球被毁灭，无数的人在大战中死去。因为战争无处不在，所以科技到了最后全部是为战争而发展。修仙速度再快也无法有科技发展的快，而且修仙还有一个巨大弊端，那就是你实力再强，也有一个寿元限制住你。

　　科技文明发展就不同了，可以永久的传承下去，而且越来越精密厉害。眼看最后几个修仙文明星球就要被毁掉，这一方星河突然出来了一个绝世强者，这个强者轻松就毁灭了几个七级科技文明星球。无数的科技学者，无数的科技成果，都在这个强者的手中被消失不见。几代人的努力，瞬息化为乌有。”

　　说到这里，侯熠叹了口气，“此刻科技文明星球的人们才发现，他们的科技传承也是可以被毁掉的，并不会比修仙文明强大多少。但就算这样，科技文明星球依然没有认输，或者说科技文明和修仙文明已是不可调和，根本就无法共处。

　　他们研制出来了一种爆弹，叫着釜弹，并且成功将这枚釜弹丢到了最大的一个修仙文明星球中，让其爆裂开……”

　　尽管在叙述当中，蓝小布依然看见了侯熠眼里的恐惧，“那釜弹裂变出来的放射性元素短短时间就让一个星球上的一切生命消失殆尽，不但如此，那个星球也跟随着枯萎，然后自爆而灭。”

　　蓝小布暗自惊骇，这简直就是地球上的钴弹，不，比钴弹还强很多。钴弹虽然没有研究出来，可是将来一旦被研究出来了，那地球恐怕距离灭亡也不久了。人类果然最终都是毁灭在自己的手中。

　　“修仙者也看见了科技文明的可怕，他们和科技文明星球的人进行了一次谈判。谈判的内容大概是所有的修仙者都从这一方星河撤走，以亘古就存在的宇宙墙为界域，宇宙墙这边是科技文明，那边是修仙文明。同时要求科技文明星球发下毒誓，销毁一切釜弹资料，永远不再研制釜弹。那名研制釜弹的人，也被抓走了。”

　　侯熠又是一声叹息，“从那以后，宇宙墙就成了我们所在星河和修仙星河的隔绝墙，这一方星河再也没有了修仙者的传闻。而且科技文明星球也开始打压修仙者，不允许任何修仙者明里存在。实际上，这只是自欺欺人罢了，修仙文明和科技文明虽然有宇宙墙相隔，这里依然有修仙传承，很多人都疯狂寻找修仙功法，暗地里尝试修仙。他们渴望有一天可以跨过宇宙墙，前往真正的修仙宇宙。”

　　“有人成功吗？”蓝小布问道。

　　侯熠摇头，“应该是没有，我听说这一方宇宙因为某些东西缺失，最多只能修炼到成丹阶段……”

　　“什么是成丹阶段？”蓝小布虽然得到了金乌诀，他还没有看。

　　侯熠解释道，“我也只是听说，听说想要修仙必须先炼精化气，然后铸就仙基。铸就仙基后，才可以跨入炼气化神阶段。练气化神阶段也叫着成丹阶段，具体分为什么我就不知道了。再之后是什么，我就更不知道。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十六章 宇宙墙免费阅读。https://xs.23sk.com 