
　　“你怎么知道我会来？”陆晨一边喝茶一边问道。

　　山中人摘下自己的斗笠放在石台上，对陆晨微微一笑，“你在竞技场赢了屠仙毒师，问了我的下落，我就知道你一定会来找我。”

　　陆晨点点头，又续杯一次。

　　山中人的茶壶里也没装多少，陆晨喝了三杯也就没了，这家伙跟木玄一样，都是小气吧啦的，每次就带半壶茶招待人……

　　茶过三巡，山中人笑着说道，“喂，别光喝茶了，你还开不开高级难度了。”

　　“开！我要开到炼狱难度，说吧，任务是什么。”

　　“任务？哈哈哈，不需要任务，只需要答应我一个要求。”

　　陆晨皱眉看向山中人，“不要任务？”

　　山中人笑容不改，“本来是要做任务的，不过在你击败了青狼以后，我决定取消这些没有意义的东西。”

　　“怎么会没有意义呢？做任务可以得奖励啊，小源就是当初那个任务得到的。”

　　“不要紧，没有任务，奖励照样给！”

　　陆晨收起笑容，很显然，这个要求恐怕不是那么好接的。

　　“什么要求？”

　　“与我一战！”

　　“啊？”陆晨顿时大惊。

　　山中人什么实力，陆晨并不太清楚，但是他至少是和木玄一个档次的，也就是说，山中人的实力……散仙起步！

　　散仙，自己能胜吗？

　　“小家伙，别紧张，我只是看到你的战斗，觉得特别手痒，在二重天里，整天无所事事很无聊的，就当你陪我活动活动。”

　　“输赢都不重要，最后我会送你一件礼物，应该不会比开地狱级和炼狱级难度的任务差。”

　　陆晨神情凝重，“那打过以后，游戏难度？”

　　“炼狱级！”

　　陆晨点点头，只要有奖励，做不做任务都一样，何况这次战斗也不要求必胜，是一场最纯粹的比武切磋。

　　“好啊。”陆晨嘴角微微扬起，“说实话，我早就想领教领教，你这样的高手到底有多强！”

　　山中人微微一笑，“应该不会让你失望。”

　　说罢，山中人一挥手，周围万米之内，顿时形成一道封闭环境。

　　“这一场比试，没有人会看到，你不需要有任何保留，拿出你的全部实力吧。”山中人站了起来，一转眼已经到了平原中央，“让我看看，你的上限到底是多少！”

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　这个人要看自己的战斗上限吗？说实在的，他自己都没算过！

　　但有一点很肯定，自从到了二重天以后，至今为止，尚没有人值得他全力以赴！

　　虎蛟，青狼，同样如此！

　　一个能让自己全力以赴的人，只能让陆晨感觉到兴奋！

　　陆晨也站了起来，走向落仙平原中，站在了山中人面前。

　　“不开你的魔之一变？”

　　陆晨郁闷的摇摇头，被这货看到自己的新形象，估计要被耻笑了，“能不能看到魔之一变，那还要看你有没有这个实力了。”

　　“嘿嘿，等等你就知道了！小心了，下面我可不会手下留情！”

　　“我也是！”

　　两人同时收起了笑容！

　　……………………

　　落仙平原外，一行人正站在地图石碑前。

　　“终于到了，进去吧。”

　　“嗯？怎么进不去……好像有一层结界，是护山大阵吗？”

　　“没听说落仙平原不能进的啊。”

　　这些人反复尝试了几次，却一直没法进入落仙平原。

　　“可能是维护吧……先去周围打打怪，等会再来。”

　　三个小时后！

　　星系服19区，全服玩家接连收到了系统信息。

　　【玩家唯我独狂代表19区所有玩家，将本区游戏难度提升至地狱级！】

　　“什么！地狱级了？又，又是那家伙，我们又被那家伙“代表”了！”

　　【玩家唯我独狂代表19区所有玩家，将本区游戏难度提升至最高难度，炼狱级！】

　　“我靠！什么？炼狱级！”

　　“这，这他么的还有炼狱级？”

　　“是不是搞错了，同时出了两个公告？不可能这么快啊。”

　　“完了，真的是炼狱级，我们小队刚刚被低我4级的野怪秒杀了！秒杀啊！”

　　“真正的炼狱来了……这，这二重天从此以后，已经变成真正的炼狱了！”

　　“谁知道怎么换区？有大佬说一下吗？我受不了了，我要换区！”

　　“换个屁，这是星系服，你怎么换！这辈子都换不了……”

　　当然，也有很多人关注过竞技场比赛，他们知道其他服务器中，不乏地狱级难度的超级强者。

　　但凡是高级难度区服出来的人，实力都极为强悍。那也是一种必然，在越是艰难的环境下存活下来，才有机会变得比别人更强。

　　百世生死门前，正准备刷副本的木府五人停下脚步，相视一眼。

　　“他真的把游戏提升到炼狱级了……那个疯子，哎，这下好了，本来说这次历练会比较轻松，现在一下子变成家族里最悲催的小组了。”

　　萧天微微一笑，“其实也是好事，不依靠家族的势力冲上三重天，才能让其他人闭嘴！”

　　九儿看向北方的天空。

　　那个家伙开了炼狱级难度了吗？果然没有什么能阻止他！

　　也就是说，他可能很快就要去完成二重天的最后一个任务了吧。

　　灵武药尊……绝大多数服务器的人都没有机会见到的超级天域BOSS！这一次，他能赢吗？

　　狂浪小组主力核心团队，众人击杀了眼前的野怪，围到了冷糯身旁。

　　“糯糯，会长已经提升游戏难度了，还好我们早有心理准备，刚才才没有乱了阵脚。”

　　冷糯，凝霜，陆怡同时看向北方树林的上空，那个人不知道现在身在何处……

　　“炼狱难度有利于我们变得更强，这对我们来说是一次机遇！”冷糯深吸一口气，对众人说道，“所有人，继续练级，我们一定要在炼狱级的世界里，依靠自己崛起！”

　　“好！我们早就准备好了！我要在三重天找到那个不负责的师父！哼！”

　　“对，依靠自己，不再靠狂神……”

　　……………………

　　落仙平原，两人的血量都已经恢复满。

　　陆晨深吸一口气，看向对面的山中人，“你没有让我失望！”

　　山中人微微一笑，“你……也远远超乎了我的预料！”

　　“下面你会去找灵武药尊是吗？”

　　陆晨点点头，“这个任务我必须做，我要找到绿依依……”

　　“嗯，那家伙很强。你未必能赢他。”

　　陆晨没有说话。

　　“这是我送你的礼物。”山中人随手扔给陆晨两件物品。

　　【仙器·地藏法杖】

　　【天级功法·佛渡苍生】

　　“和尚的功法和武器？”陆晨诧异的看向山中人。

　　“有什么奇怪的，你反正是全职业……”山中人微微一笑，“记住，对付灵武药尊要特别小心，因为一旦你输了，这次可能真的要回到一重天了。”

　　“他有这个手段！”

　　陆晨微微眯起眼睛，“好，多谢。”

　　【作者题外话】：四更到。

　　不要问我陆晨和山中人谁赢了，一来不重要，二来，以后会有答案，而老命是向来不剧透滴。

　　二重天接近尾声，决战将至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第434章 炼狱级免费阅读。https://xs.23sk.com 