    9月3号，早晨八点。

    386旅被全歼的消息席卷全国，国民日报详细介绍了386旅和72旅大战的全部情况，还有就是就是刘北望准备和许忠谈判的事情。

    “国民日报！”

    刘北望咬牙喊道，“鄙人早晚把你们连根拔起。”

    自从三年前国民日报突然崛起，不到一年的时间席卷全国，成为了全国百姓获得消息的最佳来源，也成为了百姓饭后闲聊的话题。

    从每周能够卖出近4000万份报纸就能看出它在百姓心中的地位有多重，刘北望当年以手中的势力想要划分这块大蛋糕，可最后发现国民日报的幕后人居然是天雄帝国神秘大财团弄出来的，他也就不了了之了。

    “老师，”严铭对着刘北望说道，“自从386旅被全歼的消息报出来，三大财团纷纷把8，9两个师调回洛城，而且77旅，137旅也撤出汉省。”

    “失算了，”刘北望带上阎王面具唱道，“失算撩，没想到半路杀出许...忠，多年布局毁于一旦。”

    “老师，现在该怎么办？”

    “谈判，”刘北望严肃说道，“先稳住许忠，之后在想办法对付三大财团。”

    “明白。”

    当天下午，刘北望以他的的名义向许忠发来电报，希望双方能够坐下来谈判，地点定在汉省云城。

    接到电报，许少杰直接否认谈判地点，以许忠的名义回电，“谈判地点定在广南省海城。”

    “广林省海城？”

    严铭看着手中的电报，不知道许忠发什么神经，居然把两家谈判地点定在云家广南省海城，莫非有什么深意不成。

    “这还能有什么深意，”刘北望冷眼说道，“无非就是想把云家扯进来，毕竟天雄帝国给他们空投了四个师的装备，许家岂能无动于衷。”

    “说的也是，”严铭对着刘北望问道，“那这谈判地点...？”

    “就定在海城，”刘北望拿起钢笔写了几个字，说道，“把这封信发给云鹤，相信他会同意的。”

    “是，老师。”

    严铭拿着纸张亲自前往通信部，对着通讯员说道，“与许忠回信，谈判地点就定在海城，还有就是把这封信上的内容发给云鹤。”

    “是，严将军。”

    两封电报纷纷送到许少杰跟云鹤手中，云鹤看着电报上面写着‘龙港事件就此揭过，’他立刻答应刘家的请求，同意他们在海城谈判。

    当年在龙港吃掉刘北望在水路上运载的军火，为此，刘北望携15万大军兵临城下，要不是和许家联盟，恐怕他早就亡了。这也是当初没有得到天雄帝国的支持，不敢与许家撕毁合约的原因，虽说如今有天雄帝国支持，可终究是外力，能够让这件事平定下去，肯定没坏处。

    再说了，如果许家和刘家真要在海城谈判，他也阻止不了，难道派兵阻拦？别说笑了，他还没有那个实力和底气。

    山城，72旅指挥部已经搬到这里来了，81,82两个旅也全部到达山城，此时正在指挥部商谈战事。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    许少杰还没走进指挥部就听到了大笑声，。

    “是什么事情让的各位如此高兴呀？”许少杰拿着一张纸，走进指挥部问道。

    “哎呀！是少帅来了。”

    陈段带着两位身穿军装，肩上扛着两杠四星的大校旅长来到许少杰面前说道，“刚才与吕兄和冯兄正在商讨战事。”

    打量两位旅长，年龄都不小，估摸着有五十多岁，鬓角露出了不少白发，但身形却是很挺拔，许少杰在脑海中回忆的一番，并没有关于这两位的记忆。

    “想必少帅还不认识这两位旅长吧！”陈段微笑介绍道，“这两位老旅长可是当年跟随大帅一起征战南北的老弟兄，都是出自边防一营。”

    闻言，许少杰肃然起敬，边防一营可是老爹起家的根本，当年那个营拢共有961人，现在有927人在许家祠堂躺着。

    “见过吕伯，冯伯，”许少杰对着他们拱手喊道。

    “哈哈，少帅不必客气，”冯力拍了拍许少杰肩膀说道，“时间过得可真快，一晃眼你都长这么大了。”

    “谁说不是呢！”

    吕道接话说道，“当年我见少帅的时候他还在大帅怀里抱着呢，这一转眼都已成年了。”

    “都别站着，咱里面坐着聊，”陈段微笑道。

    四人相继坐在椅子上，许少杰坐在首位，这不是他不尊重两位老旅长，而是规矩，在军营没有老幼之分，只有上下之分。

    “要说大帅还是对我们这把老骨头比较照顾呀！”冯力坐在椅子上说道，“这硬仗都被72旅打了，让我们这些人上来捡功劳来了。”

    “老旅长，话可不能这么说，”陈段连忙挥手说道，“要是没有你们这些前辈打下这片天下，岂会有我们的事？”

    四人闲聊了一些往事，许少杰对着三位旅长说道，“明天我将前往海城与刘家谈判，在我回来之前，一定要把三县七城给拿到手。”

    “放心，”吕道摩拳擦掌的说道，“我最近派出侦察连把这些地方都侦查了一遍，要说刘北望的部队还真是撤的干净，除了一些保安队之外，正规军一个都看不见。”

    “不错，”冯力点了根烟说道，“我跟老吕是这样计划的，先让81.82两个旅直穿亚城，跨过上江湖，之后再迂回进攻，与72旅在文县汇合。”

    闻言，许少杰赞同说道，“这个计划确实不错，先拿下关口，之后再关门打狗，一来在时间上就大大缩减了，二来危险性也降低了不少。”

    “那就这么办，”陈段一拍大腿说道，“刘北望要知道三县七城被我们这样轻而易举被拿了，恐怕会气的吐血。”

    “哈哈哈。”

    冯力大声笑道，“也是该让刘北望知道丢地盘是什么感觉，省得他到处喊着要统一全国，好不烦人。”

    “冯老兄，”陈段递了根烟说道，“接下来就仰仗冯兄和吕兄的部队了，我军刚刚结束大战，得休养几天。”

    “放心，”冯力拍着陈段的肩膀说道，“肉都被你小子给吃光了，也得给我留口汤喝不是？”

    “哈哈哈。”

