    

    刚刚说完话，江落云便起身回了前院，今日她可是主角，肯定是不能一直躲在这里偷懒的。

    而钟小术不喜欢热闹的地方，一个人坐在亭子的边缘，亭子外是一池的锦鲤，丫鬟拿着鱼食递给钟小术，钟小术喂着鱼，等着人来。

    今日她是特地没有带清荷出来的，做戏的事情只能自己和江家郡主和世子知道。

    过一会儿，一个身穿月牙白锦袍的男子过来了，男子头戴玉光一生儒雅的气息，眉眼之间都是温柔的笑容，但是眸色深处也带着一丝凌厉。

    钟小术：“这个世界男主看起来挺温柔的，但是骨子里也不是好惹的茬。”

    公子：“我们的到来改变了这个世界很多东西，在原剧情里钟元桑是会直接和男主对上的，他们是官场上的仇敌，但是我们的到来，让他们几乎没有交集了。”

    钟小术心里摇头说道：“马上就有交集了。”

    公子的小肥脸愣了一下，立刻就明白了。

    是的，这世界男主和反派马上就有交集了，而且某人可能会打翻醋坛子。

    江泽是很佩服钟元桑的才能的，江泽一直以为自己的科考很厉害，但是没想到人外有人，山外有山。

    钟元桑若冠之年拿下状元绝对不是一般人可以的，他比也有些比不上。

    而钟元桑的妹妹江泽也是有所耳闻的，这钟小术和自家妹妹又是手帕之交，闺中密友，所以当江紫云说请他帮忙的时候，江泽也很淡然的同意了。

    不过就是帮忙演一场戏，他这还是办得到的。

    一方面他从来不会拒绝妹妹的请求，另一方面倒觉得有些有趣。

    倒是好奇这钟元桑的妹妹为什么要让自己和她演这出戏？

    江泽远远的便看见在亭子里喂鱼的女子，小小的惊艳了一把，这钟小术真的很是绝色，如果不是他心里早已经有了心仪的姑娘恐怕都会对这钟小术一见钟情了。

    “钟姑娘。”江泽的嗓音也是极其温柔的。

    钟小术淡淡笑着点头，起身行礼：“民女拜见世子殿下。”

    两人对换了一个眼神，便知道演戏开始了。

    江泽很自然的说道：“不必行那么多虚礼，钟姑娘喜欢喂鱼吗？我抚上另一处湖里有从塞外运来的锦鲤，长得很是好看，在这京都之中很是少见，钟姑娘要不要一同去看看？”

    钟小术眼中闪过一丝笑意，不愧是世界男主，挺聪明的。

    后院孤男寡女一同去喂鱼赏鱼，还真真是有些暧昧。

    “好啊，劳烦世子殿下带路了。”钟小术立刻故作有些羞怯的说道。

    这幅微微脸红的样子，寻常男子看了必定是心神荡漾的，但是江泽不会，他已经有心仪的女子了，在他眼里这钟姑娘不会是自己妹妹的闺中好友，也相当于自己的妹妹一样。

    两人一同去赏鱼。

    钟元桑因为是官员的关系，前来安平王府赴宴的时候来的更晚一些。

    宴会是分男女席位的，年轻的公子自然是扎堆一起吟诗作对，而身为官员的几乎都是在一起聊着朝中的事情，喝喝酒。

    年轻的女子拿着扇子在院子里扑蝶嬉笑，年长的妇人便围着安平王妃说着话儿。

    钟元桑一进府眼角便撇着女眷那边，可是瞧着年轻的女子堆里根本没有那熟悉的声音。

    他隐隐有些不安，眉头皱起，对着身边的小厮说道：“去瞧瞧六小姐去哪里了。”

    小厮立刻点头离开了。

    那小厮脚步轻快，举止训练有素，懂得的人一看便知道这小厮是个习武之人。

    不一会儿小厮回来了，他附耳在钟元桑耳边说道：“六小姐在安平王府的后院，安平王世子也在。”

    前半句话不稀奇，但是安平王世子和女眷在一起作甚？

    钟元桑冷声说道：“小姐是一个人吗？”

    今日是安平王府郡主的及笄宴会，对女眷都是没有什么规矩的，年轻的女孩儿喜欢去后院赏花扑蝶位于都是很正常的。

    但是这世子江泽去作甚？

    小厮：“小姐和世子单独再赏鱼。”

    钟元桑眸色一顿，身上不可察觉的冒着冷气，听到这个消息，他只觉得心中不爽。

    向边上的几个大人交代了几句，钟元桑起身就离开了。

    路上他便想好了，瞧瞧到底是怎么回事，定然要好好的教一教钟小术，外男是不能随便乱见的。

    后院十分的大，大小的路交错着，钟元桑我的方向感极其的好，很快就找到了养着锦鲤的地方。

    远远的便看见了在停止中一起喂鱼的一男一女。

    两人靠得极近，江泽脸上挂着温和的笑容说着什么话，而他身侧的钟小术笑得特别明媚的听着。

    公子：“反派来了。”

    钟小术嘴角轻轻地勾起，在拿鱼食的时候不小心碰到了江泽的手指，顿时她收回了自己的手，有些羞怯着急的说道：“对，对不起，世子我刚刚……”

    “无妨。”

    钟元桑：“……”

    钟元桑站在远处没有过去，但是没有人知道，他现在多想立刻冲过去将自己妹妹拉走，或者直接几拳打在那江泽脸上。

    因为初入官场，钟元桑除了休幕，每日都是很忙的，这一年陪着钟小术的时间很短，再加上他刻意的避嫌。

    这一年他没有太多的管束过钟小术，但是每每休幕的时候都会去看她，听着她叫一句大哥哥便觉得很是满足。

    可是钟小术和这江泽是怎么回事？钟元桑从小看她长大的，她什么事情无论大小他都是全部知道的。

    钟小术什么时候和江泽泽这么熟悉了？

    钟元桑瞧着那两人，举止暧昧便觉得心里不舒服，还有一丝怒气。

    一项心思平缓的他突然心里冒出这样的感觉，觉得有些奇异，但是钟元桑立刻想到的原因是什么。

    因为他生气江泽欺负自家妹妹年纪小，居然勾引她，两人单独在这里喂鱼，要是别人瞧见了不是毁钟小术的名声吗？

    还有气钟小术太不会保护自己了，孤男寡女，也不怕这个江泽做出什么事情来。

    钟元桑没发现自己在一直给自己找理由，然后钻进了一个牛角尖里，就再也出不来了。

    他笨的从来没有往某个方向想过。

    瞧着那边的两个人站得更近了，钟元桑立刻黑着脸大步走了过去。

