
　　“没办法啊....我帮你一次，也帮猴哥一次，这才公平啊！！你们别打了好不好？？我很累的！！我跑来跑去.....”

　　“我特么又不会飞！！”

　　“别打了OK？？”沐玄吐槽的抱怨道。

　　你们俩不继续打，不就啥事都没有了？

　　有什么事情不能好好说呢？

　　即便追随到上个年代....

　　可大家聚在一起就是缘分啊！！

　　江湖....

　　江湖指的是可不是打打杀杀。

　　而是人情世故啊....

　　你这都解决不掉....

　　你和程耀文的恩怨，岂不是更恐怖？？

　　妹妹的...

　　不得不说，沐玄挺心疼蕾娜的。

　　本来这些破事。

　　全是上一辈留下的破事。

　　可付出代价的却是蕾娜。

　　天道的入侵，也是潘震一人所为。

　　蕾娜还是一个小孩子。

　　完全不懂。

　　孙悟空也知道这一点。

　　本来是不对蕾娜有什么仇恨。

　　可蕾娜又特么是主神。

　　当她是主神那一刻起，这些事，即便不是她留下的，可作为烈阳星的主宰，她需要偿还一切啊！父债女偿....

　　老惨了.....

　　责任担当。

　　唉....

　　真可怜。

　　这还是孙悟空的。

　　还化解。

　　孙悟空最多就是对烈阳星有提防之心，和怀疑之心。

　　而....

　　程耀文就不一样了。

　　那是灭国之仇....

　　家破人亡级别的。

　　沐玄现在已经不知道该如何帮他们搞定这一切。

　　只希望....

　　竭尽全力的让其冷静下来吧。

　　嗖嗖！

　　啪！

　　而，蕾娜的掉落，她的飞盘也因为自己的太阳氦闪而报废，让其失去了降落之处。

　　“我靠....我飞盘呢！！”

　　“我还不会飞啊！！”蕾娜低头一看，这起码数百米有余，而且自己无法调整身位，以当前情况掉下去。

　　必定会一头栽在地上...

　　老丢脸了。

　　这让她急忙喊道：“快来救我！！接住我....”

　　“.....”沐玄无奈，只能飞速赶去...

　　双手一把抱住蕾娜，慢慢的降落到地面....

　　归还蕾娜自由...

　　而孙悟空也紧跟随后，对着没有讨好的蕾娜说道：“看样子.....你已经极限了！！也该收手了！还打吗？？”

　　“我.....我不服！！我要.....”蕾娜当然不服，她目的还没有达到。

　　可话还没有说完。

　　沐玄就抢先一步用手捂住她的嘴巴，代替她解释道：“她说她不打了....猴哥，收手了！！咱们差不多得了哈？”

　　“哼！！”孙悟空这才转过身来，不继续补刀。

　　而蕾娜一把推开沐玄捂着自己的手，说道：“不行.....我还要打！我的目的还没有达到，你别走！”

　　“你还能个屁.....”沐玄急忙把手放到蕾娜伤口之处，麻痹效果生效，从蕾娜被弑神武留下的伤口传递全身。

　　让其麻痹....

　　一阵发抖。

　　“我.....麻了.....你！！王八蛋！来瞎搅和，我差一点....”电流传递蕾娜全身，让蕾娜根本提不起一丝力气，也无法凝聚一道能量.....

　　她很快的明白，是沐玄动的手....

　　只有沐玄能有麻痹效果。

　　不由怒骂一声。

　　沐玄却不以为然，再一次把手贴近蕾娜的腹部，但这一次....沐玄不是触发异常效果，而是伤口回溯....

　　回溯半个小时之前的状态....

　　虽然不能让其完全康复...

　　但可以减少蕾娜身体受损情况。

　　让蕾娜有多余的力量...

　　靠着自身的神体慢慢修复伤口。

　　沐玄训斥道：“差多了.....猴哥虽然能量不如你，但他还有好几个技能没用出来，什么法天象地，三头六臂，以及那啥.....斗转星移！！”

　　“用出来，可就是彻底失败！！”

　　“嗯....虽然你也有本事，还有很多东西没有用出来.....”

　　“只要你们两败俱伤.....那可就严重了。”

　　“会有畜生乘人之危的.....”

　　“你说什么呢.....”蕾娜一头雾水。

　　孙悟空也看向沐玄。

　　一直到沐玄把手中的虚空大剑指着上半空，加大音量，不客气的怒骂：“玄天狗贼.....还看？？你看你吗呢？”

　　嗖嗖！！

　　“小子，你找死！！”一个浑厚但却有一些娘炮口音的声音回答了一声。

　　紧接着....

　　一个身穿着银白色战甲，手握着一把颜色不一长枪的白发男子从天而落....来到蕾娜，沐玄和孙悟空的面前。

　　该男子长得不算丑，反而挺帅气的...

　　可眼神却无比的毒辣。

　　就像一条毒蛇一样。

　　善于伪装自己，来给其致命一击。

　　他的出现....

　　可以说，让孙悟空和蕾娜都被受惊讶....

　　蕾娜更是爬起来，似乎想起什么一样，用着质问的语气问道：“玄天极？？你来做什么？？”

　　“呵呵.....失望啊！！”

　　“无聊啊！！”

　　“真是有够弱小的.....”

　　“唉.....”

　　“女神，你可真让我失望....”

　　“不，也不能说吧。还是有一些效果的.....可本来效果应该巨大无比，让这只猴子重创的....可因为一个土著的出现。”

　　“让原本的计划完全没有展开.....”

　　“甚至这只土著..居然还察觉到我的存在。”

　　“真是让人火大啊！！”

　　玄天极冷冷的说着，手中的长戟果断的对准沐玄，一直到最后让人火大四个字一出口，他便让其长戟对准沐玄的后背刺去.....

　　速度很快。

　　猝不及防....

　　完全就是阴险狡猾...

　　这画面。

　　让孙悟空和蕾娜都无法第一时间反应过来。

　　“沐玄！！”

　　“小子.....”

　　砰！

　　但....

　　画面并没有那么血腥。

　　沐玄不知何时，已经把虚空大剑挡在自己的背上，让虚空大剑接下玄天极的玄色长戟....并且把它弹了回去。

　　“什么！！”玄天极一愣。

　　沐玄却不屑一笑：“呵呵.....你真以为我没有防患？从一开始你这煞笔就一直偷窥者，期待猴哥和蕾娜两败俱伤！”

　　“好偷袭猴哥....”

　　“但因为我，让你的打算全盘皆输.....而，既然我都能让你全盘皆输，你觉得我会不知道你这狗日系偷袭我？？”

　　“煞笔！！”

　　“你.....那又怎样？？当面我也一样可以杀了你！！”玄天极眉头一皱，再一次手握长戟对着沐玄再一次袭击而来。

　　嗖！

　　砰！

　　但，这一次....

　　孙悟空来得及。

　　抢先一步挡在沐玄的面前，用金箍棒挡下这长戟的突袭....

　　蕾娜也做好用轰炸的决定。

　　这画面....

　　可以说....

　　沐玄是真正的受到绝对的保护。

　　“有意思.....区区一个土著，居然受到那么多爱戴！！尤其是.....还受到我们主神的爱戴！！呵呵....”

　　“太有意思了.....”这操作让玄天极忍不住直接发笑....

　　蕾娜则解释道：“他是我的队友！！你不能伤他....我命令你！！”

　　“哈哈哈.....命令我？？你也配？？你有那个资格吗？？即便你是主神....可，我玄天极也不是随意任人驱使的....”

　　“主神，你还太小，这些东西完全不懂，就让我来代替你处理掉这些阻碍天道的土著吧...就先从这只多次阻拦我们天道降临蓝星的妖猴开始！！”玄天极嗤之以鼻，几乎不当一回事。

　　手中的玄色长戟又一次伸过去，而这一次的目标是孙悟空。

　　孙悟空倒是不惧。

　　打算回击一波。

　　可....

　　沐玄却抢先一步，手中虚空大剑直接挡下来....

　　并且摩擦....

　　再一次把玄天极给弹回去。

　　“猴哥.....这个家伙交给我！！蕾娜.....我杀了他，应该没事吧？？”沐玄站起来，活动一下脖子，很自然的问道。

　　玄天极不屑：“噗？？杀了我？？哈哈哈.....你做得到吗？？你知道我和你的差距吗？？就连你们蓝星的斗战胜佛.....都不见得能做到吧？”

　　“而你？？区区一根搅屎棍.....拿什么来杀我？？”

　　“小子，这家伙可不一样.....你别....”孙悟空虽然很不爽玄天极，但玄天极这一番话确实有很多道理。

　　自己前几天去过一次烈阳星。

　　和玄天极打过一次。

　　确实被玄天极拖住不少。

　　甚至还有一些弱势...

　　这玄天极，虽然嘴臭。

　　而且顽固，阴间...

　　但，他确实有几分本事。

　　算得上一个是强敌。

　　蕾娜也表示，并且察觉到玄天极的长戟已经被潘震改造升级过，不由阻拦道：“你别去.....你打不过他！！他.....有第三代神体！！而且.....它的武器，已经晋升过，是.....弑神级！！”

　　“第三代神体？？”

　　“嗯.....有点挑战性！！”

　　“没事.....可以搞定！！”

　　“甚至有可能一击必杀！！”闻言，沐玄打量一下玄天极的数据，果断让系统给出玄天极的数据分析。

　　【嘟嘟....】

　　【目标：玄天极....】

　　【正在分析中.....正在破译中.....正在解析中.....】

　　【分析成功....目标当前拥有第三代神体低配版....】

　　【目标长戟武器....弑神级武器！！对宿主第三代神体有部分真实伤害....】

　　【解析目标.....失败！！破译目标.....失败！】

　　【原因......当前等级不足】

　　【模拟模式开启中.....】

　　【已经模拟出结果.....】

　　【宿主胜率为100%！！】

　　【胜利方式：近战！】

　　【开启异常....破甲、燃烧、基因损坏！】

　　【请宿主指示....】

　　“呵呵.....确实是100%，即便没有枪....系统你的模拟应该和我一样！！启动葛小伦大剑的虚空引擎！！”

　　【启动大剑隐藏效能.....】

　　【虚空种子....】

　　【当前该大剑并没有掌握虚空引擎，但可以借用虚空种子来事实引擎效应.....】

　　“没有？？啥情况？？”

　　【开启人工智能.....】

　　系统解释道：“宿主，当前葛小伦的大剑，只有虚空种子，是没有完全的，还没有发芽....但本系统可以暂时让其成长，获得短暂性的虚空引擎！因为当前宿主已经具备反虚空的作用，和破译虚空的能力。”

　　“所以可以拔苗助长.....”

　　“宿主是否按照模拟？？”

　　“按照模拟，把基因损坏，还有燃烧，破甲异常效果全部注入这把大剑里.....”沐玄没有一丝犹豫，直点头。

　　呜呜呜！！

　　下一刻，葛小伦的大剑颜色突然改变....

　　从正常的银白交黑，转化为深蓝色...

　　携带部分紫色...

　　正是虚空反应....

　　然而....

　　这个转变，当前的所有人...

　　蕾娜，孙悟空，玄天极完全不知。

　　以为大剑只是改变了一个颜色一样。

　　“一击必杀？？大言不惭！！果然不枉费是核前文明的产物.....一样的盲目与自大！！你完全不知道现在正站在你眼前是何等强大之物....”玄天极冷冷一笑，对于沐玄的一击必杀，他认为是夜郎自大...

　　可....

　　他刚说完这一番话。

　　沐玄就像光一样。

　　来到他的面前。

　　手中的大剑瞬间挑飞他手中的长戟.....

　　并且狠狠的给他胸口来上一刀...

　　唰唰！！

　　顿时....

　　玄天极胸口处的铠甲被溶解掉....

　　里面的肌肉留下一道深邃的血印....无法愈合。

　　第三代神体？？

　　假的吧？？

　　“什么！！”玄天极脸色巨变。

　　蕾娜和孙悟空一脸懵逼。

　　卧槽？？

　　这么强？

　　这么帅的吗？？

　　要秒杀？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第89章：虚空引擎+基因损坏！免费阅读。https://xs.23sk.com 