    唇角阴冷的笑越发深了，白娉婷又说道：“夏珠，你也别怪我，也不是我要这样做的，这是夜枭的吩咐，毕竟夜枭怎么可能那么轻易放你走呢。”

    “这都是他的吩咐，你怨不了我。”

    说完白娉婷一声令下。

    夏珠的头发像被拔草一般被粗壮的手下活生生给扯了下来，头皮的血不断往下滴。

    “啪嗒。”

    “啪嗒。”

    那鲜血染红了夏珠的脸，染红了她的眉毛，浸润了她的眼睛。

    夏珠的眼，一片血色。

    她忽然想到，那天她背着展夜枭过火焰山，承受着锥心之痛时候，那火焰山的火也要是这么红，也是这样一片血色。

    接下来发生什么，夏珠记不清了。

    她只知道，她好痛。好痛。

    比过火焰山还要痛。

    隐隐有人的声音传进了夏珠的耳中。

    那是白娉婷的手下。

    “白小姐，这，这太残忍了，要不，还是算了吧。”手下的声音都打着啰嗦。

    白娉婷冷漠：“给我继续！不准停！”

    等说完白娉婷又说了一句：“这是夜枭的吩咐！你们谁敢反抗！”

    接下来，有什么东西粘在了夏珠的身上。

    那是一只巨大的狐狸皮，裹上了特制的胶。

    狐狸皮紧紧将夏珠裹住了。

    只露出了她的一双眼睛，还有可以呼吸的口鼻。

    白娉婷还嫌不够。

    她说道：“她还可以站立，这狐狸怎么可以站立，把她的脚筋给我挑断了！”

    伴随着一声响，夏珠的脚筋被挑断了。

    她已经痛得昏死过去了。

    白娉婷很满意看着眼前的杰作。

    眼前的夏珠，已经变成了一只巨大而又诡异的狐狸。

    这真好。

    夏珠变成了妖。

    夜枭若看到夏珠这样，会不会怕?

    白娉婷笑了。

    肯定会怕。

    谁看到这么一个怪物不会厌恶不会怕呢？

    白娉婷走了过去，拍了拍夏珠的“狐狸脑袋”，她说道：“夏珠，你别怪我，当初本来是我要嫁进展家，是你这个不知死活的东西霸占了我的位置，怪不得我！”

    话音刚落，一道人影冲了过来。

    那是白颜。

    白颜看着眼前的一切，眼中闪过了彻骨的恐惧。

    她看到，一只巨大的狐狸。

    还有被脱下的衣服，被拉扯下的头发……还有，人皮

    白颜已经不敢看下去了。

    下一秒，她胃里一阵翻滚，几乎要当场吐出来。

    那衣服，她认出了。

    那是夏珠的。

    白颜惊恐看着白娉婷，她像是从来没有认识过白娉婷一般：“姐姐，你做了什么？”

    白娉婷笑了笑。

    她说道：“展老夫人不是说夏珠是妖吗，那我就让夏珠变成一只妖给她看看。”

    白颜又怒又惊又恐。

    她说道：“姐姐，你知道你做了什么！这是个人啊！活生生的人啊！”

    说罢白颜眼中闪过了一道决然。

    她说道：“姐姐你已经疯了，我要告诉展先生，你已经疯了！”

    说罢白颜转身就要跑。

    白娉婷立即给手下使了个眼色：“马上把她给我抓起来！”

    ……

    当夏夜找到夏珠时。

    夏珠成了一只巨大的狐狸。

