    恶魔之门内的空间十分独特。

    进入后，罗修发现了一条笔直的通道，尽头通往的是未知的目的地。

    “有意思。”

    罗修全速朝着终点跑去。

    一个多小时后。

    他的前方出现了一道血色光芒。

    到终点了！

    罗修也终于跨出了恶魔之门通道。

    ［未知之地！］

    ［未知之地！］

    ［未知之地！］

    邪神提示音再度出现，罗修的眼前也出现了血色的警告图标。

    “烦死了，关了！”

    ［宿主，看本系统的吧。］

    系统发威，罗修的世界才总算是清静了。

    随后，罗修就开始打量起了这个未知之地。

    这片地界的天空竟然是血色的，宛如恐怖片里的地狱场景。

    也难怪之前通道里的光是血色的。

    罗修眯起眼睛看了看。

    他现在所处的地方是一片荒漠，寸草不生。

    “(?.?)！我擦，这是什么诡地方？”

    “系统。”

    ［宿主，3:00方向的诡异气息比较浓郁，本系统建议你前往查看一下。］

    “干得好系统。”

    可是当罗修准备上路时，他却突然意识到了一件事情。

    这地方来时容易，可是他该怎么回去呢？

    一时间，罗修不禁皱眉打量起了恶魔之门。

    这东西应该算是个诡异道具吧。

    “鉴定。”

    ——

    ［高级诡异道具：恶魔之门］

    ［效果：穿梭于诡异小世界与副本小世界！］

    ……

    “还真是诡异物品。”

    罗修好奇的摸索起了恶魔之门。

    既然这东西是诡异物品，那就一定有它独特的用法。

    “咚咚咚！”

    罗修在恶魔之门上敲了敲。

    下一秒，恶魔之门直接“砰”的一声合上了。

    这还没完，合上后的恶魔之门竟然开始迅速缩小，短短几个呼吸的时间就变为了巴掌大小的“玩具门”。

    “这么方便？有意思了。”

    罗修随手将其存入了私人空间，然后就按着系统指的方向继续赶起了路。

    一顿饭的功夫，罗修就到了异常地。

    这里仍然是一处荒凉的戈壁滩，但罗修凭着直觉却认为这里有大问题！

    在这方面，系统跟罗修想到一块去了。

    ［前方诡异气息浓郁！］

    ［宿主请注意！］

    罗修微微点头：“看来异常就在这里了。”

    念头一动，罗修便武装完善了。

    前几天，他抽到了一副小护甲。

    再配合上小反甲的话。

    那效果！

    简直肉到可怕。

    罗修谨慎的四处摸索了起来。

    突然间！

    罗修碰到了什么无形的东西。

    他一把就拽住了那无形之物。

    一块破旧的木板凭空出现在了罗修的眼前。

    而这仿佛是一种契机。

    紧接着，这处区域就连带着发生了变化。

    越来越多的物品显现出了形体。

    木桶、木梯、大门、招牌……

    十几秒后。

    一座奇异的酒馆映入了罗修的眼帘。

    “嚯！隐形酒馆？”

    罗修好奇的在门外看了看。

    酒馆的样式有点像是西部牛仔片里面的那种。

    酒馆大门上有一个招牌，但是上面写着莫名的文字，罗修不认识。

    不过从门外的酒桶以及馆内飘散而出的酒香却能证实罗修的判断。

    这里的确是一座酒馆。

    罗修推门而入。

    一群诡异赫然映入眼帘！

    此时此刻。

    馆内的诡异全都看向了罗修。

    “法克！有活人！”

    “这是怎么回事？”

    “不知道，宰了他！”

    “吃了活人！”

    一秒后。

    这一刻，酒馆里的诡异都疯狂了。

    “哈哈哈！好久没闻到活人的香气了，我要吃了你！”

    一头腐烂度极高的猪头诡异流着哈喇子扑向了罗修。

    “撕拉！”

    ［恭喜宿主击杀了特殊诡异*1！］

    ［恭喜宿主获得了8点经验值！］

    ［恭喜宿主麾下全体……］

    “有戏！桀桀桀桀！”

    这一刻，罗修露出了无比和善的表情。

    在他看来，这些扑来的不是什么恐怖的诡异，而是满满的经验值啊！

    “小可爱们，你们的法泽尔来了！”

    罗修迎上了众诡异。

    ［宿主拿了双杀！］

    ［宿主三杀！］

    ［宿主四杀！］

    ［五杀……］

    一番砍杀，罗修获得了大量经验。

    事后，罗修独自一人坐在椅子上喝着小酒。

    没想到这群诡异酿酒的能耐还不错，这酒喝起来可真带劲！

    当然了，罗修的此番骚操作一般人还真模仿不来。

    毕竟诡异的酒里蕴藏着诡异气息。

    一般人喝上两口说不定就疯了。

    也就罗修如今实力非凡，不然他也不敢这么做。

    “系统，查看我的界面。”

    ［好的。］

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv5（17/60）］

    ［战力：51］

    ［评价：人类中的佼佼者］

    ……

    “爽！”

    罗修有些飘了：“系统，升级私人空间需要我的实力达到多少级？”

    ［宿主，本系统劝你还是做好心理准备，因为私人空间升级至Lv4需要宿主本身实力达到Lv10的水平！］

    “多少？”

    罗修顿时觉得好像有一盆凉水从头浇了下来，透心凉啊！

    ［Lv10！］

    系统还傻不拉叽的重复了一遍。

    “艹！系统，为什么？”

    ［┐(′-｀)┌，哎！宿主，本系统本来是不想说的，私人空间的晋升不是无限制的，Lv3~Lv4就是一个门槛。］

    “……”

    ［宿主，急功近利可不是什么好事啊。］

    “得，你不用教育我，我都明白。”

    ［宿主能有此等心态本系统甚是欣慰啊！］

    “滚！”

    罗修念头一动，回到了私人空间当中。

    此时，刘小月仍在辛勤的工作着。

    这里的工作虽然辛苦了一点，但是奖励却不少啊！

    （系统不会饿死刘小月，赏赐她根儿清水黄瓜什么的还是可以的。）

    简单的一顿饭就能让她体力完全恢复，甚至连实力都跟着有了精进。

    积年累月，她的实力绝对会有一个蜕变！

    所以说她现在就想待在这里。

    罗修突然出现在了刘小月的面前。

    “你干的不错，继续保持。”

    “主人！”

    刘小月熟练的跪拜道。

    那倾斜的角度令罗修一览无遗。

    “咳咳，系统，我不在的这几天里你又调教她什么了？”

    ［宿主，天地可鉴啊！本系统良心未泯，怎么可能这么对一个类人生物呢？］

    “说真话。”

    ［好吧，这就是本系统干的，感动不？］

    “系统，我在肉体上鄙视你，精神上……你干的漂亮，再接再厉！”

