    谢雨晴耸了耸肩，“那谁知道，我是警察，你就算有想法也不敢啊。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    叶少阳差点昏倒。

    谢雨晴飞了他一眼，“再说我也没勾引过你呀，你们两个住在一间房……”

    “是一栋房子，不是一间房。”叶少阳纠正道。

    “差不多一个意思呗。”

    “差多了！”叶少阳翻了翻白眼，“你这一个错字，把我跟雨雨两个人清白都抹杀了。”

    “谁知道你们会不会睡着睡着跑一间房里？”谢雨晴摆出知心大姐的姿态，循循开导：“你刚入社会，不懂人心险恶，你看着她挺单纯的是吧，但她是混娱乐圈的呀，到底她的本性什么样，你也不知道啊，别看她年纪小，装装可怜，蒙你这种傻小子可是不在话下……”

    叶少阳皱眉看着她，嗤然一笑，“我又没钱，蒙我干什么？”

    “你会捉鬼啊，人家随便献身，让你百依百顺给她办事，或者说她寂寞了，晚上想找个人陪……那什么，是吧，你能保证你不主动，万一人家主动，那可是个如花似玉的美女，你能把持的住？”

    “卧槽，你越说越没节操了。”

    谢雨晴哼了一声，“我这是为你好，别到时候一切结束了，人家赶你走，你才知道是玩玩而已，到时候哭鼻子……”

    叶少阳扑哧一声笑出来，“你想象力太丰富了，我受不了。”

    “我这是为你好，才跟你说这么多，不爱听拉倒！”谢雨晴跺了跺脚，转身快步走开。

    “行行，我向你保证，我不管她做什么，绝不碰她行了吧。不对……你又不是我什么人，我为什么向你保证？”

    “我是你大姐，关心你不行啊，你要是不想我关心，将来弄个身败名裂，可没人管你！”

    “嗯嗯，我知道了。”叶少阳敷衍着，总算将她送上车，摇着头回去，路上心想女人的想法就是多，不过说起来，她干什么这么关心自己的私生活，连这方面都要提醒？

    回到别墅，用自己的钥匙打开门，叶少阳进到自己的房间里，洗完澡，换了一套睡衣，上床躺下，将今晚生的事又回忆了一遍，寻找其中可能漏掉的疑点。

    突然，房门被敲响了。

    叶少阳过去打开门，看到穿着一身黑色睡衣的庄雨柠，头湿湿的，也是刚洗完澡，怀里抱着一条被子，用一种可怜兮兮的表情望着自己。

    叶少阳当场就凌乱了，一颗心扑通扑通的狂跳起来，难道谢雨晴那番听着不可能的事情，真的实现了？

    “你这是……”

    “今晚的经历，让我真的好怕，所以我想着下来睡，离你也近一点。”

    天哪，真的是这样，我该怎么办？

    叶少阳张大嘴巴，心里七上八下的，最后咽了下口水，摆了摆手说道：“雨雨妹子，我能理解你的心情，但这……真的不合适，好吧，既然你非得进来，不然你睡床，我睡地板？”

    庄雨柠愣了一下，满脸绯红，低下头说道：“少阳哥你误会了，我是要到你隔壁房间去睡，不是……”

    叶少阳愕然，随后为自己刚才的话羞得想要一头撞死。“这……可是你为什么抱着被子？”

    “呃，隔壁房间没有被子，我就从楼上抱了一床下来，怕你不知道我下来住，所以敲门跟你说一声。免得你晚上有事找我找不到。”

    叶少阳惨然无语，摇了摇头，无力的说道，“放心吧，我晚上肯定不会去找你的……晚安啊。”

    关上门，叶少阳泪流满面，恨不得扇自己耳光：这里房间这么多，你居然让人家到你房间睡床，你睡地板，居心何在？这次……真是丢人丢大了。

    躺在床上，叶少阳满心悔恨，方寸已乱，也没精力去分析什么事件的疑点了，直接念了一遍静心咒，睡了过去。

    一夜无话，也没有生什么。

    早晨，叶少阳起床之后，感到口渴，饮水机在外面，于是打开门，来到客厅，这才现庄雨柠和一个美女并肩坐在一起，正在聊天。

    看到叶少阳出现，那美女当场呆住，吃惊的看过来。

    “呃……这位是叶先生，我的朋友。”庄雨柠声音虚的介绍道，然后反过来为叶少阳介绍，“这是我好朋友，乔丽娜。”

    叶少阳也知道自己出现的不是时候，冲她尴尬的笑了笑。

    乔丽娜却回过神来，吃吃地笑起来，“哎呀，雨雨你什么时候交男朋友了，怎么也不早带出来跟我们见见。”

    庄雨柠记得摆手，“不是不是，你弄错了，他是……”

    “别解释了，他都在这你这住下了，还有什么好说的，嘻嘻，怪不得你最近不出门了，原来过上甜蜜小日子了。”

    叶少阳本来还想解释，低头看到自己身上的睡衣，得，孤男寡女住在一栋房子里，根本没法解释了。

    庄雨柠还在解释，乔丽娜嗔了她一眼，道：“行啦，我知道你不敢承认，可我又不是外人，放心好了，我不会说出去的。行啦，我有点八卦要说说给你听，不是男人话题，我们去你卧室私聊吧。”

    冲叶少阳笑了笑，“小帅哥，把你女朋友借给我一会啊，待会就还你。”

    叶少阳无语。

    庄雨柠只好带乔丽娜去自己的卧室，叶少阳无奈的摇了摇头，打算继续去倒水，突然间，他闻到了一股浓郁的……尸气！从他们走过的地方传来。

    不可能是庄雨柠身上的，所以……这个乔丽娜是僵尸？

    这时候，两人已经进入庄雨柠的卧室，刚把门关上。

    叶少阳立刻走过去，站在门外，听见两个人悉悉索索的说话声，果然靠近门缝的地方，尸气更浓，而且不是纯粹的尸气，想了想，急忙回到自己房间，画了一张符，回到庄雨柠的房门外，贴在门上，默念了一遍洗冤咒，灵符激活，将附近的尸气一点点吸附过来。

    灵符的表面，好像被烟熏了一样，逐渐变成黑气，等到尸气去尽，叶少阳把灵符撕下，回到自己房间去，仔细观察起来。