    这天晚上，白拂照例将切好的桃肉和羊奶送去秦公子房间，秦公子还在书桌前写字。

    “秦公子，休息下吃点东西吧，不要熬夜到太晚，伤眼睛。”

    她习惯性地说道。

    将托盘放在桌角，她拿起秦公子刚墨好的书页看起来。

    这是明日教学内容。

    这个隐族的人好像很闲，每天除了干活最爱做的就是读书，因此识字的人不少。

    很多人已经启蒙，四书五经也有涉及，据说都是玉先生教的。

    秦公子没想到他们水准这么高，不得不调高教学难度，这就难为了白拂这个没启蒙过的人。

    秦公子每日准备教案已经够辛苦，她也不好意思再要求补一补初级课程，只得硬着头皮看下去。

    看到不懂立马不耻下问，秦公子则不咸不淡地给她解答，偶尔挖苦几句“你怎么连这个都不知道”“你的字怎么这么丑”“你家先生到底怎么教的。”

    白拂丝毫不介意他的态度，这孩子从开始到现在就没怎么笑过，估计天生属冰的。

    孩子嘛，天性要尊重。

    她没空改造他。

    又不是她儿子。

    问完问题白拂也不打算多留，道谢后潇洒出去找姚二哥几人宵夜去了。

    白拂看姚二哥几人不读书，每天无所事事无聊得很，便把在和田镇采购的调料都贡献了出来，每晚和他们喝喝酒吃吃烧烤，小日子过得不要太惬意。

    这里的桃花酒味道简直一绝，自从白拂透露她是个好酒的，中年男人便命人给她送了不少，还说管饱，乐坏了姚二哥几个。

    “白公子”

    姚二哥打着酒嗝攀扯，“你小小年纪怎么这么能喝？”

    白拂其实也不知道这具身体为什么这么能喝，可能是穿越大神知道她爱喝酒，特意挑了个匹配的吧。

    她半躺在一块大石头上，举酒遥望半月，“不小了，老了老了”

    末世十九年，现代八年，现在...大约十五年吧，她不知道自己现在到底算几岁的心智，只知道心里沧海桑田，脑子里思绪混乱。

    她都有些分不清她是谁谁是她。

    自己前两辈子的记忆，上辈子原主的记忆，这辈子的记忆，交错重叠，好些时候要好好想一想才能区分开来。

    后来她干脆不去多想，只凭着本能和直觉行事，才不至于混乱。

    少年总喜欢强说愁。

    姚二哥几人起哄闹笑一番，发现白拂好像并没有在听他们说话，而是愣神看着天空，还真有几分暮年老矣的感觉，不由得愣了愣神。

    他们这些整日奔波在外的粗糙汉子，没多少机会接触那些清贵公子哥儿，如今一下子接触到两位，发现两人除了都俊得出奇，却着实风格迥异。

    一个博学多才，整天冷着脸不苟言笑，少言寡语看不出深浅。

    一个鬼灵精怪，整天没心没肺嘻嘻哈哈，但是那天不动声色解开门锁，又不知不觉给三个人下毒，他可不觉得这样的人是个简单角色。

    怪有意思的。

    幸好不是敌人。

    白拂就着蛙鸣赏了会儿星星，回神时发现手里的酒瓶已经空了，便放到一旁，起身对几人说道：

    “明日开始我不去听课了，你们保护好秦公子...不过放心，应该也没什么事。”

    “白公子要去哪里？”

    那些学生对先生狂热崇拜，尊敬得不得了，姚二哥暂时不担心安全问题，只有些好奇。

    “随便转转，跟这里的人学学酿酒什么的。”

    白拂丢下这么一句便回了房间，今天的酒喝得刚刚好，应该能不思不想安然入眠。

    翌日。

    白拂醒来时觉得浑身不得劲--

    脖子疼，后脑勺疼，连嗓子都嘶哑得要冒烟似的。

    这酒的后劲也忒大了。

    她一面嘀咕，一面挣扎着起来喝了两大杯水。

    缓了会儿开门看向外面，才知道已经日上三竿，此时院子里一个人没有，石桌上有被一块白色纱布盖住的碗碟。

    打开一看，有饼子，有粥，还有几碟小菜，都是没动过的。

    她回到屋拿了牙刷牙膏洗面奶出来，想着东西不多用完就没了，抠抠搜搜挤了一点点，蹲在井边认真洗漱。

    古代就是这点不好，若没人伺候一点小事都会变得异常复杂--

    现代在洗手间一气呵成完成只需要十分钟的事，到了这里就得折腾小半个时辰，还要进进出出跑东跑西，忙得不得了。

    “等姐有了钱，一定要造一个仿古版现代卫生间出来。”

    “还要弄个半自动花洒洗头洗澡。”

    “哎呦头发都打结了，要是有瓶护发素就好了”

    吐槽着洗漱完果然脑子清醒了点，却一点胃口也无，正想着再回屋躺着缓缓在说，院子门被敲响。

    开门见是无事不登门的玉先生，白拂歪歪脑袋用眼神询问来意。

