    当罪域佣兵团在乔的率领下，以天马行空的路线贯穿整个战场时。

    徐秀书率领的南远基地，行军路线竟又和罪域佣兵团隐隐产生了某种交集的倾向。

    随着纵深区域的探索。

    徐秀书的瞳孔之中忧虑愈重。

    因为这片区域没有任何人为踏过的痕迹。

    同样，南远基地携带的通讯设备也没有任何反应，四周没有半点迷雾标旗的反馈。

    这只能说明一个问题，那就是处于7号区域的尚南基地，还没有抵达。

    看着前方茂密雨林与迷雾交织的山峡。

    徐秀书深吸了一口气，这是最后的探索区域。

    如果将山峡探索完毕，依然没有发现人为行动迹象，那他只能向着原计划路线前进了。

    南远基地的战士所选择的军备都是山地适应性的，这与他们的擅长有很大关系，在此刻更发挥了巨大作用。

    仅仅凭借简单的绳索、弹钩等机械装置，南远战士便能在山间行走如履平地。

    小组间分工明确，进退有序。

    “A点安全，标记D、E点。”

    “二组、三组前进。”

    南远基地的构装机师和基因武者比例各为50%。

    但最奇特的是，构装机甲以斗士机甲和神射机甲为主。

    重型机甲序列的狂骑和游侠机甲一概没有，仅有的2台元素机甲【冰行者】更多的起到的是辅助作用。

    南远基地带有鲜明的个人特色。

    因为是最后一处区域，所以南远基地的搜索仔细了一些。

    ……

    四小时后。

    数十道绳索从四面八方射向一处半山平地。

    四十道人影依次出现。

    “徐队，没有任何发现。”

    一名神射机师沉声汇报道，说话间地面那些自走型小蜘蛛已经归附原位。

    周围一众军士同时汇报。

    徐秀书心中了然，看样子尚南基地是真的没有突进到这里。

    “在这里插一支标旗。”

    “可这不是我们的行进区域啊，而且标旗的通讯信道也无法接通到这里……”

    “这是我们南远基地为友军打下的信标和路灯。”徐秀书回复了副官的质疑。

    “调整行进路线，东北向前进。”

    徐秀书刚说话，忽然似乎觉察到什么。

    身后两支短枪对接拼合。

    一支合金长枪瞬间成型，这是他的标志兵器——神侯枪！

    “有动静。”

    徐秀书眯起眼睛，突然说道。

    天空中，忽然传来惊起鸟雀的声音，随后大片阴影从山林上飞起。

    隆隆声，开始自地面浮起。

    “侦察。”

    “下方道路发现烟尘。”负责侦察的神射机师小心翼翼的操控着无人飞行器在极限距离探寻过后，答道。

    半分钟后，六台飞行器组成阵列飞回。

    对于绝大多数队伍来讲，4到6台飞行器才是正，像田禾那样24线操作的变态，说真的，偌大虹山岛本部还真找不出第二个。

    天知道这个宝藏男孩是怎么发育出来这项本事的。

    “兽潮。”

    徐秀书鼻翼翕动，他眯起眼睛说道。

    “沿着山体进行倾斜速降。”

    “避开与兽潮正面接触，我们逆流而上。”

    听到徐秀书果断的命令，南远部众齐齐应声。

    绳索再度射出，南远部众开始沿着徐秀书规划的路线向着下方斜着突进。

    徐秀书这时展现出9星战王的风采，连续两次踏在空气中，他手提神侯枪瞬间便消失在众人前方。

    将是兵的魂。

    徐秀书凭借丰富的经验知道，兽潮形成背后必有原因。

    无论是自然还是人为，他所率领的队伍都必须要准备迎战了。

    实力达到9星境界，目力自然惊人。

    徐秀书在临近山脚时，动作突然变得轻盈起来，脚尖无声无息踩踏着树叶穿梭。

    他终于看清楚奔跑的是什么生物了。

    是山地钢猪。

    这种只有四星级的迷雾生物，是有名的群集动物，它们的性子暴烈，平时纵然是碰到跨越了两个阶位的巨兽都不会退却。

    这山谷区域气候湿润，有大大小小的沼泽，最适合这些山地钢猪生存。

    想把这些家伙逼离生存地，一定是某种意料之外的因素出现。

    正在思索间，徐秀书忽然发现山地钢猪的奔跑数量忽然大幅减少。

    而且因为地形的再次起伏，最后看到的这些山地钢猪，它们的奔跑速度比之前所有都要快了两倍以上。

    更加焦急，更加狂躁。

    一头山地钢猪好死不死的从坡上一跃而下，不知怎么的向着徐秀书这里笔直冲来。

    徐秀书目光冰冷，手中神候枪随意一甩。

    枪头瞬间洞穿那头山地钢猪的心脏。

    这头猪被生生砸出了气浪，如炮弹般倒着飞回去。

    至于惨嚎声，在他的神候枪下是不存在的。

    山坡另一端。

    那头被当场毙命的山地钢猪似炮弹般呼啸掠过同伴的头顶，坠向大地。

    地面上，几道气息冰冷的人影，静静抬头。

    高鼻梁、深眼窝、蔚蓝色的眼珠与金色的头发，证明了这些人的北欧血统。

    他们穿着统一的黑色战甲，比寻常单兵战衣要厚重一些，但又不是传统的构装机甲。

    更像是改良过后的强化战衣。

    “山坡另一端有人。”

    “终于要进行遭遇战了。”

    “这不正与我们的计划符合吗？”

    几道声音交流。

    山地钢猪似炮弹般砸向地面，下一秒就要狠狠落到这些人头顶了。

    其中一人伸出右手。

    那头山地钢猪无声无息停下。

    “阿伦比？”

    身旁两人同时看向那名高大的金发男人。

    “我们已经抵达战略纵深位置，无论现在碰到炎黄军，还是霓虹武者，还是我们的同行，都是敌人。所以……”

    “宣战吧。”

    阿伦比淡淡说出一句，屈膝蓄力。

    轰！

    地面霎时沉降。

    阿伦比如北欧神话中的战神一般猛地撞破云层，跳至高空，反手一掷。

    那头山地钢猪成了一枚排球，隔着山头，再度袭向徐秀书。

    两大高手，就在这样一种诡异的形势下，戛然相逢。

    阿伦比淡淡说出一句，屈膝蓄力。

    轰！

    地面霎时沉降。

    阿伦比如北欧神话中的战神一般猛地撞破云层，跳至高空，反手一掷。

    那头山地钢猪成了一枚排球，隔着山头，再度袭向徐秀书。

    两大高手，就在这样一种诡异的形势下，戛然相逢。

