    比起眼前的这一尊肉身而言，真的是难以想到，这家伙的灵魂之体竟然小到了这般程度，而这肉霸气十足，可怖无双，也让秦风颇为的好奇，这家伙以前的威力有多么的惊人。

    “终于再次见到了老子的肉身……”

    九幽焱雀的声音之中，带着无法遏制的激动。

    嘴里不断的喃喃低语道。

    “快点融合吧，免得夜长梦多……”

    秦风的眉头蹙起，沉声说道。

    不知道为什么，他总是有一种感觉，眼前的事情绝对不会如他们所想的这么顺利。

    似乎在这个巨大的内殿之中，隐藏着某种不为人知的可怖存在。

    “嗯……小子，等这肉身和老子的灵魂彻底的融合之后，就让你见识一下老子的强大力量！”

    九幽焱雀很是兴奋的开口说道。

    “唰”

    伴随着九幽焱雀的声音传出，瞬间，这九幽焱雀也已经朝着自己的肉身迅速的融入进去。

    这肉身，本身就是自己的，若是其他的灵魂想要妄图融合，那自然得需要经历不少的困难，甚至是千难万险，但是对于九幽焱雀而言却是轻松无比，瞬间便已经掌控了这其中的主动权。

    也就是在这九幽焱雀融入到这肉身的瞬间，秦风也随之盘坐了下来。

    这个时候，他有了那雷虎的传承，这一道传承可以说是无边恐怖的，雷虎将自身的残日狱雷注入到了秦风的体内，这就相当于将这残日狱雷的太古血脉传承给了秦风。

    这种方法虽然可怕，一旦失败，后果也是颇为的严重，但是，得到的好处确实绝对的强大。

    此刻，秦风盘坐其中，开始缓缓地将脑海之中的记忆搜索起来。

    这些记忆，无不都是雷虎交给他的关于残日狱雷的掌控方式和诸般的绝学。

    “唰”

    手掌扬起，顿时，一蓝一黑两种雷电缓缓地萦绕而出。

    那两种光华形成了一种神秘莫测的姿态，不断的在这掌心之中肆意的改变着形态。

    “在这诸般的绝技之中，以天地雷烬最为惊人，这般绝学一旦施展出来，可以隔着很远的距离，瞬间斩杀对手，以前的我虽然空有一身雷电之力，但是却缺少了雷电之力的施展方法，只是单纯的以雷刃、雷芒的方式在进行……”

    想到了这天地雷烬的可怖之处，秦风可以断定，自己大概在百米之外的距离，直接秒杀一尊王者级的强者，哪怕是这司空九指这种级别，自己也足以瞬间斩伤对方。

    “不过，这天地雷烬虽然可怖，动用的能量却是绝对之多，我虽然继承了残日狱雷的力量，但是那只是这残日狱雷的根源所在，并非继承了他的数量，也正是如此，所以说，这天地雷烬可以当做一种底牌，一种杀手锏……”

    慢慢的将脑海之中的传承归纳出来，一时之间，秦风对于这些绝学的领悟再次提升了不少。

    而也就在秦风还在思考的时候，他却没有看到，一缕奇异的黑芒正在缓缓地朝着这个内殿之中飞舞过来。

