
    龙贯而出的耀金长枪、夹杂着暗魂破阵的恐怖威势，不偏不倚的刺向那大厦巨人的“肚脐眼”——

    “锵～～”

    一声锐响传来的同时，辰申只是觉到手腕微微一麻，可那被戳中了阵眼的大块头可就惨了，犹如巨山崩塌、四分五裂！

    没了特殊阵能的防护，眼前的“巨人残尸”，不过就是一大滩五行灵石罢了。

    辰申乘胜追击，手腕一抖间、凌厉的枪芒急点向那大厦巨人的额顶。

    因为随着阵力被破，辰申的神魂感知、已清晰的捕捉到了这大块头“傀儡之心”的所在。

    只要一枪轰溃大厦巨人的额顶，就能断了幕后操控者与它的联系。

    “咻～～”

    就在辰申枪出如龙的刹那，玄君老怪似是心有所感，提前一步撤出了他控制傀儡的魂能，眨眼间便消失的无影无踪……

    至此，威风八面的大厦巨人已失去了最后的依仗，伴随着“轰隆”巨响、瘫倒在地。

    “哼，算你逃得快。”

    辰申微微眯着眼、凝视着那条魂光龙乍然消逝的方向。

    手上却是一点也不客气，掌心一按、一提：“给我收！”

    “嗡～～唰唰唰唰……”

    霎时间，灵光闪闪。

    此前由成百上千幢房阁拼接、合体而成的“大厦巨人”，如今已失去了所有的活力，自然难逃被辰申收入囊中的命运。

    随后，那白衣少年像是尝了一口开胃菜，意犹未尽的舔了舔嘴唇：“嗯～～这次还算有点收获。”

    “来吧，下一个！”

    他那轻佻的语气，一脸期待的神情，让藏于暗处的玄君老怪满面憋愤：“这个混蛋！”

    “哪怕是三万年前的那一战，本君虽不是修为最高的存在，却也没人把我逼到这般憋屈的田地。”

    “况且……那场天妄之灾中，其他玄君、甚至是玄圣级的大能，都在纷纷陨落后、尸沉无边星海。”

    “唯独本君活到了最后，即便被困在了这该死的地方三万多年，可我，依旧是最大的赢家！”

    “只要能找到替代本君、封堵玄灵界洞的家伙，本君便能重获自由之身。”

    “待我在这玄灵界中找齐那八把空间秘钥、成功开启时碾秘锁，本君便可一步登天，成为玄圣……甚至是玄神级的超然存在，俯瞰大千万界！”

    一念至此，玄君老怪仿佛突然开了窍：“对啊，重获自由之身、找到那八把空间秘钥和时碾秘锁，才是最终目的。”

    “本君又何必去跟一个蝼蚁一般的存在怄气呢？”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈，人被困的久了，还真是容易变得脾性暴躁、沉不住气呢！”

    随后，辰申耳畔忽然传来一声长叹：“唉～～”

    “我原以为，你会同其他闯入此地的玄修一样，被人随便恐吓几句，就会意志崩溃、迷失本心。”

    “可现在看来，倒是本君小看了你。”

    “本君？”

    辰申眉梢一挑：“呵，你不再以‘神’自居了么？”

    “呵呵呵，年轻人，你不必再挖苦本君。”

    此时，玄君老怪的心态已经变了，不再如之前那般操之过急。

    因此一字一句间，都有股子从容大气的感觉：“要知道，本君先前所为，本就是对你的一场考验。”

    “年轻人，本君守在此地静待有缘之人，已经等了三万多年。”

    “你想想看，倘若随便来个人，便有资格得到本君的玄威传承、够条件拿走这多如繁星的灵石资源的话，哪还轮的到你？”

    这话听起来倒也像那么回事，辰申倒也不曾反驳，只冷声道：“呵呵，考验吗？”

    “以你这种考验人的手段……那些失败者，恐怕都只有死路一条了吧？”

    方才，若不是辰申熬住了大厦巨人的狂攻，并一枪戳爆了阵眼、反败为胜的话，这神秘玄君操控着的傀儡怕是早就将他碾压成渣了！

    “不错。”

    那玄君老怪竟是毫不避讳，肃声喝道：“那些无法掌控自己命运、随便遇到点挫折便意志消沉、又或是丢了性命的弱者，有何资格得到本君的传承？”

    “哼，本君宁可寿元耗尽、死在这浩如星海的灵石宝藏之地，也断不会将这一切交到一个废物手中！”

    听到这，辰申不置可否的点了点头：“这样啊……”

    “那依着前辈之见，晚辈可算是通过了考验？”

    “这个嘛……勉勉强强吧！”

    辰申闻言，心下不由的“呸”了一声：“且不论这家伙究竟是不是玄君，就算他是，操纵傀儡与我作战也是占尽了下风，还说什么‘勉勉强强’？也不臊得慌！”

    别看辰申此刻一口一个“前辈”的称呼对方，可事实上……

    他心里从未放松过警惕：“哼，这老东西是拿我没辙了，才编些有的没的来糊弄哥呢吧？”

    于是，他故作精奋的一昂头，大气的拍了拍胸脯：“既然前辈还不太满意，那索性再弄出几具傀儡来，我一并杀败了便是！”

    如今，辰申对那玄君老怪的实力和手段，也有了一定的了解。

    所以他才故意装傻充愣，让对方继续施为，反正他只需杀败那家伙弄出来的“灵石傀儡”，就能源源不断的获取灵石。

    对辰申而言，解决掉一个从组合大阵中分离出来的傀儡巨人，要比破解覆盖着整个地下宫殿外阵能要轻松的多……

    “咳咳咳……”

    听到这，玄君老怪好一阵猛咳，也不知是不是在掩饰尴尬？

    “傀儡什么的，就不必了。”

    “年轻人，你现在所欠缺的……并非是实力，而是一颗诚心啊！”

    “诚心？”

    辰申嘴角一抽：“呃，您老该不会又想让我虔诚而拜吧？”

    “你这是什么态度？”

    玄君老怪的腔调颇为不满，沉声喝道：“要知道，你得了本君的玄威传承，便无异于本君的徒弟，而且是这天地间独一份的爱徒！”

    “徒弟跪拜师父，难道不应该吗？”

    “除此之外，你还必须立下血誓，对为师之命言听计从。”“如此，本君便可再无顾忌的传你无上玄威……”
