
　　王熙凤又问了来旺几句话，忽然就笑起来：“你倒是听你们二爷的话，他叫你办事你就回来帮他办事，怎么就将我吩咐你的话当做了耳旁风？”

　　虽然王熙凤笑起来很好看，但是来旺却如临大敌，噗通一声就跪在冷硬的地上，苦兮兮的道：“奴才怎么敢将二奶奶的话当做耳旁风，奴才也说让二爷另外挑选人回来办事，只是二爷却说‘你定要跟着我，可是得了你们二奶奶的命令，好从头监视我？’奴才听了这话，吓得冷汗都出来了，怎么敢再违逆二爷，少不得，只能回来向二奶奶报信了。”

　　来旺说的恳切，王熙凤倒不疑他撒谎，心里顿时计较起来。

　　有些烦躁，又见来旺在那边不停的求饶，十分心烦，就一挥手打发他出去了。

　　“平儿，看看你们家二爷，之前我们还说他转了性子，现在怎么说？

　　他要是心里不藏奸，如何不敢叫人知道，还使出这些法子，将旺儿支回来？”

　　王熙凤十分生气，向平儿抱怨。

　　平儿心下觉得贾琏未必如此，但是却不好驳王熙凤的话，便没有作声。

　　“哼，他拿着我的钱瞎做好人，回头还叫我帮他张罗，好处他全占了，却叫我们受累？等着吧，看他那些破瓜烂枣拉回来，我不给他散出去发与城里的乞丐……”

　　王熙凤越发赌气道。

　　“不可……”

　　平儿这下忍不住了，她忽然想到一点，便低声与王熙凤道：“奶奶竟不可如此，或许我想到了二爷的用意。

　　奶奶不是说二爷诚心解释了，说那日的事只是凑巧误会……奶奶与我虽然相信了，但是那些话既然都已经传开，少不得就有那起子爱生事的当成一件真有的事来说。

　　偏偏咱们也不能把所有的人都抓起来处置。

　　我想着，二爷这次虽然花了些银子，但是却也将一大家子的人都笼络了一遍。

　　这么大热的天，吃着镇过的西瓜，难道还堵不住他们的嘴？

　　便是真有那堵不住，只要一万人都说二爷的好话，那些糊涂混账话，自然也就没地方传去了。

　　所以我说，奶奶不但不能与二爷赌气，还需得帮着二爷筹谋，认真将这当作一件正事来办才好。”

　　王熙凤只是疑神贾琏骗她故如此说，她最是聪明不过，一听平儿的话，便知道是贾琏真实的意图了。

　　难得他竟当真在乎起自己的名声来！

　　虽然王熙凤此时已经意识到可能被贾琏给蒙骗，倒也不至于真个就要把贾琏的名声给抹黑。

　　因此对平儿道：“你这蹄子，恁地这般为他说话？你既这么着，赶明儿他回来，我就做主把他给了他，让你做他的贤内助可好？”

　　王熙凤只管笑，倒把平儿羞的脸通红，只骂：“呸，亏你还是做奶奶的，说出这样的话来，也不叫人尊重！”

　　“只怕你心里巴不得呢……”

　　平儿便作势要离了王熙凤，令王熙凤哈哈一笑，一把拉住她：“好了，不说笑话了。既这么着，这件事便交给你替你二爷筹办，等旺儿他们把东西运回来，你先挑一批最好的，给老太太那边送去，其余的，你自己度量着，往各处分派吧。”

　　平儿点点头应下。

　　数日之后，等来旺奉命将头一批的西瓜运回来，王熙凤和平儿便着手分派，使得荣国府上下都热闹起来。

　　贾母也趁着王夫人等来给她请安说话的时候，问道：“怎么今儿听外头闹哄哄的，可是发生了什么事？”

　　王夫人笑道：“回老太太，倒没什么大事，只是琏儿从外头买了许多寒瓜，送与族中的人解暑，连奴才们都有份，他们高兴，就热闹些。”

　　“琏儿，他不是南边去了吗？”

　　“说是路上撞见，觉得味道好，所以买来孝敬老太太和族里的长辈们。”

　　贾母听了，才要说什么，就听见门口一阵闹腾，原来是王熙凤过来，刚好和东府里过来请安的尤氏婆媳撞见，一起说笑着进门。

　　贾母看到王熙凤，就道：“才刚说你们呢？你家琏二得了好东西，怎么也不见往我这里送一些，倒先顾着外头的人？”

　　王熙凤一听就知道贾母说的何事，顿时笑道：“瞧老太太说的，有什么好东西，谁敢不先孝敬老太太，只怕也不怕雷打了！

　　上午东西刚到的时候，就叫人先捡出那最好的，放到那深井里镇着，方才我还吩咐平儿，说老太太吃不得太凉的，叫她就捞上来，切好了送到这边来，正好给老太太和太太们解暑呢！

　　这会儿老太太若要，外头那院子里堆着多着呢，老太太只管派人取去，不管赏丫鬟婆子们都使得。不过我是不建议老太太那么麻烦，琏二也不知道抽什么疯，拿着这东西当什么稀罕物，竟是要广施普惠！所以，不单老太太屋里的这些人，府里其他奴才们，有一个算一个，每个人都有份！”23sk.Com

　　贾母奇了：“这么下来，他究竟买了多少？”

　　“不多不少，足足一万斤呢。”

　　“这么多啊……”

　　许多还不知道的人，顿时惊呼出声。

　　正说话间，果然平儿领着众丫鬟，一字排开，端了十多个托盘进来，里面摆放着整齐好看的西瓜片子，不带皮的那种。

　　王熙凤见了，笑骂道：“老太太又不是大胃王，你巴巴的切这么多过来作甚？”

　　“奴婢想着太太、奶奶和姑娘们都在，所以就多切了些来。”

　　“得，终归你是好的，比我考虑的周到。”

　　贾母虽然不是很爱吃西瓜，但是念着贾琏和王熙凤两口子一番心意，因此面上倒也露出笑容。

　　招人端过一盘来，就着边上的竹签挑一块咬了一口。

　　“果然味道比往日吃的好些。”

　　贾母给出了中肯的评价，然后对贾宝玉等人笑道：“既是你哥哥嫂嫂的心意，你们也尝尝吧。只是不可多吃，这东西性凉，吃多了恐怕你们的身子受不了。”

　　只是贾宝玉的注意力似乎并没有在那些鲜红好看的西瓜上，被叫了两三声才回头“嗳”了一声，然后上前挑了一盘最好的，准备回头与姐妹们共同品尝。

　　不知想到何处，却不顾三春等人略有急切的眼神，突然转身走到尤氏身边，冲其新媳妇秦氏道：“我瞅着这是最好的，给，你们先尝尝……”

　　尤氏有些受宠若惊，忙让秦氏接下，一边笑道：“宝玉不必客气，我们自己来便是。”

　　贾宝玉对尤氏的回应多少有些敷衍，他只看着秦氏接过了盘子，然后冲他甜美一笑，便觉得心神酥了半片，呆呆的不知作何反应，直到有人叫他方木讷讷的走回去，随意端了一盘西瓜回去，与迎春等人品尝。

　　堂内众人对贾宝玉的行为倒也不以为意，虽是一族，到底东府那边的人比起来，也算是客，故而贾宝玉这般先礼遇尤氏婆媳的行为，并无过错。

　　至于贾宝玉盯着秦氏瞧……那有什么，人家宝玉还小呢，小孩子能有什么坏心眼？

　　那些贾母屋里的婆子们，还配合着尤氏，一个劲儿的夸赞贾宝玉懂事……

　　说话间隙，尤氏忽对王熙凤笑道：“说起这件事，你珍大哥哥还叮嘱我过来的时候，一定要当面谢过你呢。

　　难为你们两口子有心。

　　才我听说的时候，以为不过是三五几斤，就是个礼的意思，谁知我到了那前院里一瞧，到把我吓了一跳。

　　那稻草铺就的骡车上，满满当当的新鲜西瓜，足足十来车，小子们一个个往屋里搬，忙得满头大汗！”

　　“你要是嫌多，就给我送回来。”王熙凤笑怼道。

　　“当着老太太、太太们的面，你也不怕臊，岂有送出去的东西，再要回来的道理。”

　　众人这般一边说笑，一边吃着瓜，倒把旁边的丫鬟仆妇们都馋坏了。

　　本来作为能站到这屋里的奴才，就没有几个贫穷的，所以哪怕市面上的西瓜再贵，等闲他们也能买来尝尝。

　　只是架不住主子奶奶并姑娘们吃了之后，都说比平时的味道好，可究竟是怎么样一个好法，没亲口吃过，却如何知道，如何不令人挠心抓肺？

　　不过，作为大家族教导出来的奴才，哪怕心里再馋，也不大会表现出来就是。

　　只想着，反正二奶奶说人人有份，等回头得了，定要狠狠的吃几口，看看到底是怎么样个不一样法！

　　贾母吃了几口便不再多吃，让大丫鬟们端下去分食，然后擦了嘴，道：“这琏二近来我看他倒像是比以前省事多了。

　　从那日他主动要到南边去接他妹妹，我就奇怪，难得的是他说到做到，果真一晚上的功夫就准备妥当，第二天就启程去了。

　　我年纪大了，觉也少，一向起得早，可是我记得那天早上他来给我辞行的时候，我都还睡呢。

　　鸳鸯丫头，那天他什么时辰来的？”

　　鸳鸯想了想，“大概才刚卯正吧。”

　　贾母便点头：“我就想，他果真是把这当成一件正事去办的，否则也不会专程起那么早，想必是为了方便赶路。”

　　众人皆知，除了早先的珠大爷不算，满府里这些爷们，老太太独喜欢宝玉。

　　难得听她老人家夸赞除了宝玉之外的其他爷们，特别这个人还是贾琏，因此一时都不知如何接话。

　　但这难不倒王熙凤：“嗐，这有什么，想必是知道老太太舍不得晴雯丫头，怕被抓了把柄，到时候认真不给他人了，所以他才故意表现的那般积极。等出了老太太的视线，谁知道他怎么样呢？”

　　这话要是别人来说，自是有背后扇阴风的嫌疑，但是说话的是王熙凤的话，便没有了这个意思。

　　而且听她说的有趣，众人不免笑了起来，都看向边上站着的那个最齐整的小丫头。

　　别说，还真有这个可能，毕竟，这样标致的丫头，哪个爷们家不爱呢？

　　坐在姐妹堆里不知在想什么的贾宝玉，被众人的哄笑惊回思绪，下意识的朝着晴雯看去。

　　好一个出水芙蓉般的女孩子，那面对众人的目光娇羞默默的模样，只把贾宝玉都看呆了起来！

　　这面贾母骂王熙凤道：“别人都知道在长辈面前替自家男人说好话，偏你不知这个理，难怪他会与你置气！赶回头你再与我抱怨他的不好，你看我还会理你不理！”

　　“啧啧啧，果然人说放下屠刀立地成佛，原我还不信，现在是信了。

　　我平日里服侍老太太，哪回不是小心再小心，生恐有一点不周到，饶这般，还得不到老太太半句好话。

　　如今琏二不过在老太太面前孝顺一回，老太太就把他夸到天上去，连我在他面前也落了下乘。

　　可见好人难做！赶明儿我也日日不孝顺，老太太有事我也不到跟前，只在老太太心情好的日子，故意的表现上那么一回两回，老太太就爱我胜过别人呢！”

　　王熙凤笑呵呵，作假聪明的样子，惹得众人更笑。

　　贾母则骂道：“好你个猴儿，如今兴的连我也敢编排起来。”

　　虽然都知道王熙凤是故意玩笑，但是细想方才的场景，倒也觉得真有几分道理。

　　贾母自己也意识到，好像确实不能因为贾琏一次表现的好，就将他以前的过错全部抹去，因此就不再提这茬。

　　王熙凤见状心下暗暗得意。

　　虽然他愿意帮助贾琏讨好一府的人，但是却不想贾琏在贾母面前的风头盖过她，那她以后更加制不住贾琏了。

　　上回在贾琏面前输了阵，令她现在还记在心里，总想着将来扳回一局呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第15章 心计免费阅读。https://xs.23sk.com 