
　　虽然佐助没有明说他想杀的那个男人是谁，但作为看过火影的穿越者，夜时秋还能不知道他是想弑兄吗？

　　你知不知道，你哥哥爱你啊，你这个愚蠢的欧豆豆！

　　像你这种行为，在我们这叫什么来着？

　　哦，对，大义灭亲，你真是一个大义灭亲的人啊！

　　其实细细想来，不只是他，咱这群里想要大义灭亲或者被大义灭亲了的人还真有点多。

　　首先，恶魔小龙，原著中为了自己的王图霸业大义灭亲，将可怜的圣主粑粑甩进了地狱里，然后，圣主粑粑不甘示弱，也来个大义灭亲，将这不听话的儿子一起拉了下去，真是一场悲催的人伦大幕。天籁小说网

　　然后，黑大帅，虽然是受到黑暗力量的影响，但一直对付自己的妈妈和哥哥，这也是一位大义灭亲的蛋才啊。

　　拜月，为了净化那个‘污浊’的世界，创造一个他认为充满爱的世界，亲手gg了自己的义父。

　　就连魏无羡……

　　好吧，这家伙虽然不是故意的，但原著中为了义气，阴差阳错的坑死了一大波人，那么大的云梦江氏，说没就没了，还连累自己至爱的师姐为救他而死，也是大义灭亲啊。

　　至于被大义灭亲的。

　　聊天群第一妹控李茂贞，如果没有进群，此刻的他估计已经被自己深爱的妹妹坑得连尸体都凉了。

　　真是怎一个惨字了得？

　　直到现在李茂贞都没有对这件事放下心结，听说他在灭了晋国后就开始着手调查李星云的下落，想要把李星云这个拐走了自己妹妹芳心的混蛋给一百遍掉，也不知道他有没有找到李星云。

　　还有，直到现在都没有出关的雄老爷子，要不是群员信息上显示他还活着，夜时秋都怀疑他被自己的徒弟大义灭亲了。

　　不过这老头害死了自己二徒弟的继父，又把三徒弟他妈给睡了，原著中还搞出了霜的妻子躺在云的怀里，对风说我爱你这样空前绝后的一幕，被徒弟弄死倒也怪不得徒弟。

　　想到这里……

　　夜时秋闭上眼睛，抿着嘴，露出一脸无奈的表情。

　　这都是什么人啊？

　　要不是二柱子今天提他想要弑兄的事，咱都没有反应过来，原来这个群已经被‘大义灭亲之人’给占据了。

　　干脆以后别叫诸天万界BOSS聊天群，改叫大义灭亲集中营算了。

　　“唉！”夜时秋深深的叹了口气，心里说不出来的味道。

　　…………

　　另一边，火影忍者世界。

　　见自己回答了群主的问题后，群主就不说话了，佐助顿时一急，搞不明白这是几个意思，难道群主只是随口一问，压根就没有想帮助自己变强或者解决积分的问题？

　　那你问我要积分做什么干嘛？

　　我说了，你又不帮我！

　　二柱子咬着嘴唇，忽然感觉自己被人耍了，当然，也不能完全说被人耍了，毕竟对方从一开始就没有答应要帮助自己。

　　只是，自己真的很需要力量啊。

　　只要能拥有强大的力量，可以杀死那个男人为父母还有族人们报仇，不管什么代价自己都能承受。

　　想着，佐助在群里发送了一条消息出去，既然群主不说话，那我就主动找他。

　　宇智波佐助：“@夜时秋，群主，请您训练我吧，如果您能够训练我的话，我相信我一定可以杀了那个男人！”

　　为了得到力量，佐助破天荒的对夜时秋使用了敬词。

　　只是……

　　“训练你？开什么玩笑，我哪有那个时间？”看到佐助艾特自己的消息，夜时秋摇了摇头，心道。

　　不过，这家伙想要变强的愿望，自己也能理解，毕竟父母和族人都被杀害了，想要为他们报仇是理所应当的事情。

　　至于报仇的对象，宇智波鼬……

　　这家伙虽然是个弟控，但佐助要找他报仇其实也没有找错，不管什么理由，杀父弑母这件事没有人冤枉他，况且他的理由还那么可笑，为了一群外人，杀害自己的至亲之人。

　　既然想要通过杀人的办法来避免战争，那为什么不去杀了三代火影和志村团藏呢？

　　说真的，鼬的确是一个伟大的哥哥，但作为儿子，他简直是失败透顶，吃了宇智波家那么多米，受了那么重的养育之恩，结果反过来对付宇智波家，说他是白眼狼真不算冤枉了他。

　　佐助找他报仇，和恶魔小龙坑爹不同，这是真正的大义灭亲，而且那个义也是来源于亲，数量还很多。

　　只是，道理谁都明白，但道理不代表感情，就凭他对佐助的感情还有佐助对他的感情，等佐助知道他的事情后，还是会忍不住难过和发狂。

　　所以，自己现在该把真相告诉他吗？

　　“嗯，还是别说了，他现在实力太弱，要是知道了这件事不管不顾的去找志村团藏报仇，那肯定死路一条，他一死，我想要维持住聊天群和火影世界的连接就又要花费积分了。”夜时秋想了想，心中喃喃道。

　　随即，在群里给他提了一个建议。

　　夜时秋：“我没空训练你，你要是想变强，可以去云梦江氏在附属世界的驻地报名修仙，等你结出金丹就有能力报仇了。”

　　“云梦江氏？金丹？群主，是那个魏无羡所在的势力吗？”看到群主发出来的消息，对于群主拒绝训练自己一事，佐助感到非常失落，不过他给自己提出了一个变强的建议，也算聊胜于无吧。

　　夜时秋：“嗯，至于除了典当行外的能够在短时间内获得大量积分的办法……

　　聊天群的专属炼药师药尘那正缺一个精神力强大的人帮忙打下手，你要是有兴趣，可以去面试，如果他选中了你，那么聊天群会支付你薪酬。

　　还有，附属世界的灵田种植工程已经开始了，你可以在闲暇时去种田，这样多少也能赚点积分。”

　　“打下手？种田？”佐助表示自己忽然有点懵逼，群主的意思是，让我去打工赚取积分？

　　夜时秋：“不错，你缺积分可以多去找点事做，聊天群里能够赚到积分的活还是有很多的，至于想要一次性赚一大笔，以你现在的实力，这个根本不现实，所以你就别想了，做人还是脚踏实地一点比较好。”

　　宇智波佐助：“……”

　　你这话，我不爱听。

　　“咔嚓~”佐助还想说些什么，突然，一道声音从外界响了起来，佐助将精神从聊天群转移回现实当中，循声望去，发现一个白毛走进了教室，他的头上还顶着一块黑板擦，那是鸣人的恶作剧。

　　“怎么说呢，我对你们的第一印象，蛮差的！”卡卡西将头上的黑板擦拿了下来，迈步走上讲台，看着佐助三人无精打采的说道。

　　宇智波佐助：“……”

　　这就是我的指导上忍？一副看起来很弱的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十六章 做人还是脚踏实地一点比较好免费阅读。https://xs.23sk.com 