    “小咕不见了。”

    伊芙利特噘着嘴，已经将这句话嘟囔了一早上。

    狼大在院子里一边做着返回炎东的准备，一边安慰她。

    “别担心，现在天气变暖，小咕它可能就是出去溜一圈儿。”

    伊芙利特并不这么认为。

    “小咕平时也会出去飞，但每到晚上就会回来的。”

    “害，别担心，人家是鸽子，野外生存能力比你强多了。”

    这时，看到起床的夏风走出来，伊芙利特立刻凑到他面前。

    “溜溜球，小咕不见了。”

    夏风一愣。

    “啊？昨晚没飞回来吗？”

    “没有，笼子一直没关，它也没回来。”

    夏风不是很在意的摸了摸她的头。

    “没事，它死不了。”

    “可是万一小咕饿了怎么办，下雨了怎么办，遇到坏人了怎么办？”

    这一次，夏风没有对伊芙利特进行敷衍的安慰，而是很现实的回答了她。

    “没有人赶小咕走，这是它自己的选择，或许对它来说，自由要比安逸更重要吧。”

    伊芙利特似懂非懂的皱起眉头，没有再说什么。

    看到她可怜兮兮的样子，夏风露出微笑。

    “好了，别再担心小咕了，烧烤店永远存在，可能某天它在外面玩累了就会回来。”

    “哦。”

    迎着朝阳，夏风大大的伸了个懒腰。

    “今天是个好天气，我们下午还要去给二狗的足球比赛加油呢。”

    ....

    凯恩医生等一众同伴会在近两天前往炎东，狼大几个从早上就开始在帮忙收拾行李。

    为了缓和小咕没回来的失落，夏风带着龟龟和伊芙利特，以轻松愉快的心情赶去了皇家学院。

    知道他明天就要走了，南希和堂华也推掉手头的工作，准备陪他一起去看二狗的足球比赛。

    五个人坐上汽车，依旧由堂华担任司机，在艳阳的照耀下前往了皇家学院。

    .....

    下午，汽车赶在比赛开始前停在了皇家学院的大门口。

    二狗穿着足球队服，看到他们终于到了，立刻急匆匆的拉着夏风的手往里拽。

    “哎呀，老夏，你们怎么才来啊，我都在大门口等半个小时了。”

    “别急，这不是还没开始么。”

    二狗的大名叫黎天夜，负责观赛的工作人员确认了他的学生证后，为夏风等校外人员进行了登记。

    只不过，二狗的亲友团名额只有三个，而他们有五个人。

    无奈下，南希只能又掏出钱包，花了几百块购买了两张前排的观众坐位。

    一切搞定后，二狗带着大家一边往体育场的方向走，一边信誓旦旦的说道。

    “南希姐，这次是我请你们来帮我加油的，放心，等我赢了比赛拿了奖金，就把票钱还你。”

    南希挽着堂华的胳膊，欣慰道。

    “行，那你可要加油哦。”

    “嘿嘿，那必须的。”

    说罢，二狗又看向夏风。

    “老夏，别忘了你之前答应我的，只要我赢了，你就送我一个全维多利亚最贵的足球。”

    夏风竖起大拇指。

    “咱不赖皮，说到做到，只要今天你的队伍赢了咱马上就送。”

    .....

    下午2点，比赛准时开始。

    经过简单的了解，夏风知道这是皇家学院一年级的决赛。

    二狗代表的是一年级建筑学科，而他们的对手则是夺冠大热门近卫学院。

    “比赛开始！”

    随着裁判的哨声，做为前锋的二狗一马当前，犹如一条脱缰的野狗般带球冲了出去。

    二狗这小子学习不行，功夫不行，对艺术更是没什么天赋，但唯独对从小喜爱的足球十分擅长。

    之前他总是在百鬼街自己瞎踢，没有对比，根本看不出来深浅。

    现在一来到大舞台，夏风立刻发现，二狗他可不是乱踢的，不吹不黑，在他看来已经达到了专业水准。

    看着二狗迅猛的带球过人，龟龟大声的朝赛场喊着。

    “二狗，加油！”

    伊芙利特直接从坐位上站了起来，咬牙切齿的一通乱吼。

    “二狗别手软，把这些虫子全都碾过去！”

    被气氛带动，南希也把两手放在嘴边，朝二狗加油道。

    “黎天夜，加油！”

    ....

    比赛开始之前，二狗代表的建筑学科根本不被看好。

    可让人意外的是，二狗竟然凭一己之力强行带着队伍和近卫学院的肌猛男踢了个五五开。

    再加上龟龟和伊芙利特两人的带头加油，观众的情绪立刻被调动起来。

    “建筑学科的小伙子们加油！”

    “黎天夜，加油！”

    足球场上，随着二狗一记凌空抽射，螺旋冲击的足球擦过对方的守门员，精准的撞进了球门。

    哨声响起，裁判高喊道。

    “建筑学科进球，1比0。”

    这种纯粹的比赛令夏风暂时忘记了烦恼，看到这振奋人心的一球，他激动的从坐位上站起，随着观众一起叫好道。

    “耶，二狗，好样的！”

    .....

    下午的太阳很大，球场上的学生们尽情挥洒着青春的汗水。

    龟龟和伊芙利特看的很激动，全程卖力加油。

    夏风和南希也看的很投入，中场休息时特地跑去给二狗和他的队员们送了饮料。

    经过一番胶着的激战，最终，二狗带领着建筑学科爆冷。

    他们在决赛中以3比2赢下了近卫学院，获得了本次皇家学院足球大赛的冠军！

    ....

    比赛结束后，颁奖仪式也紧接着开始。

    除了奖杯之外，每一名参赛的队员都获得了5000元的奖金，并且这项荣誉也会载入学院生涯的个人履历中。

    5000块的奖金并不是很多，只能算是个形式，毕竟皇家学院的学生都不缺钱。

    但是对二狗来说，这可是一笔巨款了。

    不光能兑现承诺请大家看比赛，或许还能让他老妈改变那句“踢足能当饭吃吗”的不当言论。

    .....

    黄昏之时，火红的晚霞染红了半个天空，看来明天依旧是个好天气。

    比赛结束，观众和工作人员都陆续离开了足场，人声鼎沸的气氛也在夕阳下回归了平静。

    二狗的队友们和他一一道别。

    “黎天夜，你今天太帅了，嘿嘿，明天见。”

    “黎天夜，走了，再见。”

    “兄弟，回头见。”

    与队友道别后，二狗并没有离开球场，而是仍旧依依不舍的颠起足球，在空旷的草地练习着。

    夏风从远处向他走来。

    “还墨迹什么呢，走，让你南希姐带咱们吃饭去。”

    “我不饿。”

    二狗踩住足球，在夕阳的照耀下朝夏风露出爽朗的笑容。

    “老夏，你好像还从来没陪我踢过球呢，怎么样，来试试？”

    这小子今天表现不错，夏风自然也是有些宠溺。

    脱掉外套，他活动了一下筋骨。

    “来就来。”

    .....

    15分钟后。

    夏风气喘吁吁的坐在球门边，摆着手道。

    “不行了，我踢不过你，我认输。”

    “嘿嘿，老夏你不行啊。”

    仅仅几个交锋，夏风就被二狗晃倒了好几个跟头，看来踢足球还得靠天赋。

    坐在球门边的草地上，夏风拿起一瓶水。

    “二狗，接着。”

    二狗身上的球服已经被汗水完全浸透，脸上也全是汗的痕迹。

    拧开盖子，他直接将半瓶水顺着头发淋了下去。

    “哈哈，爽！”

    和之前的小平头不同，现在已经长大的二狗留着不长不短的碎发，从额头前面一抹，整个人显得潇洒帅气。

    夏风拧开自己的水，一边喝着一边叮嘱二狗。

    “小心点，别着凉了。”

    “害，没事，我都习惯了。”

    ....

    水迹顺着二狗湿漉漉的碎发流下，迎着夕阳，令他整个人看上去仿佛高大了不少。

    默默的注视着二狗的身影，突然，夏风注意到了一个一直被他忽略的细节。

    当然，也不能算忽略，而是被他选择性忽视，因为根本不是很重要。

    “对了二狗，你是什么种族？”

    甩了甩除了黑色碎发外没有任何种族特征的脑袋，二狗回头看向夏风。

    “种族？”

    “是啊，我一直都不知道你是什么种族。”

    “恩.....我也不知道，没人告诉过我啊。”

    夏风喝水的动作一顿。

    “你妈没告诉你是什么种族吗？”

    “没有。”

    “不是和龟龟一样的匹特拉姆族吗？”

    “应该不是吧，我也不知道。”

    ....

    二狗的回答满不在乎，看来他是真的不知道，同时也并不关心自己的种族。

    对这小子来说，只要有吃有喝，有玩有乐就足够了。

    然而，就像是忽然意识到了什么，夏风的表情在这一刻多了分凝重。

    “二狗，如果我没记错的话，你之前好像说过，你有个姐姐离家出走了？”

    二狗踩着足球，点了点头。

    “恩。”

    “她去哪了？”

    “不知道。”

    “离开家多久了？”

    “很久了，在我们家搬到维多利亚之前就消失了。”

    说到这里，夏风的脑海中，某种若即若离的东西好像出现了一丝挑动。

    看着二狗与维多利亚人极度不符的黑发黑眸，他继续问道。

    “二狗，你们家是从哪里搬到维多利亚的？”

    “我那时候很小，没什么印象，但我妈说是从炎国搬来的。”

    这是一个意料之中，却又让他十分敏感的答案。

    这一刻，一个难以名状的“结论”好像离他非常近，但同时，又好像会在他下一个问题问完后，与他完全背道而驰。

    “二狗，你离家出走的姐姐，叫什么名字？是和你同一个姓吗？”

    ....

    夕阳下，二狗又将脚下的足球踮起。

    他对关于姐姐的话题毫不避讳，笑着回道。

    “老夏，你今天问题怎么这么多啊，我姐姐当然是和我一个姓，她的名字，叫做黎莎。”

