
“咻咻咻咻……”“咻咻咻咻……”……

一枚枚的铜钱直接朝下面射去，就好像是雨点一般。

“啊……”“啊……”“呀……”“疼死我了……”……紧跟着，痛苦的叫喊声便响了起来。

下面的众人一个个被打翻在地，不过也有没中招的，亦或是挡住铜钱的。但是没躺下的，却是寥寥无几，只有一个大高个，还有陆柏安然无事。

“还想跑！我看你们往哪里跑！”老道兴奋的大叫起来，拔腿就朝下面冲去。

这一切，站在远处的张禹也看的仔细。原本他是打算让别人缠住老道，自己把华雨浓带走，也就可以了。面对这样的高手，还是此间的闲事，他真的是不想多管。

可是眼下的状况，难免又让他为难起来，张禹只能是拔腿朝前冲去。

上官先生已经冲到刚刚老道所站的位置，见老道扑向下面众人，他先是朝张禹那边看了一眼，跟着就朝下面冲去。现在的他，实在也不好意思再请张禹帮忙做点什么，毕竟在这之前，他们是想要杀掉张禹。

在他冲下去之后，张禹就来到他所站的位置。站在这个地方，下面的一切都看的清楚，华雨浓等人几乎都躺在地上，周边还有好多蛇的尸体，以及之前留下来的硝烟。之所以现在没有蛇向他们发难，估计就是因为这些硝烟的缘故。

当然，相比于这里的毒蛇，更为可怕的还是这个赤裸上身，一嘴是血的老道。

老道已经以最快的速度冲下来，陆柏此刻正蹲下华雨浓的身边，华雨浓的背上挨了铜钱，人被打翻在地，嘴里都喷出鲜血。

陆柏查看了一眼华雨浓的情况，低声说道：“小姐……你现在……”

华雨浓惨笑一声，说道：“不用管我了……走吧……”

陆柏皱了皱眉，跟着就听到飞快的脚步声，他扭头看了一眼，就见那红了眼睛的老道已经下来。陆柏咬了咬牙，说道：“小姐，对不住了……”

说完，他直接朝入口的山洞逃去。

那个没有受伤的大高个，刚刚也是四下扫了一眼，查看众人的情况。他也能够看出来，大家伙的伤势都不清，眼瞧着老道急速冲过来，连陆柏也已经逃窜，他哪敢逗留，也是转身就跑。

虽说二人也都是亡命之徒，胆子大得很，但面对如此恐怖的家伙，他俩实在不敢正面迎战。要知道，像上官先生这样的高手拿对方都是没辙，何况是二人。上去的话，简直是白白送死。

老道见到二人逃跑，地上又躺了这么多人，显然是没有心思去追他俩。老道直接来到一个青年人的身边，这个青年人刚刚中了铜钱，人看起来痛苦无比。老道一把就将青年人从地上提了起来，这青年人一看到老道，吓得直接“嘎”的一声，竟然昏了过去。

因为他知道，被老道抓住之后的下场会是什么，如此的恐怖，确实是让人难以承受的。

一点没错，老道没有半点客气，只管把嘴准备青年人的喉咙，跟着一口咬下去。

“呃……”昏了的青年人，还是发出一个痛苦的声音，跟着便没有了动静。

老道的嘴上，沾满了鲜血，躺在地上的众人，但凡是没死的，看到这一幕之后，都恨不得自己赶紧死了。

这功夫，上官先生赶了过来，他就手一剑，又一次刺向老道，嘴里叫道：“有本事，咱们分个胜负！”

“你等着，过会咱们就分个胜负！”老道嘴上说着，身形一动，直接将手里那青年人的尸体迎向来剑。

“嗤”地一声，长剑直接刺入青年人的小腹。

上官先生急忙抽剑，他也担心，老道趁机攻上来。可老道只是向前一窜，这次来到一个戴着黑色面罩的人身边，一把将这人给提了起来，旋即咬住这人的喉咙。

“啊……”又是一声凄厉的惨叫，光是听这个声音，都极为骇人。

上官先生见状，赶紧冲了上去，就手一剑，再次劈向老道。老道这次还没有吸尽黑衣人的鲜血，他的身上只管散发出一团血雾。

“当”地一声，剑锋如同砍在钢板上一样，没有伤到老道的毫发。

这功夫，老道反手将黑衣人的尸体砸向上官狄，逼着上官狄向旁窜去，老道旋即又扑向一个汉子，只管提起这个汉子的尸体。

张禹也算看的仔细，他哪里看不出来，这老道目前正处于恢复期，之所以不跟上官狄纠缠，乃是因为要吸更多的血。要是一直这么下去，怕是华雨浓很难保住性命。

他撒腿朝下面冲去，转眼之间，便来到华雨浓等人所在之地。可以说，张禹的速度已经很快，但那老道的速度其实更快，这么短的时间内，竟然又吸了两个人的鲜血。

上官先生拿他没辙，只见这一次，老道直接扑向一个女人。这个女人不是别人，正是华雨浓。一看到老道的目标是华雨浓，上官狄大急，忙咬破舌尖，一口鲜血喷洒在长剑之上。

剑身上瞬间泛起一道金色的光华，上官狄旋即祭起长剑，猛地朝老道射去。

“呼！”

老道立时感觉到背后风声不善，他没敢用后背去接这一剑，瞬间转过半边身子，右手抓向长剑。

他的手掌一下子挡住长剑的剑尖，手掌之上，血雾大盛。在这血雾之中，充满了尸臭的味道，简直是臭不可闻，让人嗅到之后，差点都能吐出来。

上官狄见对手正面面对这一剑，他赶紧掐住指诀，催动真气，看起来是要跟对手拼了。

老道的眼睛变得更加猩红，他张开嘴里，露出来的都是獠牙。

二人正面对垒，冲过来的张禹自然是看的仔细。他的目的是只管将华雨浓给带走，至于说二人的较量，他可没这个兴趣。因为一旦参与进去，自己怕是会十分的危险。加上自己对这些人没有半点好感，怎么可能为了他们而拼命。

张禹就势便朝华雨浓那边冲去，但不等他来到华雨浓的身边，便听老道发出一声好似鬼哭狼嚎般的咆哮，“嗷……”

伴随着这一嗓子，在他手掌前的长剑竟然一下子向后爆射而去。

上官先生还掐着指诀，催动长剑，眼瞧着长剑一下子失去控制，并且朝自己这边射来，上官先生的是躲闪，但这长剑的速度实在太快，两下的距离又比较近，哪里能够躲得开。

“砰！”

射回来的长剑，剑柄直接撞到上官狄的左肩之上，上官狄的身子立时向后抛飞出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46094977"  chaptername="第3411章  算盘">加入书签</a>
</div>
