    一家三......四口就在这样十分尴尬古怪但又莫名有些温馨的气氛中整整半个小时没再说一句话，心与心紧紧地铁合在一起。

    众人在边上等的有些无聊。

    于是，除了搬了个小马扎在边上看戏的夏天灵之外，其他人便都进入到了菊斗罗的实验室中暂且休息。

    唐三的情绪逐渐平静下来，将背后的三叉戟插在一边。

    “妈，这次我来是有一件极其重要的事情要做。”

    阿银勉强平复了情绪，握着唐三的手问道：“什么事？”

    “我要将您复活！”

    坚毅果决的声音听得阿银和唐昊大吃一惊。

    “小三，你......”

    唐昊难以置信的望着自己的儿子。

    虽然早在很久之前他就已经听说唐三有能力复活阿银，但如今的他还很难相信，这一刻竟然来的这么快。

    唐三伸出自己的右手，蓝光一闪。

    顷刻间，周围的一切都蒙上了一层蓝色的光彩。

    蓝银皇阿银的本体顿时得到了响应，同样的血脉让她在瞬间就产生出了强烈的共鸣。

    同样的蓝金色光彩从母子二人身上扩散开来，刺激着山谷周围的植物都开始剧烈生长。

    就连阿银的草叶在这庞大的气息刺激下也开始剧烈律动，每一根金色的纹路都绽放出夺目的光彩。

    在阿银目瞪口呆的注视下，唐三身上接连升起了八个魂环。

    其中，三枚血红色的十万年魂环赫然在目。

    “小三，你的魂环......”

    见母亲似乎误会，唐三赶忙解释道：“妈，您别误会，这十万年魂环当中第四环是蓝银王赠与的，第七环是海神赐予，第八环是一头名为邪魔虎鲸王的魂兽自愿献祭，他的灵魂如今被我保存在了精神之海中。您和小舞都是十万年魂兽化形，我又怎么可能再去猎杀十万年魂兽？”

    听了唐三的解释，阿银的脸色这才缓和了下来。

    “没想到你竟然有如此奇遇，当真是得天独厚......”

    唐三侧身说道：“妈，这一切还要多亏了灵哥。如果没有灵哥的帮助我也不可能获得这海神的传承，更不要说将您复活了。”

    阿银的目光投向正在远处吃瓜看戏的夏天灵，温柔的开口。

    “孩子，我记得你的气息，感谢你的慷慨。八年前在山洞中，是你给了我一股蕴含着磅礴生命力的水源，如果没有你的帮助，我也难以在这短短几年之内再度修炼出人形。”

    “这些年来，小三一定给你添了不少麻烦, 我替他向你道谢。感谢你多年以来对小三的照顾和帮助。”

    一边说着, 阿银的光影和本体一同冲着夏天灵拜了下去。

    “可别可别, 使不得使不得。”

    须臾之间，夏天灵将吃剩的半块西瓜塞回了乾坤里的冰库中，一步跨越到蓝银皇面前, 用魂力和精神力结合，将阿银扶了起来。

    在跟波塞西学习了几天之后, 他也成功掌握了这种双重力量结合的法门。

    “阿姨您这是做什么？我跟小三自幼一同长大, 虽不是亲生兄弟, 但却是情同手足，帮点忙这不是应该的嘛？一直以来我们兄弟二人之间都是互相照应, 共同进步，互帮互助。”

    很多东西都是唐三本来就有的，更何况夏天灵还抢了他不少机缘。

    虽然他的脸皮有些时候很厚, 但还没能不要脸到把这些东西全都归功于自己头上。

    一码归一码。

    我绝不少拿我应有的, 但我也绝不会多拿一丝不属于自己的。

    就算夏天灵极力推脱, 但阿银仍然对他充满了感激。

    她用余光瞥了一眼手脚不知道放哪好的唐昊, 又看了看跪在地上热泪盈眶的唐三。

    再结合菊斗罗给的资料和档案来看，这些年唐三的真实情况怎么样, 她心里明白得很。

    要是全指着唐昊这个不靠谱的，唐三指不定要活成啥样呢！

    “不管怎么说，你的恩情, 我和小三永生永世铭记在心。”

    在阿银的示意下，唐三这边咣咣咣就给夏天灵磕了几个响头。

    这回夏天灵没拦着, 受了对方这一礼。

    他心里也明白。

    瞅着这个架势，要是不让唐三或者阿银倾泻一下这个感激的情绪, 这母子俩怕是能跟他耗上一天。

    三个响头过后，夏天灵一脸无奈的把唐三给扥了起来。

    “你啊你, 跟我还来这套，我看你这个思想觉悟还有待提高，罚你回之后去武魂学院教一学期的思想品德课。”

    唐三腼腆的笑了笑，算是默认了下来。

    “行了，也别耽搁了，我帮你一手，赶紧将阿银阿姨彻底复活。”

    “好！”

    唐三用力的点了点头，抄起一旁的海神三叉戟高举向天，额头上蓝色的标志绽放出了比先前更强了许多的海神之光。

    一根根蓝金色的蓝银皇从唐三的体内释放而出，悄然缠上了阿银本体的草叶。

    唐三的身体飞到了阿银的正上方。

    阿银惊呼道：“小三，你的蓝银领域已经即将到达海纳百川的境界？”

    空中的唐三轻轻点了点头。

    “是的，还差一点点。妈，您注意接收我传给您的植物能量，以及灵哥传导给您的生命能量。”

    刹那间，蓝银领域转变为了浩瀚的蓝色，无数条金光朝着冰火两仪眼的蓝银皇汇聚而去。

    浓郁的蓝色光芒通过唐三注入到阿银体内。

    经过了唐三的汇聚和过滤，这能量已经成为了最纯粹的蓝银皇能量。

    同源的血脉，令母子二人之间的能量传递变得没有任何阻碍。

    不过，仅仅是如此，那还不太够。

    在原著当中，复活阿银是等到唐三成就封号斗罗，领域进化成海纳百川境界之后才完成的。

    所以，现在就需要夏天灵的辅助。

    一声嗡鸣传出，比唐三蓝银领域更强了数十上百倍的万物复苏木之领域徐徐张开，在顷刻间便笼罩了整个落日森林。

    无数浓郁的生命能量飘荡而出，在夏天灵的引导下汇聚成涓涓细流, 又汇聚成汪洋大海，直冲入阿银的体内。

    虽然不是同根同源的蓝银皇能量，但夏天灵提取出的纯净生命能量效果更胜一筹。

    在海神之光与生命能量的双重滋养之下，阿银的身体以几何倍快速膨胀着, 每一片草叶都开始变得如同蓝宝石般通透，上面的金色纹路也越发粗大起来。

    阿银可以清晰地感觉到, 自己的修为正在以一种前所未有的速度飞速提升着。

    “小三，到时候了。”

    估算着能量的摄取程度，夏天灵提示了一句。

    “明白。”

    唐三答应着，右手将海神三叉戟插入地面，夺目的金光再次冲天而起。

    那代表着海神的神圣气息播撒而出，能令万物复苏和净化的庞大生命气息蔓延到了落日森林的没一个角落。

    原本因为失去能力而有些枯萎的植物在这海神之力中升起重新燃起，不但将先前的损失补了回来，反而对今后的修炼和生长更有益处。

    就在二人的合力灌顶之下，阿银以一种无比恐怖的速度急速生长着。

    就这样，足足两个小时之后，唐三才终于撑不住，从天空降落下来，盘膝坐在了阿银身边。

    “好像差点意思。”

    夏天灵打量着眼前比刚才膨胀了十几倍的巨大蓝银皇，小声嘟囔了一句。

    现在的蓝银皇仅仅相当于五万年左右的魂兽，距离化作人形尚且还有点早。

    “不如用那个试试。”

    只见他手腕一翻转，一枚金色的珠子就出现在了他的手中。

    正是神赐魂环。

    先前在海神岛的时候，这玩意他可获得的太多了。

    如果不出意外的话，五年之内，他自己就能完成对神赐魂环的制作。

    因此现在耗费几个做做实验也是烧的起的。

    “嗡！”

    随着一声嗡鸣，五行领域全部出现在了冰火两仪眼当中。

    与此同时，赤色黎明斗铠自他的身上浮现，生而平等领域同五行领域再一次开始了融合。

    眼看体内魂力正在以一种恐怖的速度飞速下降，夏天灵当即捏碎了一枚神赐魂环，尝试控制着内部的仙灵之气向阿银体内注入而去。

    没想到之前捏碎之后就只会被使用者吸附的仙灵之气，如今正真被夏天灵控制着缓缓移动。

    漂亮！

    夏天灵内心暗暗激动了一下。

    自己这个融合之后不知道该叫啥的领域果然拥有干扰神界规则的力量！

    仙灵之气，作为斗罗宇宙中神界独有的高能力量，效果无疑是恐怖的。

    在吸收这股仙灵之气之后，阿银的生长速度较之前几乎提升了百倍之多。

    就如同在东风号上舒展本体的小八一样，宽大的金纹草叶迅速侵占着山谷的每一个角落。

    很快，阿银身上的气息越发强盛，很快便突破了十万年的界限。

    巨大的草叶几乎完全变成了金色。

    它们不再分散，而是聚拢在了一起，竖着凝结成了一个直径为十米的大茧。

    当阿银破茧而出的时候，她就会重新回到十万年级别。

    同时，她还可以在出来之前选择成为人类，博一博那根本不存在的成神之机会。

    “阿银阿姨，如果您相信我的话，不要选择化人。”

    感受到夏天灵的精神波动，阿银的本体剧烈抖动了几下，传出了一个十分坚定地意思。

    “好！”

    见状，夏天灵不再犹豫飞速将剩余不少的仙灵之气继续向内注入。

    短短几分钟之内，他那汪洋如海的魂力就已经流失了三成之多。

    山谷内的光线突然暗了。

    不知何时，大片大片的乌云笼罩在上空，彩色的元素雷劫隆隆作响。

    实验室中的小八迅速躲到了焱的怀里，指着透明的天窗。

    “雷劫，是雷劫！阿银妹妹要渡第一次凶兽劫了！”

    众人顺着小八手指的方向抬头望去，一道粗壮的元素雷劫对着蓝银皇的本体直劈而下。

    “阿银！”

    唐昊顾不得别的，抡起锤子就想上。

    菊斗罗在一旁早就等候多时，一把就将唐昊按趴在了地面上。

    “老老实实看着，别捣乱。”

    只见夏天灵不慌不忙的从乾坤戒中取出了数块稀有金属，在他的巧妙控制下迎上了这元素雷劫。

    数块稀有金属在接触雷劫的时候非但没有损毁，自身的光泽反而越发闪亮，就如同在接受某种洗礼。

    夏天灵心中一喜。

    看来自己的猜想是正确的。

    无论是锻造时候的雷劫还是魂兽渡劫时候的雷劫，本质上都是同一种产物。

    如果能以高超的控制力将其铭刻在金属上，这块金属就能进阶为神级金属。

    当然，前提是这块金属要是高品质的魂锻神基金属，否则承受不住雷劫的灌注。

    上次小八渡劫的时候自己没有想到，白白浪费了这么多上好的雷劫。

    这次阿银渡劫，他可不会放过这个薅神界规则羊毛的机会。

    很快，第一次雷劫雷声大雨点小的度过了。

    夏天灵估算了一下剩余的仙灵之气和体内的魂力，继续将这些剩下来的金色气体一股脑的全灌进了阿银的体内。

    如此一来，第二波雷劫接踵而至。

    有了先前的经验，这次可就熟练多了。

    夏天灵再次掏出了一大堆金属和一个锻造台，当场开始锻造起更高品质的金属来，给趴在地上的唐昊都快看傻了。

    这就是锻造的最高境界吗？

    用雷劫锻造，这合理吗？

    这未免也有点太屌了吧！

    不管唐昊怎么想，夏天灵薅羊毛薅的是挺爽的。

    阿银前后两次渡劫，自己足足收获了二十多块神级金属。

    这下又可以多制造两套四字斗铠了！

    武魂殿的极限斗罗战力再次增加两人！

    虽然这二十多块神级金属的品质一般，可这再怎么说也是神级金属啊！

    要饭吃就别嫌凉了。

    这一堆神级金属四舍五入基本算是从雷劫手底下白嫖来的。

    白嫖的，就是香！

    自从杀戮之都那事过后，夏天灵就走上了一条卡bug和薅羊毛的不归路。

    过段时间，他不但准备薅雷劫羊毛，他甚至准备直接薅神界的羊毛！

    随着彩色落雷的停止，天空中的乌云缓缓消散，这次雷劫才避免了被夏天灵薅秃了的待遇。

    如果斗罗神界的雷劫跟修真世界的天道天劫一样有些许本能的话，那估么着它一定会气个半死。

    鈤你lailai的，我考验你呢还是你搁这考验我呢？

