    飘雪门门主大殿中。

    道九言和幽天两人的脸色很是难看。

    因为郭凌雪将一切事情都告诉了他们。

    正如他们二人所猜想的那样，他们确实是同父异母的姐弟。

    幽天听后，泪水再次流下，转身离开，冲出了大殿。

    尽管心中已经有了准备，可是亲耳听到这个事实，她还是无法接受。

    爱了多年的男人，竟然是自己的亲弟弟。

    这对于幽天来讲，无遗是一个致命的打击。

    “她爱上你了对吗？”

    幽天哭泣地离开后，郭凌雪叹了一口气，朝着道九言问道。

    道九言点了点头，“多年前，她就已经爱上我了！不过我没有接受，好在什么也没有发生。”

    “你有什么想问的吗？”郭凌雪说道。

    “我想知道是谁杀了我爸？”道九言问道。

    郭凌雪说道：“他叫萧圣杰，是魔门中人，更是秘境之人。”

    “他的实力很强，二十多年过去了，恐怕他的实力会更强！”

    “萧圣杰？他和西北萧家是什么关系，当年又为什么要杀我爸？”道九言问道。

    “因为九天传承！你既然已经得到了九天传承，想来你妈把那块玉佩临死前给你了！”郭凌雪说道。

    “我妈妈没死！”

    “什么？”

    郭凌雪听到道九言这句话后，顿时大惊，连忙冲到道九言面前，激动地说道：“你说什么，你妈妈没死，她现在在哪？带我去见她！”

    道九言摇了摇头，“她虽然没死，却已经昏睡了二十多年，现在还没有醒来！”

    “不，你一定要带我去见你妈妈，我有办法让她醒过来！”郭凌雪说道。

    “阿姨，你说什么？”

    这一次，轮到道九言震惊了，他连忙问道：“阿姨，你说的可真的？”

    郭凌雪重重地点头，“当年你爸早就预料到了会有这一天，便提前将我送回了宗门。临走时，交给我一件东西，告诉我这是救治你妈妈的关键。”

    “可是当我听到你爸和你妈都死了后，我心灰意冷，便把那件东西藏了起来。”

    说到这里，郭凌雪笑道：“现在好了，我终于可以完成你爸爸当年的叮嘱了！”

    道九言更为激动，只要母亲醒来，他就会知道当年的真相。

    虽然郭凌雪说凶手是那个叫萧圣杰的人，但是道九言感觉此事并不会这么简单。

    “对了，这块玉佩给你！”

    这时，郭凌雪取出一块玉佩交给了道九言。

    道九言一看，又是一块九天传承玉佩。

    不由地皱起了眉头，疑惑地看向郭凌雪。

    “这也是你爸留下来的，本来是让我留给思雁的，不过现在看来，她根本用不上。因为你才是九天传承的真正继承者！”

    郭凌雪仿佛看穿了道九言的心思，轻声解释着。

    道九言接过玉佩，说道：“谢谢阿姨！我去看看幽天！”

    “嗯，你去吧，好好劝劝她，等我处理完宗门的事，就随你们一起离开！”郭凌雪说道。

    道九言应了一声，拿着玉佩离开。

    刚刚走出大殿，就看见方菁和朱山走了过来。

    “见过道先生！”

    方菁和朱山恭敬地朝道九言行礼。

    道九言说道：“两位客气了，你们看见幽天了吗？”

    “小师妹去后山了！”方菁回答。

    “好，至于你们的病，等明天吧！”

    道九言看着二人说道。

    二人一听，满脸激动，再次行礼道：“谢谢道先生，谢谢道先生！”

    道九言摆了摆手，按照方菁所指的方向，向后山走去。

    此时，天色已经彻底黑了下来，但是今天的月亮很圆，很亮。

    当他来到后山，远远地就看见幽天坐在一块大石头上，抱着双腿，脑袋紧贴在膝盖上，脸上还有未干的泪水。

    道九言走过去，站在幽天面前，看着她却不知道应该说些什么。

    幽天看了道九言一眼，把头扭到另一侧，也不说话。

    就这样，两人安静地呆着。

    不知道过了多久，幽天率先打破了宁静。

    “原以为这种只会出现在电影里的桥段，竟然真的存在。”

    “老天为什么要如此地捉弄人，让我爱上了自己的亲弟弟！”

    幽天苦笑一声，抬起头，擦掉脸上的泪水，看向道九言，“我能再抱抱你吗？”

    道九言没回答，但是却走了过去，伸手将幽天搂入怀中。

    “被你抱着的感觉真好，曾经我不只一次地梦见被你抱着，就像现在这样！”

    “梦成真了，可却被现实打破了。”

    “九言，你说我应该怎么办？”

    幽天紧紧地搂着道九言，哭泣地说道。

    道九言深吸了一口气，说道：“幽天，这就是命，或许这也是老天的安排。好在我们知道这个消息还不算晚，否则的话……”

    道九言露出一丝苦笑，接下来的话，他不想说，也不敢说。

    “是呀，如果真的到了那一天才知道，我会选择死亡，结束所有的一切！”

    幽天松开道九言，擦掉脸上的泪水，露出一抹甜美的笑容，“九言，你认我这个姐姐吗？”

    既然无法改变事实，那就接受事实。

    幽天已经想通了。

    她可以把自己对道九言的爱变成姐姐对弟弟的爱。

    虽然那样会很痛苦，可她愿意接受。

    道九言点点头，“认！血浓于水，你是我姐姐，我是你弟弟，这是永远无法改变的！”

    “以前看到你，总感觉你很臭屁，一副高高在上的样子。那时，我就在想，如果有一天打你一顿就好了。看来这个想法就要实现了！”

    幽天微微一笑，眼中闪过一丝异样的色彩。

    道九言一怔，一种不祥的预感从心而生，连忙问道：“你不会想打我吗？”

    “你猜对了！”

    幽天说话的同时，便已经扑向道九言，两个小拳头朝着道九言打了过去。

    道九言闪形躲过去，看着幽天说道：“想打我，你的实力还不够！”

    幽天冷哼，瞪得眼睛说道：“龙浩，我可是你姐姐，你敢不让我打，我就不承认自己的身份，继续爱你，甚至找机会睡了你！”

    “……”

    道九言很是无语，顿时傻眼了。

    他没想到幽天竟然连这种话都能说出来。

    就在他愣神的时候，幽天呵呵一笑，一副奸计得逞的样子，打了过来。

