    第700章不完善的封印。

    可以说，姜璃的问话，完全问到了点子上。

    单纯的懊悔，已经无用。

    既然事情已经发生了，那就解决它！

    目前当务之急，就是时慕言的双腿。

    姜璃已经把他双腿的那些汲取力量给控制住了，但是治标不治本。

    不把对方的气息给彻底的拔除的话，时慕言以后还是会有生命危险。

    而时慕言的那些汲取力量，既然和那个什么降仙门有关。

    那就去那好了！

    反正姜璃也迟早要去星临之地一趟。

    她要去看一看，主神到底在那边搞什么鬼！

    姜璃这会，其实已经梳理出了一些事情的脉络。

    她的心中，隐约能够察觉到一点，那就是主神的牌，已经没有多少了！

    不知道那个玉心岚，到底是不是主神安排在中州的后手。

    不管是不是，总之，这个世界，主神已经布局得差不多了！

    剩下的，应该就在那个星临之地中了！

    主神，我可是离你的所在，越来越近了哦！

    你准备好了没有呢？

    准备好被我给揪出来，然后，彻底的粉碎！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的辛家主的眸光，微顿了一下，而后沉声道：“有的。”

    他缓缓的点了点头，而后看向了姜璃所在的方向，颇有些纠结的道：“我们整个辛家的人，都在星临之地中，一来是为了能够抵御门后的那些人，二来，也是为了能够寻找镇压大门，对付那道降仙门的办法。”

    辛家主的话说到这里，心中微微的犹豫了一下，随后道：“当初那道降仙门突然出现的时候，其实并没有立即的打开。”

    “似乎是被什么东西给阻挡了降临。”

    “而之后，一直都有人和生物，不断的突破那道门的隔阂，进入到我们的世界中。”

    “但是我们也能够从那道门的世界后面，获得力量。”

    辛家主的声音沉默了一下，随后道：“所以我们猜测着。”

    “在门的世界后面,应该还有什么东西,在阻碍着那道门的存在的降临。”

    “但是我们不知道那是什么。”

    “如果能够找到那个东西,那么，或许我们就能够知道，那是什么了。”

    而在辛家主的声音响起的时候,姜璃的眸光微眯着道：“那既然你们都不知道是个什么东西，那要怎么找呢？”

    姜璃的话说到这里,辛家主的目光,看了一眼时慕言道：“据说,如果有慕言身上的气息作为牵引，就能够让那个地方显露出来。”

    “因为当时神石也是被赋予了镇压的使命。”

    “我们的心中猜测着,或许是因为那个地方的存在，所以才能够让降仙门，没办法彻底的打开。”

    “但是这么多年来……”

    辛家主说到这里,重重的叹息了一声道：“就算是有着慕言的气息作为镇压,但是降仙门那边,还是有越来越多的东西,渗透了进来。”

    “我们的实力，也是越来越增长得快。”

    “但是其实,这不是一个什么好兆头……”

    既然已经把降仙门的来历和星临之地的隐秘，都告诉姜璃和时慕言了，辛家主也没有什么好隐瞒的了,干脆把一股脑的东西，全部都告诉了姜璃和时慕言他们。

    毕竟,事情已经到了这个地步，再隐瞒也没有任何的用处了。

    事实上,如果不是事情已经到了这个地步，辛家主也不会默许中州的人,把姜璃和时慕言给带回来。

    依照他之前的想法,他们辛家的人全力在星临之地中抵御外敌和寻找降仙门的封印之法，时慕言凭什么要回到中州中？

    他们辛家的人,已经替他承担起了守护之责，中州的人,不能够再苛刻时慕言的存在！

    他们没有资格能够逼时慕言回来！

    而在辛家主的声音响起的时候,姜璃的心中，微微惊讶着。

    “也就是说，慕言的双腿封印,并不完善？”

    姜璃用了“不完善”这个字眼。

    这个字眼,可不是什么好字眼。

    既然不完善，那就有人,想要让它变得完善。

    哪怕这事并不是时慕言的原因,而是门之后的变化，但是总有人，不会死心的，也不会相信。

    因为他们觉得，万一呢？试试呢？

    如果能够通过让时慕言的双腿封印变完善，来解决这个问题呢？

    姜璃的眸光，微眯了起来。

    她忽然知道了，为什么时慕言的身份，这么的特殊重要，但是他还是有刺杀者了。

    只怕，都是冲着这个来的。

    “没错。”

    辛家主看了姜璃一眼，微微的点了点头。

    姜璃虽然只是一个凡人，但是字字句句，都能够看透最核心的东西。

    只可惜啊……

    她来得还是太晚了。

    如果她在很早以前出现，豁出了他这条老命，他都要保她能够修炼。

    这么一来，慕言也能够有个依靠。

    而或许,他的问题,也能够解决。

    但是现在已经来不及了！

    降仙门那边，多年不见的大潮汐，又要开始了！

    一旦暴动，中州这边，都不知道能不能够抵挡得住。

    现在这样的情况下，他都不得不妥协。

    而最重要的是，姜璃这会修炼，也已经来不及了！

    不然凭借着这聪颖的天资和能力，她修炼只怕能够轻易的超过他们这些人。

    “哎……”

    辛家主的声音，轻轻的低叹了一声，而后道：“慕言的妈妈，我的女儿，已经前往了星临之地中，就想要找到星临之地的解决办法。”

    “或者说，降仙门的解决办法。”

    “她一直觉得，可以凭借着自己的力量，把慕言从封印的泥沼里，解救出来。”

    “这么多年，她一直都没有出过星临之地。”

    “因为她知道，只有找到了解决的办法，才能够救得了慕言。”

    “而这么多年来，我们辛家的人，也是一直身先士卒的冲在星临之地的第一线。”

    “寻找着可能的办法。”

    “这也是我们不能够失去星临之地的掌控权的原因。”

    他微微的退后了一步，低着头哑声道：“如果没有了星临之地的掌控权，我们会失去很多的东西。”

    “中州的人，本来就一直在阻挡我们做那些事。”

    “因为在他们看来，那根本就是无用功。”

    “如果这个世界，真的存在能够阻止降仙门彻底开启的东西，那就只有这个世界自己。”

    “只有它自己，才能够让降仙门没办法彻底的开启！”

    ?  ?今天更新晚了，向大家说声抱歉，这两天的更新时间可能有些不稳。

    ?      另外，这两章是关于一些世界设定和背景的，不写后续没法进展，后面就会进入剧情了，大家不用担心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

