    伤口还在滴答滴答的往外淌着血。

    明明紫罗兰艾尔已经给自己施展了治疗类的魔法，但是很显然身上被深渊教徒所击伤伤口，是带有某种诅咒的，使得伤口根本无法被治疗魔法愈合。

    于是紫罗兰艾尔只能胡乱的包扎了一下伤口，便继续逃亡。

    她的身后还有深渊教徒在追踪。

    说起来明明这里是晨歌王国，应该是自己的主场的。

    结果自己却要被深渊教徒追杀。

    而那些松木原上的贵族们，甚至助纣为虐的为深渊教徒提供帮助, 想想这事情还真是荒谬。

    不久前，深渊教徒在整个晨歌王国还是人人喊打的存在，现在却一下子成为了贵族们的盟友。

    不，确切的说是成为了大王子的盟友。

    而贵族们，确切的说是那些眼中只有权势的贵族们，自然也就从原本的追捕深渊教徒, 变成了帮助深渊教徒。

    现在很多贵族领地上，一些深渊教派的据点都开始公开活动了。

    想想也真是讽刺。

    这也是这次北上前往黑石领, 紫罗兰艾尔所发现的最令她觉得不可思议, 却又理所当然的事情。

    离开红枫城已经有十几天的时间了。

    本来她的计划是跟着商队，抵达松木原之后，就趁机脱离商队，然后以最快的速度赶往黑石领。

    原本按照这个计划，她应该早就到了黑石领了。

    但是计划一开始还进行的很顺利，无论是抵达松木原，还是她在松木原秘密的脱离了商队，一切都很顺利。

    直到她在松木原有数的大城之一，贝卡斯侯爵领的三叶草城采购物资准备北上，却忽然发现三叶草城好像过节一样，正在全城大清扫，据说是有要迎接一个来自王都的大人物。

    紫罗兰艾尔源自情报人员的本能，让她觉得这件事不简单，于是便在三叶草城又待了一天。

    直到她终于在入城的欢迎仪式上，远远的见到了那个所谓大人物。

    身为前王国的情报头子，紫罗兰艾尔自然是见多识广，也知晓很多一般人所不知晓的情报的。

    所以在看到那个所谓大人物的第一时间，她就确认了, 那应该就是传说中的深渊教派枢机大主教梅尔。

    紫罗兰艾尔并不知道梅尔的长相，但是她却能从很多特征中确定梅尔的身份。

    那一瞬间，紫罗兰艾尔想了很多，为什么梅尔会来到这里？

    他不是应该在风岩晨歌身边吗？

    风岩晨歌现在不是正要对长空晨歌动手吗？

    在抵达三叶草城的第一时间，就已经通过各种渠道汇总的消息，确定了风岩晨歌即将对长空晨歌动手的紫罗兰艾尔，面对着梅尔抵达松木原这件事，一时间产生了疑惑。

    难道风岩晨歌要对长空晨歌动手是假的？他的目标其实是黑石领？

    不会的，黑石领现在还是冬天，雪还没停，这种天气对黑石领动手，就算能赢损失也会超乎想象。

    或者，这只是风岩晨歌对黑石领不放心，所以派人来松木原坐镇，防止黑石领趁着他攻略长空晨歌时，抢先进攻松木原？

    想到最后，紫罗兰艾尔也只能想到这么一种合理的解释了。

    只是紫罗兰艾尔，终究还是小看了梅尔这位深渊教派的枢机大主教。

    在她看穿梅尔身份的同时，她也被发现了。

    虽然梅尔并不知道她的身份，也不知道她身上携带了传承之器。

    但仅仅是一个暗中窥伺的七环魔法师，就足够引起重视了。

    于是随后发生的一切，便可以想象了。

    紫罗兰艾尔受到了深渊教徒与贵族的联合追杀。

    其中甚至还有两名七环的大主教，一个魔法师，一个骑士。

    也正是这两名大主教的相互配合，给紫罗兰艾尔的身上制造了无法愈合的伤口。

    也让她再也没有办法彻底隐藏身上鲜血的气息，始终被深渊教徒吊在身后。

    指引两名七环大主教，时不时的就会出现在紫罗兰艾尔的身后。

    然而紫罗兰艾尔也不愧是情报头子出身，对于隐秘逃跑之类的技能，简直太熟悉了。

    这也是她能屡屡逃脱的关键所在，要是换一个七环，估计在这样的追杀之下，早就已经交代了。

    直到远方一道漆黑的黑线出现在视线之中，她终于抵达了黑石山脉。

    黑石山脉延绵不绝，范围极为广泛。

    而在紫罗兰艾尔面前的这块区域，却是黑石山脉中也极为特殊的一块地带。

    这里除了边缘的一些低矮山峰之外，内部有着一块适宜耕种的平原，正是所谓的黑土平原。

    虽然理论上，整个黑石山脉在晨歌王国境内的部分，都属于黑石领，但黑石领最精华的位置却是在黑土平原之上。

    同时白河城，也正坐落于黑土平原内的白河边之上。

    所以只要翻过面前的这几座并不是十分高大的山峰，便可以抵达黑土平原，到时候距离白河城便不远了。

    想到这里，紫罗兰艾尔提起精神，向着那道黑线冲去。

    只要进入了黑土平原，那么深渊教派的追兵，也就不敢那么明目张胆了。

    毕竟在松木原上他们能够如此轻易的追踪到紫罗兰艾尔，贵族们提供的帮助也是很大的。

    而进入黑土平原，失去了贵族们的帮助，深渊教派在想抓住她，可就不容易了。

    只可惜，紫罗兰艾尔知道这点，追踪她的深渊教徒们同样也知道这一点。

    所以眼见着紫罗兰艾尔即将冲入黑土平原，深渊教徒们也加快了动作。

    在后方养精蓄锐休息的差不多的两名大主教，已经先紫罗兰艾尔一步，来到了黑石领的边缘，挡住了紫罗兰艾尔的去路。

    眼看着即将进入黑土平原，紫罗兰艾尔也就不在节省，身上携带着的各种各样的魔法卷轴，魔法装备，一股脑的向着两人砸去。

    同时她的口中也念诵着短暂的咒语，轻灵术，漂浮术，风行术。

    各种各样的增加速度的魔法不断的施展的自己身上，刹那间身体犹如一道利剑，搜的一声就从两人之间穿了过去。

    两名大主教明显没有预料到，已经被他们追了好多天的小老鼠，身上竟然还藏着这么多的魔法卷轴没有用，他们还以为她早就山穷水尽了。

    于是一个不注意，就被紫罗兰艾尔穿了过去。

    哪怕骑士抵挡住魔法卷轴的攻击的同时，怒吼一声对着紫罗兰艾尔的背影辟出了一剑，最后也没有追上逃之夭夭的紫罗兰艾尔。

    “追！”魔法师同样向两人身上施加了无数道增加速度的魔法，两人又迅速向着紫罗兰艾尔追去。

    本来极为擅长逃跑的紫罗兰艾尔是不可能被他们追上的，但是这些天受的伤，以及依然在流血的伤口，终究还是对她造成了影响。

    一时间追击的和逃跑的，谁也无法拉开对方太远，竟然就这么僵持住了，直直的冲入了黑土平原之上。

    就在紫罗兰艾尔也渐渐有些焦虑起来的时候。

    前方轰轰轰轰的轰鸣声不断传来，紫罗兰艾尔向那边看去，竟然看到了数辆拖拉机，全部都是改装成了简易坦克的拖拉机，正在黑土平原之上奔跑着。

    他们正是黑石领的巡逻队之一。

    自从拉响了战争警报之后，银月晨歌就加强了黑石领边境的巡逻力度。

    现在的拖拉机骑士团，已经有了两千名士兵，其中一千人是最早的拖拉机骑士，训练度也最高，后续征召的一千人，也在紧张的训练之中，很快就能够完成训练了。

    而拖拉机骑士团的装备，也基本的固定了下来。

    现在的拖拉机骑士团，已经不需要站在拖拉机上扔手榴弹了。

    而是玩起了更加现代化的装备。

    一辆安装了魔导发动机，不需要担心续航能力的拖拉机，在装上钢板，同时安装12管107火箭炮。

    注意，是十二管，也就是一次性可以发射十二发的那种。

    同时在装备重机枪一挺。

    这样一辆简易坦克就成型了。

    防御力自然是不敢恭维，一层薄薄的钢板，面对骑士或者魔法师，估计一两环的骑士都能劈开，但是攻击力绝对是超强的。

    因为方旭特意从兔国定制了专用的火箭穿甲弹。

    无论是重机枪用的弹药，还是火箭弹用的弹药，都是特制的穿甲弹。

    威力不一定比普通的炮弹强，但是穿甲能力却是极强的，正好适合用来穿透骑士和魔法师的防御。

    可以说，这种强化了穿甲能力的弹头，单单论起穿甲能力，已经不比坦克主炮使用的穿甲弹弱了，就是爆炸威力不如。

    但是只要能穿透骑士和魔法师的防御，这些爆炸威力也足够了，没有了魔法盾等防御的魔法师和骑士，身体就算依然比普通人强大的多，但终归也还是肉体凡胎。

    更别说这还是十二管的火箭弹，一次就是十二发相当于坦克主炮穿甲能力的穿甲弹。

    直接呼你脸上。

    哪怕是六环魔法师的魔法盾，理论上也是能直接轰开你的乌龟壳，炸你个血肉模糊的。

    更别说一次发动攻击的，绝对不只是一辆简易坦克。

    一辆是十二发，两辆就是二十四发，三辆就是三十六发，十辆就是一百二十发。

    而现在整个拖拉机骑士团，经过改装完成的简易坦克，足足有着两百多辆。

    每次出动巡逻，一个小队的拖拉机骑士，也是十辆简易坦克起的。

    并且现在操作简易坦克的人数也少了。

    一个驾驶员，一个火箭弹发射员，一个机枪员。

    一个巡逻队三十人，十辆简易坦克。

    这就是紫罗兰艾尔此时此刻在黑石领边境上，看到的这支巡逻小队的配置了。

    当然，紫罗兰艾尔并不知道方旭给巡逻小队配置的凶残火力。

    她只是知道拖拉机这种东西，也知道银月晨歌和方旭组建了拖拉机骑士团。

    毕竟身为王国的前情报头子，方旭和银月晨歌也没有刻意隐瞒过拖拉机骑士团的存在，所以知道是很正常的。

    所以紫罗兰艾尔也知道一些前拖拉机骑士团的战斗力，当然不是现在的战斗力。

    但在看到这些拖拉机的时候，她依旧脸上露出了笑容。

    虽然在她心里，这些拖拉机的战斗力，相对于追杀自己的两个七环，根本起不到什么作用，但是她可是知道的，地球上有一种名叫对讲机的东西，能够让巡逻队直接将发现的一切汇报上去。

    所以只要这些拖拉机骑士能将她到来的消息汇报给银月晨歌，她相信足以吓退这两个七环了。

    毕竟他们不知道自己的身份，也不知道自己身上有着传承之器。

    犯不上为了杀自己冒着生命危险。

    “松木原贵族投靠了深渊教派，立刻通知银月晨歌殿下。”

    紫罗兰艾尔不会在这里自报身份，所以这种说辞是最好的选择。

    随着扩音魔法将紫罗兰艾尔话向着四周扩散，追击着紫罗兰艾尔的两个七环大主教，明显脚步迟疑了一下。

    这让紫罗兰艾尔一愣，难道他们也知道，黑石领有对讲机这样的东西？否则加快速度杀光巡逻队才是更好的选择。

    他们是哪里来的情报？

    与此同时，巡逻队那边也有了动作。

    早就已经将火箭弹的红外瞄准仪对准了一看就不好惹的三人的火箭弹发射员，听到了紫罗兰艾尔的话之后，将瞄准仪默默的从紫罗兰艾尔身上移开，对准了后面的两个。

    同时等待着命令。

    而巡逻队的队长则是当机立断。

    对于深渊教徒还有什么好客气的。

    “全力阻击深渊教徒，开火。”

    于是刹那间，十辆简易坦克上的十二管107火箭炮发射了。

    嗖嗖嗖嗖嗖，一溜的火光以极快的速度向着追击的两名大主教发射而去。

    十辆简易坦克，十台十二管107火箭炮，一次性发射了足足一百二十发穿甲弹。

    全都糊在两个大主教的脸上。

    轰轰轰轰轰的爆炸声中，一百二十发特制穿甲弹形成的炮弹洗地，直接就把两个大主教炸蒙蔽了。

    第一时间两人身上的钢体与魔法盾防护便摇摇欲坠。

    等到一百二十发穿甲弹爆炸完毕，两人身上的防御也已经消失不见，并且一个个灰头土脸，满身满脸都是血肉模糊的血迹，魔法师还被炸的胳膊都飞了出去。

    说真的，如果让两人慢慢接受一百二十枚穿甲弹的轰炸，恐怕两人还真不会有什么事。

    毕竟无论钢体还是魔法盾，只要不是瞬间被破坏，都是可以慢慢恢复的嘛！

    但是这种瞬间一百二十发全都糊在脸上，那就实在是太不讲武德了。

    两个堂堂的七环强者，瞬间就被破防了。

    甚至要是再多几发炮弹，说不定两人直接交代在这里了，都不一定。

    或者要不是两人分担了炮弹的威力，只是一个人的话，估计现在也什么都不剩了。

    而紧随其后，十辆简易坦克上喷出了一道火线，那是十挺重机枪也开火了。

    穿甲弹仿佛暴风骤雨一般的降临在了本就破防的两名七环大主教的身上。

    刹那间，两人的身上就多出了无数的弹孔。

    魔法师大主教身为魔法师，身体素质本就弱于骑士，更是第一时间就被穿甲弹扯碎了身体，就此死在了黑石领的边境之上，并且还是被一支巡逻小队消灭的。

    骑士大主教的身体素质强一些，眼看着同伴死在身边，咆哮一声，第一时间转身就跑。

    他可不知道面前的这十辆简易坦克，其实没什么防御力，完全就是脆皮，以他的能力，完全可以做到一推就倒的。

    他已经被吓破胆了，两个七环啊，竟然这么轻松的就被杀掉了一个，自己再不跑，留在这里不是找死吗？

    旁观的紫罗兰艾尔简直是全程懵逼脸。

    我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？

    银月晨歌已经来了吗？

    不对，没来啊！但是没来怎么一下子就死了一个七环？

    这不魔法啊？

    世界观仿佛都要崩塌了的前王国情报头子，紫罗兰艾尔阁下，正在重组三观之中。

    她又看了看那十辆拖拉机。

    她在情报中看到过这东西，就是一种来自地球上的机械。

    但是她怎么从来都不知道，这东西原来这么凶残的吗？

    驾驶着这东西的那几个，可都是完完全全的普通人啊，竟然就把两个七环，杀了一个吓跑一个？

    我记得情报里，黑石领好像有很多这东西来着？

    难道黑石领其实很强？

    我这辈子还有机会再回去红枫城？

    紫罗兰艾尔惊喜中。

    而在紫罗兰艾尔与拖拉机骑士团的巡逻小队相遇时。

    白河城这边却在紧张的忙碌着，青春爱情故事的电影拍摄。

    毕竟火力就是正义，只要火力足够，管你什么七环八环，全都给你干碎。

    但问题是，火力是需要钱的啊，没有小钱钱，哪来的火力啊？

    白河城，猎犬冒险者酒馆，莓果晨歌戴着不知道哪里弄来的导演帽，坐在摄影机后。

    四周是一大群明显看得出来还是学生的电影学院实习生，紧张的负责着灯光，摄像等等工作。

    满脸大胡子的洛萨，站在吧台后边，自己扮演着自己。

    还有同样在扮演自己的珍妮，正一脸激动，好像在参加什么有趣的活动一般。

    当然，相比起来莓果晨歌要显得更加兴奋。

    “现在我宣布，狐耳娘之恋，正式开机！”

    莓果晨歌意气风发的大声宣布着。

    狐耳娘之恋，简单易懂。

    为的就是能吸引更多的人进电影院。

    毕竟谁不想看看真正的狐耳娘呢！

    至于什么标题党，为了票房连名字都这么俗，这名字一点都不够艺术啊之类，以后可能的评价。

    我管你什么艺术不艺术的，老子就是奔着圈钱来着，只要能多忽悠人进电影院，能多赚钱那就行了。

    我这还等着钱买军火呢，还等着钱给拖拉机改装坦克呢，还等着钱制造战斗魔导傀儡呢。

    都要亡国了，还艺术不艺术的。

    等我把整个晨歌王国打下来，到时候在谈艺术吧。

    现在圈钱才是最主要的。

    不远处的座位上扮演冒险者的方旭，穿着一身冒险者衣服，镜头立刻对准了他。

    方旭依靠着自己四环骑士的强大肢体控制力，才勉强把表演撑了下来。

    同时忽然想到，骑士的控制力竟然对表演还有这么大的好处？以后想演戏先修骑士会不会成为电影学院的准则之一啊。

    方旭胡思乱想想着，另一边妲己扮演的公主也入场了。

    身上围着罩袍依旧遮不住完美的身材，正一脸好奇，真的好像公主一般的走进了冒险者酒馆。

    随后的剧情很简单，公主差点被人卖掉，然后主角冒险者出来救场。

    然后两人彼此被吸引，互相注视的视线之中，都有着爱的火花擦出。

    方旭不知道妲己是怎么表演出来的，反正他表演的时候，表面上看起来还算平静，但心里其实是打鼓的。

    不因为别的，就因为自家老婆银月晨歌，就在不远处看着呢。

    看着老婆那一脸好奇的看着自己在这里拍电影的样子，看着自己和妲己浪漫的约会恋爱的样子。

    方旭就总觉得，会不会下一刻老婆就会拔刀出来把他给斩了？

    “很好，很好，表演的很好嘛！继续继续。”莓果晨歌一副大导演的派头，给两人鼓劲着。

    看着方旭只想上去对着她脑门拍一巴掌。

    不过想想她现在好歹也是导演，算了还是给个面子吧。

    “恩，感觉缺个龙套啊！”莓果晨歌打量着镜头中的方旭和妲己思索着。

    忽然好像灵光一闪，她想到了。

    “姐，你来帮个忙！”于是她立刻冲着不远处的银月晨歌喊道。

    “帮什么忙？”银月晨歌问道。

    “这样，一会有个吻戏，是姐夫和妲己情不自禁惺惺相惜，然后就吻到一起了。场景里我感觉缺个背景人物，是一个一直喜欢姐夫的女冒险者，说白了就是备胎，忽然出现看到了这一幕！姐你来演吧！”

    旁边同样听着莓果晨歌大导演讲戏的方旭，听到这差点直接一个裂空剑，把这个小姨子送走。

    你这是拍戏呢，你还是搞事呢？

    “可以，交给我吧！”银月晨歌郑重的点头，虽然她不会演戏，但是为了赚到给领地购买军火的钱，银月晨歌决定，一定要努力表演。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持！

