    第32章郗老爷子：丫头，我罩你！

    别墅里，郗老爷子正在刷微博，看到微博上说茹愿抄袭国潮出征，气得火冒三丈。

    这时候管家领着一个女孩进来，道：“老爷子，国潮出征到了。”

    “来了吗？快请她过来坐。”

    郗老爷子露出和蔼可亲的面容，正要招待国潮出征，抬眸却看到一个女孩子，与他刚才在微博上看到的那个抄袭者长得一模一样，郗老爷子的脸色骤然冷到极致，厉声呵斥：“谁告诉你她是国潮出征的？”

    管家疑惑：“老爷子，她不是吗？”

    “她只是一个抄袭别人劳动成果，品德败坏的女人！岂有此理，竟然敢冒充国潮出征来见老朽，把她给我轰出去！”

    茹愿没有被郗老爷子的怒意吓退，她自来熟的脚步，走到郗老爷子对面的坐下来。

    “老爷子，你如何断定我就是抄袭者？”

    茹愿把礼袋放在茶几上，坐姿端庄，又透着古代世家小姐的那种优雅。

    郗老爷子吃了一惊：这个品德败坏的女孩子，一举一动也谈不上礼貌，坐姿竟是出人意料的优雅高贵，自己家的几个孙女或者外孙女，在气质上竟都输了一大截。

    “网上都这么说，难道还能有假？”

    “可是您的亲孙子，郗执年影帝，他在微博上力挺我呢！您竟然宁愿相信别人买的热搜，也不相信您亲孙子的眼光，看来今天我是来错地方了。”

    茹愿临危不乱，气定神闲，气势一点都不输给郗老爷子。

    看到茶几上对着一叠她的大明宫照片，茹愿随手拿起来，立刻遭遇郗老爷子的呵斥：“快放下你的咸猪手！”

    这些照片都是他的宝贝，岂能让人随便拿着，拿坏了怎么办？

    茹愿勾唇一笑：“郗老先生，我有更多，你想要吗？”

    “不可能！你这个大言不惭的丫头片子，你知道这些照片有多珍贵吗？你敢说你有很多！你若能拿出来一张……”

    茹愿将礼物从礼袋里拿出来，放在桌茶几上，推过去：“送您的，打开看看。”

    “你当老朽没见过礼物吗？你的礼物，我老头子不稀罕！”

    郗老爷子活了八十年，什么礼物没见过，还能被一个小丫头片子的寿礼收买住？

    这个小丫头片子也太小瞧他了！

    “你确定你不要哦？”

    茹愿慢条斯理的动作，打开礼盒。

    礼盒里，全都是大明宫的照片，比她给小陈助理的照片多得多。

    大明宫是大唐帝国最宏伟壮丽的宫殿建筑群，占地面积约3.2平方千米，整个宫域可分为前朝和内庭两部分，前朝以朝会为主，内庭以居住和宴游为主。

    前朝的中心为含元殿（外朝）、宣政殿（中朝）、紫宸殿（内朝），内庭有太液池，各种别殿、亭、观等30余所……

    她足足拍了两百张，全部洗出来，当做见面礼，送给热爱大唐文化的郗老爷子。

    郗老爷子可硬气了。

    “老朽当然确定，你以为老朽是那种经不住诱惑，见到点小礼物就挪不开眼，迈不开腿，没见过世面，欣喜若狂的……”

    乡巴佬三个字还没吐出来，郗老爷子的目光落到照片上，声音戛然而止。

    下一秒，

    郗老爷子似看到了什么不可思议的动作，猛地站起来，一双眼睛瞪得大大的。

    那一刻，郗老爷子整个人就像他自己描述的那样：挪不开眼，迈不开腿，没见过世面，欣喜若狂……

    啪啪啪！

    空气中仿佛有打脸的声音。

    郗老爷子小心翼翼地将照片从礼盒里拿出来，声音激动到颤抖：“这、这是什么？”

    茹愿就知道，郗老爷子会是这样的表情。

    她的声音，就像是旁白，随着郗老爷子一张张翻看照片，一张张解释：“这是大明宫的含元殿，这是紫宸殿，这是太液池，这是兴庆宫，这是……郗老先生，你猜？”

    茹愿忽然话锋一转，故意卖关子。

    激动的心，颤抖的手，泪如雨下的双眼。

    郗老爷子像个得不到糖果的三岁孩子，哀怨的瞪了茹愿一眼：“快说，继续啊！”

    茹愿却不说，她将照片从郗老爷子手里夺回来，放回到礼盒里，把礼盒收起来，懒洋洋的声音，很欠扁：“方才某位老先生好像说，他不稀罕我送的见面礼喔~~”

    “既然如此，那晚辈告辞了。”

    茹愿作势要把礼盒放回到纸袋子里。

    郗老爷子眼睛都要直了。

    夸张的动作，扑过去一把夺回来。

    打脸就打脸吧，郗老爷子忙不迭的道：“要！要！谁说我不要？你这丫头，送回去的礼物，岂有收回去的道理？你懂不懂礼节？”

    “亲自邀请我上门，结果我一进门就叫我滚，这就是郗老您的礼节喔？”

    “……”郗老爷子的表情，都要哭了。

    “丫头，你别生气，是老朽不辨是非，老朽跟你道歉，原来你真的是国潮出征？那微博上怎么会有人说你抄袭，还想花五百万买下国潮出征？岂有此理！”

    郗老爷子的怒意，瞬间化作同情，道：“老朽现在就发微博替你澄清。”

    “那倒不……”

    郗老爷子听不进去，不等她说完就掏出手机，给助理小陈拨了个电话，说：

    “小陈，你马上去发一条微博，告诉所有人，国潮出征跳的《霓裳羽衣舞》，就是历史上的原版《霓裳羽衣舞》！《霓裳羽衣舞》的场景，就是历史上真正的大明宫宫殿！”

    小陈激动道：“郗老，您说的是真的吗？”

    小陈简直不敢置信。

    “老朽仔细研究过了！”

    虽然不曾见过历史上真正的《霓裳羽衣舞》，但从敦煌壁画、从各种历史古籍的记载，郗老爷子可以打包票，这绝对是改编得最接近失传千年的《霓裳羽衣舞》的一支。

    这丫头牛逼，郗老爷子愿意力挺她！

    “太好了，郗老，我现在就去发微博！”

    于是，两分钟后，大明宫唐代文化艺术研究会官方微博发布了一条消息：

    【各位网友，我们研究所对国潮出征跳的《霓裳羽衣舞》高度重视，经过郗老先生的仔细研究、鉴定，现在做出如下判断：

    (本章完)

