    “他是这么说的？”

    『武魂城』教皇殿内，比比东居高临下的俯瞰着‘菊斗罗’月关，淡淡的问道。

    “回陛下...”月关一手抚胸，微微弯腰，恭声应道：“林大师的父亲，毕竟是我们【武魂殿】中人......”

    “好...”比比东闭目沉吟片刻，睁开眼淡然道：“那我就等他一阵子......”

    一炷香后，比比东对着空旷无人的大殿，满是威严的声音响起：

    “将林羿的一切信息重新整理一遍呈上来！另外，传令隐蝠，天斗那边的重心向林羿与他身边之人倾斜......”

    “唰！”

    一道黑影在比比东话音刚落时冲天而起，眨眼间就只能看见一点暗青色与天空渐渐融为一体。

    没有转头看向那振翅远去的身影，作为当前斗罗大陆第一势力的【武魂殿】，除去战斗魂师方面远超其他势力，辅助类魂师亦不是其他宗门势力能够相比较的。

    刚刚那位魂帝级巅峰的‘追风游隼’魂师，在飞行速度上，比之前【昊天宗】附属四大宗族之一，【敏之一族】族长白鹤，那位七十七级魂圣的速度都不慢！

    若非‘追风游隼’血脉传承困难导致名声不显，【敏之一族】的‘尖尾雨燕’在大陆上的疾速武魂排名，估计得向后落上一位。

    接下来，冷冷清清的教皇殿内，只留下比比东一人在寂静无声中默默修炼。

    ——————

    时间回到两天前，『天斗城』外，林羿带着柳二龙与阿蓝，目送着在前方官道岔路口各自远去的两波身影。

    “回去吧......”林羿说着，右手抬起将阿蓝因为靠在自己肩头，而稍稍压乱的鬓角理了理。

    “你如今距离魂宗也不远了，这段时间就在【明轩】定下心来，好好修炼吧！”

    “嗯~”阿蓝紧了紧揽在怀里的林羿手臂，琼鼻轻轻吸气，嗯了一声回应她羿哥哥的叮嘱。

    “你也是！”

    左手被阿蓝紧紧搂着，林羿另一只手一把将柳二龙拉到怀里，额头抵在她墨色刘海上，目视对方丹凤眼中的瞳仁。

    “如今你距离魂圣也不远了，‘武魂真身’这一关关系着你能不能进一步的将体内‘青炎巨龙’血脉凝练成功......”

    “成了，你接下来到封号斗罗的路将一片坦途......”

    “若是差上一丝半点，导致血脉转化不够完美，那你唯有在日后进阶封号斗罗时，才能拥有下一次机会......”

    “这其中的差别，可不仅仅是时间上的落后，还有你未来的潜力！”

    “嗯~”明白林羿言语中的用心良苦，一贯暴脾气、大大咧咧的柳二龙温顺的微微颌首应道。

    一个时辰后，【明轩】教学楼顶楼会议室。

    此时，除去之前在城门口与柳二龙、阿蓝一起，送走的‘剑斗罗’尘心，以及‘雷霆斗罗’玉元震、玉罗冕等【蓝电霸王龙家族】成员外，独孤博接上正好放假的独孤雁回自己家，而雪妃则送雪清河（千仞雪）回大皇子府邸了。

    毕竟，无论怎么说，之前雪清河（千仞雪）在言语上冒犯了一位封号斗罗级强者，她有些担心这位仅仅只有十二岁的弟弟，目前关系最好的弟弟，在心态上有什么惶恐不安之类的情绪~

    emmm~对此，林羿能怎么说？

    总不好说：你放心，你这位‘弟弟’不会害怕的，倒是那位菊斗罗，这次估计会出现一些心理阴影......

    话归正题，依旧坐在属于自己的主座上的林羿，打量着唐月华身边的黑袍人。

    “林羿......”

    一向优雅端庄的唐月华，来回看着相互打量的两个人，有些沉不住气的对林羿轻声叫道。

    “放心...”林羿抬手对着唐月华虚按了一下，以示安抚，温和一笑道：

    “你我之间，无需多言，我明白的。”

    说着，林羿无处不在的神魂念头感应到【明轩】外的那个老地方，那个熟悉的‘老朋友’已经就位。

    于是转头看向黑袍人，饶有兴致的问道：“啸天斗罗能够来此，看来【昊天宗】那里应当有人突破封号了？”

    “咔嚓！”

    黑袍人所坐椅子的扶手，被下意识的捏得爆裂。

    “什么！”唐月华则是捂着红唇，有些不敢置信的看向身边的身影。

    “卧槽！”【明轩】外刚刚就位的某人也没想到，才一过来就听到这么劲爆的消息。

    “哦？”林羿挑了挑眉毛，视线在唐月华与黑袍人身上来回转了转，最终对着气息蠢蠢欲动的黑袍人道：

    “看来，连月华姐也不知道啊？！”

    “......”黑袍人沉默了一会儿，身上的气息起伏不定，最后在身边唐月华一副随时扑到林羿身前遮挡的架势中，将内心的杀意按了下去。

    随后，抬手将头上的兜帽揭开，露出刀削斧凿一般的面容。

    如果说，揭开兜帽前的他，虽然站立之时，两米开外的身高与虎背熊腰的身材较为突出，但在之前屋子里，同样高大魁梧的玉元震、玉罗冕两人面前，并无多少引人瞩目之处。

    但此刻，那炯炯有神的双目，以及没有任何掩饰的狂放气息下，即便一身毫无特色的简朴黑袍，坐在那里的挺拔身影，却仿佛是这会议室的核心一般。

    一股如同实质的压力，巧妙的绕过身边的唐月华，铺天盖地的笼罩向坐在那里的林羿。

    “大师林羿......”低沉浑厚的声音从他的口中响起：“果然名不虚传！”

    “就是不知，你是如何猜到我的身份？又是因何做出之前那番妄断的呢？”

    言下之意，对于林羿之前对他的称呼是认了，但【昊天宗】又出了一个封号斗罗的事情，是不承认的。

    “呵！”

    林羿轻笑一声，身体四周展开‘蓝银领域’，与固化在【明轩】的‘大型·蓝银领域’联通。黑袍人，也就是唐月华的大哥，当代【昊天宗】宗主，‘啸天斗罗’唐啸，那足以令普通魂王级束手无策的一部分封号斗罗气势，对于林轩主来说，如同清风拂面，不值一提。

    “能够待在月华姐身边三尺之内的男子，能够在之前四位封号斗罗面前，都时刻保持着一种无所畏惧的战意——即便你隐藏的很好——除去她的大哥‘啸天斗罗’外，不做第二想！”

    “毕竟，总不会是那位‘昊天斗罗’吧？若是他，估计菊斗罗之前应该不会有活着离开的机会~”

