    黎朔浅浅一笑，没有回应。

    管家端了一份早餐进屋，黎朔说自己很饿，让他又送了一份上来。

    等管家走了，赵锦辛从衣帽间里探出头：“我应该光着身子躲在这里，会更写实一点吧。”

    “别闹了，来吃饭吧。”

    俩人面对面坐在矮桌前，赵锦辛朝黎朔微笑，黎朔也回了一个笑容，尽管他心事重重。

    赵锦辛吃了两口，突然说：“有人一起吃早餐的感觉挺好的。”

    黎朔怔了一下。他抬起头，看看窗外明媚的天气，看看桌上鲜香的早餐，再看看对面俊美的青年，他十分同意赵锦辛。昨日发生的事在他心头留下的阴翳，此时他释然了不少，今朝有酒今朝醉，思前顾后做什么呢，及时行乐，才不辜负大好时光。他笑了笑，伸出手，用指腹蹭掉了赵锦辛嘴角的千岛酱，然后放到了舌尖上舔掉。

    赵锦辛的喉结滚了滚，他的声音沉了下来，目光深邃而邪魅：“大清早的，再撩我后果自负。”

    黎朔勾唇一笑：“你现在在我的地盘儿上，谨言，慎行。”

    赵锦辛咬了咬嘴唇，放下了叉子。

    黎朔一把按住他的肩膀：“好了好了，不闹，老实吃饭。”他真没有胆子跟赵锦辛在自己房间里做，他爸妈可就在楼下呢。

    虽然……那场面想想就刺激极了。

    赵锦辛失望的撇了撇嘴，又笑了：“我们能一直这样就好了。”

    黎朔的手顿了一下，掩饰着低下头喝了口汤。

    一直这样是哪样？真是个深奥的问题。

    俩人吃完饭，黎朔的爸妈也都出门了，他把赵锦辛从后门领了出去：“快走吧，下次别这么胡闹了。”

    赵锦辛挤了挤眼睛：“遵命。”然后突然凑过来，重重亲了黎朔一口，低声说：“下次要在你床上操你。”

    黎朔笑着把他推进了车里，关上了车门。

    回到房间，看着矮桌上剩下的两副餐具和床上凌乱的被子，突然感觉心里空落落的。

    这里如果再有个男主人就好了。

    尽管他享受恋爱的喜悦和刺激的性，可他最想要的，是和相知相爱的人组成一个温馨的家。

    黎朔把资料和公章寄走了，至此，他才真正有了事业的感觉。虽然他每年还能拿分红，还要主导恩南的项目，可这完全不能满足他工作的欲望。

    他把自己关在房间里，仔细思考着以后的路要怎么走。

    因为两次牵扯进奔辉地产破产及骗贷案，他在京城审计行业内的信誉基本上完蛋了，他要么换个地方混，要么，转行。

    黎朔决定把自己和家里的财务状况梳理一遍，他创业这么多年，都没好好休息过，现在是个好时机，如果一时想不好做什么，可以先挑选几个项目做投资。

    晚上他爸回家后，他把他的想法说了，但他隐瞒了自己被立案调查的事，只说是想多陪陪他们，所以出让了一部分事务所的股份，打算干点儿别的，他倒也没撒谎。

    他爸很支持他，俩人聊来聊去，他爸提出一个想法，说华人商会里有个朋友想在三丫市投资奢侈品酒店，正在找合伙人，这个不需要去管理，做起来后还能有持续性的流水收益。

    黎朔一听，也觉得不错，打算改天把人约出来谈谈。

    合同签完之后，恩南集团京城分公司的正式运营也提上了日程，黎朔仔细确认了他爸的身体状况，决定月底和赵锦辛一起回国，但他不敢离开太久，希望这次回去，能把公事私事都搞定，尤其是李程秀的事。

    过了两天，韩飞叶打电话约黎朔吃饭，他欣然同意。

    这段时间赵锦辛在忙公司的事，俩人都好几天没见了，黎朔非常确定这回他不会再失礼的跑来搅局了。

    黎朔从家里拿了两盏上好的燕窝，韩飞叶这么多年都没长几两肉，他看着就不放心。

    俩人约在从前曾一起去过的意大利餐厅，那条街上有不少餐厅、咖啡馆、商店，有些早已经易主，而至今还保留着的，几乎都有他们共同的回忆。

    黎朔开着车经过，心里感慨万千，有人能与你分享过去的记忆，是一件很奇妙、很值得珍惜的事。

    俩人来的时间凑巧，在餐厅门口碰到了。

    他们相视一笑，黎朔推开门，将韩飞叶让了进来。

    “我没想到还有很多当年的店都开着。”韩飞叶感叹道。

    “是啊，经得起时间的考验，证明咱们的眼光不错。”

    韩飞叶笑了笑：“你还记得我喜欢吃什么吗？”

    “记得。”黎朔道。

    “真的？”韩飞叶挑眉，“那你来点。”

    黎朔招来服务员，拿着菜单翻了翻，给韩飞叶点了熏三文鱼、奶油海鲜汤和牛肉千层面，餐后甜点是红酒布朗尼。

    韩飞叶怔怔地看着他：“……你真的记得。”

    黎朔含笑道：“你吃东西一向这样，不喜欢尝试新菜色，觉得什么好吃，就会反复点。”

    “我觉得，我这叫长情。”韩飞叶深深地望着黎朔的眼睛。

    黎朔静静凝视了他两秒，微笑着点了点头，举起酒杯：“为过去和未来。”

    “为过去和未来。”韩飞叶举杯和他轻碰。

    俩人边吃边聊，说起以前的趣事，不顾形象地大笑，提及共同的朋友，也感慨万千，黎朔意识到自己好久没有这样畅快地和人聊过天了，应该说，他很久没有碰到一个如此有共同话题的朋友了。

    他了解韩飞叶，了解这个人的爱好、思想、原则、信仰，一如韩飞叶了解他。

    这种感觉，真是久违了。

    这一顿饭，他们吃了两个多小时，都还意犹未尽，可惜餐厅要准备打烊了。

    结账后，黎朔问道：“你的车停在哪儿？”

    “来的时候没找到车位，停的有点远。”

    “这附近晚上有点乱，我送你过去。”

    韩飞叶含笑着点点头。

    俩人顺着夜晚的街道并肩而行，韩飞叶摸了摸肚子，一向斯文沉稳的脸上难得露出些许孩子气的笑意：“吃得好饱，我好久没吃这么撑了。”

    “你不会节食吧，你已经这么瘦了，以后多熬燕窝来喝，你真的需要补一补。”

    “我没刻意节食过，就是有时候工作忙了懒得吃，而且一个人嘛，真的没什么胃口。”韩飞叶的语气里透出一丝落寞。

    黎朔轻声道：“那你该找个人陪陪你了。”

    韩飞叶偏头看着他：“我也这么觉得。”那平素清冷沉静的眼眸，此时透着一丝灼热。

    黎朔心头一颤，突然预感到了什么。

    韩飞叶快走了两步，然后转过身，挡在黎朔面前，落落大方地说：“小朔，我们还有可能吗？”

    黎朔静静地看着韩飞叶，心中涌动着一些酸涩的东西。１２年了，物是人非，那种对人事变迁的感怀让他怅然若失。他轻声说：“飞叶，我不知道。”

    他看着韩飞叶，仿佛看到了当初的青年，他爱过、也怨过，如今那些爱与怨，全都化作尘埃，在往事上落了一层灰，变得无关紧要了。

    他们还有可能吗？他真的不知道，他只知道他心里想着的人不是韩飞叶，可他想着的那个人，心里恐怕谁都没有，他又何苦自寻狭路呢。

    韩飞叶温柔地笑着：“我就知道你会这么回答，其实我也不知道。但是，既然我们都单身，既然我们还是那么聊得来，还是欣赏对方，那我想试试，小朔，我了解你的，你想要的绝不是一时的激情，尤其是到了我们这个年纪，我想有个家，你也一样吧。”

