    饭店内。

    钱友亮和严老，宋老声泪俱下。

    但是。

    冯乾坤却根本不敢和他们相认。

    他们的目光落在冯乾坤身上，让他狼狈不堪，捂着脸，蜷缩在地上。

    一边退后，一边大喊：“我不是冯乾坤！”

    “都走，都走！”

    “我不是你们大哥！”

    “求求你们了，走啊，都走啊！”

    冯乾坤看到三个兄弟的那一刻，他心里却在滴血。

    痛的想发疯。

    近十年没看到钱友亮等人，冯乾坤心里能不想念吗？

    可是。

    他现在是个罪人。

    即便非他所愿，可被扭曲记忆以后，犯下的种种罪行，都让冯乾坤无地自容。

    一个站在公义的老人。

    一觉醒来。

    发现自己到了许多年后，摇身一变，成了自己最厌恶、最可恨、最该死的刽子手！

    整个人的信念，尊严，全都被践踏了。

    杜归看着这一幕。

    他很想说些什么，去做些什么。

    可他知道。

    自己不说话，不作为，才是最合适的选择。

    他甚至扭过头。

    不肯去看这一幕。

    身后，钱友亮流着泪，痛心疾首的说道：“大哥，你就是我们的大哥，当年你忘了你说的话了吗？”

    “我们兄弟八个，生是兄弟，死也是兄弟！”

    “现如今，你怎么能不认我们！”

    严老走上前，咬着牙，含着泪说：“老哥哥，你是我亲哥啊，我不相信你会变成守墓人，你告诉我，究竟发生了什么事！”

    宋老痛哭出声：“我们八个兄弟，现在就剩下我们四个了，其他人都死了，你不认我们，我们还是兄弟吗？”

    听着这些话。

    冯乾坤老泪纵横，无助的哀求道：“不要说了，我求求你们不要说了。”

    “老四，老六，老八，我不配当你们大哥。”

    “我是罪人，这些年，我的记忆被改写，我成了守墓人的主祭，我双手沾满了鲜血，多少无辜的人，因我而死。”

    “我有罪，我犯下了天大的罪。”

    此话一出。

    三个老人双目充血，杀意再也无法压制。

    “什么！！！”

    “你的记忆被改写！是谁干的，谁这么狠毒！”

    冯乾坤跪在了地上，痛苦无比的说道：“我不能告诉你们，我能在临死前，看到你们三个，已经再也没有遗憾了。”

    “但我希望，你们就当做从没有见过我。”

    “真正的冯乾坤，早就在九年前死了！”

    说罢。

    冯乾坤手中凭空出现了一盏熄灭的长明灯，用其锋利的那一角，对着自己的心脏就戳了上去。

    这个老人，已经心存死志。

    他没法面对这一切。

    不是他的意志不够坚定，正是因为太过坚定，才会在面临无法抉择的现实，选择以死谢罪。

    活着就是生不如死。

    钱友亮怒吼一声：“你敢！”

    说话间，他体内鬼骨做响。

    鬼遮眼的能力瞬间发动。

    黑暗在扩散，立马将冯乾坤束缚住。

    但这不够。

    严老和宋老同时出手。

    他们硬生生的把长明灯从冯乾坤手中夺了下来。

    一旁的杜归始终没有回头。

    因为他知道，冯乾坤受了太重的伤，就算实力再强，也不可能在钱友亮三人都动手的情况下自裁。

    啪……

    钱友亮握着冯乾坤的衣领，大声怒吼。

    “冯乾坤，你看看你现在这样？”

    “你想做什么？”

    “你想自杀吗？”

    “这还是当年那个意气风发的冯乾坤吗？”

    钱友亮是暴脾气，他现在彻底怒了，想要骂醒冯乾坤。

    严老和宋老止不住心中的哀伤。

    “大哥，老三去了，元清也死了，卫民，正秋也死了，要不是杜老板出手，我们也不知道什么时候就死了。”

    “现在你要是再死了，你这是要让我们也跟你一起死啊！”

    严老和宋老，本就刚刚苏醒不久。

    如果亲眼看着冯乾坤自裁，他们根本承受不住如此之大的打击。

    说不定，也跟着撒手人寰。

    再强，再厉害又能怎么样？

    他们只是风烛残年的老人罢了。

    这时候。

    杜归终于忍不住了，转身说道：“冯老，我说句实在话，人心都是肉长的，你就算再没法接受现实，可你要是真自杀成了，这不是在拿刀戳钱老他们的心吗？”

    冯乾坤痛苦的说道：“杜归，你是个好孩子，我知道你想说什么，但我是罪人，我现在只要一想起这些年，死在我手里的无辜百姓，我就好像看到了他们在质问我，问我为什么要杀他们。”

    “让我有尊严的去死……”

    “求求你了！”

    杜归咬着牙说：“你妈的，怎么就说不明白呢？”

    “草，冯老，我不是在骂你。”

    “我意思是，以前也不是你想杀人啊，都是长安君那个狗比太毒了，他杀人不过头点地，却非要诛心。”

    “你觉得你该死，该以死谢罪，可我觉得，他更该死，他没死在你前头，你就想先一步去死，这不是让他爽吗？”

    话糙理不糙。

    杜归这一句你妈的，直接把冯乾坤骂的无地自容。

    他颤颤巍巍的说：“我是想让他死，但我连见都没见过他，我根本没那个实力。”

    “我有！”

    杜归指着自己说道：“你没有，我有！我杜归就有那个杀他的实力，我管他是什么长安君，短安君的，统统全宰了！”

    冯乾坤低下头，浑身颤抖：“可我依旧犯下了无数的罪行，我没法骗自己情有可原。”

    一旁。

    钱友亮冷冷的说：“所以呢？所以你想以死谢罪？大哥，你的确不是以前的那个冯乾坤了，但你还是我们的大哥。”

    严老最了解冯乾坤。

    他沉声道：“大哥，你犯下的罪，我们替你承担，要死就一起死。”

    “但你不想在临死前，多杀几个鬼，多拯救一些无辜的生命吗？”

    宋老则柔声道：“没有所谓的功过相抵，你就当是赎罪，好不好？”

    冯乾坤浑身止不住的颤抖。

    他蜷缩在地上，不敢抬头看三名老人。

    “你们都先出去好吗？”

    “让我好好想想。”

    “让我一个人想想。”

    冯乾坤已经有了心魔，只有他自己能走出去。

    旁人即便能提供帮助，可依旧帮不了他太多。

    杜归眯了眯眼睛，说：“好，我们都出去，冯老您一个人想一想。”

