    “你别问太多了，知道得太多对你没有好处的，听我的，不想死的话，你就跑，再也别回来，他们这次没有成功，还会回来报复你的，你走的话，他们只知道你害怕才跑的，不会怀疑到我身上的，所以我的安全你不用担心。”

    江浩见她不愿意细说，于是丢下一个筹码：“如果我能救出你的弟弟，你愿意告诉我真相吗？”

    果然，齐潞听到江浩有办法，顿时有些惊喜地问道：“真的？你怎么救？”

    相比于信任马总，她现在更愿意相信眼前的男生，不知道为什么，对方身上总有一种人格魅力，让人莫名地信任他。

    “你知道我是学医的，我老师的朋友是个非常厉害的神经内科专家，而且就在南省的精神病医院工作，我愿意请我老师帮忙，重新对你弟弟进行权威的精神鉴定，只要鉴定结果他不是精神病，那么我就请我老师出面，就能帮他办理出院。”

    “真的可以吗？”

    这些当然是江浩虚构的，但是如果能了解到一些事情的真相，他完全可以让严局长好好调查一下背后的情况，如果真的如齐潞所说，她的弟弟没有精神病，那放他出来，不就轻而易举了吗？

    听到江浩愿意帮忙，她既愧疚又感动，自己给对方带来了这么大的麻烦，他非但没有怪自己，反而愿意帮忙，救自己弟弟出院。

    之前马总一直答应救她弟弟出来，但是这么多年过去了，自己的弟弟还是没有任何能出来的消息，她每每回忆过去，总觉得自己弟弟进去的事，背后可能就有马总的影子，这让她更加投鼠忌器。

    “当然是真的，你把你知道的事都告诉我，我才能秘密把他救出来，要不然让他们背后的人发现了，那岂不是前功尽弃？”

    “那好吧，有一个马总，他以帮助我弟弟出院为要挟，要求我帮他做事，我这次的任务就是接近你，并破坏你和山河药业的合作。”

    “马总是谁？”

    齐潞摇了摇头：

    “我不知道他是谁，只知道他姓马，就第一次见过他一面，之后都一直是电话联系，我也查过对方的手机号，是虚拟卡。”

    “你为什么相信他能让你弟弟出来？就不怕他骗你吗？”

    “可如果我不听他的话，我弟弟在医院就会被虐待，虽说我弟弟是强制治疗，按理说这一块费用是国家支付的，但是医院却变着法子问我收费，不交弟弟就没饭吃，我也报过警，但是警察却说没有问题，他们也是按规矩办事，我被逼得没有办法，就只能听他的。”

    江浩没想到，还有这种事，当真是恨得牙痒痒。

    “他都安排过你什么任务？”

    “还能什么任务，无非看我漂亮，想要让我帮他勾引男人。”

    “都有谁？”

    “我不知道我最后能不能救出弟弟，甚至自己能不能活，都不知道，因此我有一份笔记，本来想着如果我死了，总有一天这份笔记会揭露他们的罪行，所以我都详细地写下来了。”

    说完，齐潞就回到房间，拿出了一本日记本：“都在这里面，现在给你了，如果最后我不在了，我希望你能把这个交给真正的警察。”

    虽然听着感觉她是在交代后事，但是江浩还是接过了日记本，翻开后，里面详细地记录了她从第一次到最后一次都和谁有过皮肉联系。

    什么人、什么职务、什么时间，她都给那些人提过什么要求，都记录在日记本上，四年时间，人数多达一百三十多人，范围覆盖之大，人数之多，让江浩有些震惊。

    尤其是在上面看到一个熟悉的名字：田乐。

    他不就是瑞新科技，那个跳楼的CEO吗？

    他也在名单上？

    这可能就是严局长要的名单，而齐潞也将成为警方重要的污点证人。

    江浩放好日记本后，对她说道：“明天我就取消和山河药业的签约仪式，就说张军受伤严重，等伤好了再说，这样你也就安全了，我现在就去找我老师，请他出面帮忙，一旦成功了，你就带着你弟弟离开这里。”

    江浩此时心里非常高兴，终于取得齐潞的信任，拿到了关键证据。

    带着证据离开齐潞的家后，江浩打了一辆车，回到家，用加密频道，联系严局长：

    “影子，没事吧？”

    电话那头传来严德胜关心的询问。

    “没事，一群瘪三，差点坏事，那群瘪三现在怎么样了？”

    “做完笔录就被人取保候审了。”

    “这么快？”

    “是呀，我也没想到，对了，联系我是有新线索了吗？”

    “不错，齐潞不是有个弟弟么，我想请你帮调查一下，五年前，他为什么会因为与人斗殴而被诊断为严重的精神分裂症，至今一直被关在精神病医院，我想申请再对他进行一次病情评估，看看齐潞是不是在说谎，当然，这个医生要没有问题。”

    “嗯，我明白你的意思，这事我亲自安排，包裹五年前发生的事，我也会调查一下当年的情况。”

    “那就好，对了，我从齐潞那得到一份名单，南省，要地震了。”

    “真的？太好了，没想到你这么快就能拿到名单了，看来颜值果然即是正义。”

    心情不错的严德胜也开了江浩一个玩笑，不过确实，前面三任卧底，都没能有重大突破，江浩这个小伙子一过来，随便操作操作，就拿到了这份名单。

    “就当你夸我了，日记本我就放在约定地点，你安排人过来取。”

    “好的。”

    江浩挂断电话，想了想，目前暴露在他视线中有两个大佬，一个是控制齐潞的马总，一个是鸡哥的老大彪哥。

    他们的背后牵扯出来一个大的集团，那就是瑞达集团，而瑞鑫药业则是他旗下的子公司。

    那边鸡哥等人被保释出来，他们失败的消息也很快就传到彪哥的耳朵里。

    得知情况的他给马杰打去电话：“这个郝斌到底什么来路？”

    “他是南省医学院的研究生，术后康复中药配方专利的拥有者。”

    听到马杰的话后，彪哥当时就炸了：

    “你有没有搞错？一个研究生？把我手下十几号人打进派出所？这合理吗？”

