    花如是。

    剑祖！

    超绝境极限，半步万劫境。

    虽然被秦帝拉着手，虽然她这一剑斩出，不仅干净利索，更是威力无穷，天地变色，强大无比，但她还是手下留了情。

    因为对面是一个女人，还跟秦帝很默契的女人。

    不然，两个人刚一见面，只是说了两句话，却是相同？

    难道是巧合吗？

    虽然花如是从小就明白，唯有太阳和人心不可直视，但她对牧风这个女人，还是动了恻隐之心。

    “轰！”

    一声巨响，牧风犹如断了线的风筝一般，被斩飞而出，狠狠地摔在了地上。

    “噗噗噗……”

    倒地的牧风，连连吐出数口鲜血，脸色也变得惨白无比起来，对花如是的这一剑，也是震撼无比，惊骇非常。

    在牧风进入昆仑圣地后，不仅第一时间成功突破到了超凡境，更是感受到了，昆仑圣地魔气冲天。

    秦帝进来，感受到了浓郁灵气的同时，也感受到了魔气的存在。

    只是很微弱。

    而让秦帝奇怪的是，微弱的魔气，却没有被灵气覆灭，反而以一种类似于人形黑气小老弟的形态存在着。

    秦帝当时也没太在意。

    当然，这也只是他的感受。

    而放在牧风这个魔的身上，秦帝所感受到的微弱魔气，却变得浓郁无比，再加上牧风在修魔一道上的天赋，的确无比惊人，短短时间内，他的修为一路飙升，突破到了入圣境。

    入圣境的魔，虽然只是入圣境初期，但却不能当普通的入圣境初期对待。

    魔。

    虽然不能跨越一个大境界杀敌，但在除了修真者之外，却也是同级无敌的存在。

    所以，入圣境初期的牧风，完全可以当做是入圣境极限来看，而且，还是那种在拼命之下，可以斩杀入圣境极限的存在。

    这就是魔。

    当然，比秦帝差一些。

    秦帝是可以跨越一个大境界杀敌的。

    如果再能够施展万剑斩仙诀和斩魔一刀的组合战技，完成四剑合一，入圣境后期巅峰也是一剑的事。

    就是有些费剑，难度也极大，很难完成这种操作。

    不是所有人都是笑一剑，那个大傻子。

    其实，秦帝能够快速施展出，最强的一剑，也就是没融合万剑斩仙诀的斩魔一刀了，最多就是不断融入灵气。

    可就算如此，一剑斩杀入圣境初期，也是很简单的事情。

    要知道，秦帝才元婴期。

    也就是天人境罢了。

    根本就不是牧风这个魔能比的。

    可这也只是仅限于秦帝，其他的，无论是粗鄙的武夫，还是异能者，哪怕是BUG一样存在的精神异能者，牧风也丝毫不畏惧。

    牧风感觉自己都这么强了，却依旧无法抵挡住花如是的一剑。

    一剑便将他重创。

    他如何不惊骇？

    倒在地上，连连吐血的牧风，极为的不甘心，当他看到，花如是右手持剑，左手却和秦帝的右手，手牵手，哪怕是对他出剑，都不曾松开，牧风的目光，不停地闪烁了起来。

    “秦帝，你真是好狠的心。”牧风艰难地从地上爬起来，伸手抹去嘴角的鲜血，指着花如是，恶狠狠地说道：“你就是因为这个女人，而抛弃我的吗？就是因为她比我强，比我漂亮吗？”

    “……”

    秦帝直接傻眼了，接着就是一阵恶寒，忍不住打了个寒颤。

    这牧风疯了？

    恶心谁呢？

    而这时，花如是虽然没说话，却将自己的手，从秦帝的手中抽了出来。

    我就知道是这样。

    “你，我……”秦帝一脸茫然地看着花如是，“你……你不会相信了他的话吧？那货是一个男人啊。”

    我真特么的。

    服了啊。

    “呵呵……”

    花如是冷笑一声，“你觉得，她如果变换了自己的模样，能够瞒过我的双眼？”

    要知道，花如是可是超绝境极限，半步万劫境的存在。

    一切变化，在她眼里，都是无用功。

    她一眼就看出，牧风此时的模样，就是他真实的模样。

    就是一个女人。

    “秦帝，你真是好狠的心，竟然为了和这个女人在一起，不惜让这个女人出手杀我。”这时，牧风又开口了，“好，我走，我成全你，以后你再也不要来找我。”

    丢下一句话，牧风转身就跑。

    “你特么……”

    秦帝愤怒拔剑，直接施展斩魔一刀，向牧风斩去。

    然而……

    却被花如是挡了下来。

    秦帝这一剑很强，尤其是斩魔一刀是陈问道为了杀魔而创，其中蕴含着强烈的斩魔道意志和道意，对魔的杀伤力更加惊人。

    可不要忘了，花如是是什么人。

    这可是剑祖啊。

    还是半步万劫境的存在。

    想挡下秦帝这一剑，也就挥手之间的事罢了。

    彼此之间差距太大了。

    “你是想杀人灭口？”花如是冷哼了一声，“秦帝，我真是看错你了。”

    “……”

    我尼玛。

    “如是……”

    “叫我剑祖！”

    “我真的是……”秦帝深吸一口气，一脸真诚地看着花如是，“真的，我真的没骗你，那货真的是一个男人。再说了，我什么时候骗过你？”

    “呵呵……”

    花如是冷笑。

    你什么时候骗过我？

    你骗我的还少吗？

    不说其他的，就说你的名字。

    锄禾？

    笑九泉？

    尤其是你在说你是叫笑九泉的时候，说的你叫一个真。

    结果呢？

    你叫秦帝！

    嗯。

    对秦帝这个名字，花如是还是相信的。

    毕竟，那么多人都叫他秦帝。

    “好吧，我承认，在名字上，我的确是没说实话，但名字而已，不过只是一个代号罢了。”秦帝一脸无奈的说道：“刚刚那货，叫牧风，真的是一个男人，不过，后来去了地球的泰国，把自己变成了女人，脸也是通过科技手段整过的。”

    “牧风就是京城牧家的一个少爷，就是他欺负了我朋友，我才见到牧家的人就打，才砸得牧家。”

    “他才是罪魁祸首。”

    “哦，对了，他变成女人，我也有责任。”秦帝连连说道：“苏胖子不是跟你说了，我废了牧家的一个人吗？就是他。是我碎了他的二弟，让他变成了太监，他这才去的泰国，把自己变成了这幅德行。”

    “花如是，你可以怀疑我跟任何一个女人的关系不正常，但他绝对不行。”

    “他就丫一男人。”

    “这不是恶心我的吗？”

    “真，真的？”花如是看向秦帝。

    苏胖子讲述秦帝的事迹的时候，也的确提了一句，秦帝将一个牧家人变成了太监。

    当然，牧风当时只是一个纨绔子弟，在牧家并不是一个什么重要人物，有关牧风的事，苏胖子也就一笔带过。

    “这么恶心的事，我还能骗你不成？”秦帝一脸的无辜。

    “那……”花如是就像是做错了事的小女孩，有些心虚地说道：“是我放走了他？”

    “嗯。”

    “对不起。”

    “哼！”

    秦帝撇过了头。

    “我错了。”

    “不，你没错，都是我的错。”

    “你终于承认你错了，那你告诉我，你到底错在哪了？”花如是双手叉腰，冷冷的盯着秦帝。

    “……”

    秦帝转头看向花如是，瞪大了双眼，好一会儿，才愤然道：“我特么错就错在了，不该跟一个女人争对错！”

    【作者有话说】

    800票加更！

    加更继续。

