    禹王鼎在散溢龙气的同时，护持了一下姬猛，但是这个护持，让姬朝的心态崩了。

    被他狠狠捅了一刀，浑身上下鲜血流尽的姬猛居然没有死！并且给单旗带着逃出洛邑了！

    姬朝带人追击，但是终究未竟全功，晋朝的军队来此救驾，将姬猛给救下了，并且带着姬猛，回到了洛邑城东，从而和姬朝两面对峙。

    经由两个人这一闹，洛邑城立时就乱了起来，不过双方还没有打起来的时候，因为周朝的龙气分散，在粮食收割的时候怪事连连，致使饥民四起，一并围到了洛邑。

    姬朝和姬猛都没办法解决这个问题，也就是在这时候，王宝横空出世，对着姬朝献出来了解荒之策，并且又有各种菌类送上，姬朝吃了说好，当场就给王宝封官，而王宝原本被关押着的妻子和儿子，也都顺势就被放了出来。

    苏城和妙善两个人在守藏府内，不约而同的看向了天空。

    就在适才，他们两个一并感受到了天道降下来的功德。

    菌类因为苏城和妙善的缘故，提前获得了成熟的养殖技术，这不仅仅是饭桌上的一道菜，更是在这物资不算十分丰富的年代，为人提供了另外的生路。

    “这一场功德，可当真不少。”

    妙善感知自己在天道中的分量，对苏城说道。

    当今之世的六位圣人里面，女娲娘娘就是因为造人补天，功德无量，从而一举成为了圣人。

    苏城目光收回，看向旁边妙善，说道：“因为我传下了救荒之法，对人道有教化之功，因此还得到了一些人道气数。”

    现今年代，荒年每隔一段时间都要来一次，并且一点天灾人祸，都可能让一家人流离失所，苏城穿下去的东西，能够让人道的当权者更好的处理灾害，无形中挽救了许多人的性命，也让人道的发展更为昌盛。

    妙善神色恬然，朱唇微绽。

    夜幕难掩，明月自华，妙善身上衣裙飘飞，有着说不完的清高飘然。

    苏城见此情形，凑在妙善身边，想要在妙善的脸上轻吻一下，将她从够不到的地方扯到凡尘。

    “唉，我来的不是时候。”

    玄都大法师的声音传来，言语带笑，颇有几分看戏的意味。

    知道不是时候你还来！

    苏城可不相信这一位灵仙，能不知道这边的事情。

    “玄都师兄。”

    妙善做稽道：“可是师伯传唤？”

    “老师要你们进来。”

    玄都大法师看着两人笑道。

    妙善点了点头，同苏城并肩，随在玄都大法师的身后，随着门扉打开，苏城和妙善便随着玄都大法师，来到了兜率宫中。

    七七四十九天已到，今天就是老君和妙善的赌约完成的时候。

    太上老君端坐上位，看着苏城和妙善行礼之后，伸手打开了炼丹炉。

    “七七四十九天已到。”

    老君对着妙善说道：“这个杨柳枝毕竟是天造生灵，颇有奇异，它在我这炉中被烘烤了四十九日，仍然没有成为灰烬。”老君示意旁边的童子，这旁边的童子便将杨柳枝从炉中取了出来。

    整个杨柳枝浑身焦黑，上面已经没有了树皮，叶子散落了一大半，剩下一些叶子挂在了枝干上面，但是也已经焦黄枯干。

    这绝对是一棵死树枝了。

    苏城看到树枝模样，心中下了结论，体内的杨柳根微微颤抖，这是物伤其类，看到了杨柳枝的死，本性的悲伤。

    “我和你定下的赌约，似乎是你输了。”

    老君笑道。

    老君和妙善打赌，若是这杨柳枝被烧死了，那就算是老君赢了，若是杨柳枝没有被烧死，那么就是妙善赢了。

    在妙善赢了的情况下，老君就要输给妙善一件灵宝了。

    “未必。”

    妙善看着杨柳枝，说道。

    “哦？”

    老君饶有兴致的看着妙善，说道：“莫非你有起死回生的本事？”

    “要试试才能知道。”

    妙善素手捻起杨柳枝，将其放在了玉净瓶内，而后眼眸轻闭，念念有词，原本枯干的杨柳枝，在这时候明显出现了生机。

    苏城瞧着妙善，心中知道，这是观世音菩萨的大悲愿力，由菩萨的愿力加持在雪莲花上，而后通达杨柳枝，方才有这起死回生的本事。

    “要让它恢复原样，需要一昼夜的时间。”

    妙善看着杨柳枝，对老君说道。

    “西方教的手段。”

    老君看着妙善如此，笑道：“杨柳枝活了，看样子确实是我输了。”

    妙善手捧玉净瓶杨柳枝，对着老君行了一礼，说道：“多谢师伯指点，弟子这些年来执着道佛，只是将西方教的法门当做了向上台阶，不曾体会到法力本性，直至此时，方才对西方教法门有了见性。”

    有大悲愿力的观世音菩萨，本就有种种不可思议之能，让杨柳枝起死回生，并非是什么不可思议恶手段。

    “哈哈哈哈……”

    老君只是笑笑，说道：“这都是你自己体悟的，跟我没什么关系，不过你既然将杨柳枝救活了，这也确实是你的本事，这一场的赌约便是你赢了。”

    老君坦然的承认了自己的“失败”，瞧着妙善说道：“我这就依照赌约，送你一件灵宝就是。”

    “多谢师伯赏赐。”

    妙善恭谨行礼。

    像是这种赌约，输赢如何，全都在老君的一念之间，倘若是老君心狠，直接便能将杨柳枝烧成灰烬，自然不会有这一场，而现在的这一切，不过是老君给妙善一个考验，看妙善能否认知自己西方教的法力所在，也是借此机会，让杨柳枝完了自己的劫数。

    早有童子端着托盘，走到了妙善的跟前。

    苏城和妙善看去，只见托盘上面是一个圆环，上面有三个金铃。

    “这是一个小玩意，叫做紫金铃。”

    老君笑着说道：“上面的三个铃铛各有妙处，能够放出火焰，烟雾，飞沙走石，你就拿着吧。”

    妙善又是恭谨行礼，然后方才接过了这一个灵宝。

    苏城在一旁看着，知道这就是赛太岁的紫金铃，不过亲眼看到了这个东西由老君交到了妙善的手中，感觉也算是见证到了。

    PS：有点事……明天开始稳定补更，一天还两更，还完为止，作家的话还有内容……

