    人都是会变的，只是有的人变得更好，有的人变得更坏，但不管怎样都是可以接受的。

    你不能指望别人一成不变，在权力、利益等等的角逐中，别说是朋友了，哪怕是家人都会变质。

    嘴上叼着香烟，雷书侠并没有走进他们的住所，而是瞅瞅周围的士兵，眼睛里露出嘲讽之色。

    他很想告诉樱桃这是没用的，如果这些士兵能把他们困住，那他们战神营也就不用跑出来混了。

    “关押罗伯特先生的地方在哪？”雷书侠冲一名军官问道。

    “不知道。”军官冷声回答。

    “呼……”

    老雷吐出烟雾，突然笑了。

    这他妈整的好，自己让人现在这里落脚，结果给老子把人全部藏起来，真他妈牛逼！

    “确定不知道？”雷书侠歪着头笑眯眯的。

    “不知道。”军官盯着他。

    “好，你不知道我就去问樱桃。”

    他转身又向来时的路走去，可刚走两步就被数把步枪拦住去路。

    “没有得到将军的命令，所有人不得随意外出。”军官大声道：“如有违抗，格杀勿论！”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，捏着香烟放在嘴上抽了一口，用力点点头。

    “好好好，非常好。”

    他扔掉烟头在士兵的注视下返回住所，一双眼睛里充满着阴冷。

    熟悉他的人都清楚，这是被激怒的表现，也是要开始屠戮的的表现，虽然一直在克制。

    “老大，什么情况？”叶朗笑眯眯的说道：“出师未捷先被涮？呵呵，你是把人给绿了吧？”

    “我他妈就没碰过她。”雷书侠瞪他一眼说道：“她倒是想让我碰呢，但哥们不是那种人。”

    “哎呀，那这问题就更大了。”叶朗失声道：“绿了还能挽回，没碰过那就真不好说了。你要清楚，进入女人内心的通道只有一条，你没进去过就不能怪人家翻脸。”

    “对对对，叶朗这话我特别赞成。”周天麟起哄道：“你不走人家的道，就别怪被人家走，就别怪人家不跟你一心。”

    “我认为他们说的对。”

    洪武洲笑着，看向雷书侠的眼睛充满揶揄。

    这三个老大哥可从来都不是安分的主，本来三个打一个没干过，那现在抓住机会还不得好好的揶揄下雷书侠？

    “闭嘴。”闻人惊鸿盯着洪武洲三个人。

    “哈哈，弟妹别介意，就是开个玩笑。”洪武洲笑道：“江湖儿女这都不算啥事。”

    闻人惊鸿轻声一笑，凝视他的双眼。

    突然被一个女人这样盯着，洪武洲很不以为意，他也盯着闻人惊鸿，满脸的不在乎。

    可就在盯上的那一瞬，他发现对方的瞳孔深到看不见底，心里也升出一种特别奇怪的感觉，手脚都有些不自在。

    洪武洲脸上的笑容消失了，眼神也变得锐利起来，第一次正视闻人惊鸿这个心理学教官。

    “十年前你进入龙刺部队的心理鉴定是我做的，你在以国杀死孩童之后的心理疾患是你们龙刺部队心理辅导师乔维娜向我请教的，我比任何人都清楚你的心理状况。”

    闻人惊鸿的声音不大不小，清晰的传到洪武洲的耳朵里，听的他瞳孔狠狠收缩。

    “你所有的一切我都不想说，因为那代表从前。”闻人惊鸿盯着他继续说道：“当然，在以国杀死孩童并不是你痛苦的根本原因，真正造成你痛苦的是——”

    “别说了！”洪武洲突然暴躁无比。

    “我压根就不想说，只是提醒你一下。”闻人惊鸿声音冷厉道：“如果你不能尊重我，就别怪我闻人惊鸿扒掉你的皮！”

    洪武洲的眼睛狠狠眯起，右手不受控制的颤抖一下，他有种被扒光衣服彻底暴露在所有人面前的感觉。

    他想挪开眼神，可又发现自己完全陷入闻人惊鸿那深不见底的瞳孔之中。

    “雷书侠想睡哪个女人就睡哪个女人，我可以说，但你们不能当我的面说。我还是要点面子的，懂吗？”

    闻人惊鸿收起冷厉，脸上绽放出和沐的笑容。

    洪武洲压力顿时变轻，脸色很难堪的转过身，坐在屋子的一角掏出香烟狠狠抽着。

    叶朗跟周天麟看到他的表情，再看闻人惊鸿的时候，眼神明显出现忌惮之色。

    他们这个女人可不是花瓶，不仅不是，而且非常厉害。

    “你想干嘛？”雷书侠盯着闻人惊鸿怒斥道：“炫耀你知道的多吗？炫耀你不管什么时候都能看清一个人的内心吗？我把你调来是让你扒我兄弟的底吗？”

    “不是。”闻人惊鸿笑眯眯的说道：“是让我来做压寨夫人的，负责你后方的稳定以及人员的甄别。”

    “还有呢？”雷书侠面色阴沉。

    “调整所有成员的心理问题，以及——”

    “以及什么？”

    “让你炮。”

    “……”

    雷书侠瞬间凌乱，本来特别能扯的他都不知道说什么才好，因为他这个媳妇已经污出水准了，绝不在他之下。

    周围的人也是一阵惊愕，他们可不知道闻人惊鸿能说出这样的话，尤其齐王他们几个被闻人惊鸿教过的小孩子，更是震惊于闻人教官的出口惊人。

    “行了，都该干嘛干嘛吧。”闻人惊鸿淡淡的说道：“现在还不是用武的时机，能和平解决当然得和平解决。我们来到这里最重要的是罗伯特以及他带来的维京航天的各种工程师。你们把杀气压一压，具体怎么做我会跟雷书侠研究。”

    说完这番话，她从衣兜里掏出一封信向洪武洲走过去，伸手递给他。

    “你家里的信，来之前我去你家了。你的父母都挺想你，你的弟弟……把你当成偶像，也很想你。”

    洪武洲愣住了，他难以置信的看着闻人惊鸿，用最快的速度扔掉手里的烟头，颤巍巍的接过信打开。

    “卧室里看吧。”闻人惊鸿说道：“这里人太多。”

    “嗯！”

    洪武洲立刻拿着信跑进卧室。

    两分钟之后，卧室里传来他孩子似的嚎哭声。

    齐王这些人面面相觑，没人知道怎么回事，叶朗跟周天麟更是惊愕，他们太清楚洪武洲是个怎样的硬汉。

    闻人惊鸿笑笑，拉着雷书侠的手走出房子。

    “洪武洲是他们的头儿，搞定他就搞定他们三个人。”

    “你是怎么搞定的？”

    “每个人的内心都有最柔软的一块地方，只要你能戳中他的柔软。”闻人惊鸿自嘲的笑笑：“这是我的强项，但也是不讨喜的原因。”

    “其实也挺好。”雷书侠紧紧抓着她的手笑道：“我就喜欢你这样的，嘿嘿。”

    “你是喜欢炮我吧？”闻人惊鸿满脸怀疑。

    一句话让雷书侠好尴尬，可又发现无法反驳。

    “我去搞定樱桃。”

    “她变了。”

    “呵呵，她怕我。”

    闻人惊鸿一笑，大步朝外走去。

