    招未至，劲先到。

    　　温凰当即感到自己陷入到了一股诡异的漩劲之中。

    　　这是千百股奇怪的力道，部分把她向前扯，部分却又直压而来，还有几股横向和旋转的力道。

    　　就像掉进下了大海怒涛汹涌的漩涡之中，使人难有自主把持的能力。

    　　感觉上与婠婠的天魔力场极为相似，却显得更加复杂。

    　　只凭这一剑，再加上对方此刻正似鬼魅般快速接近的迅疾身法，温凰便十成十能肯定，来人定是‘邪王’石之轩的徒弟——影子刺客，杨虚彦。

    　　幸而，温凰亦是使用螺旋劲气的大行家。

    　　在察觉身形受制的瞬间，螺旋真劲沛然透体而出，逆向转动起来，将周围的漩涡力场震散。

    　　黑影逼近。

    　　一点剑芒在她眼中迅速扩大，无坚不摧的剑气透过剑身袭来，已然是迫压眉睫。

    　　千钧一发之际，就见温凰右手食中二指倏地伸出，轻轻一夹，剑锋来势顿止。

    　　这一招无论是出手的时机还是角度，均无懈可击，仿佛她的手指本来就在哪里，是杨虚彦的剑自己撞上来的。

    　　温凰纤指发力，欲将剑锋折断，谁知真力运转之下，竟在瞬息间消失的一干二净。

    　　趁此时机，杨虚彦手腕微微一震，轻而易举便将剑锋抽回。

    　　温凰不由心生感慨，这里的魔门高手人均会吸人功力，着实让人有些头疼。

    　　念头飞转的同时，她手上动作不停，横式一掌，裹挟至阳真力急拍而出。

    　　掌劲雄浑，势如惊涛裂岸，将杨虚彦整个人笼罩在内。

    　　蓦地剑光大盛。

    　　四面八方绽放出万千剑影芒光，激荡乾坤失色，迎着温凰掌劲硬撼过去。

    　　“轰！”

    　　剑气掌劲交锋，余波迸射四散，卷起四周树木枝叶翻飞，以至视线受阻，眨眼之间，温凰已失去了杨虚彦的行踪。

    　　但她清楚的知道，对方并未离开。

    　　奇妙诡谲的剑法，致使周遭剑光点点犹未消失。

    　　无声无息间，一道尖细锐利的剑气，疾向温凰后心刺去，杨虚彦随之现出身形，就像是凭空出现的一般。

    　　如此变幻莫测的身法，俨然就只有邪王独门绝学《不死印法》中的幻魔身法才能做到。

    　　腰间寒意侵入，温凰仿似早有所料，倏然向左侧横移出去。

    　　对方的轻功虽然惊人，但她默运元神，方圆百丈之内纤毫毕现，就算不用眼睛，也都清晰的反映在她的脑海中。

    　　温凰顺势腰身一拧，修长的左腿凌厉如鞭，带起猎猎劲风，反身向杨虚彦横扫过去。

    　　百试不爽的一招乍然失效，杨虚彦不禁心中错愕，分神一瞬，腿风已然扑面，吹的他长发翻飞。

    　　他不及闪躲，唯有竖剑封挡，“砰”的一声，剑身弯曲，他整个人借力飘退，随即幻魔身法展开，立刻又再消失不见。

    　　温凰腿势已尽，正值旧力刚去，新力未生，忽觉头顶猛烈劲风压来。

    　　抬头望去，只见杨虚彦置身于上空一丈，搅动漫天剑影铺天盖地的倾泄而下。

    　　温凰心知不能再纠缠下去，否则两个徒弟便将危矣。

    　　念及至此，就见她胸膛起伏，体内真力一阵鼓荡，身形顿时凌空拔起，悍然冲向了剑影之中。

    　　“杨虚彦，我是该叫你影子刺客，还是该称你为多情公子侯希白？”

    　　温凰话一出口，漫天剑影登时为之一滞，她清楚的看到杨虚彦的双眼中爆发出了难以置信的神色。

    　　温凰趁势穿入其中，左掌屈指成爪，使出了久未施展的淬骨爪，探囊取物般精准无比的将剑锋攥在了手中，右掌则纳气凝劲，蓄势以待。

    　　“废铜烂铁也好意思拿来献丑。”

    　　不等杨虚彦反应，温凰五指劲力催发，翻手一扭。

    　　就听“啪”的一声，剑身立时自剑柄处齐根而断，同时右掌蓄势一击，直印对方胸膛。

    　　“嘭！”

    　　杨虚彦挺掌相接，真力交锋一瞬，猛觉掌力忽空，如泥牛入海，不及惊讶，他又惊觉自己适才发出的劲力又反扑而回，登时大惊失色。

    　　“不死印法？这不可能！你到底是什么人？”

    　　杨虚彦悚然惊呼，眼神愈发不敢置信。

    　　江湖中吸人功力的武功不在少数，尤以魔门最甚。

    　　但能将别人的攻击吸收再返还回去，整个武林就只有他师父一个人能做到，由不得他不吃惊。

    　　“你猜我跟石之轩有没有关系？”

    　　温凰戏谑一笑，察觉对方功力与婠婠在伯仲之间，当即化虚为实，‘空劲大归还’变招‘光耀大江山’。

    　　炽如烈焰的刚猛掌劲，沛然如山洪暴发翻涌而出。

    　　身份被识破，疑似不死印法的武功，接连而来的意外，让杨虚彦心神失守。

    　　猝不及防之下，他只觉五内剧震，忍不住口中鲜血喷出，就像被人用大锤在胸口上狠狠擂了一下，直直向后抛飞出去。

    　　“哼！咱们走着瞧。”

    　　杨虚彦强压伤势，再度展开幻魔身法，语声未落，人便已没入了树林之中。

    　　此地距离瓦岗军不过一里之遥。

    　　温凰已经感知到寇仲和徐子陵正在跟李密交手，对于杨虚彦撂下的狠话充耳不闻，二话不说就向那边掠空飞去。

    　　与此同时。

    　　瓦岗军的包围圈中，三道人影激战正酣。

    　　李密以一敌二，独自面对寇仲的魔刀和徐子陵的邪剑，在旁人看来丝毫不落下风。

    　　但其实，谁也不知道他此刻心情的凝重。

    　　交手之间，李密只觉对面这两个小子的武功诡异非常，一个快字自不必多说。

    　　寇仲的刀法凌厉，出招有攻无守，出手的角度更似是算计好的一般，极为刁钻，让人防不胜防。

    　　且每招每式都在从刀身上散发出一股灼人的热气，霸道非常。

    　　而徐子陵不但剑邪，招更邪，剑锋扫荡间，充斥着一股砭人肌骨的寒气，宛如千年的玄冰，亦是霸道无匹。

    　　除此之外，两人的真气竟还能形成一股奇异的气旋，在招式交接间，死命的向他经脉中钻去。

    　　总算他的功力身后，犹在宇文智及之上，虽然大感难受，倒也还能抵挡。

    　　“铛”的一声金铁交鸣。

    　　李密以右腕上的尺长护臂挡住寇仲的井中月，化解螺旋刀气的同时，急催真力将他反震出去。

    　　“哧哧”破风声响从背后传入耳中，他心知是徐子陵持剑进逼而来，骤然身形向右，移形换影般躲了开去，随即向左转身，挥臂横扫，直取咽喉。

    　　徐子陵学着李密先前那般使了个铁板桥，身形后仰，意图闪躲，不料李密的手臂竟似如影随形，猛地向下砸去。

    　　护臂上装有利刃，一旦被击中，徐子陵立时便会身死当场。

    　　但就在李密变招的下一瞬，寇仲的闪身而至，井中月冷冽的刀锋斜向他护臂上方急砍而来，瞬间将破绽补足。

    　　李密若是执意想要继续置徐子陵于死地，那他定然手臂不保。

    　　寇仲和徐子陵自幼相识，两人之间有着一种难以言表的奇妙默契。

    　　常人需要特定武学才能做到合璧联招，相辅相成，可他们却完全反了过来，不论什么武功都能配合的天衣无缝。

    　　简直匪夷所思！

    　　眼见刀锋及体，李密冷哼一声，无奈撤手变招。

    　　对于两个初出茅庐的小子，他堂堂的瓦岗寨二当家，武林中有数的高手之一，却久攻不下，让他心中愈发烦躁起来。

    　　“不行，在这么纠缠下去，岂非颜面尽失。”

    　　李密心思一沉，变招的同时，足下虚点，身形暴退出寻丈之外，右臂一抬，直向地面重贯而下。

    　　霎时间，一道丈余长短的锋锐刀气凝聚成形，裂地劈分，直奔寇徐二人激射而去。

    　　刀气如箭穿空，发出割裂纸帛的声音，转眼即至。

    　　徐子陵首当其冲，亦邪横挡胸前，左手抵住剑身，轮回劫应势而发，欲借力化反。

    　　然则，李密终究功力胜过他甚多，又不似宇文智及那般同属极寒真气，以至轮回劫难尽全功。

    　　“不行啊，挡不住。”

    　　徐子陵的身形不受控制的向后飞退，双脚更在地上犁出了两道深达三寸的沟痕，几近三丈开外，犹自难以停止。

    　　“我来帮你。”

    　　寇仲一个闪身来到徐子陵背后，运起虚空灭抵住了他后心，两人合力之下，总算勉强化去了这股刀气。

    　　李密见状，脸色已然漆黑如墨，阴沉的可怕。

    　　双目中凶光一闪，他再次急掠而出，身法快如离弦之箭，向寇徐二人扑杀过去。

    　　电光石火一瞬，寇仲神色凝重，右臂一振，井中月霎时刀光粲然。

    　　“陵少，配合我。”

    　　“好！”徐子陵手中亦邪抡转，斜指向天。

    　　话音未落，两人同时展开‘凤舞九天’身法，人兵合一，化作一道流光，不退反进，惊虹掣电般射向了李密。

    　　魔刀并邪剑，两人联袂出手，这是比快更快的一招——明月咫尺尽天涯！

    　　这招是温凰融合神刀斩和天邪剑诀的精髓所创，可一人施展，亦可两人联手合用。

    　　她担心自己两个徒弟万一遇到强敌不是对手，便传了此招给他们作为保命用的底牌。

    　　“好快！”

    　　李密凛然心惊，震撼之际，那令人望之生畏的锋锐寒芒已至身前三尺。

    　　他不及多想，下意识的双手交叉胸前，以护臂抵挡。

    　　“铛！”

    　　激鸣声再次响起，至阴至阳之力，借由螺旋真劲尽融于这一招之中，形成一道凌厉无匹，沛不可当的刀剑之气。

    　　兵器交锋的刹那间，李密的护臂顿时爆碎开来，强大的气劲反冲，将三人一同震开，各自向后倒飞出去。

    　　寇仲和徐子陵有宝典武学在身，卸力消劲的法门都已窥得门径，各自运功之下，落地时虽然略显狼狈，但却毫发未损。

    　　反观李密，他被大惊的手下接住，双臂衣袖俱都被绞成了粉碎，手臂上更是鲜血淋漓，伤痕遍布。

    　　瓦岗军众人无不呆若木鸡，如在梦中。

    　　他们实在无法相信，骁勇善战的二当家居然败了！

    　　还是败在了两个初出茅庐的小辈手中！

    　　另一边。

    　　李秀宁和宋玉致同样也为之瞠目，芳心剧震。

    　　在场的人里面，没有人比她们更了解寇仲和徐子陵，从两人还是不会武功的小混混时，四人便认识了。

    　　可现在，两人就像是脱胎换骨了一般，不过才短短数月的时间，竟一跃成为了可以打败李密这种级别的武林高手。

    　　若非亲眼所见，就算这件事是出自李世民和宋缺之口，她们只怕也会一笑了之，半句也不会相信。

    　　“你们还愣着干什么，还不把人拿下。”李密脸色狰狞，恼羞成怒的呵斥道。

    　　伴随他一声令下，包围圈当即开始缩紧。

    　　寇徐二人不由脸色一变，以他们的武功还不足以应付人海战术。

    　　宋玉致哭丧着脸道：“完了，寇仲，不是说温姑娘会来么，她人呢？”

    　　寇仲没理她，直接仰天大喊道：“师父，您要是再不来，我们可就撑不住了。”

    　　李密冷笑道：“叫师父？大罗金仙来了也没用。”

    　　瓦岗军步步紧逼，就在四人准备拼死一搏的时候，天际突然风云卷荡。

    　　诧异间，众人就见一道庞然掌劲携无边天威凌空降下，似泰山压顶般，轰然落在了瓦岗众军之中。

    　　如闷雷炸响的气爆声后，余波翻涌，带起尘土飞扬，哀嚎声，惨叫声连绵而起。

    　　模糊中，李密隐见一道人影闪入，却看不真切，待到烟消尘散后，包围圈中的四人赫然已消失无踪。

    　　在他暴跳如雷的时候，旷野之中，温凰一手一个环抱着李秀宁和宋玉致，身法急施，不断将两旁的景物抛在身后。

    　　寇仲和徐子陵在她后边勉力跟随。

    　　直到盏茶的功夫后，他们两个的功力难以为继之时，五人才在一条小河边停了下来。

    　　喝水休整过后，李秀宁和宋玉致自是少不得对温凰千恩万谢了一番。

    　　寇仲没好气道：“你们单单只谢我师父，是不是把我们两个给忘了？”

    　　宋玉致娇哼道：“为什么要谢你？要不是温姑娘及时赶到，你们两个就要留下来，跟我和秀宁姐一起去瓦岗寨作伴了。”

    　　寇仲挑眉道：“我们可是把李密给好揍了一顿，你不谢我们救你出来，也该谢谢我们帮你出气。”

    　　宋玉致闻言一怔，心知他言之有理，但早已习惯了跟他斗嘴，便仍旧嘴硬道：“这也只能说明温姑娘名师出高徒，没有她的教导，你们拿什么本事跟李密斗。”

    　　“你……”

    　　寇仲正欲反驳，温凰忽然抬手制止了他。

    　　“怎么了师父？”徐子陵问道。

    　　温凰淡淡道：“有大批人马正在向这里接近，速度很快。”

    　　她话音刚落，众人就感到脚下有震动传来，并且愈来愈明显，远处也若隐若现的出现了马蹄扬起的烟尘。

    　　宋玉致惊道：“不会吧！李密怎么这么快就追来了？”

