    第122章

    韦挺说完后，那些人就看着韦挺，他们之前也是有想过这个事情，凭借一个韦家的弹劾，是不可能拉下来这么多的官员，应该是还有其他的势力插手了。

    “诸位，此事，你们来我韦家兴师问罪，那就问错了，先不说我们是不是有这个实力弄下来这么多官员，就说你们把韦浩弄到大牢去了，这个事情，总是需要给我们韦家一个答复吧，这些官员，可没有韦浩重要的。”韦挺接着看着那些负责人问了起来。

    “韦浩没有出仕，他的侯爵位，我们也不会动！”王琛看着韦挺淡淡的的说着。

    “但是，你们弹劾的是他勾结突厥，这个可是死罪，如果一旦陛下要查清楚这个事情，韦浩岂不麻烦，你们这样做，先是把我们韦家往死里面逼着。”韦挺非常严肃的盯着他们说道。

    “不会，这个事情我们会控制住的。”王琛继续摇头说着。

    “控制住，一个侯爷，现在在大牢里面，我们韦家唯一的侯爷，你们如此做，岂不是要逼死我们韦家，这件事，我们韦家没错，是你们要的太多了。”韦圆照非常不满的看着他们喊道。

    “韦族长，按照规矩，我们这样做有错吗？”崔雄凯看着韦圆照问了起来。

    “没错，但是不能这样霸道，韦浩本来就是一个冲动的人，你们这样做，只能适得其反，你们看着吧，等韦浩出来了，你们还想要拿到瓷器算你有本事。”韦圆照冷笑了一下，不屑的看着他们，他们听到了，愣了一下。

    “他不答应，还想要出来不成？”崔雄凯也是轻蔑的笑了一下，在韦浩没有答应他们的要求之前，自己这些人是不可能让他们出来的。

    “是吗？那我还真要看看了。”韦圆照很不爽的看着崔雄凯，韦挺一看这样，连忙打了圆场，

    接着聊了一会以后，这帮人就不欢而散了，韦圆照坐在那里很生气，他们居然还敢到维护来兴师问罪，真的当韦家的族长就是这么好欺负的吗？

    “你，马上再次弹劾几个官员，老夫还不相信了，他们还敢这样踩着老夫的脸，就是他们族长过来了，也不敢这样和老夫说话。”韦圆照指着韦挺吩咐说道。

    “族长，这样不妥吧，再弹劾？”韦挺听着了，愣了一下，然后劝着韦圆照。

    “弹劾，老夫就是要让他们的族长看看，是他们先得罪我们的，不是我们得罪他们的，一帮什么都不是的小子，敢这样到老夫府上来问罪，他们算什么东西？”韦圆照火大的说着，感觉这帮人来自己府上兴师问罪，等于是没有把自己放在眼里，自己的自尊，受到了极大的打击。

    “是，我等会就去通知去，只是，族长，我们这样和其他家斗，也不是个办法吧，总不能一直弹劾吧！”韦挺看着韦圆照问了起来。

    “他们会来找我的！”韦圆照马上说道，韦挺知道韦圆照口中的他们是的谁，就是那些族长，不由的点了点头，

    而在牢房里面的韦浩，此刻居然从自己的牢间里面出来，手上也不知道从什么地方弄来的甘蔗，一边吃着甘蔗，一遍看着刑部的官员，审问那些刚刚被带进来的官员，

    而那些刚刚被带进来的官员，都是非常吃惊的看着韦浩，心里想着，韦浩不是被抓了，坐牢了吗？怎么还这么自由，不但这里的狱卒非常尊重他，就是那些刑部官员也很尊重他，而且，这些来审问自己的刑部官员，很多都是世家的人，所以审问起来，也没有那么严格，就是走一个过场就算了。

    “诶，你就不问问他家有多少钱，钱从什么地方来的？还有，他为什幺要诬陷我，诬陷我的好处是什么？”韦浩听了一会，感觉没有意思，拿着甘蔗指着那些刑部的官员就说了起来。

    “韦侯爷，你说笑了，这个，这个还在审问呢！”刑部官员一听韦浩这么说，赔笑的说着。

    “我不管啊，你看他肥头大耳，身上穿是也是锦衣罗缎，一瞧就是有钱的主，查清楚了！”韦浩拿着甘蔗指着那些官员说道。

    “竖子！”那个官员对着韦浩骂着，

    但是话音刚刚落，就被甘蔗给砸中了，韦浩在这里，还能被他们骂，一听他喊竖子，甘蔗就飞了出去。

    “你，你！”那个官员坐在那里，起也起不来，只能气愤的盯着韦浩。

    “看什么？信不信还揍你，弹劾我当我不知道，你能诬陷我勾结突厥，我还不能说几句了，你等着，你要是有本事出来，老子也一样把你弄进来！”韦浩对着那个官员喊道，而这个时候，旁边的狱卒再次递过来一根削好的甘蔗给韦浩。

    韦浩得意的拿着甘蔗，继续靠在门口吃了起来，然后拿着甘蔗示意了一下，让他们继续审问，自己看着！

    “公子，公子，吃饭了！”韦浩正在看着，远处就传来了王管事的喊话声，韦浩大手一会，带着那些狱卒就走了，留下了刑部的官员和被审问的官员。

    “他到底是来坐牢的，还是来游玩的，另外，我要弹劾刑部官员对这里的狱卒管理不善，居然让那些狱卒和牢房走的如此之近。

    ”那个被审问的官员气愤的说着。

    “我说卢老，你就消停点吧，现在你可是在牢房当中，得罪了那些狱卒，你可就有苦日子受了。”一个刑部官员，小声的提醒着那个官员。

    “哼，老夫还怕这个？”那个官员还是很硬气的说着。

    “来来来，尝尝这个！”

    “这个也不错！”...韦浩和那些狱卒就在牢间外面的桌子上吃饭，韦浩和那些熟悉的狱卒一起吃，王管事可是带来了足够的饭菜，足够几十人吃的，来的是时候，都是用马车送那些饭菜过来，没办法，韦浩吩咐的，他们也只能照办，关键是老爷也同意。

    “公子，你想不要着急吃，你吃这个，这个是夫人特意给你炖的，一年的公鸡，补补！”王管事说着端出来了一直整鸡，香气扑鼻。

    “行，你们先吃，我吃鸡！”韦浩说着接过了盘子，坐在那里吃了起来，王管事就是在旁边服侍着。

    “我说韦侯爷，还是你来这边好，改善我们的伙食啊！”其中一个狱卒笑着说了起来，只要韦浩在这边，他们基本上不在牢房的食堂吃，全部在这里吃。

    “没事，自己家开酒楼的，还能没吃的，我跟你们说个事情，就是今天抓进来的那些官员，给我狠狠收拾他们，玛德，他们还敢弹劾我，把我弄到这里来了。”韦浩抬起头对着他们说道，说完了继续开吃。

    “放心啊，不用你吩咐，刚刚我们也听出来。”牢头笑着对着韦浩说道，他们这帮人，都清楚韦浩背后的关系，这个可是有皇帝，皇后和嫡长公主亲自保护的人，还能有事情？

    再说了，之前三进三出刑部大牢，估计这次也是要出去的，这在刑部大牢就没有这样的先例，只要进入到了刑部大牢的，很少说有人短时间内能够出去的，但是韦浩就行，而且，韦浩在刑部大牢装修一个单间，刑部的官员，居然没有人敢来看一下，更不要说提什么意见了。

    “恩，就收拾他们，还敢来欺负我。”韦浩点了点头，对着那些狱卒说着，等韦浩吃完了，他们就收拾了一下桌子，开始在里面打牌了，

    而外面，李丽质也是提着一个篮子过来了，后面也是跟着很多丫鬟禁军。

    “长乐公主殿下，里面请！”外面的那些狱卒看到了，都是非常小心的陪着。

    “去喊韦浩到外面了，给我们安排一个隐蔽的地方。”李丽质对着那些人说道。

    “是！”那些人马上拱手，接着就有几个人进去了，而韦浩听到外面有人要见自己，愣了一下，要见自己，为何不进来？

    “谁啊？”韦浩很不爽的说了一句，这把牌很好的，韦浩有点不舍得，那个狱卒马上到了韦浩耳边小声的说着。

    “成，你来替我打，我去看看！”韦浩一听，非常高兴，马上就拉着身边的一个狱卒，让他打，自己则是出去了，被带到了一个房间。

    “嘿嘿，丫头，还知道来看我啊？”韦浩笑着坐了下来，看到了李丽质已经披上了雪白的披风了，外面天气越来越冷，尤其是早晚，冷的不行。

    “哼，死憨子，你倒是舒服，我还要盯着外面的那些事情呢！”李丽质皱了一下鼻子，看着韦浩笑着抱怨说道。

    “那不能怪我，你要怪就怪我岳父，他要关我，我有什么办法，对了交代你一个事情，本来我还想着明天让王管事去找你呢。”韦浩也很郁闷的说着，在牢房里面，毕竟是名声不好的，关键是相对来说，不自由啊。

    李丽质听到韦浩这么说，就看着韦浩。

    “第五窑的瓷器，不许卖给世家的商人，你也需要调查一下，哪些商人是世家的。”韦浩看着李丽质吩咐说着。

