玉龙惊怒交集，脸色此刻顿时是变得无比的苍白，胸口在不断的起伏着，那是一句话都说不出来了，紧接着又是喷出一口鲜血，谢长安这个小王八蛋，居然敢来釜底抽薪这一招，好，真好啊，想当年这一招是自己喜欢用的，想不到如今倒是报应不爽，倒也不算意外，“谢长安你很好啊，之前我是真的小看你了，想不到你一个无常级的小子竟然是有着如此力量，要么你就给我一个痛快的，不然等我缓过劲来，你必死无疑！”可是谢长安是不会杀一个废人的！“此人已经废了，咱们走！”

看，这就是谢长安与旁人最大的不同，即便是对待敌人，但是在他的心中依然有着一份柔软，这是他的原则，谢长安的原则有以下几个，第一不和女人动手，是因为天下所有的女性都是值得敬重的，即便是敌人也是一样，第二不杀手无寸铁之人，第三不杀功力被废之人，谢长安固然精于花招算计，但他不想让自己变成一个眼中除了力量，就什么都没有的人！

可是谢长安这么想，玉龙可不会这么想，谢长安其实现在根本就不明白，让人在背后捅刀子究竟是一种什么样的滋味儿，他现在一点儿都不明白对敌人仁慈就是对自己残忍这一句话的含义，不过在今天玉龙是一定会让他明白的，而且是明白的深刻，玉龙是何人？他断然不会让自己陷入到危险中，他还有着一份力量是用来保命的，不到万不得已的时候，他是不会使用的，只是让他没有想到的是，他现在居然是要使用这一份力量了！

而让他使用这一份力量的人竟然是一个无常级的小子，无常级和不攻级，一步之遥却是天地之分，玉龙用来保命的力量正是极为凶险的元神俱灭之法，这法子一旦使用那么自己的元神和肉身都是会消失在这天地间，这根本就是同归于尽的法子，若不是玉龙受伤过于严重，他也不可能动用这最后的力量，无常级的谢长安已然如此，若是再这么下去，自己如何能是他的对手？玉龙外号铁石心肠，这意思是说，一旦被他盯上的敌人，必然会被他斩草除根！

“真气逆行，元神俱灭！”玉龙一声大喝，顿时他原本苍白的脸上变得通红，此人修炼的心法是刚猛阳刚的路子，想要彻底的发挥出这元神俱灭之法，第一步就是先要把自己的真气提升到最高，之后逆行，，经此打磨之后，自身元神想要出窍就容易多了，这样的杀气，谢长安自然是察觉到了，他转身看了一眼玉龙，“都到了这个地步了，你竟然还是不死心吗？虽然我不知道你究竟是想要做什么，但是看你的真气运行，你命不久矣！”

“我玉龙纵声北部，是最好的战士，既然是最好的战士就应该死在战场上，小子你就得意吧，你能死在我这最后一招之下，足以说明我对你实力的认可了，好了，现在一切都是要结束了！你去死吧！”瞬间，空气中的温度陡然下降，玉龙的身上出现了一层寒冰，“嗖”一道白色的精纯能量从他的体内激射而出，正是他的元神，玉龙的元神变成了一柄利剑，以凌厉之气势轰向了谢长安！

让人吃惊的是，现在的谢长安竟然也是丝毫力量都施展不出了，他的身子似乎是被一股强大的力量定住了，这究竟是怎么回事？“觉得很奇怪是吗？你为什么动不了了呢？让我来告诉你好了，这是因为你现在已经是身在我的领域中了，你的一切都是受到了我的控制！这就是我的元神俱灭之法的厉害！直到此刻，谢长安才发现，自己的周身有着一股无比深厚的真气在涌动，这一股真气彻底的封锁住了自己的行动！

“谢长安你居然是可以把我逼迫到这个地步，今天说什么，也是不能让你离开！”元神再次变成了玉龙的模样，这一拳自然是蕴含了极为强悍的力量，而且元神攻击必然是伤及自己的精神，若是那样的话，那是谁也救不了自己了！觉得后悔吗？现在我就告诉你，对付敌人不可心慈手软，不然最后吃亏的人一定是你，不过真是很可惜啊，就算你现在明白了这个道理，也晚了！”

凌厉的拳，转瞬即至，王海燕终于是挣脱了这一道束缚，他挡在了谢长安的面前，“海燕，你想做什么？快退下，这一招虽然厉害，但是想要伤我还做不到！”

“长安，我的性子你是知道的，从前我一直不明白我到底是为了什么而修炼，明明是这么辛苦的事情，可是我现在明白了，我修炼就是为了保护你，是的，我要保护你，幼年，你曾保护了我那么多次，这一次，该轮到我了，你先不要说话，听我说就是，我知道那个人犯下了不可饶恕的罪，这些日子以来你虽然是什么都没有说，可是咱们从小一起长大，你的心思我是明白的，我也明白，你和他之间必然有一战，我无法阻止，既然是他犯下的罪孽，那么我自然是能还多少就还多少！不要哭，这是我自己的选择！”

“轰”这是一声惊人的巨响，元神俱灭的全部力量都是轰在了王海燕的身上，王海燕猛然喷出一口鲜血，眼神变得涣散起来，这还真是疼啊，可是若是再来一次的话，她依然会这么做，好像除了这么做以外，自己其实想不到其他更好的赎罪方法了！

心脏停滞是一种什么样的感觉呢？现在谢长安明白了，他轻轻的抱住了这一具柔软的身子，王海燕的真气在快速的消散着，若不是他手腕的那一串菩提子护住了他的心脉，刚才她早就魂飞魄散了，若真是那样的话，不管谢长安做什么都是没有用了！是的，这是王海燕，她永远都是这么痴傻的，她每一刻都不想自己为难，而自己这些日子又是做了什么呢？想哭，可是他悲哀的发现，自己竟然哭不出来了！