    凌云宗的法服？

    顾成姝有些嫌弃的拂了拂，“没什么不好解释的，这是我帮一位叫耿若琪的凌云宗修士后，她特别送的。”

    “……噢！”

    对方嫌弃的样子，不像是假的，玄中对自己原先的判断，产生了怀疑。

    “耿若琪……”

    他想了想，“这名子有些熟，是凌云宗耿长老的女儿吧？”

    “……”

    顾成姝瞥了他一眼。

    玄中笑笑，“凌云宗这次符合条件，到混沌森林的二世祖中，除了耿若琪，还有两个人。”

    “是吗？”

    顾成姝眨了一下眼睛，怀疑这所谓的二世祖里也有她，“都是谁啊？遇到这样的二世祖，该结交吗？”

    “那你觉得耿若琪此人……”

    玄中正要问她对耿若琪的观感，就感觉大地一阵震颤，他们的临时洞府已经用阵法固化，出现这种情况，不是有妖兽，就是有大战。

    而且，离他们还很近。

    顾成姝没有犹豫的站起来，站到混元阵的阵门处，看向不知从何打过来的三个人。

    “吼~~”

    摔在崖下的狮象不顾自己流血的伤口，大吼一声，脚下流云汇聚，硬是冲了上去。

    “是万兽宗的陈菪（dang4)。”

    玄中面色凝重，“道友应该知道，万兽宗来了一个人的事吧？”

    顾成姝：“……”

    她听苏源说过。

    万兽宗被晁冲害的灵兽断代，已经很多年没有向外出售过灵兽了。

    所以那个穿着红衣的女孩……

    “下去！”

    使着双钩法器的陈菪，不忍她家的大块头被这两人所伤，大声让它下去的时候，双钩一架一撩，一个发出特别的青光，挡住白衣老太倾散的鬼火，一个勾住黑衣老头银轮。

    “不好，这两人是黑白双煞！”

    完全看清楚后，玄中急了，“是万魂谷的人，道友……”

    “嘘~”

    顾成姝轻嘘一声，“看好这里，不要乱动。”

    灵力连一成都没恢复，自己的命都没完全保住，就想急别人了。

    顾成姝总算知道，伏龙寺的佛子佛女为什么连着几代都早早陨落，也怪不得宛师姐让她抱大腿。

    不过，这样的大腿，在偶尔的险地可以抱抱，在混沌森林……

    顾成姝觉得，她会被大腿连累死。

    只是万兽宗的人嘛……

    收起来的黑袍，被她第一时间披到了身上，然后面纱一拉，玄中还没有看清楚她的样子，就发现她的面容在急剧变化。

    很快，一把好像胡子的东西，就被她贴到了下巴上。

    这这……

    顾成姝才不管震惊的玄中，一闪冲了出去。

    “吼~~~”

    狮象感觉不好，拼死撞向白煞。

    白煞冷冷一笑，白袍鼓荡，硬生生挡住大块头的时候，手持的油灯更是飘出大量鬼火。

    咻！咻咻……

    三道剑气在顾成姝手中延展，直冲陈菪而去。

    陈菪心下一惊，就想撤回双钩，可是，黑白双煞哪里还会给她机会？

    这一路上，他们可以说手段尽出，还搭上了一个临时队友的性命。

    难得现在又来一个，不用陷入恶战，两人哪能不欢迎？

    灯与轮配合默契，鬼火与银轮的攻势瞬强三成。

    陈菪无奈，迅速激起一道又一道的灵气护罩，想要给自己争取一点时间。

    可是，让她没想到的是，好像很致命的剑气，在触到她的灵气护罩时，却没有一点攻击力，而出剑的黑袍修士已至黑煞三丈外。

    卟~

    第四剑，又狠又准，直接斩头。

    白煞大惊，才要退后，陈菪的双钩已全冲她去了。

    与此同时，紧张她的狮象也在白煞将退之时，使尽生平力量，猛的一撞。

    心神被夺的白煞被它往前撞了三尺。

    卟卟~~

    陈菪与自己的灵兽合作密切，一钩抢灯，一钩入脖，只瞬间，白煞的脑袋一如黑煞，被大量的鲜血喷高数寸。

    “多谢道友相助，在下万兽宗陈菪，不知……”

    “先收东西，补充灵力。”

    顾成姝提了黑煞的脑袋，扑向下方的尸体。

    “嗷~”

    狮象长鼻一甩，就把白煞的尸体吸了上来。

    “乖！”

    陈菪摘下白煞的储物戒指，确定没有暗袋，这才丢了一个火球术，“进来歇歇！”

    灵兽袋朝着狮象打开。

    狮象看了一眼下方的顾成姝，甩甩脑袋，应灵兽袋的召唤，一闪消失。

    陈菪这才松下一口气，往嘴巴丢下一颗补元丹，掠云而下，“陈菪多谢道友，敢问道友高姓大名！”

    “不敢，在下薛圆！”

    原身母亲姓薛。

    圆为团圆之圆，玄中问她名字的时候，顾成姝几乎下意识的，就说了薛圆二字。

    此时，当然还是这个名字。

    “道友需要休息一下吗？我在这里开了一个临时洞府。”

    顾成姝看出她眼中的疲态，“伏龙寺的玄中大师也在这里。”

    啊？

    陈菪原来还有三分犹豫，并不太敢相信，此时一听玄中之名，瞬间大喜，“大师也在？”说到这里，她意识到什么，“他……还好吗？”

    “还好！”

    混元阵的阵门大开，玄中含笑而立，“陈道友进来歇歇吧！”

    果然是玄中。

    陈菪最后一点戒心全都消去，“如此，麻烦道友了。”

    “相遇即是缘，何来麻烦一说。”

    举手之劳，又捡了一个储物戒指。

    “道友不怪我莽撞就好。”

    顾成姝知道，她那样出现，陈菪有多大压力。

    “怎会？”

    敢一个人来，当然有一个人来的底气。

    只是连番的大战，确实让她心生疲意。

    “若不是道友骗那一下，黑白双煞说不得就能逃了。”

    两个老东西，能活到现在，听说逃跑的本事一流。

    所以，在感觉那剑气不对的当口，她马上就把重点转移到白煞处。

    “这一次真是多谢道友，如果不是道友，今天……我和我家大块头就危险了。”

    大块头因为她受伤了。

    如果不是黑白双煞缠的紧，她没时间把大块头收进灵兽袋，其实也早逃了。

    陈菪舍不得她家的大宝贝，只能努力周旋。

    她其实想让大块头先独自逃命，然后她也逃，离黑白双煞远一点儿，等安全了，再回来找它。

    可惜，臭家伙就是不肯走。

