    第358章 凤凰魂现，麒麟纹身显

    侯国忠看着战场中交锋的三人，表情连连震惊。

    他心中明白，如果换做是他，随便一个灵尸对他展开攻击，他都会在没有任何反应的情况下，直接被灵尸击杀。

    仅凭这一点，这灵尸就绝对要比血魃强大数倍！

    宋助理此时瞪大了双眼，看着眼前的战斗，同时好奇的问道：

    “侯大队，为什么林先生不帮着一起出手？林先生的实力也非常强悍，如果他出手的话，两个人对付灵饰，想必这灵尸也掀不起什么风浪吧？”

    其他人听到这话，都是赞同的点了点头，心中也都充满了疑惑。

    确实，灵神一个人都能对付两个灵尸，虽然暂时无法奈何这两具灵尸，但从双方交手来看，却一直没有落得下风。

    也正是这样，大家才认为，如同林昊跟着一起出手，帮助灵神的话，那对付起这两具灵尸肯定是非常轻松的。

    可是现在，林昊的选择却让人感到疑惑。

    “的确有些奇怪，灵神兄弟也完全没有想过让林先生出手，甚至是出手保护林先生，按理说的话，就算是灵神兄弟不出手，林先生也绝不会惧怕这灵尸才对，难道这其中有什么隐情不成？”

    侯国忠非常疑惑的说道。

    其他人也是发现了这一点，只觉得极为反常。

    最主要的是，林昊绝不是那种吝啬出手的人。

    就在这时，蔷薇说道：

    “你们看，林昊好像一直盯着青铜大殿里面看，似乎是在警惕着什么，难道这青铜大殿之中，会有什么更厉害的东西会出现不成？”

    众人闻听顿时一愣，仔细的看了看林昊，果然发现他一直都在盯着青铜大殿里面。

    难不成，这里还有什么更厉害的东西，会让林昊都有顾及？

    一时间，所有人都有些惊疑不定。

    青铜大殿一点点的打开，沉重的声音越来越大。

    在所有人的目光中，那青铜大殿终于彻底的打开了。

    他们试图想要看清大殿里面的情况，却发现里面一片漆黑，一眼望去什么也看不到。

    不仅如此，众人只觉得，那大殿内如同黑洞一般，仿佛能够吞噬一切，即使手电的光芒照射进去，也是瞬间被吸收。

    看着那黝黑的大殿，所有人的心头都是一阵莫名的发慌。

    就仿佛大殿之中，有什么可怕的怪物要冲出牢笼，将他们全部吞噬一般。

    嗷……

    然而就在这时，一道嘹亮的凤鸣声从青铜大殿里面发出！

    那声音仿佛来自远古，听的众人浑身发麻。

    接着，一个全身幽兰的怪鸟，从青铜大殿内部横冲了出来。

    那大鸟，和青铜棺椁上的浮雕一模一样，只是看起来像是有些透明的样子，浑身发着幽兰色的光芒！

    而且，吴教授他们发现，这飞禽身上的光芒竟然和那些阴兵身上的光芒是一样的！

    而与此同时，林昊眼中精光一闪！

    “凤凰魂！”

    “终于出现了！”

    林昊嘀咕一声，随即刹那间，他身上的麒麟血液开始沸腾，麒麟纹身瞬间遍布全身。

    麒麟纹身在凤凰魂出现的瞬间，就被彻底的激活！

    麒麟血，凤凰魂！

    分部是两大家族最强大的代表。

    现在，全都在此地出现。

    而这凤凰魂，也是凤凰一族为了防止麒麟一族窥探终极，设置的最强大的底牌！

    林昊之所以没有出手，就是一直在放着这凤凰魂出现。

    灵神也知道这一点，所以毫不犹豫的选择自己对付两个灵尸，将即将出现的凤凰魂，交给了林昊。

    “这…这是什么东西！？”

    宋助理满脸惊骇，看着眼前飞出来的蓝色凤凰魂，语气惊恐的说道。

    突然飞出个这种东西来，而且还是和阴兵一样的存在，看起来虚幻无比，发出的叫声让他感觉到心里发颤，头皮发麻。

    宋助理知道，这玩意绝对没有那么简单，绝对是某种非常可怕的凶物！

    吴教授等人也是呼吸停滞，惊骇的看着那飞出来的凤凰魂。

    现在他们算是明白，林昊绝对是在等这凤凰魂了！

    “难道这世界上真的有凤凰？竟然和那些帝王皇陵中的浮雕一模一样！”

    吴教授震惊的说道。

    其他人也是回过神来，不由自主的朝着后面退了两步。

    他们虽然没有见过别的帝王皇陵中的凤凰浮雕，可刚刚那两个青铜棺椁上面的凤凰浮雕，他们可是看的一清二楚。

    眼前这个蓝色的凤凰魂，果真和那浮雕上的凤凰图腾一模一样。

    莫非，这真的是传说中的凤凰！？

    此时考古队众人忽然感觉到，四周的温度开始下降。

    而直播间中的网友们，也在这一刻沸腾了起来。

    所哟人都有些不可思议的看着眼前的凤凰魂，只觉得这一幕实在太过玄幻了。

    甚至有些人感觉，自己如同像是在看电影一般。

    他们怎么也没有想到，这隐藏着终极的青铜大殿之中，竟然还有这么恐怖的怪物。

    而这怪物，还是传说中的凤凰！

    此时无数人发出了惊叹，纷纷打着弹幕。

    【卧槽！这真的是凤凰吗？我不是又中了什么幻术吧？这玩意竟然从青铜大殿里飞出来的，看这样好像非常可怕啊！】

    【我敢保证，这次绝对不是什么幻术，我现在即使隔着屏幕，也能感觉到那种强烈的压迫感，实在太真实了！】

    【难道说昊神就是为了等这个东西，所以才一直没有出手的？】

    【肯定是这样了，从灵神的样子来看，他也是知道会有着玩意飞出来，所以才选择自己一个人，去对付那两个灵尸的。】

    【昊神和灵神的默契也太好了吧，都没有任何交流，就能了解对方想要做的事情，并且还分工如此明确，厉害！】

    【或许，这就是强者之间所谓的惺惺相惜吧。】

    看着直播间画面里的情况，所有人都有些震动。

    有的震惊这凤凰魂的压迫力之强，有的人则是感叹林昊和灵神两人之间的默契配合。

    两人虽然合作次数不多，但是往往一个眼神，就能够完全领会到对方的心思。

    这种默契感，一众让所有人感到惊奇！

    (本章完)

