    “呼！”

    封火轻轻吐出一口气，白色的烟气在瞬间就凝结成冰，星子般一颗颗坠落。

    雪山深处的气温比外面还要更冷，普通人根本无法在这样的环境下生存，而且，这里还生存着许多凶猛野兽。

    雪豹、雪鹰、雪熊，以及许多其它稀奇古怪的凶猛生物。

    一路走去，着实让人眼界大开。

    两只小雪鹰也在拼命成长，在众人帮助下，已经杀了三头雪豹，还要一头巨大雪熊，见了血，它们的眼神都尖锐不少，带着一股野性与煞气，顾盼间已经有几分天空之主的风采。

    “啾”

    超轮舞三式站在封火的肩膀，拍打着翅膀，鹰爪一松，迎着寒风腾空而起。

    超轮舞二式不甘示弱也飞上天空。

    众人忍不住抬头看去。

    两只雪鹰在空中飞舞，越飞越高，迎着冷冽如冰刀的寒风，展翅飞翔。

    “它们的成长速度太快了，应该是血之契约产生影响了。”山中亥一笑道。

    通灵术的血之契约究竟是怎么回事，封火其实并不清楚，也不想弄清楚，就好像一加一等于二，为什么会等于二？这个问题完全没有必要去纠结。

    “但是这里的环境对它们来说还是太严苛了，我们一走，它们不可能狩猎到那些大型凶兽。”波风水门担忧道。

    “可是我们也不能在这里待太长时间。”奈良鹿久道。

    一群人在那讨论超轮舞兄弟，油女志微不乐意了“喂喂，我们这趟出来，可是寻找虫子的！”

    “嗨嗨，可是我们找了好多天都没有找到，不是嘛。”奈良鹿久耸耸肩，颇为无奈，“志微，找了好几天了，真的存在那种虫子嘛？”

    “只要仔细找，一定能找到的！”油女志微很有信心。

    天色逐渐阴暗下，众人找了一个雪谷，从封印卷轴中掏出一应物品，开始宿营。

    封火很自觉的担当起大厨，用雪熊的熊掌当主料开始烧烤。

    另一边，波风水门叫过卡卡西，准备心理辅导。

    “卡卡西，这几天你经常沉默，状态不是很好，是不是有心事？”波风水门轻声问道。

    卡卡西微微摇头，随后又点头，似乎颇为挣扎。

    最后他道“水门老师，我没事。”

    波风水门笑着使出摸头杀，道“如果我没猜错，是因为封火嘛？”

    卡卡西一怔。

    “我记得他曾经挑战过你，结果惨败，但现在……”

    “现在我也能打败他的！”卡卡西双手握拳，颇为激动的打断了他的话。

    波风水门露出笑意果然是因为这样嘛。

    从小背负天才之名的卡卡西，却眼睁睁看着自己被吊车尾逆袭，心里肯定是充满迷茫的吧。

    更何况，卡卡西可是个骄傲的人啊。

    面对波风水门的沉默，卡卡西很快败下阵来“水门老师，对不起，我让你失望了。”

    波风水门笑道“失望嘛？卡卡西，封火当初不自量力挑战你，成为学校笑柄，无数人对他失望，嘲笑他，讽刺他，但最后呢？他越战越勇，一步步提升实力，甚至自己开发出强大忍术，直到现在便是我们这些上忍都感觉到了一丝压力！所以啊卡卡西，别人是否对你失望并不重要，重要的是，千万不要对自己产生失望！”

    卡卡西一怔。

    波风水门又道“封火一直都很相信自己，天才也好，吊车尾也罢，只要对自己充满信心，奋勇拼搏，就一定能发生奇迹！对了，卡卡西，你认识凯的吧。”

    卡卡西脑海中顿时浮现出那个绿色紧身衣，眉毛粗得令人发指的身影，他僵硬的点头“以前是同学。”

    “凯的父亲是万年下忍，他自己也是吊车尾，无数人都对他失望，但是他并没有放弃自己，每天都在拼命的修炼，而且，他还经常挑战封火，两人一起切磋、交流、进步，卡卡西，如果你无法振作，很快就会被凯超越的。”波风水门认真说道，“忍者之路唯有勇往直前，千万不要因为别人的失望或者怀疑而产生迟疑迷茫的心态！”

    卡卡西楞在那里，心中受到极大震撼。

    一直以来，他都没把凯放在眼里，每次看到他上蹿下跳的要挑战这个挑战那个，就觉得无聊，第一反应就是躲得远远的，不要跟这种人有交集。

    ‘难道，我真的会被凯超越？’

    然后，他忽得记起他的父亲旗木朔茂曾经也跟他说过同样的话，后背顿时冷汗涔涔。

    “卡卡西，要相信自己啊！”波风水门郑重道。

    卡卡西双手握拳，脸庞微微涨红“水门老师，我知道了，我一定会振作起来的！”

    他到底是8岁小孩，人生阅历不够，三两句就被波风水门带出节奏，一副热血骚年模样。

    ‘相比起来，封火这个家伙实在是成熟得不像话。’波风水门笑眯眯的再次使出摸头杀。

    “喂，水门，可以吃烤肉了。”奈良鹿久在旁边挥手。

    “呦西，卡卡西，去尝尝封火的手艺吧。”波风水门笑道。

    “嗯！”卡卡西收起脸上情绪，但心中却有一团火焰熊熊燃烧。

    “哎哎，你们说什么悄悄话呐？”封火把刚烤好的熊掌递给波风水门，对他挤眉弄眼。

    “啊，没什么，就是聊聊天气啊什么的。”波风水门笑眯眯的接过熊掌，然后递给卡卡西。

    基情满满啊。

    封火怀疑的目光在他们身上来回扫荡，轻声嘀咕“因为玖辛奈不在身边，所以对身边的小孩下手了嘛？”

    波风水门眼角一抽，转过身假装没有听到这话。

    “啾！”

    “啾”

    超轮舞兄弟也拍打着翅膀飞了下来，落在封火的两侧肩膀，两眼发光的盯着烤熊掌。

    饱餐之后，天色已经彻底暗下，唯有这里的火光还散发着温暖光芒。

    这里的气温实在太低，稍微不注意，火堆就会被吹灭，所以晚上必须要有人值守，看着火堆，同时也要防备野兽的袭击。

    “那么今晚就让封火和卡卡西守夜吧。”波风水门忽然这样建议。

    奈良鹿久看了他一眼，没有说什么，点头同意了。

    其余人也都没意见。

    “喂喂，你们让未成年人干这样的活真的好嘛？”有人发出了严重抗议，自然就是封火本人了，“我们还在长身体呢，睡觉可是很重要的！”

    “啾啾！”

    两只雪鹰也助威。

    “卡卡西也是这样认为的嘛？”波风水门看向卡卡西。

    卡卡西果断摇头。

    “你是什么时候叛变的？”封火质问他。

    卡卡西哼道“我一直站在水门老师这边的。”

    “好了好了，封火，晚上注意安全，那么，我们先睡觉了。”奈良鹿久打了个哈欠，拍板把这事定下了。

