    一刻钟后，何平安挂在脸上的笑容戛然而止。

    我呸，都是一群见色忘义的老色批！

    就在刚刚，韩力进入丽春院没多久，便恢复了夜场小王子的风骚，叫来老鸨，很快便帮王主簿和吕蔚选定了心仪的姑娘。

    真没想到，吕蔚看着一本正经，却偏偏喜欢丰满圆润，胸肌硕大的那种，西瓜那么大的姑娘，他都不怕窒息的吗？

    随后三人便联袂进入了后院，去完成生命传递的重任，将何平安一个人丢在了前厅。

    “唉，花间一壶酒，独酌无相亲……”

    何平安长叹一声，将桌上酒壶拿在手中，为自己斟了一杯酒，正准备一饮而下。

    “好诗好诗。”

    “何兄又是孤身一人！”

    话音落下，一只雪白的柔荑已经伸了过来，轻轻捏起桌上的一粒花生米，放入了红唇皓齿之中。

    “王兄，好久不见。”

    何平安一口饮尽手中的酒，没有回头，便知道是王易方来了。

    身后，又换成了那名小厮，男装大佬小茹。

    “唉，别提了，后日便要春闱了，最近一直在家中读书，好久都未出门了。”

    王易方自来熟的将酒壶拿在手中，为自己斟了满满一杯。

    “后日都要春闱了，王兄还有心情出来吃酒？”

    何平安笑道，他可是知道，这几日，陆永那厮一直在屋中苦读，连门都没出过几次。

    边说话，他为自己斟上一杯，两人碰了碰杯，接着一饮而尽。

    王易方放下酒杯，笑了笑，没有说话，腰板挺得笔直，光滑的脸蛋上带着一股自信的光芒。

    这厮成竹在胸了？

    何平安不由惋惜不已，这个姿势，若是恢复女装，那胸前的两只大桃白馒头，只怕已经骄傲的跳了起来吧。

    不过心里吐槽归吐槽，他能感觉到，王易方的儒道修为的确增涨了不少，已经接近五品巅峰。

    一刻钟后，酒过三巡，王易方脸带红晕，话匣子打开了。

    “何兄，听说长生殿两位真人出事了？”

    王易方一双明眸盯着何平安，开口问道。

    两位一品真人的失踪虽然嘉明帝吩咐了封口令，但此事实在是太过匪夷所思，早已经传到了一些高阶修士和朝中大员耳中。

    王易方作为一朝公主，知道也不奇怪。

    何平安传音道：“王兄连此事都知道？”

    “这可是长生殿的机密。”

    王易方连忙传音解释：“在下有一位朋友在宫中当值，知道一些隐秘。”

    呵呵，我看你是无中生友吧。

    何平安没有拆穿她，继续说道：“确有此事，今日护龙卫曾来长生殿调查，但是暂无结果。”

    王易方点点头，身子趴在酒桌上，幽幽叹道：“两名堂堂一品修士，连自己的命运都掌握不了。”

    “更不要说我们这些人，唉.......”

    何平安听出了她话语中的惆怅，好奇的问道：“上次见了王兄就想问你，总感觉王兄似乎有什么心事？”

    “唉，一言难尽，还是不说的好......”

    王易方顾左右而言他，就是不说什么事情。

    何平安倒也不会勉强，他与这位宜芳公主，就像是露水之交，两人在丽春院相识，离开这个地方，她还是宜芳公主，自己也就变身骑龙武圣。

    “对了，王兄，在下纵观大玄列位帝王，似乎都寿不过百，这是何故？”

    何平安传音问道。

    他从陶真人口中知道了一些隐秘，但还是需要从王易方这里再证实一番。

    “何兄，你这是从何得知？”

    王易方吃惊的传音道。

    “在下乃是从一本古籍中查阅得知。”

    何平安胡说道，毕竟他不可能说，这是陶真人告诉我的。

    王易方略一思量，试探道：“何兄为何觉得我会知道此事呢？”

    大玄皇帝的寿元，基本不会有书籍在外流传。

    因为大玄朝历经一千五百年，时间太长，没有多少书籍会刻意的记载皇帝的寿元。

    尤其是历代皇子皇帝的生辰，都是绝对的秘密。

    除非有人愿意耗费大量的时间，去查阅打量古籍，互相印证，才能得出以上结论。

    所以王易方突然想到，何平安问自己这种皇室机密，是不是说明，他发现了自己的身份。

    何平安双眼灼灼有神的盯着她微红的脸蛋，笑道：“刚才王兄不是说，自己有朋友在宫里当值吗？”

    下一句他没有说出口，连长生殿两位真人突然消失，这么快你那朋友都知道，此事又是什么难事？

    “哦，对......”

    王易方俏脸再次一红，自己倒是忘了这茬。

    “此事我的确听那位朋友说过。”

    王易方连忙说道，掩饰自己的尴尬：“我与何兄一见如故，告诉你也无妨，只是事关皇室，还请何兄保密。”

    何平安点点头，表示自己会守口如瓶。

    “其实何兄说的也不全对，并不是寿不过百，而是寿不过九五！”

    “寿不过九五？”

    何平安在心中咀嚼这句话的意思，同时略带征询的目光看向王易方。

    “具体原因我也不清楚，我只知道，自大玄建立以来，所有皇帝寿元最多只能到九五，除非......”

    王易方说到这里，声音顿了一顿。

    “除非什么？”

    何平安迫不及待地问道，这个小娘皮学坏了，也开始卖关子了。

    “除非突破超脱境，才能摆脱九五寿元的桎梏。”

    王易方很满意何平安的反应，慢条斯理的说道。

    何平安心道，果然如此，与陶真人所说，一模一样。

    所以，这便是嘉明帝建立长生殿，急于突破超脱境的原因？

    看来享受大玄国运带来好处的同时，也被国运所拖累，九五之尊，也不是那么好当的！

    何平安又旁敲侧击了一阵，确定王易方的确已经被自己榨干，并不知道更深层次的原因，这才罢休。

    “何兄，你可听说楚州最近出现了一伙山贼，名叫黑风寨。”

    王易方双颊微红，吐气如兰，开口问道。

    何平安一直问皇室的隐秘，让她有些疲于应付，连忙岔开话题。

    “略有耳闻，怎么了？”

    何平安淡淡问道。

    前几日，张三又带人下山，将林县旁边的一个县城贪官杀尽，掳走了全部灵草丹药，并将县城金银粮食分发给百姓，此事他当然知晓。

    武陵郡一郡之地，连续两个县城被黑风寨洗劫，已经传到了玄阳城。

    但是嘉明帝此时，也许是被两名真人消失之事搅得焦头烂额，又或许是不屑于理会小小的黑风寨，所以对此事不闻不问。

    “我听说，那黑风寨之人，虽然是山贼，却纪律严明，从不欺压百姓，还用大量金银粮食换取百姓的灵草等物，还真是有些奇怪呢。”

    王易方明眸流转，看向何平安问道。

    “呵呵，世间千奇百怪的事情多了去了，这也没有什么奇怪的，兴许这位寨主是一位丹师，擅长炼丹。”

    何平安总感觉讨论这个话题怪怪的，连忙说道。

    “关键是，这黑风寨，似乎对毒丹毒草的需求，更甚过灵材。”

    王易方笑着说道，似乎意有所指。

    “竟有此事，在下倒是不太清楚。”

    何平安只好装糊涂道。

    王易方点到为止，没有再说这件事。

    大概又聊了半个时辰，王易方不胜酒力，再次被小如架在肩膀上，带走了。

    何平安看着王易方离去的背影，总感觉这个小娘皮，似乎猜到了什么。

