
向嵘一声惊呼，伸手去接黑金龙滑落的身子，原本生机勃勃的小黑蛇瘫软在他的手掌中。

他的眼底慢慢开始泛红，愤怒的火苗逐渐变大，一遍遍的喊着“金宝贝”。

单一诺眯了眯眼，有意无意的瞥了一眼树林的方向，把玩着手指漫不经心的说道：“不用再唤了，本阁主的掌风，要它的命，绰绰有余。”

黑金龙专注于进攻她，向嵘急着躲过她的掌风，更没想到她能同时发出两个那么强大内力的掌风。

刚刚那一掌，他若不躲死的就是他，躲过的是他，死的就是他的心肝金宝贝。

她这么做就是想要激怒他，引出躲在暗处的尊主。

出发点没错，只不过她不知道尊主要从她身上得到的东西并不仅仅是佛珠和令牌，还要亲眼确定他想要的她拥有，他才会现身，亲自来取他要的……血。

只不过谁都没有想到，一个不定性因素的到来改变了所有人的计划。

向嵘真的被单一诺的话激怒了，不再阻止准备好要对她出手的胥宛月，手中也准备好了自己的武器。

来之前，尊主交代他一定要留活口，因为心头血必须要在人断气之前才能取出做多，所以，怎么折磨她都没事，只要不断气。

强调说的不是别的，是，只要不断气就行。

他想到这些，小心翼翼的将黑金龙的尸体收到袖带里，另一只手的手心中捏着他从袖带里掏出来的一根银针。

悄悄把银针放进手心，慢慢扎破了他的手心粘上了他的血液。

起身的时候，他手心中的银针带着内力向还在玩手指的单一诺发去。

衣袖微甩，一颗飞蝗石从细嫩的小手中发出，打落了冲她飞来的那根银针。

她虽然不怕任何蛇毒，但是她并不像这么快就暴露在血液中有黑金龙之毒的向嵘面前。

“单一诺，你杀了本太子的金宝贝，本太子定要你血债血偿。”

他怒目切齿的看着她，恨不得马上就要将她活剥，然后饮其血嗜其骨。

“黑金龙伤刚子哥哥在前，欲害玉哥哥在后。”她说着看了一眼胥宛月又道，“还重伤了本阁主的朋友严潇，本阁主杀它也是它自作自受。”

听到她说黑金龙自作自受的话，他咬牙切齿道：“猖狂至极，今日就让本太子好好教教你，狂妄自大是什么后果。”

说完他集聚内力，准备马上对她出手。

胥宛月见此也拿出了袖袋中的短笛，邪魅一笑，将笛子放在嘴边奏出一段销魂的乐章。

红眼黑衣人听到笛声以后，纷纷从山间的树林中飞身而来。

“杀了她。”胥宛月对飞身而来的黑衣人发号施令道，“把她扔进沼泽里去。”

黑衣人回头，准备出手的瞬间红色的眼睛便出现了异样。

从见到飞身而来的人时，就已经知道他身份的单一诺，眼神复杂的望着他。

其实不管是站在朋友的角度还是别的什么，见到他的那一瞬间她都有难以掩饰的激动。

无论他的出发点是什么，毕竟他都多次救过她的性命。

也是因为他在融景城出手伤了向嵘，所以胥天翔才不至于以身犯险。

“他怎么来了？”向嵘怒不可遏的看着那人，扭头瞪了一眼胥宛月厉声说道：“把他交给本太子，他伤本太子的仇，本太子还没报呢！”

“太子息怒，正事……”

“闭嘴。”向嵘打断胥宛月道，“只要是本太子的仇人，本太子就必须先将其诛之。”

他们争论的时候，红眼渐渐淡去的严潇已经完全恢复了理智，看着单一诺眼中的泛光的泪水眉头紧蹙成一团。

终于见到了自己朝思暮想的人，可他却不敢靠近她。看到她眼中的泪水，他又不忍心。

在经过了一番思想斗争以后，他慢慢走向她。

“快走。”单一诺泪水涟涟摇着头喊道，“不要再被她控制，也不要管我，快走。”

他摇头，躲过回过神就向他攻来的向嵘，来到她身边说道：“诺儿，我只想让你知道，无论发生什么，你都是我心中的诺儿。”

“你，你怎么……”胥宛月不可思议的看着恢复神智的严潇，话说到一半便没了下文。

“这下你知道了吧！”向嵘鄙夷的瞥了她一眼道，“此人决不能留。”

说着他又一次向严潇攻去，招式又凶又狠。

严潇含笑将单一诺护在身后反身迎上了向嵘的攻击，两人功力不相上下，立刻就缠斗在了一起。

胥宛月见两人缠斗，再一次吹响了手中的笛子。

虽然严潇现在不受控制，但是他体内的毒没有清楚，并不能做到完全不受影响。

违抗笛声的时候，他就有种头疼欲裂的感觉，要抵抗笛音的诱惑又要应对向嵘的攻击显得有些力不从心。

单一诺一只手上凝聚内力，另一只手就要取下腰间的长鞭想要帮严潇一把。

取长鞭的手刚要摸到鞭子就感到了一阵刺痛。

一根银针扎进她的那个手腕，正好刺进她的手筋中，针头穿透整个手腕的同时，银针所带有的内力震断了她的手筋。

她刚低头看向那根银针，另一个手腕又被同样的手法刺穿，手筋也断了。

银针直接穿透了她整个手腕，手瞬间就疼得麻木。

这一次她没有再去查看另一只手的情况，而是把目光投向银针射来的方向。

尊主站在树杈处，远远看着向他偷来目光的单一诺，两手同时发力发射出了四根较长的银针。

丝毫误差没有银针直接刺穿了她的脚腕和膝盖骨，脚筋也在剧痛中断裂。

她硬撑的身子，终于还是因为剧痛而直接跪倒在地。

胥宛月见她被尊主的银针所伤，已经无法动弹，走上前来居高临下的看着她。

突然伸手捏住她的下巴，恶狠狠的说道：“单一诺，你终于落到本门主手里了吧！”

她瞪了一眼胥宛月，转头看向不远处的大喊道：“既然来了为何现身，躲在暗处伤人乃小人所为，难道你是没脸见人的小人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849962"  chaptername="没脸见人的小人">加入书签</a>
</div>
