    陈洛阳发出的声音，相较他自己平时，更加低沉浑厚，完全是另外一个人的声音。

    在出声的同时，他向镜子前靠上去。

    经过上次的尝试后，已经可以肯定，另外五面镜子的主人，看不见自己这边的情形。

    他往黑色的镜子里望去，视线内再次出现那五面镜子。

    方位布局，和之前两次相比，并无变化，还是原先的模样。

    不过这一次，自己左手边第一面半黑半白的镜面上没有闪光。

    左手边第二面，镜框呈现淡金色的镜面上，则有光芒亮起。

    那浩荡高缈的声音，正是从这面淡金色的镜子中传出。

    “魔尊这就是明知故问了。”

    对方语气没有起伏的说道：“你红尘界里杂草丛生，伸到了我这边来，我难道不该找你要个说法吗？还是说，你不介意我帮你清理？”

    陈洛阳暗自皱眉。

    按照先前了解掌握的情况，这位姓唐的魔尊大人，也是个高傲的硬脾气。

    别人越俎代庖，伸手到他地盘的事情，他是肯定无法接受的。

    但问题是，谁知道这位魔尊现在跑哪里去了？

    让他陈某人来解决的话，且先不说有没有能力解决，他连对方说的杂草是哪根都不知道。

    听对方话里意思，显然是红尘界中某个人或某方势力越界，触角探到人家的地盘上去了，因此犯了忌讳。

    但问题是，那到底是哪根葱啊？

    我说你们这些人，说话能直接一些吗？

    陈洛阳其实很想说一句，哥闭关千年，刚刚出关，情况还不了解，回头帮兄弟你问一下哈。

    但他不能肯定这位魔尊对这红尘的掌控情况达到什么程度。

    对方那么问，言下之意，就是魔尊理所应当知情的样子。

    红尘界，此红尘即彼红尘吗？

    虽然已知有古神教总教、南楚皇朝、小西天、魔佛传人等众多存在，但目前为止还没听人提及过有关魔尊的信息。

    听这几面镜子的发言，这所谓魔尊在红尘界颇有些一言九鼎的意味。

    可惜现在对陈洛阳来说，更多像个无底深渊…………

    他脑海里念头快速转动，最终淡然开口。

    “让你这么着急，看来这株草，长势确实喜人。”

    他原本想提出小西天，反将对方一军。

    许你佛门道统在我红尘传播，不许我红尘中人踏足你的地方？

    话到嘴边，又收了回去。

    一来不能肯定此红尘即彼红尘。

    二来小西天究竟是个什么性质，现在也无法确定。

    三来万一魔尊和对方就小西天之间早已达成默契，自己现在拿出来说事儿，无异于自曝其短。

    思索再三后，陈洛阳还是没有主动出击，而是采取打太极的方式将对方的质疑先挡下。

    当然，语气上不能软弱，反而是一种略微嘲讽，坐看对方出洋相的态度。

    “看来，是需要我自己动手了。”那面淡金色的镜子中声音再次响起，语气里听不出怒意。

    这时，陈洛阳右手边第二面镜子，也就是那面蓝色的镜子里再次响起一个男子的声音，语气狂放：“能让大和尚生无明火，可真是少见。”

    淡金色的镜子里，传出平静的声音：“我佛慈悲，也有金刚怒目，逆魔愚顽不灵，当以佛法教化。”

    陈洛阳心中一动。

    逆魔？

    他下意识就想去看自己的掌心。

    施展如来魔掌时的逆转“卍”字符像是还历历在目。

    这么看来，对方所言的杂草，正是魔佛一脉？

    难怪对面的人这么介意。

    果不其然，那面蓝色的镜子里，狂放的声音再次响起：“哈！话说回来，唐老魔，你红尘中如来魔掌一脉传人，最近四处流窜，确实很活跃啊，看得我都有点想伸手管管了。”

    猜测得到证实，陈洛阳真的很想说，随便你们二位当中的谁，来拍死这帮魔和尚好了。

    最好连根拔起，大鱼小鱼一网捞尽，别有任何残留。

    或者别的地方有残留不要紧，把我神州浩土这里捞干净就行。

    但这话也就只能想想，绝不能说出口。

    甚至，他，或者说这位魔尊，眼下还必须保一下这魔佛一脉传人。

    不管那面淡金色的镜子，还是蓝色的镜子，两边主人语气都咄咄逼人，已经明显流露出不善之意！

    相较于兴师问罪，他感受更明显的是对方有心试探魔尊的底线。

    如果自己的回应稍加软弱，魔佛一脉传人会不会遭殃不清楚，但他自己恐怕会直接暴露在对方的视野下。

    镜子、黑壶、“生”字天书现在都无法跟自身脱离。

    如果惹来强人劫夺，多半是要钱也要命的结果…………

    陈洛阳一边思索，一边开口说道：“你园中莲花菩提，连一株杂草都顶不住，要你亲自出手除草，谁正谁逆，看来还很有悬念呢。”

    淡金色的镜子中，声音依旧浩渺宏大，不带半分喜怒：“若非你当年庇佑，之后又放任自流，岂会杂草丛生？”

    “红尘百花齐放，挺好。”陈洛阳语气随意的说道：“有些花草不规矩，花园里其他草木自会规整它，何需你我劳心？”

    他暗地里深吸一口气，然后用漫不经心的口吻说道：“例如，红尘下一方天地里，马上就会有一场示范，不妨让你园里的菩提莲花来观摩学习一番？”

    说到后半句，他声音里带上几分笑意。

    不过这笑意中却蕴含不加掩饰的讥讽。

    那面淡金色的镜子里，反而暂时沉默。

    陈洛阳绷紧的心弦略微放松一点。

    对方果然醉翁之意不在酒。

    表面上针对魔佛一脉传人，其实更在意的是红尘这位魔尊，在闭关千年后，究竟处于什么状态。

    右手边那面蓝色的镜子里，这时响起那个狂放的男子声音：“是不是有一页天书掉下去的那方世界？”

    他哈哈笑道：“唐老魔你要是一直装睡的话，我原先还打算顺手把那页天书收了。”

    “你来一下试试？”陈洛阳语气波澜不惊的回应道。

    “不急。”蓝色镜子里狂放的男声笑道：“掉入你红尘的天书不止一页，我都很有兴趣。”

    “你还是先看好自己那边吧。”陈洛阳针锋相对。

    那男声不以为意：“好啊，我很欢迎你来我这里做客。”

    这时，那面淡金色的镜子中，声音再次响起：“魔尊雅量，倒是我有些着了相，既然你盛意拳拳，那恭敬不如从命，我这里一朵莲花，便去你那里，观摩学习一番花园中的花草如何自净除杂。”

    陈洛阳：“…………”

    你这大和尚，是打算顺杆儿爬，还是另有目的？

    陈洛阳心中摸不准对方真实意图。

    不过相较于后面可能的引狼入室，还是先把前门确定的老虎死死关在门外再说为妙。

    “来红尘，就要守红尘的规矩，否则也不过杂草一株。”他淡淡说道。

    淡金色的镜子里，男子声音不急不躁：“拭目以待。”

    说罢，镜面上闪动的白光，便即熄灭，再无声音。

    右手边那面蓝色的镜子里则有声音笑道：“这种小事儿，我没兴趣，手边事忙完腾出空以后，我自去唐老魔你那里做客。”

    “随你。”陈洛阳语气随意的回应一声。

    然后这次，他尝试主动中断对话。

    想要悄悄躲在这里“窥屏”，似乎有些难，陈洛阳还没找到门路。

    只要他的意识停留在这里，镜面上就会始终闪动白光，也就告诉对面的人，他还在这里。

    所以在说完最后一句话之后，他让自己的意识直接离开“右眼”。

    反正有那面淡金镜子的主人先离开，他现在再撤，也不会显得心虚。

    陈洛阳神魂念头，退回现实的世界当中。

    他长长吐出一口气，然后陷入沉思中。

    此红尘，看来确实也正是彼红尘。

    这位所谓的魔尊，在红尘界究竟处于什么位置？

    关键是他人又去了哪里？

    除了这六面镜子的碰头以外，自己有没有可能以这个身份，在红尘界本身活动？

    陈洛阳心中生出一个猜想。

    如果说，“右眼”是冲着其余五面镜子的话，一直没有动静的“左眼”，是不是就面向红尘界了呢？

    现在“左眼”始终没动静，是什么原因呢？

    思索一番，暂时不得要领后，陈洛阳的心神，便又联系脑海中神秘的黑壶。

    现存血红琼浆的份量虽然不少，但想要查询那位魔尊的信息，显然不够，杯水车薪。

    陈洛阳此刻心神是直接沉入壶口内部。

    壶里的血红琼浆，仿佛一片血色的汪洋。

    汪洋上方，一个血红的光球静静悬浮。

    光球内，正是那一页“生”字天书。

    陈洛阳看着血红光球，不由暗自叹息一声。

    这天书不同凡响，根底深厚。

    自己借助黑壶的力量，短短时间内就将之驯服镇压，却也将之一直留在这里了。

    短时间内，看不到取出的希望。

    或许要等自己修为实力更高，或者对黑壶的控制更强，才能做到吧。

    所幸不影响自己抽取这页天书中的力量。

    陈洛阳摇摇头，收拢心思。

    目光变得冰冷。

    说好了要表演除草，自己差不多该动身向西，去会一会那黑莲佛境和魔佛嫡传了。

