    1月7号，距离过年还有5天，许少杰派专车迎接导弹研发团队回家，并且在北军区亲自接待他们。

    此时，北军区到处挂满横幅，四个食堂里面香气扑鼻，许少杰把万豪大酒店里面的大厨都给请到北军区食堂来做饭了。

    北军区里面驻扎的警卫师，专门负责许都保卫工作的士兵，如今他们正在列队欢迎导弹研发团队的归来。

    一辆辆大型汽车开进北军区，当车里的研发人员看到士兵们举着鲜红的旗帜在迎接他们，不少人眼睛有些红了。

    3000多名研发人员有序下车，朝着四大食堂走去，当他们看到桌上的家乡菜，不少人哈喇子都流出来了。

    他们在研发基地吃的都是腌制食品，早就馋这些新鲜的家乡菜了。

    大家有序找到编号，然后大吃大喝起来。

    “陈老，张老，吴老。”

    许少杰看着这些熟悉的面孔，大声笑道，“饭菜已经准备好了，我们边吃边聊。”

    “哈哈，恭敬不如从命。”

    饭桌上，许少杰对着陈老他们问道，“饭菜味道怎么样？”

    “太香了。”

    “哈哈。”

    许少杰端起酒杯说道，“这一年多的时间各位辛苦了，我在这里敬大家一杯，你们对国家做出的贡献，百姓们会牢牢永记，国家会永记。

    大家纷纷举杯一饮而下，非常畅快。

    这顿饭足足吃了两个小时，吃完饭，许少杰在军事大会堂举行了欢迎仪式。

    待3000多人全部坐进大会堂，许少杰走上演讲台说道，“各位，我在这里感谢大家为国家做出的贡献，你们这次研发成功，意义重大。

    所以，我在这里宣布，将给予导弹研发团队3000万银元的奖励，本来是打算按级别分配。可陈老说了，这次导弹能够研发成功，少一人都不行，为此，这才奖励会根据人头数量进行平分。”

    “3000万？”

    不少人已经愣了，按照他们的人数，每个人能够分到9000多块，这在银川都能买一套房了，要知道，他们一个月的薪水不过才31块钱。

    在许少杰宣布完这个奖励之后，他说了几句就离开了，把场地交给陈老他们，而且还给导弹研发团队放了一个月的假。

    回到许都，许少杰从西天药业划出5个亿给导弹生产部门，用来生产导弹。

    如今财政部门给了3.6亿给四大兵工厂生产装备，给了3000万奖励，还有军饷，各地官员的薪资，还剩下5000不到，如今他们也在进行全国性的税收。

    “少帅。”

    这时猴子走进来说道，“消息打听到了，中域从东域购买了600亿斤粮食，还有各类生活物资，如今东域的粮食已经从3块钱每担涨到4块钱每担了。”

    “我就知道。”

    许少杰皱眉说道，“这恐怕只是现阶段的粮价，接下来恐怕还会涨。”

    “哦，对了。”

    许少杰再次问道，“联合国把粮食卖给中域的价格是多少？”

    “13块钱每担。”

    “13块钱！

    那岂不是说光是这一次，联合国净利率就是50亿？”

    “不错。”

    “他们用什么货币进行交易的？”

    “银子和金子。”

    听到这话，许少杰有些坐不住了，他们国家使用的通货就是银元，可一旦大量银元涌入东域，到时候星蓝帝国的货币很有可能会进行膨胀，最终经济也会受损。

    “现在东域有多少个国家是用银元，碲银作为通用货币？”

    “除了圣德堡，天雄帝国，大枭国，炎国之外，其他国家的货币都是用银元或者碲元。”

    “坏了。”

    许少杰惊醒说道，“一旦银子和金子膨胀，我们国家的经济就会膨盘，你想想看，大量银元流通，钱就不值钱了，到时候整个国家恐怕都会受损。”

    这下猴子也算是反应过来了，对着许少杰问道，“少帅，那接下来该怎么办？”

    “发布新货币，形成属于我们自己的经济圈，这样才能避免不被银元膨胀而受损。”

    许少杰拿起电话对着郭明说道，“你立刻来往办公室，还有把陈杰也给喊过来。”

    不久，郭明跟陈力急匆匆来到许少杰办公室，许少杰把事情的前因后果也给他讲明白了。

    “发布新货币！”

    郭明对着许少杰问道，“少帅，您有什么建议。”

    说实话，郭明对着这方面业务倒是非常熟悉，可事关重大，还是得要问清楚。

    “第一点，新版货币的数额分为一分钱，一毛钱，一块钱，这些用金属材质制作，后面的5块钱，10块钱，50块钱，100块钱，500块钱，1000块钱全部用特殊纸质材料制作。

    第二点就是仿造手艺，这点你们要非常注意。

    第三点就是速度要快，尽量在半年之内完成。

    这件事我交给你们俩负责，一定不能马虎，事关重大。”

    “明白，少帅。”

    说实话，这两人对于这方面问题也有探讨过，因为他们知道，新货币的实施是必然了，每个大国都有自己的经济圈，这样才能稳住国家的经济不受他国损害。

    次日，炎国总理大臣肯尼大人亲自访问星蓝帝国，许少杰直接动用最高规模接待肯尼总理。

    “许帅，您这已经统一帝国了，为什么不举行建国仪式，成立一个新国家？”

    “肯尼大人，我是打算等帝国局势平稳了再说，不过我在这还是要感谢你们炎国对我们的帮助呀！”

    “哈哈，许帅，您说这个就见外了，这次来星蓝帝国也是来慰问一下您，还有就是与你商议一件事情。”

    “哦。”

    许少杰把肯尼带进顶级接待室问道，“不知肯尼大人要与我商议什么事情？”

    “我们国主大人想要与星蓝帝国组成一个新的联合国，这个联合国与圣德堡组建的联合国不同，我们主张的制度是和平共处原则，反对霸权主义，推动东域和平发展。”

    听到这些话，许少杰不得不感叹炎国国主的气魄，以及胸襟。这样的战略眼光，是他比不了的。

    “肯尼总理，不知这个联合国有哪些成员？”

    “呵呵。”

    肯尼尴尬一笑，“目前就你我两家。”

