    谢葆璋是被誉为文学祖母冰心的父亲，字镜如，1865年1月3日出生于福州，是谢銮恩的第3个儿子。

    4岁时，母亲离开人世，由父亲和姐姐抚养。谢銮恩发妻去世后，未再续弦，晚年才娶继室，帮助料理生活。两个哥哥继承父业，做了教书先生，而谢葆璋却随同许多福州子弟加入海军。

    清光绪七年(1881年)，谢葆璋父亲的好友、天津水师学堂总教习严复专程回到福州，招考海军学生。严复见到谢葆璋，觉得这个少年是块当海军的好材料。于是，出两道题给谢葆璋做，算是考试。一道是诗题，题目是“月到中秋分外明”，另一道是八股的破题。谢葆璋做完后，严复很满意，决定收下这名学生。从此，跟随严复到天津，走进水师学堂，成为该校的第一届驾驶班学生。

    谢葆璋等只用3年时间学完全部课程。毕业前夕，李鸿章邀请英国和俄国的海军官员来校会考。他们认为，欧洲海军学校学生到上练船阶段才能学到的一些课程，天津水师学堂的学生已经提前学完。国内的官员也认为，天津水师学堂“所授繁难诸学，多为从前闽厂(福州船政学堂)驾驶学堂洋教习所未及课”。李鸿章对此非常满意。

    光绪二十年（1894年），中日甲午战争爆发。黄海海战战斗一开始，北洋舰队就陷入极为不利的境地。激战数小时后，英勇的“致远”、“经远”等舰相继沉没，“广甲”、“济远”两舰先后撤出战斗。日本海军联合舰队的本队6舰，将北洋舰队的“定远”、“镇远”两艘铁甲舰团团包围。号称“帝国精锐”的“吉野”等4艘快速巡洋舰，则将谢葆璋所在的“来远”舰和“靖远”舰死死咬住，形势十分严峻。“来远”舰在敌舰的疯狂围攻下，中弹200余发，尾炮失灵，弹药舱爆炸，全舰燃起熊熊大火。危急之中，谢葆璋英勇地冒着敌舰的炮火，率领士兵奋力救火，终将大火扑灭，保住军舰

    “来远”舰带伤坚持战斗，直至日舰先行逃离战场。“来远”舰是北洋舰队幸存军舰中受伤最重的一艘。战后，“来远”舰驶归旅顺。

    谢葆璋与管轮人员密切配合，将已受重伤的“来远”安全驶归旅顺基地，驶回旅顺口之际，中西各人见其伤势沉重，而竟安然返旌，无不大奇之。

    二十一年（1895年）正月初五日，日军水陆夹击威海卫港内的北洋舰队。正月十二日凌晨，日本鱼雷艇潜入港内偷袭，由于北洋舰队的英勇抵抗，日本海军对威海的正面进攻迟迟不能得手。于是，日军派出鱼雷艇队，借夜色的掩护，潜入港内进行偷袭。2月5日，日军鱼雷艇施放的鱼雷击中受伤的“来远”舰。随着一声巨响，“来远”舰庞大的身躯急速地翻转，露出红色的舰底，不久即沉入海底，舰上官兵30多人遇难。

    谢葆璋在军舰爆炸的刹那间，纵身跳入冰冷剌骨的海中，凭着一身好水性，拼命游上刘公岛，得以死里逃生。几天后，北洋舰队在刘公岛全军覆没。

    甲午战争后，清政府将北洋舰队编制取消，数以千计劫后余生的海军官兵被遣散回乡。谢葆璋辗转回到福州，和家人团聚，与妻子家人度过一段平静生活。

    1903年谢葆璋复出任职，就任烟台海军学堂第一任校长，由于谢葆璋的出色领导，烟台海军学堂发展迅速，短短几年便赶上和超过一些老牌的海军学校，位居清末四大海校之首。

    谢葆璋是位有进步思想的爱人，冰心的舅舅杨子玉是同盟会会员，经常与谢葆璋一起作诗谈文，借抒情怀。

    烟台海军学堂的学生，受进步思想的影响，对清政府的腐朽统治和中国海军的衰败状况日益不满。他们订阅不少清政府明令禁止的同盟会报刊，开始逐步同情和支持资产阶级革命，个别学生甚至与同盟会建立秘密联系。

    清宣统元年(1909年)，筹办海军大臣载洵视察烟台海军学堂，认为学堂办得有成绩，质量较高。于是，清政府决定选派20名满族贵胄学生来校学习，提前毕业，以加强满族人对海军的控制。

    满族贵胄学生的到来，激起汉族学生强烈的反抗情绪，双方不断发生磨擦。宣统二年(1910年)的春季运动会上，为争夺一项锦标，互相仇视的满汉学生爆发激烈冲突。事件发生后，地方官员秉承朝廷旨意，要求校方严惩汉族学生。谢葆璋不肯偏袒满族贵胄学生，据理力争。不久，清政府命海军部官员郑汝成来校查办此事。

    郑汝成是谢葆璋天津水师学堂的同班同学。他告诉谢葆璋，烟台海军学堂中的各种进步活动已引起清政府的注意，京城的一些官员甚至指责谢葆璋是“乱党”。郑汝成劝谢葆璋赶快辞职，退身远祸，免得落个撤职查办的下场。

    谢葆璋对清政府的腐朽统治已不抱幻想，毅然辞去监督职务，带着家人离开他倾注了8年心血的海军学堂，返回福州家乡。在家里，他不同意女儿谢婉莹（冰心）扎耳朵眼儿，更不让给女儿穿紧鞋。

    辛亥革命后谢葆璋复出，为民国培养海军人才，民国80%的海军军官都是他的学生。

    夏钧在兑换平台上一查资料吓一跳，真是人才啊！更妙的是，谢葆璋此时就在福州。

    要是早知道谢葆璋此人，夏钧就是绑也要去绑来。

    要是能请到谢葆璋，不仅海军学校可以办起来，而且这是一面旗帜啊！可以用他的关系将烟台海军学堂的学生拉来一大票。

    至于谢葆璋与同盟会有关联的事情，夏钧一点也不担心，此时复兴党已经正规化了，同化能力大大增强，夏钧之前排斥同盟会的原因主要是怕被同化，现在可以反过来同化同盟会了。

    于是马上书信一封，着人立刻送到福州去。

    信中夏钧言辞亲切，摆出一副求贤若渴的姿态，希望谢葆璋能够复出担任东南军校的海军学院院长，月给薪水一千块银元。

    这是夏钧开出的薪水中最高的一个了，一个月一千块银元啊！这样高薪简直凌驾所有人员。

    同时也表露了夏钧对海军建设的态度――不惜代价！

    信刚送出去不久，海军指挥部中的无线电电话就传来声音，“报告指挥部，报告指挥部，我船于外海发现日本舰队群……”

    “请报告数量。”

    “七艘战列舰，八艘驱逐舰，还有十艘鱼雷艇……”

    ――――

    第二更到！感谢血球和四宇两位同学的打赏，鞠躬！

    另外，兄弟们看完不要忘了收藏和投票啊！！