    　　

    　　“哦？”林逸没想到赵奇兵的反应这么快，微微一笑，道：“楚叔叔，你收下好了，既然是赵奇兵送来的大礼，我们没有理由不收。”

    　　

    　　楚鹏展的心脏猛然一跳，他没想到，林逸和韩小珀的一句玩笑话，居然让赵奇兵当真了，而且这么快就将这件事情落实了！光四餐饮集团有多大规模楚鹏展并不了解，他不是东海本地的商人，也没有去调查过赵光四，但是仅仅这家北冰洋海鲜食府的价值就不可小觑，如果顺利接收了这些产业，鹏展集团进入东海市，就更加的顺利了。

    　　

    　　楚鹏展深吸了一口气，有些激动的走了过来，查阅了一下赵光四递过来的文件，发现北冰洋海鲜食府的地皮产权居然也是赵光四的，那这里的价值就更是难以估量了！

    　　

    　　真是大手笔啊！看着一副无所谓样子的林逸，还有压根没当回事儿的韩小珀，楚鹏展暗暗叹气，自己的格局，现在有些低了，这些钱，恐怕林逸都看不上了。

    　　

    　　亏得自己还想将鹏展集团当成楚梦瑶的嫁妆！但是，好像林逸不太稀罕的样子？

    　　

    　　想到这里，楚鹏展叹了口气，在赵光四一脸诚惶诚恐的表情之下，接收了光四餐饮集团。

    　　

    　　“呼……”看到楚鹏展接下了自己送出的礼物，赵光四松了一口气，这年头，送礼也这么难，何况是一份这么厚重的礼物！但是不送不行啊，兵少都忌惮的人物，能一招打残碧老的人物，他赵光四是个什么东西？何德何能，敢与之抗衡？

    　　

    　　“楚会长，下午，东海商会有个会议，咱们一起去参加？”赵光四小心的问道：“兵少让我做副会长，全力辅佐楚会长！”

    　　

    　　“会长？我？”楚鹏展愕了愕，有些哭笑不得。

    　　

    　　在几个小时前，东海商会还在全力的打击着他，几个小时以后，他变成了东海商会的会长。

    　　

    　　时间的事情，有时候是无比神奇的。

    　　

    　　大小姐也有些惊讶，不过更多的是高兴和骄傲，林逸出手，就是不一样。

    　　

    　　好像，林逸是她的人一样……可是，是么？

    　　

    　　楚梦瑶有些迷茫起来。

    　　

    　　换做以前，她可以毫不犹豫的说，林逸就是本小姐的人，他是本小姐的跟班，怎么了？

    　　

    　　但是现在，她没法说，也不好意思说，林逸已经不是当初的跟班，他说，我们是好朋友……

    　　

    　　好朋友，究竟有多好？一辈子的朋友么？

    　　

    　　永远都不离开别墅？

    　　

    　　大小姐有些患得患失，有些后悔。

    　　

    　　楚鹏展到底是松山市商场的风云人物，很快就适应了眼前的情况，对赵光四说道：“好，那就麻烦赵副会长，帮忙引荐一下！”

    　　

    　　“好说好说！”赵光四的脸上，咧开了花，像是一朵老菊花。

    　　

    　　“对了，你这位大堂经理，该换了！”韩小珀很记仇，看到一脸菜色的大堂经理，心里就很憋屈！自己堂堂隐藏韩家少爷，他居然不认识，还搞出这么多事儿来？

    　　

    　　北冰洋海鲜食府韩小珀也不是第一次来了，每次来不是被奉若上宾？今天怎么就碰上这么一个见风使舵的傻逼呢？

    　　

    　　“呃……”大堂经理真是欲哭无泪啊，他是赵光四的一个远亲，好不容易求爷爷告奶奶的当上了大堂经理，结果还没上任几天呢，就被撸下去了！

    　　

    　　“呃什么呃，韩少让你滚蛋，还不滚？”赵光四怒道。

    　　

    　　“……”大堂经理哭丧着脸，退出了包厢，心道，和我有什么关系啊，我不过是按照你的指示办事儿啊……

    　　

    　　下午，楚鹏展、福伯和赵光四一起处理东海商业上的事情去了，而林逸则是开车带着大小姐、小舒、孙婆婆回家。

    　　

    　　而韩小珀，也单独回了隐藏韩家，准备帮林逸打听天丹门试炼的事情。

    　　

    　　隐藏赵家。

    　　

    　　赵奇兵和赵光印还有雷大鸣一脸菜色的站在一个院子前面，焦急的等待着结果。

    　　

    　　这个院子，平时都是由碧老亲自把手的，但是今天，碧老却躺在了院子里一间房的床上，由赵老爷子和赵药王为他诊治伤势。

    　　

    　　“怎么样？”赵老爷子一脸痛惜的问道。

    　　

    　　“基本上，是废掉了。”赵药王叹了口气，有些无奈的说道：“命可以保住，但是实力是不可能恢复了，服用了小还丹和通络丹，实力也最多维持在黄阶，最高是玄阶。”

    　　

    　　“唉！”赵老爷子叹了一口气的同时，又很疑惑，到底是谁这么厉害，居然打伤了碧老？因为着急碧老的伤势，赵老爷子并没有来得及询问事情的经过，而赵奇兵和雷大鸣也没有来得及说：“没有办法了么？”

    　　

    　　“除非，服用三品丹药大还丹！”赵药王说道：“但是这个办法，基本不能算是办法，因为三品丹药大还丹，根本不是我们能够想的……和聚气丹一样珍贵……”

    　　

    　　“奇坛！”赵老爷子忽然想到了赵奇坛即将参加的天丹门的试炼，眼睛顿时一亮：“如果奇坛能够顺利的通过天丹门的试炼，那三品丹药也不是问题！”

    　　

    　　“这个倒是，但是通过天丹门的试炼，基本上比登天还难……”赵药王也知道一些内情，苦笑道：“多少人想要通过试炼，基本上都是有去无回！当初让奇坛去参加试炼，其实是想借着试炼除掉他吧？”

    　　

    　　赵老爷子默然的点了点头，是啊，天丹门的试炼哪里是那么容易就能通过的？要是如此简单，那三品丹药也太不值钱了！

    　　

    　　“不管怎么说，这是最后的希望了……”赵老爷子叹了口气：“先稳住碧老的伤势吧，我去问问，到底是什么人如此厉害，打伤了碧老。”

    　　

    　　“是！”赵药王点头应道。

    　　

    　　而赵老爷子一脸阴沉的出了院子，看着院门口的赵光印、赵奇兵和雷大鸣，沉声问道：“到底怎么回事儿？”

    　　

    　　“爷爷，是林逸！”赵奇兵觉得责任并不在自己，自己并没有做错，只是遇到了林逸而已，于是详细的将事情经过，和赵老爷子说了一遍，但是因为惊吓，他的脸色也很难看。<!---->

