    下飞机时白凌菲接到王子聪的电话,停住脚步看着林白杨。林白杨见白凌菲脸色有变，敏感地问，“出什么事了？”

    白凌菲想了会如何组织语言，仔细的辨别林白杨的脸色，小心翼翼的说,“我说了你可别激动,这事不是什么大事——裴奕在过来接我们的途中出了点交通事故……”

    话音未落,林白杨的身子歪到一边，站不稳差点摔在地上，后面鬼鬼祟祟的曲恒枫正跟在不远处偷窥她们,一看林白杨备受打击的摸样，二话不说就冲出来扶住她。

    林白杨追问,“怎么样了？”

    她心里在呐喊,为什么要这么狗血，剧情大神你一定要这样糊得我们满脸的鼻血才罢休吗？

    白凌菲搀着她的手，解释，“没什么大事，他在路上超速行驶，和一辆货车发生追尾，刹车避让不及撞上了，车内的安全囊打开来救了他一条命，只有点外伤，现在在医院还没有醒，据医生反馈信息，无大碍！”

    林白杨总算找回了呼吸，心想凌白菲你能不能说话一口气说完，吓得我半条命快没了，正准备和剧情大纲来个翻天覆地的革/命，他就要搞死我的男主角，这得多大的仇恨值。原来只是虚惊一场，看来复/兴的道路还很艰难需要同志们继续努力。

    林白杨放下这颗心，扭头感谢旁边扶她一把的人，看清了对方面目，靠在白凌菲的身上就用那只还能走路的脚去踹他，边踢他边躲，他越躲她就骂得越狠，“我还说剧情大神不会这么容易放过我，赶紧是在这等着呢。你怎么阴魂不散又跟着过来了，十多小时的飞行时间你还真能忍得住，窝哪呆着呢？你就这么阴魂不散，到底想干嘛？”

    曲恒枫弯腰扶住她的腿，制住她乱踢腾，“形象，注意形象！咱兄妹俩有话好好说。”他环顾四周，“别在鬼佬的地盘上失了我们泱泱大国的风范和气度。”

    林白杨指着他的鼻子半天才吐出一个字，“滚！”

    曲恒枫好脾气地解释，“我来这不是因为你，”他想了下，改口，“不全是因为你，我的新片在这融舌口吐白沫地说上半天的效果要好。”他拍拍林白杨的手背安慰道，“你放心，我是真的来帮忙的。真心的。”

    他以为林白杨会感动，可她麻木不仁熟视无睹置之不理，只反复说，“滚！赶紧给我滚！我不指望你帮忙，我只求你不要帮倒忙，所以，不要跟着我们。”

    “思想有多远，你就给我滚多远。”劈头盖脸地臭骂完，林白杨一瘸一拐的挽着白凌菲走了。

    白凌菲走出大老远回头看到曲恒枫还跟在后面，暗道这人真不愧是影帝，真真假假不知道也看不出他到底几分真心几分假戏。明明喜欢林白杨还非要摆出一副长辈大哥的样子，明明是来捣乱的还非要做出一副救世主的摸样，明明跟他挑明了不要跟着居然还能厚着脸皮一路尾随，她转头看一脸怒容的林白杨，暗道要换成是自己，早就上去把曲恒枫打得头脑晕花、满嘴喷血、鲜血迸流。可白凌菲不知曲恒枫早就遭过林白杨的一顿胖揍，如今对他隐忍也是看在阿姨是他继母的份上手下留情，人都说继母不好当，继母家的亲戚更是小鬼难缠，林白杨不希望因为自己而让阿姨变成‘难缠亲戚’的继母。

    刚出机场，几名西装革履的人上前来向她们鞠躬问好，并称自己是裴少派来接机的，白凌菲坐在豪华宽敞的迈巴赫的豪华座椅上，拍拍顶上的天窗，感概，“裴二少在晕过去之前爬出车外，还不忘打电话吩咐人来接咱们，这份心，啧啧，难得啊。”

    林白杨心里也甜得很，她还装出一副理所当然的摸样，“我千里迢迢赶过来，他倒好把自己整进医院了，再有心也不抵他亲自来接。”

    白凌菲眯眼瞅她，心想，我勒个去，得了便宜还卖乖，你那一脸的笑根本遮不住你内心的暗爽了——

    楚可儿和一帮同学刚从医院探望裴奕出来，看裴奕面色惨白形容憔悴地躺在病床上沉睡，知道这左右就离不了一个‘情’字。自上次丝巾事件被裴奕和大卫一通指责后，这气还没有顺过来，逆来顺受向来不是主角的性格，她在楼下看到自豪车中下来的林白杨，眼珠一转，脑袋顶上的天使光环就开始发亮了，她找个借口和同学分开，趁着林白杨拐着腿走路慢，一溜烟地坐上工作人员电梯直奔裴奕的病房。

    楚可儿进了病房，火速脱下外套，端起桌上的一份流质营养餐坐在裴奕旁边，侧一个角度刚好能挡住从门口看过来的视线，既恰巧能遮住裴奕，又能清楚的看到自己的一举一动。大概等了十分钟，听到门外有动静，她拿起勺子装模作样的微微弯下腰，放在裴奕的唇边，只不过勺子里只有浅浅一层。

    白凌菲站在门口，手向前一伸，“你进去吧，我在门口等着。当电灯泡我虽愿意，估计里面躺着的人会嫌瓦数太大。”

    林白杨由衷向她说了声谢谢，缓缓推门，眼前就是这么一幕美女低胸附身喂病人的美丽画面，楚可儿绝美的侧面在窗户外透过的阳关下，更显出水芙蓉，隐约绰约多姿，她美目盼兮含情脉脉地望着病床上的人，亲手一口一口地喂着爱人吃东西，林白杨从心里发出一声感叹：你那大/奶/子快把我家裴奕给憋死了吧？！

    楚可儿既没有料到过程也没有猜中结局，她认为会气得掉头就走的那个女人，居然大大咧咧地冲了进来，还顺手把门关上，把空调的温度调高了几度，甚至还去洗手间上了个厕所。林白杨冲完水，从卫生间一拐一拐地走过来，站在呆愣住的楚可儿身边，细细打量仍在沉睡的裴奕。

    自绑架一事，林白杨算是彻底想明白了，做人何必如此矫情！想爱就大胆爱，该爱就放手爱，特别是，想做的时候赶紧麻溜地扒裤子啊，何必羞羞答答扭扭捏捏，闷坏了自己也憋急了对方！

    裴奕睡着的俊脸带着几分无邪的单纯，略显苍白的嘴唇勾出诱人的弧线，英挺的鼻梁像古罗马的雕像深刻且挺直，长长的睫毛在阳光下安静的躺着，上满沾着少许米糊破坏了美感。

    林白杨抽出几张放在桌上的湿巾，细细擦拭睫毛上的食物。林白杨将湿巾抛进垃圾桶，转身看着楚可儿，楚可儿头一次感觉羞愧和尴尬，硬着脖子回望林白杨，以为会在她眼里看到鄙视和恼怒，结果林白杨的眼里只有平静和一丝笑意。

    林白杨一向都将楚可儿视为偶像，这个女孩子倔强好强不服输，而且聪明的脑子总能出乎意料的想出一些点子、使出一些怪招化解自己的危险，不论举动是有何目的性，至少能把自己逗笑了。

    所以说，个人盲目主意崇拜要不得啊！偶像也是人啊。

    林白杨刻意板着脸望着楚可儿，楚可儿也一言不发表情严肃地看着林白杨，这尴尬紧张的对决被林白杨憋不住的一声轻笑给破了功，林白杨捂着肚子笑坐在病床上，又忽地站了起来，摸摸裴奕的手臂，“哎哟哟不好意思坐着二少的手臂了。”林白杨一边笑一边冲睡着的裴奕做鬼脸，“我这坐着您手臂不要紧，好歹伤在身上，那可儿给您涂的一脸米糊妆可就不行了，那太超现代意识了怕是出不了门，估计世人接受不了。”

    裴奕脸上还有楚可儿不小心滴下的一大块米糊，干硬了扒在左脸上，像块丑陋的大疤破坏了整体的美。

    楚可儿也瞧见了自己的杰作，噗嗤跟着笑了出来，跟着林白杨一块儿拿着病人取笑乐呵。

    林白杨微微平息了笑，对楚可儿说，“出去喝一杯？”

    楚可儿点点头，扶着她一并出了门，问，“怎么把自己整成残疾人士了？”

    林白杨，“这现在就流行这啊，你不刚还给裴奕整个了末日丧尸装吗？”

    楚可儿笑，“得！我认输！别再埋汰我了！”

    男人和男人之间是不打不相识，在泥地上滚一遭，在大雨下痛打一回，在酒吧里大干一场，最终化干戈为玉帛握手言和，成为好兄弟。这女人也一样，期初你瞧不上我，我看不起你，可互相埋汰几回，争锋对麦芒地吵上几次，最后惺惺惜惺惺好汉惜好汉，得，总之和男人之间是一个道理，虽成不了好友，至少也不是敌友了。

    楚可儿也是个人精，见林白杨给她台阶下，自个儿就赶紧滚了下来，本就和她没有什么深仇大恨，自己做事又错在先，给个机会赏个面子，肯定要接下这戏折子往下唱了。

    白凌菲跟在两人后面也是不禁咋舌，暗道能将裴二少制得服服帖帖，林白杨果然是有几把刷子，瞧着门内气氛不对，白凌菲都准备捋起袖子去干一场的，结果门再打开来，两个女人居然有说有笑地走了出来。

    真可谓树敌不如树交啊。与其激烈对骂争吵，不如做个顺水人情，给你面子也是给自己面子。化干戈为玉帛广善结缘才是聪明女人的做法。

    白凌菲跟在后面不断点头，表示今儿又学到一招。