
潘楼，据说古今第一美男潘岳的后代所开立的酒楼。

当年潘岳被叛王司马伦夷灭三族，只有侄子潘伯武提前逃掉，跑到江南，在建康城开设潘楼，第一为纪念其叔父，第二也是借起叔父的名声发财。

果不其然，潘楼生意奇好，经过潘家三十余年的经营，已隐然成为建康城第一酒楼。

虽然北地和中原一片水深火热，胡虏肆虐，但是偏安江南的东晋依旧是暖风吹得游人醉，繁华如梦。全城之内的茶楼酒肆，青楼妓寨，处处爆满，秦淮河之上的画舫更是彻夜灯火不熄，而像潘楼这样的大酒楼，更是火爆异常，来的非富即贵，寻常之人就算有钱也订不到座位。

司马珂与司马珉乘坐牛车来到潘楼门口，只见这是一栋三层楼的大酒楼，装饰得雕梁画栋、飞檐走壁，檐牙高啄，如同一座宫殿一般，酒楼的背后就是繁华热闹的秦淮河。

两人下了牛车，往潘楼走去。

前头四五个头戴纶巾，大袖翩翩，手执羽扇的青少年男子正踏入大门口，显得十分引人注目，而门口的小厮更是殷勤的声音都快滴出水来了。

司马珂不禁向前仔细看了那几人一眼，只见走在前头的是两个二十岁出头的青年男子，后面则三个跟十五六岁的俊美少年，脚上踩着木屐，边走边说说笑笑，显得十分洒脱。

领头的一名二十多岁的文士，摇着羽扇笑道：“玄度兄未入潘楼已半载，昔君往矣，雨雪霏霏，今君来思，杨柳依依，今日当浮一大白，不醉不休！”

身后几人哈哈大笑，惹得四周的宾客纷纷朝他们望来，并没有嫌弃的神色，反而充满艳羡，也有人想要上前打招呼，然而一行人却目不旁视、旁若无人的随着伙计上了二楼。

两人跟在那群人的后面，在伙计的带领下上了二楼，进了二楼一间阁子。随后司马珂兄弟也被引进了隔壁的一间阁子。

阁子内，两个年龄看起来二十岁左右，衣着华美的少年正在等候，两人急忙向前见礼。

这两人正是宗室公子司马恬和司马愔，互相施礼后，司马恬和司马愔看清司马珂面目那一刹那，不觉又呆住了。

“元瑾弟仪容之俊美，整个建康城未有可比者！”

“可比当年潘岳，恐怕江南无出其右！”

这年头，夸人帅居然也是这么直接，毫不掩饰，不过……本公子喜欢！

司马恬和司马愔已有官职在身，年龄也比他们大，他们的父亲司马无忌又是谯烈王，祖父司马承也是在王敦之乱中光荣战死，为国捐躯；而司马珂、司马珉兄弟，两人的父亲都是被赐死，祖父是因苏峻之乱坐罪赐死，孤儿一对，跟司马恬兄弟的地位相比，自是不可同日而语。

但是因司马珂俊美得太惊世骇俗，在魏晋风流的年代，颜值即正义，使得司马恬兄弟姿态瞬间低了几分，接下来的交谈也变得十分融洽。

四人年龄相当，轮不上谈家事国事，过往有无太多交集，更多的只是尬聊，有一句没一句的，尤其是司马珂是个西贝货，更是尽量少说话，避免穿帮。

就在此时，隔壁阁子里传来一阵洪亮的歌声。

“九天台山者，盖山岳之神秀者也。涉海则有方丈、蓬莱，登陆则有四明、天台……夫其峻极之状、嘉祥之美，穷山海之瑰富，尽人情之壮丽矣……”

阁子是木板墙壁，原本就不隔音，那人声音又大，以致这边每个字都听得清清楚楚。

四人细听了一挥，司马愔顿时兴奋了起来：“游天台山赋……此乃孙兴公之旷世神作！”

那吟哦之声持续了很久，终于安静下来，没过多久，又听那洪亮的声音笑道：“诸卿试掷地，要作金石声！”

隔壁掌声响起，随即有人笑道：“兴公此赋，千古绝唱也！”

话音刚落，司马愔和司马珉都激动起来了：“隔壁就是孙兴公，我等当前往拜访。”

两人跟司马珂和司马恬告辞一声，就跑到了隔壁，完全活脱脱后世追星族一般模样。

司马恬满脸苦笑，见司马珂纹丝不动，笑问道：“孙兴公乃江南文坛之翘楚，元瑾弟为何无动于衷？”

司马珂笑笑：“诗词歌赋，饥不能食，寒不能衣，如今我大晋痛失半壁大好河山，江南之地也是内乱不断；文人墨客，纵文采风流，于国于民，有何益哉？”

司马恬的神色一呆，想不到司马珂能说出这么一番话来，神情顿时变得肃穆起来，端起酒樽敬道：“元瑾弟虽年幼，却有此境界，实乃宗室之幸也！”

两人对饮一樽，正要就此话题畅谈，却又因隔壁的动静停住了。

隔壁传来两个同宗兄弟的声音：“晚辈乃宗室司马愔、司马珉，今幸有缘得见长乐侯，喜不自禁，特来拜见！”

接下来是一片寂静，司马珂隔着墙壁都能感受到两人的尴尬。

紧接着两人又重复了一遍：“晚辈乃宗室司马愔、司马珉……”

那洪亮的声音打断了他们：“孙某爵低官微，只寄情歌赋，不认得甚么宗室，谈笑皆鸿儒，往来岂有白丁，两位公子自便罢！”

司马珂眉头一皱，蓦地腾身而起。

所谓魏晋风流多狂生，继承狂生鼻祖祢衡的遗风，越狂越名声大，自诩放荡不羁，是那时士子文人的一个普遍现象。对于这种胸中无一策，装逼第一名的狂儒，司马珂却是深恶痛绝。

“游天台山赋，果然好赋，可作小儿催眠曲！”

当司马珂出现在隔壁阁子门内时，阁子内瞬间一片寂静。

不只是因为司马珂的狂傲之言，更因为他的容貌。

阁子内五人，无一不是俊逸风流人物，面相清秀俊美，可是在司马珂面前，霎时黯然失色。

“阁下何人，敢做此狂言，蔑视兴公之作？”一名蓝衫少年问道。

司马珂正要回答，正中一名青衫少年，起身笑道：“这位公子之美，可比潘岳、宋玉和卫玠，何出此不雅之言，何不先入座，把酒言欢，共论佳句，如何？”

司马珂朝那少年望去，见那少年跟自己年龄相仿，峨冠博带，长衫广袖，面容俊美，又比其他几人多了几分轩昂之气，不觉多了几分好感。

听得那少年这般说道，司马珂心头的火气顿时稍减了几分，当下微微一笑，拱了拱手，正要回话，却又被孙绰打断：“此酒何辜，岂容狂莽小儿糟蹋，若有高论，愿洗耳恭听，若只是无理取闹，还请自便！”

司马珂冷然一笑道：“当今天下，黄河以北，尽是鲜卑铁骑纵横，踏破长城内外汉土；中原和关中之地，尽落石赵羯族之手，汉人为鱼肉，任其屠戮宰割，不如牲畜；益州尽归氐人；西凉张氏，名为称臣，实为自立为王。大晋疆土，半壁沦陷，尔等狂生，不思报国，尽做华而不实之文章，哗众取宠，自诩高人一等，在我看来，不过金玉其外，败絮其中！”

司马珂一腔劈头痛骂，顿时就把狂傲的孙绰骂懵了。更重要的是，这一顿痛骂之下，骂的孙绰一时之间竟然无言以对。

尤其是那句“金玉其外，败絮其中”，这个典故出自刘伯温，在这个时代第一次出现，算是首创，更是镇住了众人。

孙绰愣了好久，这才呵呵呵的发出一长串冷笑，然后满脸讥讽的说道：“好一个‘金玉其外，败絮其中’，公子倒也是个雅人，不知有何著作，若能如公子之言，名副其实，我等愿谢罪致歉。”

司马珂也冷声一笑：“儒有君子小人之别。君子之儒，忠君爱国，守正恶邪，务使泽及当时，名留后世。若夫小人之儒，惟务雕虫，专工翰墨，青春作赋，皓首穷经；笔下虽有千言，胸中实无一策。且如杨雄以文章名世，而屈身事莽，不免投阁而死，此所谓小人之儒也；虽日赋万言，亦何取哉！”

话音刚落，阁子内又是一片寂静。

尤其是那青衫少年似乎受到触动，满脸若有所思的模样，不觉缓缓的坐了下去，眉头紧皱。

“嚯嚯嚯~”

孙绰捶胸发出一阵怪笑，指着司马珂骂道：“狂莽小儿，看来胸无点墨，一介白丁，不过逞口舌之能，哗众取宠，还不速速离去，莫要遭人耻笑！”

这时司马恬也过来了，饶有兴致的望着司马珂，眼中满是赞许之色，而司马珉、司马愔则是满脸紧张，一个劲的扯司马珂的衣角，似乎提醒他不要太张扬。

司马珂听了孙绰这般话，也不恼，只是微微一笑：“取纸墨来！”

那青衫少年一直盯着司马珂，满脸神色复杂，听得司马珂这一句，当即起身，奔到门口，对外喊道：“酒家，取纸墨来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68125119"  chaptername="第六章  掷地有声（求推荐票+收藏）">加入书签</a>
</div>
