    李凌霜看到是父亲李云翔打来电话，她拿起纸巾，擦拭一下泪水，接通电话。

    “爸！”

    “凌霜，你怎么让夙夜把王茂盛的儿子王天来给杀了？”

    李云翔声音低沉，透着浓浓的不满。

    “他该死！”

    李凌霜情绪混乱，回答的非常简单干脆，不带丝毫感情。

    “凌霜，你太冲动了，王子集团是我们的合作伙伴之一，我们下面的腿，虽然杀死没事，但这样不好。”李云翔极力控制怒火说道。

    “爸！我不管什么关系，他是畜生，我就要杀死。再说了，我要是不杀死他，现在我已经被他给非礼了。”

    “以后注意点儿，这一次的滨海，闹出了不小动静，那些死掉的年轻人，都不简单，我也是费了不小力气才让他们都闭嘴老实的，这种事情，以后不能再发生。”

    李云翔并没有过多指责。

    李凌霜的心情好了很多，这些年，作为李家的大小姐，她一方面完成很多任务，另一方面也的确有时候任性，但是这个父亲，从来没有真的生气过，或者是过分责备过自己，这就是她最高兴的事情。

    “我妈最近忙什么呢？是不是还在每天吃斋念佛？”李凌霜极力控制情绪问道。

    “她每天除了这个，也不干什么。”李云翔语气中充满不满。

    “我妹妹找到的事，她知道吗？”李凌霜问道。

    “知道了！”

    “开心不？”

    “这个你得去问她，我不知道她开不开心。”李云翔说出这句话的瞬间，眼底闪过复杂，甚至是带着一种愤怒的怨恨。

    李凌霜本来想要询问父亲关于王妈说的话，但最后到嘴边咽了回去，她决定见到母亲再询问。

    要是说别人，她或许能够相信。

    甚至，她现在自己都爱叶晨爱得死去活来，但是让自己去杀死叶晨，这种事情绝对做不出来。

    母亲那样善良，每天就是吃斋念佛的人，怎么能够害叶晨的父母？

    李凌霜绝对不相信，猜想有误会。

    现在，她要忍住，看看这件事到底是什么情况？

    父女两个谈了一会儿，主要是开发龙山的事情，对于王天来等人的死亡，李云翔的那几句责备，就算是给带过去了。

    李凌霜挂断电话，抬头看向萧梦雪的家中，依然亮着烛光，她的眼底露出恼火的愤怒，“叶晨，早晚有天，这件事要查清，你要给道歉。”

    她启动车子，回了滨海酒店。

    萧梦雪家中。

    叶晨低头，沉默的吃着东西。

    萧梦雪开始逗他，他不说话，后来也不逗了，她也就看着叶晨吃东西。

    叶晨其实自己都不知道吃的是什么东西，他就是用这个吃东西来分散注意力。

    眼前的情况，又变得复杂了。

    这个李家到底什么情况？

    若是按照王妈的推测，那就是真的恨自己父亲才对，因爱生恨，才是最可怕的。

    而这个不重要，重要的是，将秦怡冰的体内植入这个双雌情蛊的命蛊，这就是在典型的报复。

    以此推来，对方内心的仇恨压抑到了极点才对。

    他此刻在思考一个问题——秦怡冰和李凌霜的关系。

    啪嗒！

    叶晨将手中的食物放下，“我要去滨海酒店。”

    “怎么了？”

    萧梦雪看到深更半夜，疑惑询问。

    “我要确定李凌霜和秦怡冰到底是不是姐妹。”

    “你怀疑她们不是姐妹？”

    “不是我怀疑与否，而若是真的，那么就是有人在幕后设计了我们叶家，也包括李家。”

    “李家？”

    叶晨点头。

    “而且，我觉得李家的人未必知道。”

    “不知道？”

    “也许，对方可能就是将李家人当成了挡箭牌，替死鬼。”

    “按照你的推断，那么后面的人就应该是汇丰投资集团的股东了？”

    “这个未必！”

    叶晨站起身，“我先确定两个女人的身份再说。”

    “需要我去吗？”

    “不用！你在家休息！”

    萧梦雪不想让叶晨分散注意力，乖巧点头。

    叶晨在萧梦雪的额头亲吻一口，转身出去。

    滨海酒店。

    李凌霜回来就进了浴室，她心中的屈辱和怒火都无法形容。

    躺在浴缸中，涂着红色指甲油的玉脚，用力的在水中踢了两下，愤怒的骂道：“该死的叶晨，我有天会让你跪在老娘我面前哀求。”

    “她求你干什么？”就在这时，浴室门推开，秦怡冰走了进来。

    白色的棉服，厚厚的裤子，苍白的脸，就像是一个重病在身的人。

    李凌霜本来还都是怨恨和责备，但看到秦怡冰，也不好发作。“你的伤怎么样了？”

    “好多了！”秦怡冰挤出一抹笑容说道。

    “多休息一下！”

    李凌霜突然发现与这个妹妹无话可说。

    “叶晨欺负你了？”秦怡冰主动找到话题。

    “那个死变态！”李凌霜的怒火直接被拱起。

    “他精明着呢！现在还不知道想的是什么？”秦怡冰看向李凌霜说道。

    “反正将来我想要捅他两刀。”李凌霜脸上都是愤恨。

    “不用等将来，他一会儿就会来找你。”秦怡冰笑着说道。

    “一会儿？”

    李凌霜愣住。

    秦怡冰点头，“是的，一会儿就来了！”

    “你怎么知道？”李凌霜问完就后悔，秦怡冰和叶晨的体内有情蛊，两个人之间应该会有特别的联系。

    秦怡冰站起身，向前两步，“姐姐的身材真好，我都羡慕。”

    “你不也很漂亮吗？我们妈妈漂亮。”李凌霜没有多想的回应道。

    “妈妈！”

    秦怡冰好像是有些发呆，情绪低落。

    “怎么了？”李凌霜抬手来抓秦怡冰的手，想要给妹妹安慰。

    “没事的姐姐！”秦怡冰说话间，与李凌霜的身体轻轻的碰了一下，一道看不清的红色蛊毒血液进入了李凌霜的体内。

    李凌霜自己都没有感觉到。

    秦怡冰拉住李凌霜的手，就像是个柔弱的妹妹。

    李凌霜这个铁娘子一样的女人，突然发现面对叶晨和这个妹妹，好像没有办法，没有狠心了。

    就在这时，房间门被推开，叶晨走了进来。

