    “富饶的村子？”

    纳尔逊摇摇头，盘起爪子，扶着麦格的脑袋，端坐在她的肩头。

    “没错，富饶的村子。”

    麦格似乎并不抗拒变成猫的纳尔逊坐在自己肩膀上，甚至两只手蠢蠢欲动，似乎抓紧时机就要去薅上一把。

    “来之前我翻了翻有关这边历史的书籍，不管是巫师的还是麻瓜的，书里说，苏格兰高地尽管人口稀少，但居民团结勇敢，勤劳热情，是个山清水秀又富饶的好地方，”纳尔逊说道，“麻瓜目前我没看到，但巫师的历史书确实更新得不够及时，抱歉，我是一点儿没看到什么和富饶沾边的地方。”

    “你瞧瞧，这方山水难道不能保证一方富足吗？”

    在摆脱了令人不快的叨扰后，纳尔逊才终于有机会欣赏这里独特的风景，上万年前的冰川与冰盖在这里留下了难以磨灭的记号，一望无际的草原上整齐排布着数公里宽的冰川擦痕，随处可见堆积成小山的光滑石块，这并非是人力排布，而是来自移动到一半就挣扎着融化的冰川。

    再往远看，海洋像一块宝蓝色的绸缎一般，轻轻掩在天空与大地的交界线处，山峰、草原、海洋、荒漠，这些本应排布在不同气候带的地貌被草率得捏到了一起，似乎并不那么融洽，但却散发着一股难言的美丽。

    “那些紫色的是什么？和刚刚那些巫师有关吗？”

    猫抓抬起来，指向远处地面星星点点的暗淡紫色。

    “你说什么？”麦格眯起眼睛，望向纳尔逊爪子指向的方向，过了一会儿，她才憋着笑，回答道，“你没必要那么敏感，纳尔逊，那是帚石南，如果你早些时候来，这里的草原整片都是紫色的，现在已经过了它们的花期，但有些顽强的家伙还在绽放呢。”

    纳尔逊点了点头，麦格踩了踩脚下的地面，发出“嘎吱嘎吱”的撕纸般的声响，她继续说道，“你瞧，我们脚下也有这种小花呢，只是它们已经完全干枯了。”

    “喵！”纳尔逊感觉自己出了丑，只好扮成一只真正的猫，喵喵叫了一声，惹得麦格放声笑了起来，纳尔逊也成功蒙混过关。

    “这边可不比伦敦，物产很单一的，一到夏天，原野上几乎看不到别的花，即使它再漂亮，看这么久也是会腻的，”麦格的语气变得有些惆怅，但却在下半句时高昂起来，“道格当初送给我的就是这种花，他还告诉我，帚石南的花语是孤独，但它同样可以代表真挚的爱情……麻瓜怎么这么无聊，给花儿安排什么意象，真是无聊透顶！”

    麦格的声音变得有些哽咽，把头扭向另一半肩膀。

    纳尔逊拍了拍她的后脑勺，说道：“其实孤独这种解读也很配你，这种花的生长条件很苛刻，花期的时候周边往往只有它盛开。”

    麦格忽然感到肩膀一沉，不由得扭过头，正看到纳尔逊用猫抓将一本封面上写着《花卉大全》的书塞进胸口的绒毛中，此时她的眼角甚至还挂着泪滴，但在发现纳尔逊身上隐约的花纹越来越像口袋时，她破涕为笑，肩膀耸动着，把纳尔逊丢到了地上。

    “你干嘛呀！”纳尔逊灵巧地就地一滚，被冰凉的苔藓冻得一激灵，变回了人形，他小心地将护在胸口的书籍塞进了口袋，重新变回猫跳到了麦格的另一边肩膀上，“要注意形象，麦格教授。”

    “无所谓，”麦格展颜一笑，放下头发做回自己的米勒娃和学校中严谨公正的麦格教授简直判若两人，“今天我只是个麻瓜女孩儿。”

    “女孩儿？”

    “纳尔逊，你知道吗？”米勒娃阴恻恻地说道，“我对猫很熟，我知道一万种方法可以让一只不听话的猫感受痛苦。”

    “你懂得可真多。”纳尔逊拉开了几厘米的距离，问道，“我们还有多远。”

    “再走一个小时吧。”

    “我们可以选择幻影移形吗？我觉得巫师和狒狒最大的区别就是巫师可以使用魔法。”

    “但是我今天是个麻瓜女孩儿。”

    “……”

    两人把高地英雄村的不愉抛到脑后，往前方走去。

    “在你学会幻影移形之前，每次去霍格沃兹上学你都会走这么远么？”

    “并不会，有时候我的母亲会送我去伦敦坐火车，”麦格摇摇头，“有时候是我的父亲，他虽然不像母亲那样会骑扫帚，但是他会赶马车，即使在泥泞的草原上，也能跑得很快很稳。”

    天空中飘荡着浓密的乌云，但即便它再厚再密，面对这般广阔的原野也无法做到遮天蔽日，阳光从细小的空隙中挣扎而出，洒在大地上，使得脚下绵延不断的深绿色草原上多出了几块鲜亮的光斑，如同苍翠欲滴的宝石一般，同散落在草原各处的蓝宝石似的苏格兰湖泊相映成趣，它们绿得透亮，又蓝得清澈，那些星星点点的蓝宝石倒映着天幕之上时卷时舒的云彩，竟令人难以分辨究竟脚下的是云海，还是头顶的是原野。

    一道天光从众多云隙间脱颖而出，洒在了远方一处断崖的顶端，在那里，一座小巧古旧的教堂安静地伫立着，七彩的玻璃在阳光下闪烁着令人眼花缭乱的辉光，纳尔逊眯起眼睛，极目远眺，那间教堂看不出年代，仿佛存在于一片时空凝滞的世外桃源。

    低矮的云彩亲吻着教堂顶上的雕塑，如同成群结队的白鸽一般。

    “喏，就在那里，”麦格指着远处崖顶的教堂，说道，“不错吧，我父亲找的地方。”

    她有些自豪地捋了捋纳尔逊背上的毛，但只碰了一下，就被灵巧的纳尔逊轻松躲过了，麦格只好悻悻地缩回手，继续说道：“当初他带着母亲和刚出生的我逃到了这里——一个不存在任何熟人的地方，对我儿时来说，这里简直就是天堂，甚至那时候，我的父亲经常来高地英雄村帮村子里的人采购东西，当时高地英雄村的人都很友好，我始终难以理解，只是短短十年，他们是怎么变成现在的模样的。”

    “很美的地方。”纳尔逊打心眼里同意麦格的说法。

    “之前送我上学的时候，如果我父亲半路上遇到村子里的人，他们会直接把我接到村里乘坐飞路网，”麦格难过地说道，“我不知道他们为什么会变成这样子，你刚刚说了，像他们那样的人，我一秒钟就能放倒十个，但是……他们曾经都是很好的人。”

    “他们现在不是了，”纳尔逊摇摇头，“有些秽物一旦沾染，便需要更强硬的人让他们清醒过来，在离开霍格沃兹的那几年，我真的是见多了类似的事情，他以前怎么怎么样，这种话……米勒娃，你还记得我以前怎么样吗？”

    “和现在一样。”

    “是吗？”纳尔逊顿时语塞，“你的这个回答让我有些迷茫。”

    “是因为那些魔法吗？纳尔逊，你又忘了，使用魔法的是巫师。邓布利多告诉我，你还是以前的那个你，我不止相信邓布利多，我也相信你，”麦格说道，“这次可一定要发挥点儿作用啊，让我再多相信你一点儿。”

    “那么请你自己想清楚，”纳尔逊郑重地说道，“你想了结这一段经历呢，还是想要和道格先生重归于好呢？”

    “我只想亲口告诉他我离开的原因，”麦格摇摇头，“但我不知道麻瓜会怎么想，我不知道他会不会因此懊恼，我不知道”

    “你就没想过会违反《保密法》吗？”

    “这话从你嘴里说出来……”

    “说真的，我本人不是很擅长这种事情，我给你的建议甚至可能比你自己想的还要离谱，但是我可以呼叫汤姆，我带了双面镜，”纳尔逊说道，“不过他也是个闷葫芦，一个想过把收到的情书当作废纸去卖钱的人，你不要指望他会有什么高论。”

    “纳尔逊，请一定要帮我。”麦格完全没有被纳尔逊的笑话逗乐，越靠近家，她的心中越是忧虑。

    望着她的眼神，纳尔逊的猫脸苦得皱成了一团，就像一只埃及猫一样，“好吧，不瞒你说，我曾经被称为伦敦丘比特，克拉科夫感情问题专家。”

    “我就说嘛。”麦格突然露出的娇憨一面让纳尔逊浑身难受，他甚至想要测试一下她是不是中了混淆咒。

    “不过在到达之前，我想你最好考虑一下自己究竟想要什么，”纳尔逊郑重其事地重复道，“我至少需要对自己负责。”

    麦格轻轻嗯了一声，陷入了沉默中，而纳尔逊又从身上隐蔽的口袋花纹中掏出了一本书，开始翻看。

    过了一会儿，当麦格已经可以看到坐落着教堂的断崖的阴影时，纳尔逊忽然开口。

    “我找到了，高地英雄村，高地英雄村源自一个美丽的错误，在戈德里克·格兰芬多活跃的年代，有很多人仰慕英雄，想要追随他的脚步，但格兰芬多行踪不定，能够找到他的人寥寥无几，于是有些热忱的巫师在了解到格兰芬多来自一片位于高地的沼泽时，便开始在全英国境内寻找他的家乡，希望能够沐浴在他的荣光之下……啧啧，”纳尔逊合上书，说道，“可惜了，戈德里克山谷在不列颠西南，这里却在西北。”

    “村子里的巫师以前确实很格兰芬多，这里去霍格沃兹学习的小巫师也大多被分进了格兰芬多。”麦格认同了纳尔逊的说法，“我想他们有可能受到了其他巫师的影响，猜变成了现在这个样子。”

    “苏格兰草原我不是很熟，方便说说吗？”

    “这边多的是纯血疯子，”麦格摇摇头，“其实我的母亲也来自于一个纯血家族，只是因为年轻时和父亲私奔，所以被家族除名了，哪怕到现在，她的家族人才凋敝，也不肯把这个当年最优秀的女儿叫回去。”

    “我知道，就像布莱克家族一样，玷污血统的人的名字会被从绣有族谱的挂毯上烫掉，”纳尔逊应和道，“米勒娃，说句不好听的话，布莱克家族这么做我可以理解，因为他们确实有权有势，有做这种事的资本，但是这边……”

    “他们除了血统，一无是处，”麦格说道，“我之前也调查过，尽管调查的成果甚至没有你几分钟时间问出的多，但是我知道翻倒巷中的有些巫师将他们罪恶的爪子延伸到了这里。”

    “我也没有想到，在这里竟然有新的发现，之前我以为博金·博克的那些见不得光的产业是从塞克斯教授开始，并因蜷翼魔的毒液和第二塞勒姆牵上了线，现在看来，他应该很早就开始了，但我明明已经亲手将他送进了阿兹卡班……”

    纳尔逊意识到自己说漏了嘴，打住了话题。

    麦格似乎并没有差距到这句话的问题，冰雪聪明的她很快从支离破碎的信息中分析出了纳尔逊的盲点，顺着他的话头继续说道，“刚刚那个人的说法证实博金·博克的生意做得很广，不排除他的客户有魔法部高官的可能，他可以凭借独家的‘药’随意逃脱任何刑罚。”

    “但是这个‘药’又是什么呢？”纳尔逊顶着一张沉思的猫脸说道，“我想我有必要找个时间去看看。”

    “你不想，你想老老实实毕业，”麦格摇摇头，“我会告诉邓布利多的，他一定会解决这件事情，在这之前，我可以检验一下你幻影移形的成果。”

    “什么？”

    “你不会是想爬山吧？”

    “你不是麻瓜女孩儿吗？”

    “麻瓜女孩儿不能随从显形吗？”

    “好吧，”纳尔逊将缩小的书收了起来，爪子抓牢麦格的肩膀，“坐稳了，麻瓜女孩！”

    随着一阵黑暗的压迫感，麦格呼吸到了家乡熟悉的空气，她惊讶地望着变回人形站在身边的纳尔逊，没想到他竟然可以在阿尼马格斯状态下带人幻影移形。

    这是一个冷清宁静的村庄，房屋不多，冒着炊烟的就更少了。

    一个容貌精致的小个子中年女人站在村口的树下，望着突然出现的两人，脸色满是惊喜之色。

    “哦！米勒娃！”

    她盯着纳尔逊，向麦格快步迎了过去。

    “妈妈！”麦格乳燕投怀般冲进母亲的怀里，紧紧地拥抱着她，“好久不见。”

    “不久，”女巫轻柔抚摸着麦格的头发，“不久前我才在报纸上见过你呢。”

    “我很久了呀！”麦格松开母亲，抓着她的胳膊上下打量着，“您上次写信告诉我的那间关于道格的事情还没有说完呢！他现在怎么样啦！”

