
“你是江诗悦？”沈清燃忍不住的弯曲手指，抓紧了自己身下的被子。

“看来你知道我，那么事情就好办多了。”江诗悦看向沈清燃的眼神，虽然平静，但是依旧能够让人感觉出她的敌对。

虽然之前，江诗悦在照片上看到过沈清燃很多次，但是，面对面见到真人，沈清燃的容貌带给她的视觉冲击力，远远要比照片中要大得多。

可以说，沈清燃是个不怎么上相的人，虽然照片上的她已经很美了，但是，照片却丝毫的表现不出她的神韵。

怎么会有这样好看的人呢，一张天使一样的面容，但是冰雪一样的眸子里，又带着一丝傲然和清冷，看上去就像是人间的精灵，不落世俗，但是偏偏柔弱的身体，气场强大，有些时候甚至能够看到霍廷宸同样的额影子。

江诗悦承认，她从没有像是现在这样嫉妒沈清燃，在来之前，她充满了自信，毕竟沈清燃的家世身份，什么也不突出，她凭什么得到霍廷宸的喜爱。

她一度觉得霍廷宸是一时新鲜，但是如今看到沈清燃，心中的忐忑却更多了一些，毕竟，连自己一个女人，都觉得移不开眼的人，真的是太危险了。

她的心里百转千回，但是最终还是化作一抹淡然的额笑意，掩盖住自己的慌乱，“沈小姐这小/三，觉得做得可还舒服？”

不等沈清燃回答，她站起身来，在病房中转了一圈，“这是沈小姐的专属病房？外面的顶级旅舍，恐怕也没有这样的条件，廷宸对你还真的是很上心。”

“你到底想说什么？”沈清燃看着眼前的女人，虽然觉得心中愧疚，但是，知道了这个女人跟廷宸的一些纠葛，特别是当初借爷爷的手，逼廷宸娶她，沈清燃对她就生不出好感来。

江诗悦转过头，打量着沈清燃的脸，一副轻蔑的眼神，让人感觉格外的不爽。

“今天来，自然是跟你说实话的。”她悠然的坐下，“说起来，你并不是廷宸在外面的第一个女人了，以前廷宸宠爱的女人不计其数，各个都有用心，比起你来也丝毫不差。”

“江小姐，难道这些事情还让你感到自豪吗？”沈清燃轻笑一声，她明白了，原来，这个江诗悦，来是来挑拨离间的。

她虽然在感情上迟钝了一些，但是还不至于被人三言两语就挑拨了。

“你若以为我是在挑拨，我也无话可说。”江诗悦的脸上，依旧是一副自信的表情。

她很明白，自己今天这趟行程，能不能达到目的，最重要的就是，自己在气势上能不能压倒对方。

“今天来，只想要告诉你，你喜欢被包/养，没问题，廷宸现在对于还有些新鲜感，也无所谓。”

江诗悦回过头，满脸冷意的看着沈清燃，“但是，霍家的女主人只能是我。”

“既然你只想要坐稳女主人的位置，今天又何必来这一趟呢？”沈清燃歪头，似乎是不在意的问道。

沈清燃的问题，果然是让江诗悦一噎，但是她还是很快的回神道：“自然是提醒你，不要有不该有的心思。”

沈清燃敛眉，收起之前的不在意，道：“如果我有呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931228"  chaptername="第270章  两个女人的较量">加入书签</a>
</div>
