    从弥陀寺出来，吴俊因为没有做成老和尚的截肢手术，一路上情绪显得有些低落。

    秦月儿则是低着头做出思索状，进了城门后，忽然开口道：“你说那座寺庙究竟是怎么跑到这里来的？”

    吴俊兴致缺缺道：“兴许是自己飞来的吧……”

    秦月儿微微一怔：“寺庙能自己飞？”

    吴俊懒洋洋嗯了声，随口应付道：“我以前听过一个故事，说是一座山峰忽然飞来山上，被人取名叫做飞来峰，这寺庙应该也差不多吧。”

    秦月儿若有所思的道：“能搬动一座山峰，起码也得是宗师境的武道强者。”

    “不过你这么一说，倒是提醒了我，那只虫妖背后应该还有同伙，不然凭它自己，无论如何是搬不动寺庙的……唉，早知道应该留它活口的。”

    吴俊忍不住斜过去一眼：“你忘了它能控制人心神吗，找它问话不是正中了它下怀。”

    秦月儿听了微微叹口气，接着忽然反应过来吴俊好像并不受虫妖法术的影响，不禁好奇的打量起了他来：“你身上是不是有什么护身法宝，保护你不受邪术影响。”

    吴俊晒然一笑：“有法宝也早卖了换钱了。至于那妖术为何对我不生效，我想大概是我天生佛心，妖邪不侵吧。”

    秦月儿：“……”

    虽然她读书少，不知道天生佛心是个什么东西，但她知道，有着天生佛心的人，绝对不会整天琢磨怎么和佛祖分香油钱！

    说话间，二人已经回到了朱雀街上，共同在仁心堂门口前停住了脚步。

    两人大眼瞪小眼的对视了片刻，秦月儿始终没有要离开的样子，微微仰头看了眼天边的斜阳，皱眉说道：“天都这么晚了，不请我进去吃个饭？”

    吴俊微微一乐：“不应该是请你进去坐坐喝杯茶吗，怎么就变成进去吃个饭了？算了，反正虎肉还剩下不少，不多你一双筷子。”

    见吴俊没有拒绝，秦月儿微皱的眉头立刻舒展了开来：“还是吃饭好，你的茶……有点难喝。”

    吴俊露出一个无可奈何的表情：“喝不惯板蓝根么，那我给你换换。”说着开门将秦月儿让了进去，烧开水给她冲了一杯蒲地蓝。

    不多时，吴俊将虎肉热好，用大锅端了出来放在八仙桌上。

    秦月儿早已等得不耐烦，先拿起勺子盛满了一碗肉，礼貌的放到了吴俊的跟前。

    随后便大马金刀一坐，将铁锅往身前一挪，低下头大口吃了起来。

    刚刚接过碗的吴俊，笑容顿时便僵在了脸上，想要客气道谢的话也哽在了喉咙里，转而变成了：“慢点吃，不够还有。”

    接下来的几天里，秦月儿就在医馆对面的悦来客栈住了下来，白天就在朱雀街上闲逛，到了饭点就来吴俊这里吃饭，甚至让吴俊都有些分不清她究竟是来捉妖的，还是专程跑来他这里蹭吃蹭喝的。

    直到第五天的时候，秦月儿才第一次走出了朱雀街……去到了隔壁街的茶楼听书。

    吴俊算是彻底认清了现实，对这个干饭人不再抱有任何期待了。

    原本还想着让她凭借捉妖人的身份帮忙宣扬下自己高超的医术，引些病人来他这里看病。

    现在倒好，和这么个混子捉妖人在一起，不被人当成一丘之貉就算是好的了……

    正坐在躺椅上长吁短叹的时候，忽然间一个家丁打扮的中年人走了进来，站在门口朝医馆里扫量几眼，然后将目光落在了吴俊的身上。

    吴俊摇着折扇，声音懒散道：“代写书信还是代写功课？”

    家丁愣了一下，有些不自信的问道：“这里不是医馆吗？”

    吴俊腾一下从躺椅上跳了起来，两眼冒光道：“没错，你是来看病的吧，快来让我诊诊脉！”说着伸手钳住了家丁的手腕，眼神瞟向了摆放在一旁的麻醉针。

    家丁被他吓了一跳，赶忙解释道：“我没病，是我们家小姐病了……”

    吴俊握着他的手不放，一脸热情的说道：“诶，别客气嘛，买一送一，我免费给你诊脉。”

    家丁甩开吴俊的手，连连摆手道：“我紧赶着回去交差呢，大夫你快收拾一下，跟我去城东赵老爷家走一趟吧。”

    吴俊迅速的一点头，闪身来到柜台后收拾了起来，一边问道：“你家小姐什么病症？”

    家丁面带愁色的道：“我家小姐也不怎么回事，从七天开始，就一直嚷嚷着自己是仙姑转世，夜里也不睡觉，在院子里上蹿下跳，还咬死了家里养的几只母鸡……”

    “老爷请了好几位大夫都治不好小姐，只能继续请，现在就差您一位，城里的大夫就请个遍了。”

    “什么叫就差我一个？”

    听着家丁侮辱性极强的话语，吴俊动作微微一顿，咬着牙看向了家丁，含恨道：“你们要是早请我去，你家小姐的病早好了。”

    家丁吃惊的道：“您知道我家小姐得的是什么病？”

    吴俊一脸自信的答道：“当然。”

    家丁眼睛一亮，满脸希冀问道：“这病您能治吗？”

    吴俊点了点头：“能治，不过还差一味药材，你在这里稍等一下。”说完将收拾好的药箱放在了柜台上，快步走了出去。

    不多时，吴俊领着秦月儿一起回来，背上了药箱和百宝囊，朝家丁挥手道：“走了，前面带路！”

    根据家丁的描述，这位赵小姐应该是受了什么刺激，导致精神有些错乱，因此做出了常人看来十分诡异的行为。

    但是在这个有妖魔鬼怪的世界，却也有可能是撞邪之类的事情。

    保险起见，吴俊感觉还是带上秦月儿这个干饭人……这个捉妖人比较安全，因此便去到茶楼将事情告知了秦月儿。

    秦月儿听了吴俊的讲述，立刻便来了精神，二话不说就跟着吴俊赶了回来。

    另一边，看着吴俊带回来的“药材”，家丁挤出了一个僵硬的笑容，走在前面带着路，脚下有些不受控制的打起了飘。

    他是万万没有想到，想要治疗小姐的怪病，竟然需要吃人！

