    受不了谢云卿的挑战，杜展翻身而起，一把推倒谢云卿，捉起她的两条腿提得高高的，猛地往左右一分，隔空猛力一冲。

    随着杜展恶狠狠骂道：“爷操死你！看你爽不爽！”随着骂声，我的巨杵竟然准确无误地冲进谢云卿的淫洞，重重地撞在她的花心，直把谢云卿痛得呲牙咧嘴，嘴角快歪到耳垂上去了。

    见谢云卿被撞成这样还楞是不吭声叫出来，杜展心里更来气，双手紧抓着谢云卿的肥臀，抽出来，憋足劲，劲沉巨杵上，双手往他胯间大力拉来的同时，挺着巨杵使出吃奶的劲往里撞去，“卟，啪”声中，谢云卿大叫一声：“痛啊！”直把整个身体都绷得直直的，肌肉绷紧，双腿拼命往里拢，肥臀拼命往后缩，把杜展的巨杵紧紧地夹住，眼角顿时流下泪来，哀哭着求道：“我怕你了，再也不敢骗你了，求你放过我吧，求你了！”

    听着谢云卿哀求自己的声音，杜展心底有个声音在叫着：“好爽啊，她终于求饶了！再狠狠撞她几下，让她一辈子都不敢忘掉骗你的后果，就是受到如此的教训！”杜展似乎受到身体内这个声音的唆使，又连续发力撞了谢云卿几下，直把谢云卿痛得哭出声来，身体拼命挣扎着想挣脱杜展的控制。

    见谢云卿痛苦扭动身体的样子，杜展的意识更是疯狂了，仿佛谢云卿就是十二年前伤害自己的高平，顿时面目狰狞露出非常可怕的凶光，心里只想着大力些，再大力些，把自己受到的痛苦全部讨回来！

    谢云卿又被连撞好几下，突然发出一声凄厉的尖叫，咬紧牙关勾起上身抓住杜展的两条手臂，交互着攀到他脖子上紧紧抱着，边哭边求饶着：“二哥，二爷，我记住了，以后再也不敢骗你了！我保证以后不敢再骗你了！以后你要我怎样我就怎么，保证不说二话了！二哥，二爷，你饶了我这次吧，我求你啦！”

    被谢云卿凄厉的尖叫声震撼，杜展的意识突然清醒过来，见谢云卿扭曲着身体，双手极为艰难地抱在自己的脖子上，边哭边哀求着，不由怔了一下，轻轻地将谢云卿放在座位上躺好，不解地问：“你怎么啦？”

    谢云卿泪眼模糊地望着一脸愕然的杜展，心里想着这是杜展在诈自己，以试探自己是否真的怕了他，再也不敢骗他，浑身发着抖，颤抖着声音，目光极其恐惧地望着杜展，说：“二爷，云卿不敢了，再也不敢了！”

    杜展仍然一脸愕然，莫名其妙地问：“你怎么啦？什么再也不敢了呀？”谢云卿见杜展不似在使诈，才怯生生地说：“刚才，你把快插死了，痛得我连头发根都痛痹了。”杜展更是一脸愕然，不解地问：“不会吧？我怎么不记得呢？刚才我仿佛看到另外一个人，一个伤害过我的仇人，可再一看，却还是你谢云卿。我这是怎么了？你现在还痛么？那我赶紧拔出来好不好？”

    谢云卿抽泣着边点头边哭颤着嗓音说：“好！”杜展依言慢慢地抽出自己的巨杵，发现巨杵头部沾满殷红的血，顿时紧张了起来，害怕地说：“你流血了，我刚才把你弄伤了。真抱歉！我真的很抱歉！我打电话给我哥，让他来给你治好不好？”

    谢云卿也怕自己血流不止会丢命，两行热泪滚滚而下，饮泣着说：“你快叫你哥来吧，我痛死了！”杜展伸长手臂到驾驶台上抽了好几张餐浇，塞进谢云卿正汩汩淌血的洞口，让谢云卿自己按着，急忙拎起裤子，从别在皮带上的手机套里，抽出手机拨给郑爽，简要地说了他把谢云卿的阴道弄得淌血了。

    听了手机里郑爽的吩咐后，杜展将手机往副驾驶座位上一扔，边钻出车子边说：“我哥让我立即送你到你家里去，他说马上就去你家救你。”说着，“呯”的一声关上车门，小跑到另一边也关上，这才跑到驾驶室旁拉开车门，一矮身子钻了进来，说：“我马上送你回家让我哥给你治！”谢云卿答应一声，弱弱地说：“二哥，你还没有穿衣服裤子呢！”

    杜展听了，这才发现自己竟然紧张到忘记穿衣裤的时候，赶紧推开车门跳下去，探身抓起衣裤，也不管胯间血迹斑斑，迅速穿好钻回驾驶室，发动车子倒出林子，调个车头往山下快速开下。谢云卿见杜展连下山的车速都非常快，才相信杜展刚才真是意识短路，把自己当成他的什么仇人，这才把自己弄伤到这份上，连忙说：“二哥，我没大碍，你慢点开。啊！”

    杜展嘴上答应着，可油门并没有松些，依然速度很快地冲下山去。幸好杜展惯于开车，驾龄也长了，如此危险还是把车稳稳地开到山脚的公路上，向北一打方向盘，直往庞村高速开去。

    谢云卿突然记起自己还没穿衣裤，呆会儿总不能让杜展抱着赤身裸体的自己下车吧，要是让左邻右舍看见了，肯定会说三道四的。于是，谢云卿挣扎着说：“二哥，你先把车停好，替我把衣裤穿上吧！”

    杜展侧眼瞅了谢云卿一眼，方向盘往路边一打将车子停住，从正副驾驶座位中间挤过去，手忙脚乱地帮谢云卿穿好衣裤，这才挤回驾驶座，全速向庞村开去。