    这个场面恐怕已经控制不住了，如果韩若青不同意裴燕燕进王府的话，恐怕在场的所有人都会谴责她。

    虽然韩若青并不在乎这些人的看法，但是现在寒王府的处境并不好，皇上又虎视眈眈，她在这个节骨眼上也不愿意给寒王府拉仇恨。

    左不过就是一个女人，进了寒王府也可以想办法让这女人离开不是吗？

    有了这个想法韩若青只能当着所有人的面点头同意，“那好吧，既然左将军如此哀求，那本王妃就替王爷做了这个主，让这位姑娘进了我们寒王府罢了。”

    “王妃娘娘此话当真？”左将军脸上一阵喜悦。

    韩若青点了点头，“本王妃的话难道左将军还没有听明白吗？”

    “明白，明白了。”左将军立刻扶起了裴燕燕做势就要给韩若青道谢。

    但是韩若青却阻止了他们二人，“先慢着。

    “怎么了？你后悔了？”裴燕燕语气有些急迫。生怕她会反悔。

    韩若青依旧一副正室的气势，看着裴燕燕说道，“虽然本王妃同意你进王府，但我们也要考察一下你的人品是好是坏才能够决定要不要把你嫁给王爷。”

    “寒王妃是否多此一举了？”皇上有些看不过去了，竟为裴燕燕讲话。

    韩若青煞有其事的说道，“皇上此话慎言，我是看在左将军的面子上所以才同意了此事，但也不能随随便便就把一个女子带入寒王府，否则以后岂不是谁都能进了我们寒王府？”

    她紧接着话风一转，“而且只不过是考察一下这位姑娘的人品而已，如果这位姑娘的人品不错那有何惧怕？”

    “好，我答应了。”裴燕燕第一时间就同意了，可能对自己太过于自信。

    其他人也就并没有再说些什么了。

    接下来宴会倒还算平静，也并没有人在找寒王府的麻烦，皇上更是以肉眼可见的情绪喜悦。

    韩若青一度怀疑皇上有计谋！

    宴席过后，韩若青和厉墨寒便带着裴燕燕回了王府，甚至到了王府之后韩若青就吩咐管家，“给这位姑娘准备一处僻静的院子，让这位姑娘住进去。”

    “是！”管家虽不解这位姑娘是何身份，但是还是乖乖的带着裴燕燕去安排去了。

    “那燕燕就先走一步。”不得不说她在礼仪这方面，还算说得过去。

    厉墨寒淡淡的点了点头，然后看着宫里面的人回去复命，周围也没有其他人，这才跟韩若青说道，“你别生气，本王绝对不会娶了这个小姑娘，本文只有你一个就够了。”

    “我知道。”韩若青并没有真的生气，反而说道，“你是什么性子我还是知道的，只不过裴燕燕明显是有奔而来，所以咱们要想个法子让她知难而退才行。”

    这毕竟是皇上送来的人，所以最好的法子是让她自己离开才能堵住悠悠之口。

    厉墨寒非常赞同的颔首，“这件事情要尽早去办，否则皇上那边说不准什么时候就要利用这个小姑娘做些什么。”

    皇上的心思他们两个都明白，之前有唐心烟，谁也说不准会不会这个裴燕燕也会为皇上所利用。

    所以在此之前最好让裴燕燕主动的离开寒王府，这样可以避免很多事情发生，也让皇上的计谋落空。

    “这几天你尽量小心点，别中招。”韩若青小声的提醒了他一句。

    毕竟现在府里又住了一个裴燕燕，说不准哪天会闹出些什么事了。

    厉墨寒答应着点了点头，“本王知道，本王会静观其变的。”

    谈完这件事情之后他们两个人就去找了阿勒和东珠，毕竟这二人是客人，他们两个也要好好的安排好这二人才是。

    “王爷王妃你们来了！”阿勒见到二人立刻迎身而上。

    韩若青会了会手，“坐下吧，我们就是来看看你们，这段时间你们就先在王府里面住着，如果有什么需要的地方尽管说出来，别客气。”

    这两个人已经没有家了，所以韩若青尽可能的给这两个人以家人的身份来对待二人。

    阿勒和东珠一阵感激。

    就在就在韩若青想要继续问些什么的同时，霍雷霆那边听说他们两个回来了，立刻寻了过来。

    看到厉墨寒的一瞬间直接就扑到了他的怀里痛哭流涕，“墨寒，你可让我担心死了，我都听说了，阿卡喀什部因为地震的原因所有人都没了，我还担心你出了什么事呢，这些天我都要为你的事情给哭坏了身子。好在你现在还好好的活着，我也就放心了。”

    韩若青干脆就被他给晾在了一旁当做空气，不过她早就习惯了这种方式也就没有多说什么。

    厉墨寒拍了拍霍雷霆的后背安慰着，“好了好了，还有客人在，你上了年纪的人哭成这个样子成何体统。”

    经过厉墨寒的劝解霍雷霆才从他的怀里起身，对着阿勒和东珠淡淡的点了点头也算是打了个招呼。

    因为来之前他就已经听下人说过这二人的身份，对于他来说这二人也不过就是借宿的人而已，所以并没有多大的好感。

    更何况这两个人看起来跟韩若青的关系好像很不错，他就更讨厌这二人！

    谁知道霍雷霆还没等厉墨寒和韩若青缓口气，就立刻跟厉墨寒说道，“对了墨寒，裴燕燕那个丫头你见过了吧？”

    “见过了，不过本王想要问问义父，你为什么会同意那个丫头嫁进来？”

    “我见过那个丫头，那丫头看起来确实不错，长得不错性子也温和，很适合咱们寒王府，所以我就替你承诺了下来。再说了，你堂堂寒王殿下，就一个王妃怎么能行，上官梦没了，你怎么也得再添才是。”

    他根本就没有给厉墨寒说话的机会，紧接着就说道，“我也听管家说了，你已经把人家姑娘领了回来，既然领了回来以后就好好对待人家。”

    霍雷霆明显是偏向裴燕燕，甚至到现在还没有跟韩若青说上一句话，只把韩若青当成空气。

