    宋艳玲一句话也不说，这一路上只要魏开云开口，就是他媳妇，他孩子。

    为什么自己没有早几年认识他？那样自己是不是也是那个被人羡慕的女人？

    以前不行，那就以后，自己一定要争取一下，如果还是不行，那就算了。自己这么美好，有大把的人等着自己点头同意呢。

    第二天早上雨还是没有停，火车都已经减速了，还不一定什么时候能到站呢。

    魏开云的脾气就有点烦躁。这雨还有大的趋势，这就是说明家里那边的雨一定很大。

    宋艳玲看着魏开云沉着脸，还是觉得非常的好看。

    不过她并没有主动的找魏开云说话。已经被拒绝了好几次了，自己也是有脾气的。

    早上在餐车上吃的馒头，疙瘩汤。魏开云那是一点胃口都没有，根本就不想吃，所以只吃了一个馒头。喝了一碗疙瘩汤。

    “小魏，你不用这么焦躁的。”

    魏开云敷衍的点了点头。这个天气自己要是躺在炕上搂着媳妇该是多美？

    干啥跟着这帮无聊的人扯皮？真是太没意思了。

    第二天早上，雨还是没有停，张秋娥早上直接熬的玉米渣粥，不过还是摊了放了韭菜末的鸡蛋饼，毕竟姜心语的主张就是早上一定要吃好了。

    时显闻着香味也起来了。他现在一睡就是一晚上，姜心语觉得他也就是晚上睡觉的时候乖。

    现在姜心语会喂他一些饭，主要是他太馋了，奶就当成了零食了。不给喝还不行，不过姜心语也想着让他喝奶粉代替奶。

    油汪汪的鸡蛋饼。这个孩子吃了小半块，其实时显还想要吃的，但是他妈妈不给吃了，用奶瓶给他沏奶粉喝。

    今天除了老杨以外，所有人都不用出去，就是围在家里。

    尚振坤拿出象棋，时景和建斌对战。他们两个是尚振坤一手教出来的，国栋不是他们的对手。

    菲菲是和尚振坤对战的。国栋在一边看着，心里羡慕菲菲，他觉得时景和建斌都不是菲菲的对手。

    看了一会儿，就有点坐不住了，和尚振坤说了一声，去找自己的媳妇了。

    静初就坐在姜心语的身边和时显玩，这个孩子喜欢静初，姜心语觉得就是因为静初长的好看。

    “姜阿姨，我们今年应该有假期，可是我们哥俩才有一个月的时间，这回去的时间也不够。我上次问过知青办的同志了，可不可以两个人的假期一个人待了，那边不同意。”

    “你想回去？”

    静初摇头“我们两个一起回去假期就是在路度过了，要是让一个人待两个人的假期，你们也不会同意我一个人回去的。”

    姜心语点头“你知道就好了，你爸也过来了一趟了，要是可以就让国栋带着李雪回去一趟，你还是别回去了。”

    “可是我想回去看看。”静初心情非常的低落。

    “那就看看冬天货车去不去首都，你们在首都坐车回去，还有我问问李村长，要是可以多给你们三个一个月的假期。”

    “真的可以吗？”

    “应该可以吧？你既然想回家，那就回去看看吧。”

    “姜阿姨你不回去看看？”

    “太远了，时显和婷婷还小，一路上上我怕他们生病，再说我还要上课。还是不动了。”其实姜心语现在就是安逸的生活过惯了，不想奔波了。

    “那行，还是我自己去问李村长吧，要是同意了，我琢磨着我哥应该是想带着我嫂子回去的。”

    姜心语正在给时显做鞋子。等到下个月估计就能走的非常的顺溜了。

    “姜阿姨，你说婷婷怎么这么老实？”

    “性格问题吧，要是都像时显这样，我哭都没有地方哭去。”

    时显听到了妈妈叫自己的名义，露出了讨好的笑容。

    静初看着时显的样子，哈哈大笑。“姜阿姨，时显就是淘气，其实挺可爱听话的。”

    “等到大了就知道了，肯定不省心。将来就让你魏叔管吧，我一定管不了。”

    其实姜心语想着去首都一趟的不知道那边的房子怎么样了，不过想着那边有韩相君照看着，也不用自己担心什么。

    海市那边魏开云联系上了，那边还是可以的。没有什么变化，主要是房子的名字都是孩子们的，确实有人查过，但是也是不了了之了。

    “魏叔什么时候回来？”

    “应该快了，这个也不是他能够决定的。”

    “时显你想你爸爸吗？”静初逗着他。

    时显手里拿着九连环，一下扔到了炕上，快速的爬到了静初的身边，扶着她站起来。

    眼睛亮亮的，突然咬字非常清晰的叫了爸。

    姜心语和静初都愣住了。

    “姜阿姨时显会说话了，他刚才叫了爸了。”

    姜心语白了一眼时显，人家孩子都是先会叫妈的，他可是好了，先会叫爸。真是伤心了。

    “时显，叫爸爸。”

    “爸。”

    静初高兴的抱是他，“时显你叫妈。”

    这下这个小子不张嘴了。不过旁边坐着的婷婷却是叫出来了妈。

    姜心语高兴的抱起闺女，亲了她一口，“乖，再叫一声。”

    “妈。”

    这下姜心语心里平衡了，两个孩子说话都挺早的，时景和菲菲是在一周岁以后才开口的。这两个孩子十个多月就开口了。

    中午是包饺子。小白菜，韭菜，放了鸡蛋和海米的饺子。

    全家人都知道两个小的会叫人了。菲菲笑眯眯的坐在时显的身边“你什么时候会叫姐姐？”

    时显讨好的冲着菲菲笑。那个献媚的样子，让菲菲稀罕的不行。

    国栋中午没有回来吃饭，知道他一定是在李云贵家里吃饭了，下着雨也没有人去叫他。

    外面的雨已经小了很多，李家村的所有人心里都凉快了。但是别的村子的人都在发愁。

    就怕下连天雨，到时候麦子一定会发芽的。

    王树林坐在堂屋门口吧嗒吧嗒的抽着烟。现在还有不到一百亩地的小麦没有收上来，不用想，除了不如李家村以外，一定比别的村收上来的多。

    可是这一百亩地小麦，也不是停雨马上就可以收上来的。真是让人发愁的事。

