    在秦羽和姜立离开之后，郭龙真目光淡淡，在所有圣皇神王脸上一扫，刚才他突然出现一招轰杀西北圣皇周霍，给这些圣皇神王造成巨大的震撼。其中姜梵浑身颤抖，露出惊惧的神色，也不知道是害怕步周霍的后尘，还是担心雷罚城无法完成他们的条件。

    “一群废物！”

    郭龙真冷哼一声，神界的这些天神神王每个人至少修炼了上亿年，虽然实力不弱，但论起心神境界比洪荒世界和万神世界的修炼者差远了。总感觉要是洪荒众多仙神有这么多年的时间修炼，早就一个个的成为大罗金仙了。

    唰，郭龙真意念散发出去，卷起孙悟空施展空间神通，朝着秦羽离开的方向追去。他刚一走，整个神殿的众多天神就像是在旱地里挣扎许久的咸鱼重新入水一样，全都是如释重负活过来的模样。

    “可怕，真是太可怕了！这人的实力已经超越了圣皇！杀西北圣皇就像是杀鸡一样！”

    “天尊，这是天尊才能拥有的力量！难道神界除了三大天尊之外，还有隐世的天尊强者吗？”

    几个圣皇急速的喘息，相互对视一眼，姜梵目光死死的盯着自家的二弟姜澜。“二弟，这就是你说的秦羽的师父？他究竟是什么人？”

    另外几个圣皇闻言一愣，随后感叹道：“这人是秦羽的师父？怪不得，秦羽短短时间修炼到这种境界，一师一徒都不是简单之辈啊！”

    姜澜此时神色有些呆滞，他前不久见到郭龙真的时候，一眼能感觉出对方拥有远超自己的力量，但是他怎么也没有想到，这种力量竟然是这么的可怕！

    姜澜连续喘了几口气，勉强恢复过来，带着一丝讥讽的神色说道：“不错，他就是秦羽的师父郭龙真，十几天前我就给你说了这件事，秦羽是炼器宗师，他师父是绝世强者，我让圣皇你考虑将立儿嫁给秦羽，如此一来就能拉拢师徒二人，谁知道圣皇会选择周显呢？”

    “你！”

    姜梵心中一堵，面上显出怒意，他此时也有一丝后悔，现在西北圣皇和周显全部在飘雪城被杀，雷罚城的天尊知道这件事，必然会将事情牵扯到他的头上，早知道会有现在的麻烦，他就直接成全姜立和秦羽了。

    “现在再说这些没用，堂堂的西北圣皇在飘雪城被杀，传出去丢的是我们八大圣皇的面子，还有，雷罚城损失惨重，雷罚天尊必定降罪，我们现在要考虑的是如何应对雷罚天尊的怒火！”一位圣皇冷声说道。他刚才被郭龙真狠狠的震慑心灵，此时恢复过来不禁羞恼万分，对秦羽和郭龙真充满敌意。

    姜梵听到这话脸皮狠狠的抽搐一下，随后心中念头急速转动，沉声说道：“没办法，我们只能实话实说，我已经答应了雷罚城的求亲，是秦羽师徒两人破坏了这门亲事，郭龙真此人再强，也比不上雷罚天尊。我们先搜索这几个人的下落，然后把这几个人的行踪告诉天尊，直接请天尊出手击杀郭龙真！”

    “那秦羽和你女儿怎么处置？”

    “秦羽格杀勿论，至于我女儿，如果她不愿意悔改，我就当没有这个女儿……”为了避免雷罚天尊的迁怒，姜梵狠下心，冷声的说道。他没有看到，姜澜此时眼神一暗，仿佛下定了某种决心。

    ……

    新宇宙。无尽的混沌气流滚滚，在经过宇宙边缘的时候，被分解成大量的鸿蒙灵气，鸿蒙灵气滋养万物，诞生了一个个奇异灵动的生命。

    “这里就是秦羽的内世界！比我的内世界要强大完美，过不了多久，这个新宇宙就能彻底成型！”

    在离开飘雪城之后，秦羽和姜立就带着众人来到了他所开辟的新宇宙，在见识到新宇宙后，郭龙真这才知道什么是命运之子。

    秦羽的主修功法乃是星辰变，将星辰演变到极致就是一方宇宙。而郭龙真走的是自成世界的武道神灵之路，两者没有太大的区别。

    不过秦羽这些年不知得到过多少奇遇，对开辟宇宙有着别树一帜的感悟。所开辟出来的新宇宙参考了星辰变世界，面积庞大无比。是郭龙真内世界的无数倍。

    大千世界自成宇宙，但宇宙之间也有大有小，郭龙真和万神世界中的武道神灵所开辟出来的世界，晋升大千世界也只能算是中小型。而秦羽所开辟的新宇宙则是不折不扣的大型宇宙。

    “大概世界境的大千世界之主，而是按照小型、中型、大型的宇宙面积来划分力量的吧?宇宙越大，世界之主的力量也就越大。秦羽在突破的时候直接晋级大型宇宙之主，要消耗的力量和积累多不胜数……嗯，我没有秦羽在姜澜界一下子修炼无数年的底蕴，只能按照正常的步骤，一步一步的突破到小型宇宙，然后再向中型、大型宇宙晋升。”

    站在新宇宙的边缘，在这里混沌气流和新宇宙的鸿蒙灵气不断的交缠，诞生出无数的法则力量，郭龙真的十八个分身一字排开，动用全部的意念参悟其中的玄奥。

    所有圆满的大千宇宙，都是由三千法则支撑的，不过有的大千世界以五行法则为主，有的大千世界以地水火风四元素为主，还有的世界以阴阳法则为主，这就是众多大千世界最大的不同。所以在秦羽的新宇宙，郭龙真通过观察新宇宙成型的过程，能深刻的感悟到所有法则的存在。

    “在新宇宙修炼，秦羽能自由控制时间的流速，看来他已经将时间法则完全领悟了，真是不错，我在这里修炼一百年，外界才过了短短片刻，简直是作弊啊！不过我喜欢！”

    郭龙真感应着新宇宙的时间流速，顿时哈哈大笑。有十八个分身一起参悟大道法则，他修炼的速度是寻常修炼者的几十倍，再加上如此充裕的修炼时间，他不把内世界的法则增加数百道，那就是个废物。

    不仅仅是郭龙真，孙悟空来到新宇宙也得到了巨大的好处，他在距离郭龙真的不远处，整个人站在混沌气流和鸿蒙灵气的交界处，疯狂的运转九转玄功，一边吸收着鸿蒙灵气强化自身，一边用强大的肉身硬抗混沌气流的轰击。

    在这种不要命的修炼方式下，没过多长时间，他的九转玄功便更上一层，开始急速的增强着力量。