    老妇包着头巾，骑坐在墙头上，看着那人被挑出了肚肠，混着鲜血流了一地。

    又看他嘴唇翕动，似是在对自己说话，吓得她一抖，从墙头上跌落到了柴垛上。

    “哎呦我的妈呀！”话出口，她赶忙捂住自己的嘴。

    那群人杀人如麻，要是发现了自己，还不把自己活活剐了吗？

    她刚忙用镐头、犁头和锄头将大门顶死。然后踮着小脚拎着镰刀来到柴房，呲着牙吓唬道：

    “都给我藏到稻草后面去！要是敢发出一点声音，就把你们统统撵走！”

    看着目瞪口呆的两人，她来不及多说，直接一个锈迹斑斑的大锁扣在外面锁上柴房，溜回自己的房间去了。

    过了半炷香的时间，大门被敲响。

    听见急促的敲门声，老妇吓得后背抵在门上，迟迟不敢出去开门。

    她想着那队骑兵带血的刺刀，紧闭双眼，两股战战。

    “开门开门！”

    “废话什么？直接撞开！”

    “将军，王上说过，民心还是要收一下的。”

    “滚开！”

    怒吼之后，是人体倒地的声音。随后，大门被猛踹，一脚、两脚、三脚……

    锄头死死卡在门栓上，从开始的纹丝不动到摇摇晃晃，最终支离破碎。

    “砰！”门被踹开。一队骑兵涌进院子。

    这时，房门打开，一个颤颤巍巍的老太太走出来。

    看着眼前的陌生人，她似乎很迷茫：

    “军爷，闯到小院儿来，是有事吗？”

    为首的将军走上前，死死盯住她的眼睛，想要看到她的慌乱和隐瞒。

    却只看到两只浑浊的老眼，和一对罗圈腿。

    “大娘，你有没有看到穿着宫廷服饰的人在附近出没？”

    老太太惊讶地看了看他，迷糊道：

    “宫廷服饰？就是你们穿的这种衣服吗？”她颤颤巍巍地走到将军面前，干枯的老手抚摸着银色的盔甲，有些新奇。

    将军看她什么也不懂且没见过世面的样子，觉得她没有谎言。

    一个走路都费劲的婆子，让将军瞬间卸下了防备。

    几名士兵很快便搜屋结束，均未有任何发现。

    现在，就只剩一个上着大锁的破屋了。

    一个士兵走到柴房门前，刚要破锁，老太太晃晃悠悠扑过来：

    “军爷、军爷，我柴火不能拿走啊！我没的柴不能烧饭的啊！”边说边拦，被士兵不耐烦推搡了一下。

    “哎呦！”老太太没站稳，跌坐在了地上。

    柴房门打开，里面除了乱糟糟的稻草和柴禾，并无人影。

    士兵手持银枪，对着立在墙上的稻草堆就是一顿猛刺。

    没有人。

    搜索无果，将军带人转身离开。

    老太太扶着墙慢悠悠站起来，嘴里碎碎念：

    “啊呦，我的柴禾还在呦！”

    她的心里暗暗松了一口气。听见马蹄声远去，手脚马上变得利索起来，赶快跑过去关上院门。

    老太几步跑到柴房，看见地上的血迹已经不见了，刚才还把她惊的不行。

    她拍了拍胸脯，跑到墙根移走一人高的蒿子秆和稻草，却发现后面的空隙里并没有人影。

    方才她锁在柴房的两个人，不见了。

    她四周都查看了一下，所有的草稞子后面，都没人。

    这可下了一大跳。

    “咳咳咳……大娘！”老太太惊恐回头，看见主仆两个又出现在了那里。

    “啊——”老太惊叫道：“你们刚才藏哪儿了？”

    仆从上前，对着老太太作揖道：

    “不瞒大娘，我家主人是密云宗的少主，救六公主未果，战败险被杀害。方才我们是使出了宗门秘术，隐身于此处。您看不见而已。”

    修仙宗门之人？

    老太好像明白了。

    山上修仙的那些个道士什么的，能踩着草尖飞行，还能小范围的布雨。这种她见识过。

    那么如果他们是修仙宗门之人，会隐身好像也说得过去。

    “可是有人盯上你们了，你们也不能连累我老……”婆子两个字还没说出口，一块金子就递到了她的眼前。

    她直勾勾地接过金子，用嘴咬了咬。

    竟是真的。

    “呃……那……你们是不是还没吃东西？我去做点东西吃吧。”

    仆从双手合十，目送着她离开。

    “少宗主，你怎么样？”

    仆人看着自家少主脸色苍白，嘴角带血，似乎有些支撑不住了。

    “蛇官儿死了，你夜里去把他的尸体带回来！”说完这话，年轻的脸上流下两行泪。

    他自诩英雄少年，终究身边的人都因他而死。

    “是，少主！”

    过了半个时辰，两碗稀饭和一盘野菜饺子送了上来，竟然还有很咸很咸的酱菜瓜条。

    主仆二人吃得一干二净，困意袭来，受伤的少宗主放松地睡去。

    夜里，明月高悬。

    仆人睁开了眼睛。

    他将老妇送来的薄被往上拉了拉，盖住少主的肩膀。然后起身走出了屋子。

    轻手轻脚。

    他没有打开大门，而是悄悄翻过院墙，循着气味，往蛇官儿的方向而去。

    终于，他来到了那队人马将蛇官儿围困并狙杀的地方。

    在不起眼的草丛里，躺着一条已经死去多时浑身是血洞的花蛇。

    蹲下来，他将蛇双手捧起来，用外裳包住抱在怀中，缓缓往回走。

    眼泪无声而落。这是他的兄弟，他要将他带回去安葬。

    不远处的农夫家的屋顶上，静静地坐着几个人。

    这一户距离老妇那一户很近，所以这仆从的举动他们看着一清二楚。

    秋四疑惑道：

    “这个男子和他怀中的死蛇，都是半妖。二妹，为何这么多年无人感应到？”

    岁奴静静地看着男人抹泪，紧紧搂着外衣。

    “他们身上有人间修仙宗门的气息，应该是：宗门豢养的半妖侍卫。”

    邱罗一惊，气道：

    “哪个宗门这样大胆？半妖为兵，这是违背天条的！天族不管？”

    秋四却听了岁奴的话之后，明白了几分：

    “原来是这样，我就说么，一个刺猬，怀里抱着一条蛇，如此诡异。”

    这就是岁奴一行五人，来乡下购买种子，收购的不足，明天还想再走访几家粮食大户。于是就在这里逗留了下来。

    进村时，发现有兵荒马乱的痕迹。

    这才半夜上房，夜观星象。

    没想到看到这样的一幕。

    半夜里，老妇内急，起来如厕。

    走到院子里，却看见柴房门口站着一个黑影。月光阴影处，把她吓了一跳。

    她刚想骂几句，却在此时惊恐地发现，仆从手里拿着一条长长的蛇，一路延伸到了大门口……

