    傅瑾珩见她生气，忙将人拉过来哄道：“为了这种人生气不值得的，乖，别气了。你放心，我不会让他们有机会伤害小弟他们的。”他一定会保护好她们的。

    林萱却并没有轻松多少。

    俗话说得好，只有千日做贼的,哪有千日防贼的？

    她们这样一味地防着叶家也不是个事啊！再说了，万一下面人一个疏忽，被叶家人钻了空子怎么办？

    她把心里的想法说给傅瑾珩听。

    “放心吧！这事不会拖太久的。”傅瑾珩跟林萱说起了近期的布局，以及接下来的安排，林萱听后惊叹不已。

    果然不亏是大佬……

    有他在，自己好像真不必如此紧张。

    为了配合傅瑾珩的计划，林萱这边将府城各个渠道的水牛角、犀牛角全都买光了，还故意放了风声出去，做出一副原料紧张的样子。

    叶家想到美人阁最近火爆的样子，对林萱故意放出去的风声半点没怀疑，只以为她当真缺原料，叶安福大笑了几声，觉得终于出了一口恶气。

    当下便对叶常明道：“安排几个人，去把美人阁要采买的原料一并买了。听说府城已经被她买光了，你们去隔壁县城，总之，只要离府城近，陆路水路方便的，都全部买下来。”

    “爹……”叶常明并不愿意冒这个风险，“还是手头的事情要紧，去那么多地方收购原料，要人手不说，花费也不小……”

    叶安福想到自己好不容易积累起来的家当，犹豫了。

    叶夫人也劝道：“为今之计，还是毁了林萱那女人的名声，让傅家厌恶她要紧。”

    她想毁了林萱的清白，让她在全府城人民面前出丑，成为傅家丑闻的事，不放心让两个儿媳妇知道，但是儿子却都是知情的。

    叶常明也道：“那女人如今缺原料，我们再让她婆家弟弟妹妹出点事，她忙得顾不过来，娘的计划也就容易得手了。”

    “那个女人谨慎得很……”叶安福想着最近一直未能得手的事，突然想出一个计划，“去把她要的原料都收购了，然后让人伪装成货商，有了诱饵，就不怕鱼饵不上钩。”

    “那也不用那么大面积的采购，要是那么大面积的采购，少说也要上十万两银子，”

    十万两银子，就为了来给一个女人设局，实在是太多了，叶常明还是不愿冒这个险，建议道：“要不我们这把离府城近的几个县城的原料买了吧。”

    叶安福其实也舍不得花太多钱出去，正是因为舍不得花钱，才一直使阴招。但想着等将美人阁的方子都拿到手之后，这些原料也都用得上，他还是狠心道：“不行，光是买附近几个县城的原料没用，到时候她只要多花几天时间，到稍远一些的地方去买就行。为了万无一失，还是按我开头说的办。”

    见叶常明还要说，叶安福又道：“舍不得孩子套不得狼，快去。”

    想着一下要花出去那么多银子，叶常明心都在滴血，直到想着这次成功后，美人坊就是他们的了，心里才好过一点。

    林萱听到下人回禀，叶家人当真去收购她放出风声那几样原料后，顿时松了一口气。

    知道叶家人上钩后，傅瑾珩这边也行动起来。

    很快，傅家就传出傅小磊与傅小铖兄弟两个贪玩，去河里抓鱼落水，被救起来后昏迷不醒的消息。

    叶家人听说这个消息，又询问了派出去的人，都以为是计划奏效了，高兴得不行，催促这叶常明这边收购原料快一点。

