    ‘悬空岛’天空墓地是翼人的禁地，传说这里是死去翼人灵畹的安葬之地，翼人和普通生灵不同，当翼人死去，灵魂会自动飞回‘天空墓地”直到翼人母树积蓄到了足够的力量，翼人灵魂将再一次以卵的方式，获得重生。

　　在‘悬空岛’上面，共有三只翼人BOS的实力最为强横。

　　实力最强的翼人是翼人族的首领‘翼王”它拥有直接和众神对话的特殊能力，掌握无限神力，还会使用数十种强横的神术。

　　实力第二强的翼人是翼人族的‘空之祭祀’卡利娜，它是翼人族最强的祭祀，掌握神力，会使用恢复系神术。

　　实力排在第三的翼人名叫‘卡利安”它是卡利娜的弟弟，天生具有一项独特的本领，掌握一种可以操纵灵魂的神术。

　　翼人之王守护在翼人母树，空之祭祀会随机出现在世界各地，而卡利安，一直负责看守天空墓地。

　　被灰翅翼人带上悬空岛，如果一直不选择主动脱离，十有八九会被送到‘翼人母树”充当翼人的新食物，只有很小很小的机率，才有可能被送到天空墓地。°

　　不得不说李逸这次，又中奖了1

　　他幸运的成为了灵翼卡利安的食物，被送到了天空墓地。

　　数百支箭从四面八方射来，李逸见机不妙－，立刻在空中张开时光领域，减缓敌方箭支的飞行速度。

　　“瞬移

　　哧哧哧——

　　李逸连续两次瞬移，隔空挪移数十米，精确的将白翅翼人射过来的数百支箭全部躲开。

　　“神人模式

　　狩猎女神出现，张开双臂，将李逸抱在怀中。

　　狩猎女神在李逸耳边低语：“这里是悬空岛，我的家乡……”

　　“月亮1月亮1月亮

　　当附近的翼人看到狩猎女神出现，顿时激动的大叫起来。

　　狩猎女神的另一个名字，叫月亮女神，那是她在翼族时的姓名。

　　“杀死她

　　“杀死她

　　“背叛了翼王的月亮，该死

　　“杀杀嘎嘎

　　最开始李逸还以为狩猎女神出现，能减低一下翼族人对自己的仇恨呢，结果好嘛，翼族人的情绪全部激动起来，嘎嘎直叫，从远处赶来的翼人把四周天空都遮住了。

　　李逸这时候才知道，原来狩猎女神是翼族的背叛者……

　　“快飞

　　李逸心念一动，狩猎女神张开金色的羽翼，快速升空，向外面突围。

　　惊动了全岛翼人，眼下最好的办法就是脱离战斗。

　　死一次对李逸来说无所谓，可他最不想死的地方，就是‘悬空岛’。

　　因为在悬空岛死亡，和在其它地方死亡不一样……

　　如果在悬空岛外围死亡，那么玩家将会进入十至三十分钟的不可复活，不可释放灵魂的滞留期，就算李逸身上有神石，也要遵守这条规则。

　　而如果在翼人母树附近死亡，玩家将进入长达一个小时到三个小时左右的不可复活滞留期。

　　正是因为悬空岛独特的复活机制，才让李逸毫不犹豫的选择跑走。

　　他可不想傻呼呼躺在地上半天动弹不得。

　　狩猎女神的飞行速度远飞普通翼人可比，只是左右横移，上下折转，几个起落，狩猎女神就将一群翼人远远甩在身后。

　　“干的漂亮

　　李逸赞叹了一句。

　　狩猎女神叹息了一声，并没有因为李逸的夸奖而高兴。

　　“女神，你居然是翼人族的叛徒，这真是让我有些意外呀。”

　　已经逃出悬空岛范围了，现在就算被翼人围攻致死，李逸也不怕了。

　　“当我决定和神王对立的时候，我就知道，结果会是这样。”

　　“趁吧月亮，别感叹了。”

　　李逸心念一动，狩猎女神向下方快速飞去。

　　伪装1假死1

　　顺利脱离战斗。

　　“嘎嘎……”

　　“嘎1月亮不见了。”

　　“月亮，叛徒，违背翼王的命令，她必须死

　　“叛徒，找找找

　　一群翼人在李逸头顶上空盘旋，它们并没有因为脱离战斗而失去仇恨，而是继续进行搜索。

　　和普通怪物完全不同，翼人拥有较强的独立思考能力1

　　要不是李逸逃离了它们的视线，它想利用技能脱离战斗都不可能。

　　很快，翼人们分散飞走，李逸也解除了伪装状态。

　　看了看四周，居然来到了西大陆边缘，在往前走，就是深渊裂痕《魔族入侵》资料片的入口了。

　　“吼——吼——”

　　远处传来两声巨大的龙吼，引起李逸的注意，神人模式还未结束，他感觉得，有一股很强的气息正在向这边接近。

　　“吼——”

　　又一声震天动地的大吼过后，一只体积超这黑龙公主奥妮克希亚的红色巨龙向这边飞了过来。红色背上，站着一名身穿黑甲的高个女玩家，扛着巨剑”，嘴里时不时发出几声得意的笑声。

　　“娇娇

　　李逸怔了片刻，脸上露出笑容。

　　自从他让娇娇拐骗奥古斯都的红龙女王起，到现在已经快两年时间了，现在总算是搞定了……

　　“领域展开

　　李逸全力张开领域，瞬移，疾飞，稳稳落在红龙女王的背上。

　　“吼——滚下去，卑微的生物

　　红色女王顿时大怒，不停晃动身体，想将李逸弄下去，她只是被娇娇收服，在她眼中，只有娇娇有资格骑在她的背上，至于其它生物，全然没有那个资格1

　　“不要乱动，停停

　　不管娇娇怎么喝斥，红龙女王都没有停下动作，一心想将李逸弄下去。

　　李逸的神人模式还没消失，每次红龙女王把他弄下去，他都能迅速的回归原位。

　　“娇娇，你什么时候搞定她的？”

　　“今天，刚才，哇哈哈哈，我把奥古斯都那色老头气的昏倒了。”娇娇一脸得意。

　　要知道，奥古斯都收服红龙女王一千多年，连一次也没有成功骑过呢……

　　红龙女王的脾气，比黑龙公主还要暴躁的多。

　　“去死吧，卑微的生物，你沾污了我，不可饶恕

　　红龙女王扭头张口，冲着李逸喷出股赤红色的炽热龙息。

　　李逸轻轻飞起，将龙息全部避开。

　　哧——

　　李逸发动帝王之剑附带的瞬移，回到悬空岛附近。

　　叮1

　　娇娇的语音短信立刻过来了：“小逸子，人呢？”

　　“悬空岛。”

　　“拉我过去，我正想去做任务呢。”

　　“先把你那条红龙收起来。”

　　“好好。”

　　李逸取出伙伴召唤器，将娇娇拉到身边。

　　李逸是为了升级邪神卷轴，去悬空岛再偷翼人之卵。

　　娇娇却是为了神级86FF任务，同样，也要一枚翼人之卵。

　　二人任务不同，但任务品，却是一样。

　　李逸领着娇娇走向草丛，边说边问：“如果刚才你没看到我，你是不是想骑着红龙女王冲上悬空岛？”

　　“那还用说，必须地

　　李逸直翻白眼。

　　红龙女王是远古巨龙，实力比黑龙公主奥妮克希亚还要强横的多，不过她虽然强横，但要以一已之力叫板悬空岛数十亿翼人，就完全不够看了。

　　以李逸现在的实力，一次性干掉千百只翼人，不费吹灰之力，不过要是翼人数量太多，那他也只能先考虑一下自己的生存问题了。

　　“不硬闯？咱们这是去哪儿？”

　　“你说呢？”

　　李逸看着草丛，脸上似笑非笑。

　　娇娇恍然大悟：“在这里啪啪啪啪？”

　　“我啪你一脸，躺下

　　李逸指了指草从边缘。

　　“这里……”娇娇紧张兮兮的张望了几眼，有些羞涩的摇了摇头：“不太好吧，要是有人经过怎么办呀……”

　　李逸被她气乐了：“我叫你躺下，没叫你撅着。”

　　娇娇一脸狐疑，不过最后还是仰面朝天躺在了地上。

　　李逸奇怪：“为什么不趴着呢？”

　　“滚1”

　　扑通1

　　李逸也躺在地上了。

　　“不要乱动，等我指示。”

　　“嗯嗯……”

　　大约过去两分多钟，就在娇娇有些不耐烦的时候，天空中传来灰翅翼人那难听的嘎嘎声。

　　灰翅翼人智商最低，语言能力也最差，同伴交流起来全部用叫声。

　　两只灰翅翼人飞了下来，将娇娇和李逸背起，拍打翅膀飞到空中。

　　娇娇惊喜发来私聊：“哇，咱们就这么进岛吗？”

　　“怎么样？哥厉害吧？”

　　“一般般，姐也会了，哇哈哈哈，这招妙－呀……”

　　娇娇心里得意不算，突然恶作剧的伸手拍了一下灰翅翼人的头。

　　“嘎嘎哈嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎？”

　　灰翅翼人在空中转了五圈，那傻呆呆的模样，又引起娇娇一阵大笑。

　　“动作别太大，灰翅翼人很傻，但这附近有白翅翼人，要是引到了，咱们可就惨了。”

　　“哦哦，嗯嗯。”

　　娇娇趴在翼人背上老老实实一动不动。

　　“嘎嘎

　　“嘎嘎

　　两只灰翅翼人一前一后，背着二人向悬空岛方向飞去。

　　草丛中一阵悉索，贱人忘拎着菜刀从里面爬了出来。

　　“嘿嘿，装尸体可以上岛，这招倒是不错。”贱人忘摸着下巴，满意的点了点头。

　　贱人忘拿起通迅器：“花花姐，快来坐标1250……我想出上岛方法了。”

　　……

　　（未完待续）