    第121章多谢陛下赏赐

    今天也不过是早上的正常现象。

    比往常的时候更强烈点罢了。

    “这是早晨的正常反应。”

    楼星散将自己整理收拾好，又好奇的往容兮身下看。

    “陛下没有吗？”

    他还记得呢，当初从晔池出来。

    容兮那东西看起来多厉害。

    容兮此刻穿着寝衣，包裹了两层，该戴的东西都戴着。

    但那地方是假的，那自然是一点反应都没有。

    楼星散多看了两眼，心中不免有点担忧。

    不行是一回事，一点反应都没有是另外一回事。

    这万一是身体有什么问题的征兆呢？

    “要不然还是找御医来给您看看！”

    楼星散认真严肃。

    她这样子弄得容兮头皮发麻。

    还看看？

    看哪里？

    看这假玩意为什么没有反应？？

    “不用。”

    容兮硬邦邦的开口。

    “陛下您不用焦虑，这是男人正常的反应，有时候出现点问题很正常……”

    楼星散还一本正经的劝着，脑袋都要探过来了，还想往那地方看。

    他嘴上说的好听，但如果是其他男人这样，他估计早就嘲笑出声了。

    行都不行，还算什么男人。

    眼瞅着他身子还有往下趴的趋势。

    越来越不像话了。

    容兮一脚踢在他的肩头。

    这一脚的力道自然是挡不住他的，但在容兮反应的瞬间，楼星散就顺势停下了动作。

    “陛下——”

    “喝药的正常反应，你滚一边去，像什么话。”

    帝皇少年那喑哑的声音在耳边响起。

    她的脚还压在他胸口。

    火气上头，他还不忘再往容兮这边看了一眼。

    真的假的？

    别是在骗他。

    这狗胆包天的狗东西。

    容兮脚下用了点力气。

    楼星散终于退开，乖乖应了一声。

    再在这边待下去也不行。

    “那臣先去洗漱。”

    容兮点头。

    听见宫内的话已经说完，没被容兮叫到，但是心中心惊胆战的妙清和徐海鸿进门，正好与楼星散擦肩而过。

    楼星散扫了一眼妙清，只觉得徐海鸿和妙清脸上都有种莫名的警惕，他弄不清楚，干脆不想，看向容兮开口，“陛下，能否等臣回来为陛下束发？”

    “你管好你自己就行了。”

    容兮的声音从里面传来。

    楼星散这次得了不少便宜，虽然心里还有一点说不清道不明的疑惑，但也没有深究，转身出了宫门。

    看着楼星散走远，徐海鸿和妙清皆是松了一口气。

    还是差点又被抢了工作的妙清开口，在容兮耳边嘀咕。

    “陛下，这荣安王也过于放肆了。”

    哪有王爷出战之前，要求跟陛下睡在一起的？

    还，还谈论那种话题。

    容兮扯了下唇角，轻哼一声。

    “不放肆他就不是楼安之了。”

    这就是个即便被打的满头是包，下一次也还能贱兮兮的凑上来惹事的家伙，能指望他多听话。

    “陛下，妙清说的也没错，荣安王这般放肆，指不定哪天会发现什么不对，是要出问题的。”

    徐海鸿也在旁边开口，虽然自从楼星散待在容兮跟前之后，容兮能多吃几口饭，很多他们不敢劝的地方，也有人劝着了。

    但对方到底是个男人，而且以前跟容兮闹得不愉快，让不少人都觉得荣安王府到了这一代，恐怕就不是保皇党了。

    只是后来楼星散这一系列动作，让所有人傻了眼，对方不仅是保皇党，还是保的不能再保的保皇党。

    陛下也纵容着，徐海鸿的确怕早晚会出事。

    “无碍，朕心里有数。”

    她也不是完全不防着楼星散。

    只不过让这疯狗有个撒欢的地方。

    有时候你做的掩饰越多，对方越觉得奇怪。

    大大方方的，反而没人觉得你有问题。

    就像是现在。

    刚刚那傻狗不还跑过来跟她讨论男人那玩意吗？

    要是没这层身份护着，她觉得楼星散这狗东西，还真的敢往她那处伸爪子。

    容兮穿好了衣服，妙清举着梳子凑过来，连忙开口，“陛下，奴婢为您束发。”

    ——

    等楼星散一切都收拾好，走回容兮寝宫的时候，就看容兮都已经穿戴完毕，坐在桌前，准备用早膳了。

    那发丝已经被高高束起，露出漂亮精致的侧面。

    楼星散的脚步顿了顿，目光看向站在容兮不远处的妙清身上。

    一双厉眸微微眯起来。

    容兮身边的大宫女。

    容家的历史上，也有过将自己身边的宫女收为妃嫔的事情。

    本来妙清还挺直腰背，要瞪回去，下一秒被楼星散眼中的危险给震得一哆嗦，下意识往旁边缩了缩。

    果然，陛下说的都是对的，这人危险又性情不定。

    刚刚还一副温和模样，转眼看过来，就跟要杀人了似得。

    容兮往他那边扫了一眼，察觉到他在释放不善气息，指尖在桌面敲了敲。

    “过来，吃饭。”

    楼星散一瞬间收敛起自己身上的戾气，坐在了容兮身边，捏着筷子，还没忘问。

    “陛下怎么不等臣来？”

    不是说好了让他来梳头？

    容兮懒得搭理这个又开始犯病的，“吃你的饭去。”

    这语气让周围宫人都忍不住的弯了下眉眼。

    楼星散则是看了一眼小皇帝，再扫了一眼妙清，扯了一下唇角。

    脸色不怎么好看。

    还护着人？

    怎么没见她护着他过？

    对他非打即骂的，还跟他玩失踪，让他找了一晚上。

    越想越憋屈。

    楼星散狠狠咬了一口手中的酥饼。

    “明日出征平乱，楼卿可做好准备了？”

    正事上楼星散严肃了几分，点了点头，“副官已经敲定了，就等着兵部点人出发了。”

    “好，此次你们是绝密行动，今日下午从朕这里告个假回去，不要让其他人知道你们的行踪。”

    容兮夹起一粒小包子。

    那包子是糯米制成的外皮，弹牙软糯，内里肉汁清甜鲜美。

    唯一的不好处——

    容兮正说着话，夹着那包子，圆滚滚的包子从她筷子间滚落，几个弹跳之后，正好落进了楼星散的碗里。

    容兮：……

    楼星散：……？？

    还有这等好事？

    楼星散咧着唇一笑，护住碗，“多谢陛下赏赐。”

    赏赐，赏赐你个头。

    (本章完)

