    长寿脸色通红舌头都不好使了。

    “小蝶的母亲把小蝶嫁给我了。这是他们乌骨人的习俗，两个人结合要用血做融合。”长寿吭吭哧哧的答道。

    石再亮到现在才全部都弄明白了。

    “这么说小蝶妹子现在是你婆娘了。恭喜啊兄弟。”石再亮笑着说道。

    这算不算是和乌骨人结盟了？应该不算，乌骨人眼里怎么也不会看上山里这千把个庄户人的。

    看来长寿这小子还真有好命，去北面转一圈居然诓一个公主回来。

    “兄弟，别人可以看不清咱们。但是我们自己不能看不清自己！我们就是要把这里搞大搞强，让包括乌骨人青白王朝的人甚至是大楚国人都刮目相看！”石再亮踌躇满志的说道。

    “我没有你那么多想法。能让这些人在这里安居乐业我就知足了。”长寿说道。

    石再亮苦笑摇头。

    在落马峪留下二百多人后，其他人跟着长寿他们回红梅寺。

    现在燕山里说话最算数的人是石再亮。里里外外都靠他张罗。

    石再亮一回到红梅寺就偷偷的把刘大锤和王木梁的婆娘找来。

    他拿出一个布包打开露出里面的五十两银子。

    五十两银子！

    这把两个乡下婆娘吓了一跳。

    “两位嫂子拿着这些银子悄悄的去南京府帮我买一些东西。”石再亮笑着说道。

    第二天石再亮派人专门护送两个女人去南京府。

    两个女人临走时正好遇见长寿都抿嘴偷笑，笑得长寿不明所以。

    小蝶到了红梅寺后就四处打转。看看大家热火朝天的伐木盖房子，又去看修好的水坝和平整的田地。

    看来春天这里能种至少几千亩地。

    她对这些都不感兴趣。

    小蝶又兴致勃勃的四处去看建在各处把守要隘的寨堡。

    这个小蝶很在行。她对麻皮校尉这样一些的徒有其表看家护院似的把守很不满意。

    回来以后小蝶很不客气的没少向石再亮提意见。石再亮都笑着采纳了。

    “石大哥，我想在山里挑一百个人给我练练。”小蝶说道。

    “小蝶妹子这是要军权啊。你这是要培养武装吗？”石再亮笑着问。

    “不怕一万就怕万一嘛。如果有一百个人在手，如果有青白王朝的军队攻进来起码能抵挡一阵。这样大家都有逃命的机会。”小蝶答道。

    “好，我给你！”石再亮爽快的说道。

    “你不怕我夺你的权？”小蝶问道。

    “怕什么？你现在和我兄弟长寿是一家人。你要是想要就都拿去。”石再亮毫不犹豫的说道。

    小蝶不说话盯着石再亮。

    “我心里真的是把长寿当作我的兄弟。不是朱石磨和朱麦穗那种。如果朱石磨愿意把位置让给自己的兄弟他也不会死。我现在认为我是在替长寿管理这里的事情。”石再亮说道。

    “在我最困难的时候总能遇见长寿。他也总是倾囊相助！你不知道一个从小就受尽白眼长大的人被人真诚相待是什么感觉。”石再亮动情的说道。

    “长寿就是那样的傻人。”小蝶也由衷的说道。

    “况且我是一个读书人。我知道自己有几斤几两。”石再亮笑着说道。笑容里有一丝苦涩。

    “从古到今有读书人造反成功的吗？成就别人就是成就自己。”石再亮解释道。

    “我和长寿被官府通缉逃跑经过水泊梁山时听说过这样的事。水泊梁山上原来的头领姓王就是一个读书人。可是后来他被自己的兄弟砍了。”小蝶说道。

    “这件事我不知道。不过我看书里有太多这样的例子。”石再亮答道。

    “不过小蝶妹子以后也要多劝劝长寿。他是讲究清净无为的人，不知道适时进取。”石再亮建议道。

    小蝶赞叹的点头。

    “将来山里人会越来越多。铁也炼出来了，我就让他们打制兵器甲胄。也让你训练更多的人。”石再亮说道。

    两个人的这一次谈话很愉快。小蝶站起身刚要离开又被石再亮叫住了。

    “妹子，我前些天派两个女人出山，你知道她们去干什么吗？”石再亮笑着问。

    小蝶茫然的摇头。

    “我本来是和长寿兄弟住在同一间房里。今天你去看看就知道已经变样了。那些女人已经用红纸贴了窗花。屋子里什么都换成了新的。大红被子女人们有铺好了，特意找的儿女双全的女人铺的。”石再亮说道。

    听到这里小蝶的脖子都红了。

    “本来想替你们重新操办一次。可是我太了解长寿了，那样做我怕把他吓跑了。”石再亮笑容玩味的说道。

    小蝶低着头现在恨不得找一个地缝钻进去。

    远处突然传来呼通一声闷响。声音并不太大，像是伐木大树倒了的声音。

    “快一点回去吧。记住！不要让他跑了！”石再亮最后嘱咐道。

    呼通的那一声响是从火燎道人屋子里传出的。

    现在火燎道人和长寿都是满脸漆黑。

    “道长，我觉得你在丹炉里木炭放的太多了，你应该多放硝石。”长寿抹了一把脸说道。

    火燎道人点头表示同意。

    “以后我们还是在外面炼药吧。以防炼药不成把房子烧着了。”火燎道人担心的说。

    “道长以后研究出配方一定先给我看过才行。咱们两个一起斟酌。毕竟买硝石硫磺用的都是我的私房钱。”长寿毫不客气的提出要求。

    “那是当然。不过这个丹炉已经用不成了，麻烦小兄弟再买一个好丹炉吧。”火燎道人说道。

    “原来炼丹是这么有意思的事情！我原来怎么不知道啊。”长寿感慨万千的说。

    一定是自己那个连饭都吃不起的师傅根本没有银子买丹炉和药料。可是这让自己错过了多么好玩的事情啊！

    长寿在半夜三更的时候才深一脚浅一脚的回到禅房。他推开房门，里面黑漆漆的。

    长寿觉得有些不对劲。他抽了抽鼻子，屋子里香喷喷的。

    他伸手摸了摸塌上的被子又大又软绝对不是自己的，也不是石再亮的。

    居然走错房间了！

    他转身踮脚轻轻往外走。

    一个黑色的人影突然出现在门口。

    “回来了？”那人问道。

    “小蝶？你怎么在这里？”长寿惊讶的问。

    “不对，原来这是你住的地方？”长寿恍然大悟道。说完他就想从小蝶身边溜出去。

    小蝶把门堵的死死的。她手里拿着一个黑色的东西在地上杵了两下发出砰砰的声音。

    听声音应该是根木棍。

    “想走？你要是敢走我就把你的腿打断！”小蝶在黑暗中决然的说道。

    