    黑胡子既然敢来，自然做好了得手后逃离的打算。

    这底气来源于从三级罐子里面开出的一叠避水符。

    在开出避水符的时候，他还以为自己就是天命呢。

    谁知道......

    “只怕是从罐子里面开出的什么东西吧。”本并不怎么奇怪黑胡子能够逃走，他现在的注意力，放在了面前似乎是死掉了一般一动不动的十尾身上。

    这么近的距离。

    更是能够感受这个头怪物身上蕴含的力量。

    而让他们感到奇怪的，是怪物的身躯，看起来竟然和普通的树木一样，有着纹路甚至是树皮的痕迹。

    也就是在这个时候。

    一个足足有半人高的罐子，从这头怪物的眼睛中飞出。

    静静的悬浮在那里。

    所有人都看着。

    赤犬、龙等人更是有些蠢蠢欲动。

    虽然说脑海中的信息表明，这个罐子属于最后补刀的人，但谁知道在那之后其余人能不能抢夺，里面如果是契约纸的话，又能不能写下其余人的名字。

    但，也就是在此刻。

    一道身影由虚到实，缓缓的，出现在这个罐子的身边。

    霎那间，所有人都僵住了。

    这个穿着简单的衣服，拿着一根圆顶权杖，肩膀上还趴着一只雪白猫咪的人，正是沈默。

    ——命运之主！

    虽然沈默没有什么动作，还面带微笑，但他仅仅是出现在这里，就让整个世界鸦雀无声。

    毕竟。

    无论是罐子，还是这个怪物，就在人们眼前发生的那一切，全部，都是出自这个人手中！

    最先有动静的，是一个报社记者，他颤抖着双手，一声不吭，小心翼翼的按下了人生最紧张的一次快门，将沈默的模样留在了相片里，其余的记者这才反应过来，一时间，快门的咔嚓声不绝于耳。

    但是没有人敢说话。

    哪怕再怎么样激动，也只能憋住自己的声音。

    大新闻！

    命运之主的真容，这个神秘而又强大的存在！

    而在短暂的惊讶后。

    登上过命运之船，和沈默有过接触的几人，也率先反应过来。

    龙缓缓的飞过去，保持在比沈默略微低一点的位置，出声道：

    “命运之主此次前来，可是要宣布这个四级罐子的归属？”

    在龙看来，这就像是一个活动的创建者，在最后出场宣布谁才是最终的胜利者。

    “有这个目的吧。”沈默伸出手，抓住面前的这个四级罐子，脸上带着微笑，然后开口问道，“感觉怎么样？”

    他的声音虽然不大，却好像同时飘荡在整个天际之间，就连那些海贼们，还有更远些的记者们都能清楚听见。

    龙不确定是不是在问他，也不确定在问什么，犹豫着有些不知道应该证明回答。

    由不得他不谨慎。

    这毕竟是在面对着无法想象，也无法抵抗的存在。

    “你问的是什么？”白胡子就没有这么谨慎了，他的声音远远的传来，“如果是问这场游戏，我还是有些失望的，与其要我和这种怪物战斗，不如和他们打一场，靠实力把罐子抢到手。”

    他当然有些失望。

    这样打了一场，最后却不是输给了自己的实力，反而是输给了布局。

    让红发这种心思缜密的小鬼抢了先。

    “游戏吗？说是游戏也没有错。”沈默的笑容并没有变化，“我只是让你们提前体验一下，获得更高级罐子的过程，毕竟，能毫无代价的以财宝购买罐子，不过是你们作为新手的福利。”

    这一句话说出来，所有人皆是一愣。

    白胡子微微眯起了眼睛。

    战国保持着大佛的状态，出声问道：

    “阁下的意思是说，今后想要获得四级罐子，就必须要击败像这样的怪物吗？”

    “并非全是。”沈默答道。

    副本的存在，可以说是限制玩家升级过快的重要手段。

    毕竟单单是氪金变强的话，一些土豪就太容易满级了。

    而再加上肝。

    就能限制那些土豪过于强大。

    红发也开口了，他望着沈默问道：“如果我们没能够战胜它的话，会怎么样？”

    刚刚这怪物的表现，他们都看在眼里。

    若是再进化一次。

    或许就真的无人能够战胜，那样的话，说不定这整个世界都会被这怪物毁灭。

    这有一种逼着他们解决的感觉。

    “不会怎么样。”沈默看着他，笑容忽然有些玩味，“你们该不会认为，刚刚与你们战斗的，是真正的，名为十尾的存在吧。”

    “......”

    众人再一次的愕然。

    这句话是什么意思？

    “我说过了，今日，只不过是一场让你们提前体验的游戏，而你们面前的十尾，只是我依据真正的十尾，制作出来的玩具。”沈默笑着摇摇头，然后伸出了手掌。

    下方十尾那庞大的身躯再一次的蠕动了起来，身子不断的收缩，压实，最后变成了一根普通的枝条，被沈默随意的握在手中。

    所有人都瞪圆了眼睛，看完了这一幕。

    哪怕是像白胡子这样豪迈的强者，此刻，都一种头皮发麻的感觉。

    这是什么力量？

    刚刚被他们视为能够毁灭世界，甚至不得不合作才能击败的怪物，竟然就只是用这样一根普通枝条随手制作的？

    赤犬的胳膊上甚至冒出了一粒粒的鸡皮疙瘩。

    他忽然觉得自己的警惕、敌视是多么的可笑。

    而一些弱小的人。

    包括了一些海军，望着这样的一幕，连心跳都似乎停住了。

    就像是井底之蛙第一次跳出了井底，伴随着亲眼看见了无边的天空，更大的冲击，是终于认知到了自身的渺小。

    沈默挺满意他们的反应。

    他的出场。

    是对这次四级罐子争夺战的总结，同时，也对这整个世界的宣言。

    “无需自艾。”沈默的视线从几位登上了命运之船的人身上扫过，“虽然你们是如此的弱小，但如果能够登上命运之船，就说明你们不缺乏直面星辰大海的勇气，我会在我的职权范围内尽可能的给予你们机会，真正强大的人，就能抓住它。”

    毫无疑问。

    这个四级罐子，这一场战斗，就是沈默赐予的机会。