    依旧是询问，但是情形已经有了很大区别。一开始王士骐发问，实际是代替父亲，行使上司的问责权力，以发问的方式表达上级的不满，希望范进改弦更张。而此时的问题，则变成了真正意义上的询问。不管范进的方案能否说服王世贞，当下已经成功说服了王士骐，让这位世家子弟对于范进的方案充满了兴趣。

    出身官宦世家的王士骐并不缺乏学习的机会，他的起点远比范进高，学习的条件自然就更好。从小就生活在这个圈子里，对于官场手段以及权谋手段这些东西一点也不陌生。但是范进的思路和想法，却与当下大明的官吏大不相同。既不是一味天马行空，脱离时代，亦不是单纯复古全无个人见解。正是出身于仕宦门庭的世家公子，才能听出范进这个方法的不凡之处。

    以王士骐的出身和学识，注定是要出来做官的，他的年龄比范进大不了几岁，固然为人老成些，但也终究和老一代人想法不一样。自己父亲那种做官方法，他其实是看不惯的，如果到了地方上，还是想要自己能够发号施令独当一面。

    由于接触过方面官的工作，他自然知道这种事做起来有多难。如何战胜胥吏、衙役，如何与士绅合作，这是一项复杂的工作。眼下范进这个现成的成功案例，于王士骐而言就有着巨大的参考意义。当范进提出这些主张后，又让他看到范进并不是满足于只收服一群衙役为己用，接下来还有更伟大的计划，自然就有了听下去的兴趣。他现在问的问题或可以看做代替王世贞问，也可以看做自己问。

    “做亲民官首在钱谷，尤其如今朝廷推行考成法，对于钱粮上的事管的更严。完不成赋税，是要受处分的，我辈书生耻于言利是对的，可是到了这个位置上，就不能再不言利。这个其实要分清楚主次，自身耻于言利，是自身的修养，为国家办事，这利字就不是什么耻辱，就该大谈特谈，不能有什么放不开的地方。可是一味催科过甚，又可能激起民变，这同样是一件极麻烦的事。一般这种情况发生的原因，无不是地方官昏聩，所用非人，导致胥吏衙役盘剥过苛，让百姓走投无路。把自己的官管界治理成这样的官，被革职都是轻的。要避免这一点，除了要管好下面的吏役，更重要的一点，是搞清楚课税的主体。这就要根据各地情形不同，因地制宜。”

    范进顿了顿，见王士骐听入了神，心内大为安定。他要说服的不是眼前这个公子哥，而是他背后的王世贞。大明朝的制度，府县不见面，知县和知府是不能当面说话的。一切公事往来，都通过书信形式传递。自己要想让王世贞这个修仙爱好者以及潜在的绯闻男主角支持自己，就只能通过眼前这位大少从中传话。

    “以我们江宁为例。上元县土地出产不多，指望农户交税，那真的是要逼死人的。最主要的课税对象，就是商贾。而当下大明商税的情形，冏伯应该很清楚吧。”

    王士骐是官场中人，当然不会说出大明没有商税这种蠢话，于大明的商业税构成也最清楚不过。眼下大明的商税非但不少，反倒是项目庞杂。以江宁本地为例，货物进江宁之前，先要在钞关交税，按照船只大小，以料计税。等到卸货之后，又有官府派出的专人对商人货物估价。估价完成后，照其所估价值的百分之十向商人收税。

    这里面包括塌房捐，也就是仓库使用费，商税，以及牙捐也就是牙行的费用三项。在投入经营后，还要按月交纳两笔税金，一笔为门摊课也就是固定营业税，以及每月经营流水的所得税。由于眼下大明没有发票这种概念，所以根据流水收税基本办不到，属于看运气的事，主要就是门摊。

    自嘉靖年以来，江宁实行两税合一，把门摊与商税合并，原本各店铺每月交纳门摊课不等，现在则改为上中下三个级别，根据不同级别制定具体税金，按月缴纳。可是这部分收入中，大部分是户部的势力收益范围，落到上元县口袋里的就很有限。真正归属上元的利益，则是终有明一朝都为人深恶痛绝的铺户当行。

    这种铺户当行制度说白了类似当初胡屠户赶上的采办役，官府会指定某一行业经营者为官府指定供应商，所需货物由其负责承办采买。大到办公用品，小到鲜果蔬菜都包含在内。这种工作被大明官府看做商人替官府服役，而不是一个商业行为。采办的货物给钱多少全看官员心情，乃至不给钱拖几年给钱，也是常有之事，被指定为铺户行头的商人破产、逃亡甚至自杀的现象屡见不鲜。

    范进现在要动的，就是这一部分的蛋糕。先是以收税多少划分服务级别，让商人向上元县交税，其次就是把铺户当行制度彻底废除，变铺户当行为铺捐。所有商店按月交纳一笔钱，就当作是为官府服役，与折银代役的思路一样，只要出钱其他什么都别管。至于不愿意出钱或者无力出钱的，就改为供应对等货物，官府出钱采购。这样属于谁也不吃亏，也不会影响正常的商业贸易。

    在范进看来，大明眼下的最大问题不是收不上来税，而是对税收认识有严重偏差。只想收税不想服务，没想过为纳税人做什么，只把人当肥羊斩。这种把国家当成山寨经营的模式，翻船就是个时间问题。是以他在杨家提出的服务理念不是偶然兴起，而是早有考虑。

    “衙门力量有限，不可能对所有人都一视同仁，必然有优先侧重。而其中首要服务的，自然是对朝廷有帮助，对衙门也有利的商人。那么以纳税为依据，就非常公平了。这是一个互相督促的事，衙门做的不好，商人对服务不满意，税就交的少。反过来商人享受了服务不肯好好好交税，衙门也可以减少服务，改去支持其他的商人。大家做官的，总归是比商人有办法不是么？过去大家只想收钱，商人当然要想办法跑，现在让他们明白，交钱是用来买服务，交税的热情肯定比以往要高出许多，这便是两全其美的事。”

    范进顿了顿又道：“交了税，就能享受到服务，就像我们到酒楼一样，花了钱，就能吃到好东西。给的小费多，小二就格外热情些，这样对彼此都是舒服的事。非要拿捏着架子，对谁都没好处。至于是否被商贾把持，这纯粹是自己的事，不在于商贾而在于自身，比起我们来，显然商人更害怕不是么？而让商人参与到衙门的事里，则是增加商人的荣誉感和自我认同感，让他们觉得自己也是这个朝廷的一分子，衙门的事关系到自家的利益，两下的关系就能变的亲密，这是一举两得的好事。”

    “那与商人合作，退思就不怕物议……”

    “这一点我早想过了，等过两天小弟会在衙门门口张贴一份布告，记录县衙门每天的收入及开支明细。每一笔办公开支及日常花消，都会登在上面，让老百姓看清楚。事无不可对人言，这么笔明帐放在那，谁还能说我什么？至于和商人合作的内容，也与正项无关。正如冏伯所说，衙门放贷以田土为抵押，有的人没有田地怎么办？总不能饿死。又或者不想以田土为抵押，反倒是有古董或是宝贝来抵押，这时候就由商贾出面，代为估值计价，完成借贷。衙门在里面只担任中人，保证商贾的贷款利息不高于二分，利不过本，也保证赖帐者不能赖帐不还。这就是一件两便之事，皆大欢喜，谁如果有意见就放手来查，范某欢迎之至。”

    范进这帐目公开的办法，事实上在原本的时空里也有人干过，也就是几十年后的宛平知县沈榜，率先在衙门外公布了衙门的日常开销内容，后收录入《宛署杂记》一书，成为明万历时期历史研究的一项重要资料。范进属于提前几十年把这个搞出来，思路不算怎么出奇，可是意义非同小可。

    毕竟衙门里有很多公务招待费用，是不怎么适合见光的。他这么一搞，就等于让自己在公事上赚不到一文钱，甚至有些招待要自己倒贴钱进行。大家做官都是为了发财，像范进这种搞法，既不是海笔架那种让大家陪自己一起吃苦，又摆出不想中饱的态度来，让王士骐颇为赞赏。原本对他搞衙役食堂还有些怀疑的心态，此时已经全变成敬佩，不住点头道：

    “退思高风亮节，小弟佩服。若像你所说，衙门与商人合作放贷，倒也不是不能为之，只是这商贾选择可要小心，不能所托非人。”

    当然……范进心内暗道：我比你们任何人都关心商贾的选择，毕竟关系到我的钱袋子，哪能放个不放心的人进来。这帮人脑子是有的，但是见识终究是差了一些，以为把开支公开就没了做手脚的余地。自己放一个商人进来合作，除了互相监督，以及保障衙门里的办事人员不至于一家独大外，另一个最大好处，就是自己的收入有保障。

    通过商人的手，把银子放到自己口袋里，这一手本事范进同样精熟。事实上他在罗山办军务期间，就是扮演这么个角色，为凌云翼经营私财。这回之所以要把杨家摆弄服帖，也是为了将来不出问题。

    这个私心外人看不出来，而手段上也更隐蔽，王士骐这种大少爷又哪里想的明白，因此在心里已经把范进看成了海瑞第二。对于范进的人品认可，于放贷以及范进提出按收税高低不同，制定衙门不同服务标准问题上，也就没了话说。心里暗自决定等回到家里要对父亲详细说明，自己一家人或许该考虑支持下范进的这些主张，于江宁乃至应天而言，或许都是件宝贵经验。

    大事谈完，接下来就是闲聊。王士骐主动问起，接下来衙门还有什么困难，是否有什么府衙可以帮忙之处，只要有自己尽力担待。又向范进表示今后再有向府衙求办的事，可以直接来找自己。固然府县不能见面，但自己和知县见面是没问题的。或者让手下仆人去找自己的书童，谁敢再要门包或是回扣，自己就可以出面干预。

    范进笑道：“做门子的就这么点进项，要是把这项砍了，囧伯家里的厨子轿夫，怕是都要在背后骂我了。好在一点门包钱倒不是出不起，我轻易不会惊动老兄。至于说困难，倒是真有，接下来想必有人告我，还望仁兄替我在大京兆面前多多美言，让他老人家一定要支持我才好。乃至于秀才们摆破靴阵也好，缙绅到上宪衙门越衙上告也好，只怕都是少不了了的事，只求到时候府里能撑住腰，别因为一有人闹事，就来叫停。”

    “何事如此严重，居然要闹到这般天田地？”

    “重定帐册！”范进对他没有必要隐瞒，衙门做事不是两军打仗，藏头露尾毫无意义何况也根本藏不住。他坦言道：“江陵相公实行一条鞭法，除去杂税折银外，另一个大事，就是要改变过去的派役方法，改按户派役为按田派役。这就需要重新订立鱼鳞册页，把旧有的鱼鳞册重新修订，这是个机会啊。衙门里的书办吏员，依靠手上那本父传子，祖传孙的户册，可以要挟官员分庭抗礼。这回重新编制，他们的法宝就没了用处。这一来，整个上元就要都动起来，七区十八乡一百五十个里，哪个也跑不了。不知道要动多少人的钱袋子，他们闹事，也是早在预料之中。”

    王士骐皱眉道：“这倒确实是个麻烦。这些鱼鳞册页谁都知道不好用，可是想要重新弄工作量太大，更别说人手问题。用胥吏等于没换，用其他人，又无人可用。总不能我们这些读书人，亲自下田吧？”

    “是啊，那是官府体统，不能丢了。小弟也没准备亲自下田里去弄脏了这双官靴。但是十八乡总归是要都走一走看一看，该去坐镇的时候要坐镇，该挨骂的时候要挨骂，甚至挨砖头。总之这派役的规矩是得改改了。人们都说百姓逃役，却不提每个役下来，动不动就要妻离子散家破人亡，不逃才怪。有了里甲柜银，按着他们交税多少结合田亩编制册页，把有钱有田的放在前面，作为主要承担服役之人，但只要他们出钱，不用他们出人。在册页最尾的，都是无钱无田穷困潦倒之人，虽不派他们役，却不许他们离开住处，到时候等着拿银子替有钱人服役，这样一来，便是有钱出钱有力出力的最好结果。”

    王士骐道：“那新编的帐册可有名字？”

    “小弟想了个名字，叫虎头鼠尾册，用来取代鱼鳞册。而服役法就叫做银首力尾役，公平合理，各取所需。”

    王士骐点点头，“范兄既已有了全盘打算，小弟就不多言。家父原本是担心范兄熟习文章，疏于庶务，如今看来，是我们多虑了。上元有退思这样的县令，我想到了明年，一定能变个模样！小弟到时候带上家中的好酒，来给范兄庆功！”