    ……

    房间内，床上，秦瑟抱着枕头侧躺，睡得正香，砸了咂嘴，像在梦里吃到了什么好吃的，舒适又惬意。

    及腰长发柔顺地淌落在她身侧，有几缕挂在脸颊上，给她娇俏清丽的小脸徒添了凌乱的媚色……

    这女人是不是一点都不清楚自己这副可爱的睡颜有多引人犯罪？

    睡得死沉，又毫无防备的样子，哪个正常男人看了不想对她做些什么？

    厉赫鸣沉着脸，站在床边冷冷盯着她毫无防备的睡相看了一会儿，胸腔中积压着一股阴沉的火气压制不住，泄了出来……

    男人动身走近，曲起矫健的长腿，坐在了床边。

    伸手轻轻把女孩抱在怀里的枕头拿开，再把她侧躺的身体扳正，而后，粗粝的大手温柔地将贴在她脸颊上的几缕碎发掖到了耳后，长指轻刮了刮她滑嫩的小脸，捏起她尖尖的下巴，男人俯身覆了上去……

    含咬撵转，探索吞噬。

    生气！

    气这死丫头一点觉悟都没有！

    怎么能将房间的钥匙交给别的男人拿着？她是真傻，还是根本就不介意别的男人会趁她睡觉的时候进她房间？

    越想越气，越吻越凶……

    不给她点教训，她就不知道人性的险恶！

    ……

    秦瑟是被活活啃醒的，因为呼吸不畅而断了美梦，艰涩地睁开了眼睛……

    厉赫鸣那张放大的俊脸就怼在她面前，又帅又凶。

    她一惊，有些呛到了，男人却仍不肯停下来放过她。

    秦瑟挣扎，捣乱的双腕就被男人强势按在了头顶。

    她被吻得七荤八素、头昏眼花，甚至觉得自己要是再晚点醒过来，大概就已经被吃得毛都不剩了。

    “喂，你……唔嗯……”

    好不容易找到个空隙说话，才崩了两个字就又被凶涌地堵上了，无奈！

    秦瑟的嘴巴被侵略着，又感受到一只粗粝的大手探进了她的睡裙里，那指尖微凉，摩挲接触的感觉让她觉得有点痒，浑身似不断过电一般，脑子更混乱了……

    她的理智是想叫停男人的，而本能却又贪恋他身上醉人的味道，淡淡的烟草香夹杂的龙涎香，还有充满野性的荷尔蒙味道。

    从嘴巴吻到她脖子，男人掠夺似的盖着章……

    秦瑟本就没有睡醒，人是迷迷糊糊的，又被他弄得有些迷乱，直到男人的大手落在了她胸口，贪恋流连地停在了那里！

    秦瑟浑身颤栗，瞬间醒了盹，红着小脸不高兴道:“厉赫鸣，你……你干嘛呀！你再摸，我要生气了……”

    男人恋恋不舍地从她粉白的脖颈处抬起了头，撑在上方俯视着她，狭长深邃的双眸里尽是混沌，“嗯？你生气，又怎么样呢？”

    秦瑟无法从他的桎梏中挣脱，不悦地拧起眉头，奶凶奶凶地发狠道:“我生气，我就再也不理你了！”

    男人无所顾忌，轻挽唇角，“你不理我，我理你，一直到你肯理我为止。”

    说完，又压下，覆上她的唇。

    吻够了唇，滑向下轻咬了咬她的下巴，顺着脖子一路啃噬下来，在她白嫩的锁骨处加重了气力，故意留下了一朵很深的痕迹……

    “别……”秦瑟挣脱不开，被撩拨得干哑悸动声音听起来却委屈巴巴的。

    男人终究还是不忍，停下，放过了她。

    ……

    厉赫鸣严厉地盯着秦瑟那双被他欺负的满是水汽的眸子，道:“秦瑟，男人都是禽兽，你现在知道危险了吗？”

    秦瑟满脸不高兴，撇着嘴躲开他一些，揉了揉惺忪的眼睛，没好气道:“……什么危险？”

    男人沉声道:“把房间钥匙放在别的男人手中，就会发生刚刚那种事？如果不是我，你能怎么办？”

    “别的男人？”秦瑟不能理解地蹙了蹙眉，仔细想了想，“你是说星涵吗？”

    厉赫鸣沉下脸，眸色极阴。

    星、涵！

    她又叫的这么亲！

    从厉赫鸣那难看的表情上，秦瑟确定了答案，不以为然道:“没事，星涵他不敢！再说他对我也不感兴趣！”

    呵！

    厉赫鸣危险地眯起眸，不悦道:“秦瑟，我以为你会有自知之明，清楚自己这副模样有多引人犯罪！”

    秦瑟缩成小小的一只，满脸怨气地围着被子靠在床头，气呼呼地白了他一眼，“所以，你刚刚就对我犯了罪！禽兽！”

    “……”厉赫鸣捏了捏眉心，她到底懂不懂？

    这丫头聪明的时候是真聪明，迟钝的时候也是真的迟钝，要命！

    ……

    房间里，暧昧的气氛渐渐褪去，取而代之的是两人之间的别扭以及对彼此的不满，气氛不太好。

    秦瑟皱着眉头，没好气地问道:“你怎么跑来这里了？”

    厉赫鸣阴阳怪气地冷哼了声，“怎么，你的星涵能在这里，我不能来？”

    秦瑟蹙了蹙眉心，这个男人每一次反问，都像是找茬吵架似的！

    她也哼了声，道:“就算我不让你来，你不是也来了？你多厉害，谁能拦得住你啊！”

    男人冷冷盯着她，“秦瑟，我之前问过你，和你住在一起的朋友有没有异性，你说没有，敢骗我？”

    说起这个，秦瑟就有些伤脑筋，道:“我之前也说过，江星涵在我眼里不算什么异性，而且我们一直都住一起，是很单纯的住在一起，在我认识你之前就是了！”

    “还有，这房子也是他买的，所有房间的钥匙都在他那里，不是我特意交给他的！”

    “是你想多了，就算我不锁门，他也不会随便进我房间！”

    厉赫鸣面色阴沉严厉，“你为什么那么确定他不会？”她就那么信任那个江星涵？

    秦瑟道:“因为我是他的上司，是他的老大，他很尊重我，并且听我的话！就算借他两个胆，他也不敢擅自闯入我的房间！”

    “倒是你，趁人之危！”说着，秦瑟就扬起小手捶了厉赫鸣的肩膀一拳，发泄被他刚刚那样‘欺负’了的不满。

    谁知，男人的额际迅速渗出一层细密的汗珠，一向泰山崩于前都面不改色的强悍人物，竟因为这不痛不痒的一拳，下颚绷紧，隐隐抽吸了口气，似十分难受……

    秦瑟注意到了，也诧异了。

    这个铁打一般的男人，她只是轻轻捶了一下，他怎么还疼出汗了？

    秦瑟蹙了蹙眉，小心问道:“咳、你没事吧？我也怎么没用力啊，你怎么还变得弱不禁风了？”

    男人淡道:“没事。”

    说着，起了身，厉赫鸣在她面前晃了晃那枚钥匙，“这房间钥匙我没收了，你继续睡，我还有点事要去公司处理。”

    话说完，他便匆匆要转身离开……

    “站住！”

    秦瑟敏锐地察觉到了什么，叫住他，认真地质问道:“你身上是不是有伤？”

