    这是一间格斗训练室，看上去很朴素，也很严肃。这个训练室的颜色只有黑和白，地面是白色的，其它地方则是深沉的黑。无论什么人走进这间训练室，都会感受到它那无处不在的凝重气氛，而当这个人在训练室里的时候，气氛便变得如同水泥般沉重了。

    他精赤的上身，肌肉线条匀称清晰，且充满了爆发力。仅穿着一条短裤，赤脚往训练场上一站，却让人无法忽略他的存在。他双持一把没有开锋的训练用刀，这把钝刀被他笔直竖起，哪怕用再精准的仪器，也找不到丝毫倾斜的角度。

    在他对面是四五个男人，各具异相，但无一例外均是气息彪悍。

    这时他轻轻说了声：“开始。”

    那几个男人便猛扑了上来。

    那把钝刀终于倾斜，似缓实快地挥出几刀，连绵的刀光组成一片灰色的扇形，这片扇形区域把几个男人都包裹了进去。几声闷响几乎不分先后地响起，声音响起的时候他已经收刀，轻轻呼出了一口气。

    仅是一个呼吸的功夫，便完成了出刀、伤乱、收刀的动作。

    而这时，几个男人才倒飞了出去，一时间吡牙咧嘴地呼痛。他闭上眼睛，淡淡说了句：“别装蒜了，都滚吧。”

    男人们立刻溜出了训练室，一离开房间，个个挺胸收腹，威风凛凛，谁让他们是铎比亚的将军们。

    至于训练室里的那个男人，当然是铎比亚的国王弗里乌斯。

    连热身都称不上的训练结束后，弗里乌斯眼中无意流露出一丝寂寞，可随即则为深沉和冰冷的视线所代替。他穿上宽松的黑色华袍，训练室便有另外一个人进来。火魔贝鲁凯五体投地般拜倒在地，头贴着地板道：“陛下，您找我？”

    弗里乌斯“嗯”了声，道：“听说最近莫克丹那边发生了些有趣的事？”

    “陛下怎么会对这种小事也感兴趣。”贝鲁凯唯唯诺诺地道。

    “小事？”弗里乌斯冷笑一声：“突然从遗境里冒出来的一个人，领着遗境的军队横冲直撞。先是统合了大荒地，再斩杀了暴魔巴力，然后把莫克丹的大门捅破捅开。这叫小事？我还听说斯伯纳克那个老家伙派拉默去当了回说客，提出十分优厚的条件，却仍然给人拒绝了。放眼整个阿加雷斯，敢拒绝那个老家伙的人可不多啊，换成贝鲁凯你敢吗？”

    火魔一言不发。

    “我还听说，带来这消息的人三天前就到了不落城。可不知为什么有些人好像不愿我知道这个消息，贝鲁凯，你来告诉我这是为什么？”

    贝鲁凯叹声道：“因为我知道陛下得到这个消息后，必然会对那个人产生兴趣。而只要那位至尊要的东西，陛下你就会去争去抢，所以我认为，还是不要让陛下得到这个消息为好。陛下不是和那位至尊有个赌局，现在似乎不该为了一个远在莫克丹的人而分心吧？”

    “哦，那我倒是误会了贝鲁凯你的好意了。”弗里乌斯哼了声，道：“可你也说了，只要那个老家伙关注的我都会感兴趣。他想要的东西我偏不让他得到，所以这个人，我是关注定了。再说，能够斩得了巴力，他就有资格进入我的视线。”

    “陛下想招揽他？”

    “不行吗？怎么看人家也比你们有用，你们就说说这么多年，谁独力干掉魔影国那边一名大将了？”

    贝鲁凯苦笑了声，他们这些人和魔影国大将实力相当，谁想干掉谁都不容易。那个叫暗王的人既然把巴力打杀了，那么此人的实力就该在大将之上，纵使不及至尊，也远超他们这个层次的强者，也难怪弗里乌斯会动手。而这恬恬是贝鲁凯所担心的，本来他在铎比亚的位子已经坐得不是那么舒坦，再来一个暗王。可以肯定，以后面见陛下的就不是他，而是那个暗王了。

    想到这，火魔对那个叫修特的家伙恨得有些牙痒痒。

    那个家伙是三天前抵达不落城的，他是铎比亚布置在莫克丹的一颗棋子，但凡魔影国的重城里都有一两颗这样的暗棋。魔影国那边亦然，这颗棋子本来贝鲁凯都快忘记了，直到那天他自己找上门，且带来莫克丹的惊人消息。一听到这个消息，贝鲁凯基本已经预见今天的事，为了自己考虑，贝鲁凯硬是把修特的消息压住。可现在看来，那个混蛋定然是通过其它渠道把消息传到了弗里乌斯耳里，这个混帐东西！

    贝鲁凯恨不得立刻回去杀了他，但现在既然弗里乌斯过问了，那么修特就必须活着，还得活得好好的。

    贝鲁凯轻声道：“陛下，并非我有意压着消息不报，而是像这样重要的消息，无论出于哪一方面考虑，都必须小心验证。而且我从修特的嘴中听到关于那个暗王的容貌描述，让我很在意一件事。”

    “什么事？”

    “不知道陛下还是否记得死星计划？”

    弗里乌斯不悦道：“当然记得，你提这个干什么，想让我记起不愉快的事情吗？”

    “不，陛下。当时计划失败之后，我在数据库里找到死星基地的一些记录，原本只想通过这些记录反思自己的不足，可在那里面找到了当日破坏我们计划的一个关键人物。没错，就是那个人类。而从修特的描述来看，这个暗王似乎跟当日那个人类很相似，不知道是否为同一个人。若答案是肯定的话，那么这里面就有很大的问题，陛下更加不能轻易接触这个人类，一切得谨慎才行。”

    “你考虑得倒周详。”

    “职责所在。”贝鲁凯道：“既然陛下对这个人感兴趣，那么我会让修特继续收集他的信息，以供陛下参考。”

    弗里乌斯挥了挥手，道：“参考什么，就算他便是那个破坏了死星计划的人类。只要他有这份实力，并且与斯伯纳克为敌，那我就要见见他。听说他拒绝了老家伙的提议后，已经有两名大将率领大军要往莫克丹镇压，如果这次他能够挺过来的话，我就去见他一面。贝鲁凯，你去叫修特来见我，这件事让他来安排好了。”

    “这……”

    “有疑问？”

    火魔苦涩道：“没有，我这就去办。”

