    “兄弟们都知道，去年咱们中郎将在袁绍手上吃了点亏，如今差不过一年过去，也到了把场子找回来的时候了，弟兄们说是不是啊！”

    不愧是公孙渊，他见人说人话，见鬼说鬼话，先前在张燕身边还是一副运筹帷幄的样子，如今面对这些匪贼，却也变成了说糙话的好汉。

    “是！”

    尽管心里腹诽，但场面上的事情还是不能落下的，在座的匪徒一阵响应，生怕自己掉了队，被眼前这个高大的公孙先生记住。

    “好！看来大家都是快意恩仇，有情有义的好汉……既然大家个顶个的重情义，那平日里大家受中郎将那么多照顾，如今中郎将要打仗，大家是不是该帮一帮啊！”

    “是！”

    “我们流波众虽然在河面上讨生活，但若是没有中郎将照顾，这日子肯定没有现在这般好过，如今中郎将要打仗，我们肯定要帮上一帮，后半年的月钱，我们翻番！”

    “我们范家庄范家也一样，虽然我们只是庄户人家种田的，但中郎将要打仗，我们不能就这么看着，后半年的粮草，我们也翻一番！”

    公孙渊这边话音刚落，就有几伙河贼水匪和地主乡党站出来说话，他们都是小势力，所用缴纳的月钱就算翻番也不是什么大数目，与其被人逼着交钱，还不如痛快点主动跳出来，至少还能给人家落个好印象。

    小势力这边正乱哄哄地表着态，而包括周平在内的四伙山贼和黄河西边的几支羌胡部族，却一直沉默着，一道道隐秘的目光流转交互，都在互相探询着。

    羌胡部落多畜牧，按理说应该富裕，但不包括倚靠张燕的这几支羌胡部落，他们正是因为在与其他部落的争斗中落败丢了家底，才归顺的张燕。所以对于他们而言，月钱翻倍他们是绝对负担不起的，他们能做的，只有派兵。可部族中每个成年男子都是极其珍贵的，所以对于派兵的数量，哪怕能少派一个，都得让他们好好思虑一番。

    而周平这边的四家山贼倒不是说他们有多穷，而是他们得时刻关注另三家的举动，虽然只是个报价，但大家都是人精，只要一伙人稍微透露一点风声，可能就会引来其他几家不必要的觊觎。

    “公孙先生，我于大宝最近没什么生意，手头没什么钱，交不了那么多月钱，不过中郎将要打仗，我也不会袖手旁观，到时连着我自己，我会带我全部手下兄弟去打仗！但话我要说在前头，我走了，我的地盘还请诸位兄弟帮我看着，到时候打胜了回来，哪座山是我的得还是我的！”

    好吧，也不全是人精，于大宝就很是干脆，直接把自己的底裤给亮了出来。

    说来这于大宝也是天真，这地盘哪有帮忙看着一说，人走茶凉，人一走，很多事情就由不得他了。

    “大宝兄弟放心，我孙陆指以我第六个手指头发誓，大宝兄弟尽管去帮中郎将打仗，就算我的地盘全丢了，我也不会让你的地盘缺损分毫！”

    “我朱智也以我河东朱家的名号发誓，就凭大宝兄弟替中郎将打仗的这份仁义，大宝兄弟的地盘，我朱智定会全力保住！”

    另两伙山贼头头一个天生六指，一个是世家后裔，都纷纷拿自己最看重的东西赌誓，不过在场的明眼人都明白，现在喊得最凶的那个，到时肯定是抢得最狠的。

    而看到于大宝对两人露出信任与感激的神情，周平心里却有些不是滋味，虽然这于大宝没有归顺自己，但说起来也是跟自己的师叔华佗沾点关系的，眼看着他一头莽进坑里，终归还是不忍的。

    正在周平犹豫要不要帮于大宝讲两句话的时候，那于大宝却先一步找上他和刘疤眼两个。

    “孙兄弟和朱兄弟都说了，你们两个呢？”

    原本众人的注意力只在另三人身上，这于大宝一开口，倒是把周平和刘疤眼也拉进了旋涡之中。周平作为出现在刘疤眼身边的新面孔，本来就收到了不少的关注，于大宝一开口，那些人的关注自然也就被放在明面上。

    “这人是谁啊，看着好像不是咱们道上的？”

    “估计是什么地方的郎中，你看刘疤眼的眼睛都被他医好了。”

    “郎中怎么可能医得好那么多年的疤，依我看啊，他应该是个会术法的。”

    “什么会术法的，有没有见识，那叫谋士！”

    “还谋士呢，谋士怎么可能跟着刘疤眼当山贼，总不能看上她美貌了吧？！”

    “……”

    身边人的讨论虽然声音不大，但也一字不落地落在了周平耳朵里，他稳稳心神，让自己不受这些碎言碎语的干扰，对于大宝道。

    “大宝兄弟，我这边也向你保证，我绝对会帮你守住你的地盘。”

    周平说这话是完全真心的，不仅如此，他甚至打算在于大宝出征的时候，送他几张符箓保命。虽然地盘很诱人，但在他看来，华佗的情义显然更加重要。

    “我不信！”

    可谁知那于大宝根本分不清谁好谁赖，面对真心对待自己的周平，却是嘴巴一瞥，直接蛮横道。

    “先前你就要收服我当手下，要占我的地盘，现在你这话说的也一点都没有诚意，我不信！”

    没有诚意？合着像他们那样发誓就有诚意了，你信不信我直接一道雷劈你脸上给你看看诚意！

    听到于大宝的反驳，周平瞪大了眼睛，自己诚心以待，换来的就是当众让自己难堪，这于大宝是怎么活到现在的！

    “你看，大宝兄弟，他恼羞成怒了！”

    见周平瞪眼，先前以自己家族赌誓的朱智立刻开口道。

    “没错，他肯定在打大宝兄弟的主意！”

    那孙陆指也没闲着，同样开口帮腔道！

    三两句话之间，竟然是那三人抱成了一团，把周平孤立了起来。

    而周围围观的更是看热闹不嫌事大，一个个马上跟着起哄，有说于大宝不识好赖的，也有说这里面几个没一个好东西的，更多的则是说周平和刘疤眼居心叵测的。

    “咳咳，够了！”

    而就在吵得越来越乱的时候，一直冷眼旁观的公孙渊开口了。

    “于大宝兄弟的地盘有中郎将帮忙看着，诸位就不必再争吵了。”

