    第 72 章   

    秦怀初被她搂得很紧, 脊背僵硬了一瞬。

    

    顺势将她拥进怀里，嗅着她发间淡淡的甜香：“才几个小时没见, 怎么这么黏人？”

    

    他说话时有醇厚的酒香飘过来, 沈冰檀抬眸看过去，他深邃的眼底氤氲着一团捉摸不透的霭，显得虚浮缥缈, 似乎找不到焦点。

    

    “你喝了很多酒吗？”

    

    他一个人给客人敬酒, 肯定被逮着灌了不少。

    

    秦怀初靠在床头，脑袋昏昏沉沉的, 两眼直冒金星。

    

    指节在眉心按上几下：“是有点多。”

    

    顿了少顷, 他灼灼的视线看过来, “不过也不影响待会儿的正事, 你不用担心。”

    

    “……”   

    这时候了还想着别的, 沈冰檀乜他一眼, 掀开被子：“我去让人给你弄点醒酒的汤来。”

    

    她正要起床，秦怀初攥着她手腕一拽，把她拉至自己身下。

    

    他全身的重量倾过来, 沈冰檀有点难受, 双手下意识抵在他胸膛抗拒。

    

    白皙纤细的手被他攥住, 暖色光晕洒在他细碎的发顶, 那张脸柔和得有些不真实。

    

    他深深凝视她, 声音掺着细微的哑，又格外蛊惑：“老婆, 新婚快乐。”

    

    他虽然之前也偶尔这么唤她, 可今晚这样的场合, 沈冰檀听出了些旖旎的味道。

    

    还未再有反应，他便贴过来要亲她。

    

    沈冰檀闻着他身上的酒气, 偏头躲开：“你是不是还没去洗澡？

    酒味太重了，你去洗一下。”

    

    “那一起洗？”

    

    沈冰檀神色稍愣：“可是我洗过了。”

    

    “再洗一次。”

    

    他根本不是商量的口吻，而是直接替她做了决定。

    

    掀开被子，他将床上的人打横抱起，一起走进浴室。

    

    秦怀初脱下衣服，调着浴室里的水温，问她：“休息的怎么样，还难受吗？”

    

    沈冰檀倚在磨砂玻璃门旁，没往里面进：“睡了一觉感觉好多了。”

    

    “我看念念给你拿的东西你一口都没吃。”

    

    “我还不饿。”

    

    “一整天没吃东西了还不饿？”

    秦怀初站在花洒下面，温热的水砸在他的肩膀上，又顺着精瘦的曲线往下淌，四周渐渐蒸腾起薄薄的水雾。

    

    沈冰檀大红色的真丝睡裙上溅了些水，显出斑斑点点的暗色。

    

    隔着水雾，她听到秦怀初轻轻补了一句，“看来是体力消耗得不够多，一会儿累了，你就知道饿了。”

    

    话音刚落，一只魔抓朝她探过来，拉着她的手臂将人拽过去。

    

    沈冰檀毫无防备，脚底打滑险些摔倒，幸好被他及时收紧腰肢，稳稳堵在了墙角处。

    

    淋浴的水落下来，沈冰檀身上睡裙浇了个透，显得极为服帖。

    

    “你干嘛呀，全湿了。”

    她看着身上的衣服，语气里表现出强烈不满。

    

    秦怀初似乎并不在意，指尖轻扣她的下颌，一个灼灼的吻覆上去。

    

    不知过了多久，他才松开她的唇，意味深长地问一句：“哪湿了？”

    

    沈冰檀：“……”   

    ——   

    中秋舞会在即，沈冰檀只有短短几天的婚假，想去旅游度蜜月肯定是难以实现了。

    

    所以婚后的这几天，两人就天天腻在家里。

    

    婚假结束，沈冰檀每天忙着去舞团进行节目排练。

    

    秦怀初除了管理君毅资本之外，也逐渐从父亲手上接起远商集团的业务，挑起更大的重担。

    

    夫妻两个都醉心事业，早出晚归，忙忙碌碌。

    

    一天下来，也只有睡觉前在被窝里能说上几句话。

    

    夏去秋来，树上的叶子渐渐黄了，风一吹盘旋着往下落。

    

    中秋节，菁桦舞团举办的中秋舞会在市中心体育场举办。

    

    夜晚圆月高悬，前台早已是一片热闹欢乐景象。

    

    沈冰檀穿着舞裙坐在化妆间里，造型师正帮她上妆，她全程没说话，看起来有点闷闷不乐。

    

    她已经九天没见过秦怀初了。

    

    自从他接手远商集团，总有忙不完的项目，每天飞来飞去。

    

    他最近一直出差在外，两个人连电话都没怎么打过。

    

    原本说好赶回来看她演出的，可是到现在也没个动静，八成是赶不回来了。

    

    沈冰檀眼睑微垂，敛去眸中淡淡的沉闷与不快。

    

    工作人员敲了敲独立化妆间的门，温声细语道：“沈老师准备得怎么样了？

    您还有十五分钟上场。”

    

    “好，我知道了。”

    沈冰檀应一句，让化妆师也先出去，自己调整一下状态。

    

    即便秦怀初不来，她也是要好好登台的。

    

    化妆间的门关上，她轻阖双目，这几天排练的舞蹈一帧一帧在脑海中回放，她努力想一些轻快的事情，调动自己欢乐的情绪。

    

    独自坐了会儿，她看看时间，起身去了趟洗手间。

    

    出来时，眼神忍不住频频往安全通道的方向看。

    

    通向前台的门突然被人推开，她步子顿住。

    

    可惜仍是没有如她所愿，进来的是工作人员，不是秦怀初。

    

    她细白指尖捏着裙摆，刚提起来的心又重重落下。

    

    快要登台了，她排除掉杂念让自己不再乱想，深吸一口气，走回化妆间。

    

    刚进去，一捧清新雅致的水仙花出现在她眼前。

    

    纯白色的水仙花从葱茏的碧叶中探出头，鹅黄色的花蕊嵌在其中，上面还沾着点点水珠，晶莹剔透的。

    

    顺着那捧花向上看，她望见一张日思夜念的脸。

    

    男人穿着剪裁得体的定制西装，气度从容，眉眼间浮现一丝浅笑：“我赶回来的是不是还挺及时？”

    

    沈冰檀压下心中的雀跃，接过那捧花，低眉间唇角还是不自觉弯起：“我还以为你赶不回来。”

    

    “说了要看你演出，再忙也得赶回来。”

    秦怀初接过她手里的花放在一旁，将人圈禁在怀里。

    

    连日来的思念在这一刻悉数涌了上来，他投过来的目光带了一丝灼热。

    

    感觉到他的意图，沈冰檀抬手覆上他性感的薄唇：“不许乱来，妆会花的，我很快要上台了。”

    

    她穿着仙气飘飘的舞裙，长发绾成髻，妆容精致，额间贴着水滴状的眉心坠，顾盼生辉，很有古典美人的韵味。

    

    秦怀初顺势吻上她的指尖，声线低沉：“那就等晚上回家。”

    

    沈冰檀红了耳根。

    

    恰好手机铃声响起，打破了两人间的粉红泡泡。

    

    沈冰檀走至化妆桌前拿起手机，看到连清怡给她打电话。

    

    她忙接起来：“冰檀，老师让我们在后台集合，你快过来。”

    

    沈冰檀应着挂掉手机，走向秦怀初：“我要准备登台就不管你了，你自己去前面坐。”

    

    秦怀初去了前面的观众席。

    

    沈冰檀给他提前预留好的座位，在陆继臣旁边，后面是尹黎昕、顾惜、顾秦还有穆楚。

    

    他坐下后和陆继臣聊了几句，一段主持词之后，舞剧《月宫盛宴》开场。

    

    这是观众期待已久的节目，再加上沈冰檀的人气，舞团也做了大量宣传，音乐才刚响起，场内便彻底寂静下来。

    

    秦怀初静静望着舞台，视线永远聚焦在他的女孩身上，今晚这个节目里她是主角，其他人都成了陪衬。

    

    最后音乐声结束，沈冰檀和其她舞蹈演员一起向观众鞠躬，场内响起空前热烈的掌声。

    

    秦怀初离开席位走向后台。

    

    沈冰檀和同伴说笑着走下来，一眼看到他，有点羞涩地跟同伴打了声招呼，自己跑着走过来：“你怎么来这儿了？”

    

    秦怀初笑望着她，微微俯身脸朝她靠近：“自然是希望你一下舞台，第一个看到的人是我。”

    

    她侧颈白净的肌肤上出了曾薄薄的细汗，脸颊也泛着淡淡红晕。

    

    秦怀初掏出纸巾帮她擦拭，半开玩笑地道：“刚刚跳那么好，我会不会今晚之后又要多出许多情敌？”

    

    沈冰檀嗔他一眼，接过他手里的纸巾自己擦。

    

    擦完把纸巾丢回秦怀初手里：“还给你。”

    

    秦怀初：“……”   

    距离散场没多长时间了，沈冰檀琢磨片刻，开口：“你在这儿等着我，我去跟指导老师说一声，咱们提前走。”

    

    她提着裙摆匆匆离开，跑到半路又转过身来补一句：“我很快的！”

    

    秦怀初望着她的身影，失笑：“慢点，不着急。”

    

    十分钟后，沈冰檀捧着秦怀初先前送她的水仙花，两人一起从会场出来。

    

    坐上副驾，沈冰檀把手里的花放至座位后面，跟驾驶位的秦怀初道：“中秋舞会结束之后我就有假期了，咱们不是还没度蜜月吗，你想去哪？”

    

    她倏忽间又想到什么：“你刚接手远商，工作那么忙，不会没时间吧？”

    

    秦怀初倾身过来，主动给她系安全带：“我明天要飞去巴黎。”

    

    沈冰檀脸上的笑意僵下来，眼底浮现一丝失落。

    

    秦怀初手臂搭在她作为后面的靠背上，将她整个人圈起来，仔细审视着她脸上的表情：“怎么，不愿意了？”

    

    沈冰檀抿了下唇，最后摇头：“没有，你工作要紧嘛。”

    

    他都支持她跳舞了，她当然也不能给他拖后腿。

    

    她还是舞台上的那套妆容，唇色殷红夺目。

    

    秦怀初大拇指腹扫过她饱满娇艳的下唇瓣，戏谑地笑了声，说话间吐纳浅浅的热气：“明天你跟我一起去，行程我都让齐特助安排好了。”

    

    沈冰檀惊讶了一瞬：“你是去工作的，能带上我？”

    

    “你就当是给我做临时秘书，等那边工作处理完了，我就带你在巴黎四处逛逛。”

    

    沈冰檀脸上终于重新有了笑容，去巴黎度蜜月，好像还不错。

    

    她勾住他的脖子，主动在他唇上亲了一下，声音甜软动听：“我老公真好。”

    

    他沉沉的目光凝着她，漆黑如墨的眼瞳里藏着汹涌，熹微的光线顺着窗子泄进来，他的神情显得晦暗不明。

    

    沈冰檀被他盯得脸热，轻轻推他一把，小声说：“我们先回家好不好？”

    

    秦怀初没说话，坐正后驱车回溪语芳庭。

    

    他车速很快，沈冰檀紧紧抓着扶手才能坐稳。

    

    车子一路疾驰，最后驶进别墅。

    

    沈冰檀怕他在车里乱来。

    

    结婚前车里的发生过的事她至今还记忆犹新。

    

    刚在院中停稳，不等他熄火，沈冰檀率先解开安全带从车上下来。

    

    从会场出来的急，身上的舞裙还没换下，她提着裙摆往屋里跑。

    

    打开门，她前脚迈进去，院里的秦怀初已经追上来，将她整个人打横抱起：“跑那么快干什么，我还能吃了你？”

    

    沈冰檀心虚地辩解：“才没有，我只是想先去把舞裙给换下来。”

    

    “是吗？”

    秦怀初抱着她大步上楼，带她回舞蹈室。

    

    舞蹈室有个暗门，打开后里面是换衣间，衣橱里全部都是她的舞裙。

    

    沈冰檀以为他是抱自己进来换衣服的，没想到人刚进舞蹈室，便被他抵在了门上。

    

    小别胜新婚，更何况是新婚夫妻一别数日，她又在舞台上跳了那么一支绮丽曼妙的舞。

    

    回到他们的小家，秦怀初所有的想念在此刻都化为眸中渴望：“老婆，我爱你。”

    

    他拥着她，深吻下来，舌撬开齿关闯进去。

    

    格外欲。

    

    沈冰檀惊得瞪大了眼睛。

    

    偌大的室内，整整两面大镜子清晰映着两人的身影，一举一动都被无限放大。

    

    这里是舞蹈室，是舞蹈室啊！   

    他想干嘛？

    ？

    

    

    

