    一瞬间，血液涌上脑海，虞软软感觉自己像是快要被煮熟了。

    他他他……他怎么这么轻浮随便？

    “喜欢”两个字脱口而出？

    霍栩溴黑的凤眸盯着她，眸底深处却好似藏着温柔的陷阱，带着猎人一般锐利的锋芒。

    当然。

    喜欢就要说出口。

    否则。

    你跑了，我怎么办？

    “你……你身体好些了没啊？我听张勉说，你最近总是偏头痛？”

    男人的目光太过灼热，他的喜欢很满，带着侵略性。

    虞软软不敢去直面，只能岔开话题，给自己争取喘气的时间。

    霍栩看着她涨红的小脸，她无措又羞涩，双手搓着衣角，紧张得在冒汗。

    这样的她，在他眼中不知道有多可爱。

    不再像之前那样浑身带刺，用冰冷残忍的刀子扎他，她又变成了从前那个柔软的女孩。

    也许，霍栩还可以继续奢求更多。

    比如，让她重新爱上他。

    让她重新接纳他。

    未来还长，霍栩可以用一生去等她，所以现在可以把节奏放缓下来，给她一点时间。

    他蹙眉，伸手扶了扶额头，“嗯，会时不时疼。”

    虞软软闻言，心里有些紧张，“疼得厉害吗？医生怎么说？手术后遗症？你一般都是什么时间点疼？”

    霍栩揉着太阳穴，病态苍白的脸上露出一丝愁容，身体轻轻摇晃了一下。

    虞软软见状，急忙上前搀扶住他，“怎么了？又疼了？”

    “还好。”

    霍栩反手扣住女孩的手腕，与她十指紧扣，“你刚才问我什么来着？”

    “啊？”

    “一般都是什么时间点疼？”

    “对。”虞软软紧张地看着他，漆黑明亮的澄澈眸子里，却倒映出男人温柔的笑靥。

    霍栩嘴角掀起浅弧，“想你的时候，疼得厉害。”

    虞软软的脸再次喷火，有些气愤地瞪他一眼，感觉自己被耍了。

    她用力想要甩开男人的钳制，霍栩的手指却卡在她指缝里，卡得非常严实，但他的胳膊是放松的。

    随着虞软软的甩动，在空中轻晃，一脸纵容。

    “嘶……别动。”

    忽然，他轻呼一声，身体摇晃了一下。

    虞软软冷哼，“你少来这招！”

    “霍爷！”

    这时，一名护工见状走了过来，急忙道，“这位小姐，霍爷的脑部刚做了开颅手术，你这样晃他，容易出事情的！”

    虞软软闻言，这才停下动作，紧张地看着霍栩，“好了，别嘴贫了，回病房休息吧。”

    “好。”

    霍栩顺从地被女孩牵着，往病房走。

    “学校的事情，我听说了，你之前面试的那几家，我已经派人去打点，应该很快就会有人重新联络你。”

    回到病房，霍栩坐在病床上，沉声开口。

    虞软软正准备给他倒水，闻言，捏着纸杯的手一顿，“不必了，我不想留洋了。”

    她将接好的热水递给霍栩。

    霍栩接过纸杯，眉头却蹙紧了几分，不解地看向她，“为什么？你瞒着家里人报了A国的几所大学，不是因为喜欢么？”

    “是因为喜欢，可是如果喜欢的东西和自己理念不合，我也不会继续选择。”

    虞软软吸了一口气，幽幽道，“如果我想靠走后门进这几所学校，早就动用虞家的势力了。”

    如今她靠着自己清清白白考出来的成绩，却被面试官拒绝。

    拒绝的理由还都那么冠冕堂皇，戴着有色眼镜。

    她既然重生了，就不会再像前世那样去讨好别人，祈求别人的施舍。

    也没有必要对面试的事耿耿于怀，去向面试官证明自己什么。

    选择令她舒适的环境呆着，不好么？

    霍栩听见她心里的这些话，不禁勾了勾唇，“好，那我取消给这几所学校的投资，让我的人回来。”

    虞软软一愣，看着霍栩。

    不明白他居然答应得如此爽快？

    但是，被人无条件支持的感觉，真好。

    虞软软嘴角咧开明媚的弧度，双眸眯成弯弯月牙，“嗯！”

    疗养院里，久别重逢后的两人，气氛有一些小暧昧，但更多的却是温馨和无法描述的甜蜜。

    另一边的顾颜从疗养院出来后，漫无目的地走在街上。

    炎炎夏日，A国的街头到处都是穿着清凉的性感辣妹，金发碧眼的帅哥。

    顾颜今天打扮得也很火辣，黑发在两侧编着蓬松的五股辫，露脐装，超短裙，鼻梁上的超大墨镜显得她脸只有巴掌大小。

    她穿着高跟鞋，准备过红绿灯。

    热辣的阳光晃得人眼晕，顾颜浑身冒汗，伸手拎着衣领扇风，隐隐约约显露出年轻姣好的曲线，引得周围路过的A国男人们纷纷侧目。

    在A国，东方美女对男人而言，是很有魅力的，黑发黑瞳，让人觉得十分神秘。

    有几个男人朝顾颜吹口哨。

    顾颜瘪瘪嘴，朝那几个人做了个鬼脸，“呕！油腻男！滚粗！”

    “美女，一个人来A国玩？身边不带个伙伴，也不怕遇见坏人？”

    就在这时，一个穿着花衬衫留着络腮胡的华国男人，不怀好意地走了过来。

