
        在萧辰拽着他的衣领，将他拎起来的时候，马官球自然不会束手就擒，双手抓住萧辰的胳膊，想要用力。

    可刚一触摸之后，马官球立马松开了自己的双手，他震惊的看着萧辰：“你竟然凭借肉身硬抗下我的攻击，怎么可能。”

    马官球眼中的神采逐渐黯淡下去，这简直是垫付了自己的认知，难道炼体的人，肉身都这么强大吗？

    刚才的温度，只是萧辰身上留下来的余温，他自己的双手碰触上去根本忍受不了，直接就是松开了，而萧辰就像是没事人一样，站在那里。

    其实现在萧辰身上也冒着一些白烟，不是马官球的攻击不强，而是萧辰的肉身还有他的忍耐力太惊人。

    萧辰遭受这么热的攻击，浑身冒烟，但愣是一声没坑。

    “哥，你看中的人果然不一般。”远处的三皇子眼睛一亮，对萧辰真的非常欣赏。

    青云在暗处点点头，这是自然，在那个残酷的世界，萧辰可是得到了相当大的好处，而且那里对肉身的磨炼可是相当痛苦的，所以马官球的攻击是很强大，但相对于那个高塔对肉身的折磨，还是差了不少。

    “记住，像这种人，很少能屈居人下，要是无法牢牢的控制在自己的手下，那就要趁早除掉。”青云告诫道。

    接下来他离开了这里，留下三皇子一个人。

    场上，萧辰就这样拎起马官球，这样的既视感，震惊了场下的所有人。

    刚才马官球的攻击，场下可是很多人都能感受到有多么的强大，甚至那灵气蕴含的炙热的温度，要是没有灵气护身，怎么可能硬抗下去。

    可眼前偏偏有人用肉身扛了下来，现在肉身还有着白烟冒出。

    “这肉身到底是有多强大。”有人嘴角抽搐，实在是无法想象，这个萧辰实在是太让人意外了。

    “放开我，我认输。”马官球知道自己败了，为了不吃亏只好开口认输，脸色要多难看就有多难看。

    萧辰睥睨的看了他一眼，毫不客气的在他肚子上来了一拳。

    与外院的时候一样，马官球这个身体都成了弓形，不过比上次好的是他没有昏过去。

    可是这个样子还不如昏过去，一了百了。

    “萧辰！你欺人太甚，我都已经认输了。”马官球怒吼道。

    “就是，你这个人人品有问题，人都已经认输了，为什么还下手。”有人为马官球打抱不平。

    “就是，一个死奴才，竟然这么张狂。”下面一片声讨，全都是说萧辰不好的，没有一人是支持萧辰的。

    在场下李嫣气的小脸通红，为何这么多人都是说萧辰的，大家又都不认识。

    其实大家确实没有深仇大恨，但萧辰的身份摆在那里，一些人心里那高人一等的心思在作祟，所以才有了这样的场面。

    萧辰也没有想到自己会面对这样的情况，这些人他都不认识，而且有些之前还找过他，表露过善意，可如今确是这样一副嘴脸。

    可能是因为自己刚才的举动，但萧辰觉得，这只是一小部分原因罢了。

    “谁不服可以上来。”萧辰没有下场，随手将马官球扔下台，正好砸到刚才叫到最欢的几个人。

    “奴才不要嚣张，这就来镇压你。”有人张口喊道，并且上场。

    在上场前，还特意给了马官球一些疗伤药，很是热切。

    萧辰瞬息洞彻了原因，原来是因为三皇子，这帮人才会反应这么大。

    这是想要表现吗？到时候好与三皇子邀功，或者是被三皇子赏识。

    萧辰如此想到，因为马官球的实力得到暴涨，很明显是三皇子的原因，他们都看着眼热。

    只是这样的想法不是错的，但他们错就错在不应该想着踩着萧辰来上位。

    这个人上来，与马官球一样，还是一拳被轰了下去，比马官球还要不堪，他甚至都没有表现出来就被击败。

    这让讲师们如何去评判，这个上来的人一口血喷了出来，到不是自己伤到多重，而是想到自己在秦学院的未来，他就眼前发黑，直接晕了过去。

    “呵，一个奴才而已，却在这了作福作威，尔等也太不中用了。”这时一个声音有些尖的女人声音出现，众人将目光锁定最前排的一个女人。

    她一身紫衣，气质高冷，一看就是出身不凡。

    “是李晓飞，我的天，她竟然也来秦学院了，不知道是谁邀请来的。”有人惊呼，认出了李晓飞的身份。

    “这可是秦皇朝十大美人之一，不仅长得还看，而且实力也非常强，就算天路开启，她应该也是一方翘楚。”有人评价。

    “谁愿意出手，好好教训一下这个狂徒？”李晓飞没有自己出手的意思，而是开口问向周围。

    其实如今内院新增的学员，秦孙心里清楚，早已经洞悉了他们的实力，有几个早已迈过开脉成为通天武者，估计是想要借秦学院来进入天路。

    “看来李仙子不愿意自己出手，用境界碾压他，真不愧是我辈领衔者，这等胸襟和气魄让人折服。”有人拍马屁说道。

    在学员的一些老学员，邀请他们来，自然不是让他们来当随从的，而是为了可以获得刚好的利益，而进行合作。

    秦学院也没有阻止，本来天路中得到的好处，都是学员自己的，学院不会出手干涉。

    萧辰其实早已经注意到他们，这几个人都是在外院被点名关注的，当时就引起不小的波澜，因为那个时候，外院就他们几个是通天境的实力。

    “仙子我来，帮着让这个奴才老老实实。”

    不得不说美女的号召力确实很强，顿时一片人都叫喊起来，想要上场对付萧辰。

    “呵，冲冠一怒为红颜是好事，但可别被人利用了，还不知道，到时候丢人的可是你自己。”萧辰笑了，一直被人唤做奴才，再好的脾气也会生气，何况萧辰本来就不是好脾气。

    “想要挑战我的，就都上来的，一群废物而已。”
  