    出入那坊市，是需要凭证的。

    荆东芃的笔记中，大致记录了那凭证的外形。

    夏咏初从一堆杂物中，找出了那件看似毫不起眼，灰不溜秋的金属腰牌。

    腰牌上用阳刻着一只鹏鸟的形状，做工普普通通，算不上精致。

    里边只有非常微弱的灵性，达不到法器的级别。

    还好，之前出于谨慎，没有将从荆东芃的老巢里收集到的战利品随意丢弃，就算是凡物，他也暂时都收好。

    把玩了一阵，夏咏初无法感觉不到什么防伪的地方，也不知能否复制，便贴身藏好，躺下抱着风姵沉沉睡去。

    次日清晨，夏咏初安排人去打听贺方国、息兰国、浏丽山的消息。

    他对这些地名委实不熟。

    只是依稀记得好像在哪听说过，贺方国在极西的地方，曾经的那个大一统王朝的疆域之外。

    印象中，商队去那边，来回需要三四年，甚至五六年的时间。

    估计，就算自己轻装上阵，去一趟怕也是要几个月。

    但不管去一次需要多长时间，去是肯定要去的。

    一方面他迫切需要增长见识，补充修行的基础知识。

    另外如果能遇上可以提升修行资质的丹方、丹药，他也愿意花费任何代价买下来。

    买下来给他的妻妾使用。

    这些年来，妻妾都是全心全意地侍奉他，打理这个大家族。

    人非草木，夏咏初怎么可能没有半点感激和动情呢。

    何况，如果自己和子女都能修行，长生久视，唯有孩子们的母亲却在岁月中消逝，无法陪伴，子女们会怎么想？

    如果还有富余的丹药，或者弄到了丹方，夏咏初也会想办法让家族里所有通过考验的人，走上修行之路。

    仙路漫漫，行走不易。

    若有多些人互相扶持，或许能渡过一些艰难险阻吧？

    如果这里的修行界，是他看网络小说里那种互相算计杀伐、彼此掠夺的修行界，那么培养一个修仙家族出来，一大家子抱团取暖，也更容易抵御凛冬吧。

    所以去是肯定要去。

    但是该怎么去，什么时候去，夏咏初还是得从长计议一下。

    这边诸事安排妥当后，段宏来了。

    他领着夏府的客卿、死士，在进入楚国境内后，将那些伤者留在楚国边境城市休养，然后带队径直返回楚国，所以他比夏咏初还早到。

    夏咏初正坐在房里喝茶、翻看从荆东芃那搜刮来的书籍，风姵在一旁剥着葡萄，不时纤手拈起一粒剥开的葡萄送到夏咏初嘴中。

    看到夏咏初吃得欢快，她也露出满足的笑容。

    一抬头看到段宏，风姵赶紧起身，想要回避。

    “不用，”夏咏初按住风姵柔软的小手，柔声说，“段宏是我最信任的人。”

    段宏微微欠身表示恭顺，不敢直视风姵。

    风姵知道夫君在收买人心，笑道：“段客卿自然可信，不过你们男人的事，我们妇道人家还是不要瞎掺和。”

    “我没什么要瞒你们的地方，不过如果你觉得听得枯燥，就先去做点别的，等会我再找你。”

    风姵甜甜一笑。

    这位夫君，不但英俊神武，才华无双；在婚姻中也能体贴入微，偶尔还会伏低做小，懂得闺房意趣。

    当他不在身边的时候，心里总是空荡荡的。

    回想与他相处的点点滴滴，有时会心头甜蜜，有时也会脸红耳赤。

    得此良人，风姵再满足不过了，虽是做妾，但比起给一般人做正妻，都幸福得多。

    若能再为他生下一儿半女，真是此生无憾了。

    风姵离开后，夏咏初让段宏坐下。

    段宏也不推辞，此时他是以夏咏初的绝对心腹自居，许多地方可以不拘小节了。

    “还未谢过主上的救命之恩，”段宏苦笑道，“不曾想，不但没帮到主上，反而差点连累了主上。”

    夏咏初佯怒：“这是哪里的话，我不爱听。回来的路上，一切都好？”

    “都好。对了主上，我发现这边铺子、商队的人都在私下流传，说主上是剑仙，神通广大。稍稍一查，发现是公子、姑娘们身边的人传出来的。主上，是否要追查下去？”

    夏咏初有点懵逼，他明明叮嘱了夏其芷和夏其兰不要说出去啊！

    再转念一想，他就明白了。

    他只记得这两个女儿的乖巧，忽略了她们也是女孩子。

    而女孩子呢，固然软萌，固然有很多的优点，但“守口如瓶”并不在其中……

    作为英明神武的主上，夏咏初不能暴露自己的失误。

    他轻咳一声岔开话题，“据说前些日子你纳入房中的那几个美姬，有一个已经怀孕了。老树开花，可喜可贺。”

    段宏用惯常的木讷表情掩饰自己的尴尬：“多谢主上。我会找个时间，正式将她收房，给她一个名分。”

    这种小事，夏咏初自然不会太操心，过问一句，恭喜一下，也就罢了。

    他端起桌上已经有点凉的茶抿了一口，从怀中拿出一本薄薄的小册子，很随意地丢给段宏，“看不懂的来问我；如果开始修行，并感应到了第一缕灵机，也来找我。”

    段宏接过，翻开看了几眼，神色大变，抬头看着夏咏初，有点手足无措：“主上，这……”

    “段家，从今往后，是夏府的第一个附庸家族，”夏咏初正色道，“夏府的传家功法、秘术，大半都会对段家开放。你无需推辞，这是你应得的。你愿意为我而死，我自然不能亏待你。”

    段宏一拜到地，却一句话也不说。

    表忠心的话已经说过太多，无需再说，而且他也早就下定决心要为三爷赴汤蹈火；感恩的话，说再多也无法表达他的感激，也无法与三爷给予的恩惠相提并论，不如不说。

    他只在心里暗暗发誓，今后要立下家训，让自家世代为夏家效忠，非如此不能报三爷的大恩！

    离开夏咏初的房间后，段宏将那本薄薄的小册子贴身藏好。

    他决定，要将这本册子重新珍而重之地装订好，收藏起来，作为传家之宝，世代流传。

    因为这上面，是世上大多数宗师苦苦寻觅半生，甚至愿意屈身为奴去交换，却大部分无法如愿获得，只能抱憾终身的——修仙法！

