    这不，就剩下了这带头大哥战战兢兢，诚惶诚恐了。

    本来呢，那是压迫与对方，吓唬与对方，让对方惶恐让对方不安来着，怎么就突然之间的是发展到了这么的一种地步呢？

    这，这是失败的那简直就是前所未有的是彻底的样子啊，这么的下去，这怕不是个事啊。

    冷静！

    一定是要冷静。

    但是，让人不稳定的因素朱楹已经是到来了。

    三步两步的，这是朝着带头大哥就走了过来。

    带头大哥一看见大魔王靠近了，这神色瞬间就是变得凝重了起来，这，这不是要完犊子要完蛋么？这个混蛋玩意，这明显就是认准了自己，如果他想走，那可真的是没有可能性的事情，对方真的是不将攻击命中到了他的身上那是绝对不会善罢甘休的。

    完了，这是彻底的完了。

    朱楹的右拳已经是抬起了。

    看，这是将力道都给蓄积好了，这是做好了就得是要朝着对方的身上捶打一下的这么一种准备。

    “我的大哥，那可是金大盛！”

    “嗯？”

    朱鹏看着对方。

    “我的大哥是金大盛，金大盛你知道不知道啊，那可是一个手眼通天的汉子，真的是非常不好招惹非常不好应对的这么一种样子，如果你要这么的一直的不招人喜欢下去将我给惹毛了，我天，我简直就是要你死，嗯，是要你死啊！”

    “为何要我死？”

    “因为你将我惹毛了啊！”

    “我什么时候将你惹毛了？”

    “我……”

    对方真的是不知道是应该怎么办是好了，你这么真诚的跟这个家伙沟通，但是，你再看这个家伙又是个什么样子的不招人喜欢的狗德行，这狗样子，这，这是要将人都是给逼急了啊，这怒火，蹭蹭蹭的就起来了。

    简直就是止不住的这么一种感觉。

    但是，扪心自问，真的是人家的对手么？

    一旦是打起来，那么，到底是你跟人家切磋呢，还是人家一面倒的收拾你呢？

    怕是人家一面倒的收拾你吧？

    所以，真的是不要这么的瞎闹下去了。

    嗯，还是要干点正经的事情才行啊。

    对方现在这是绝对绝对是不会跟朱楹动手。

    “带路吧，让我去见识见识金大盛的厉害。”

    “我，我可真的是带路了！”

    对方盯着朱楹看着。

    朱楹点点头。

    这不，对方带路了。

    还没到，朱楹就撞见了诸葛龙。

    “干嘛呢？”

    诸葛龙看着朱楹问道。

    “我们这里有着一个大流氓，我竟然是不知道，此刻，正好就是撞见了，那就干脆是去会一会对方好了！你现在带着和硕回去，给她安排好了！”

    朱楹说道。

    “那我将精兵给你留下来大半！”

    “你不是要保证你自己和和硕的安全么？”

    “放心，这里距离军营并不远，一会就回去了，基本上也不会是有人找我的麻烦，一看我就眼熟，眼熟的情况之下那都不会是贸然动手！”

    诸葛龙说道。

    听到对方这样子说，这不，这朱楹才放心了下来，那就按照对方所说的来安排就完事了。

    随后呢，这朱楹就被带到了金大盛的地盘。

    金大盛这是经营了一个赌场，平时就是利用赌博来敛财，自古以来都是这么的一种样子，穷人这是拼命地干，然后，这富人就给穷人酬劳，随后呢，这是动一动脑瓜子，分分钟的就是将穷人的钱都给整来了。

    富人不需要是干苦力，他需要动脑子。

    而，穷人就算是一直这么的干苦力，最终的结果也就是个啥也都是得不到，完全垮掉的这么一种感觉。

    此刻，这么一群人，那就是在赌博，真的是越是输就越是多，越是多就越是止不住，一旦是工作一旦时间有了一点闲钱，那是分分钟的就是投入到了这里，分分钟就是输个精光。

    在这么的一个时候，这不，这是来了一个人。

    来人就是朱楹了，对方来来回回也就是这些常规套路，这样子的套路，真的是分分钟的就瓦解了。

    这不，这朱楹不管是下什么，那就是中什么，一次是如此，次次都是这么的一种样子，长此以往要是这么的一直的下去，这结果可真的是可想而知了。

    朱楹的双眸盯着这七点钟的方向看着。

    七点钟的方向，这不，这是有着一双目光已经是锁定了朱楹。

    在又是一把命中了以后，对方已经是按耐不住就是朝着朱楹走了过来！

    距离几米路，对方已经是站定了身形，这么的，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，这是认准了想的那是可清楚了，这摆拳的攻击肯定是要朝着朱楹的脸上身上这么的狠狠地就是砸了上去。

    不会是让你有好果子吃。

    然后呢？

    然后就是过去了不知道丝毫多久的样子。

    对方已经是靠近到了身前，并且是一把就是压住了朱楹的钱币。

    “输不起？”

    朱楹看着对方问道

    “输，那是肯定输得起，但是，你这么的出老千不合适，你要是靠着出老千胜利，有意思么？”

    “筛子，那是你的，筛盅也是你额，这跟我有一毛钱的关系么？我就是负责下注，一下注就是一个准，这么的赢了就是作弊输了就是运气，啧啧啧，你们可以真的是非常的会哦，你们就直接说你们不接受输钱只是接受赢钱就完事了，这样子更好一些！”

    朱楹冲着对方说道。

    对方呢，倒也是没有犟嘴就是了，主要的就是没有底气没有一个好的理由所以就是没有办法犟嘴，那都没有办法犟嘴干脆就是不犟嘴了这么的死死的盯着你看着。

    “说呀，你不是很能说呀，你解释呀！”

    “是这样子的，你要是误会了我们赌场，我无话可守！”

    “我没有误会你们赌场啊，这不是事实么？你们不是输不起么？我有作弊的机会么？”

    朱楹问道。

    “给我拿下！”

    对方下达了命令，不占据一丝丝的道理好，那就干脆直接直接一点，不跟你讲道理了，行不行？

