    看着眼前似笑非笑的罗书雅，苏小白心中感到一阵凉飕飕的，连忙转移话题。

    将天坑里的事情经过都告诉给了罗书雅。

    听完了苏小白的描述后，罗书雅的表情依旧十分平静。

    这倒是让苏小白有些疑惑了，这个女人总不至于还在斤斤计较刚才的事吧？

    罗书雅仿佛是看出了苏小白心里的疑惑，便开口说道：

    “我就一高阶法师，你们这些神仙打架总不能拉上我吧？”

    “额...也对，但最近还是小心些吧，让军团里的人尽量远离深渊，最好就是呆在驻地里，有本体在，出不了什么意外。”

    ……

    苏小语闭关修炼了。

    这倒是让苏小白一时间感到有些无聊。

    想了想还是决定先将大蛤蟆的事先解决了。

    来到了法师塔的顶层，灵宝依旧在中心转悠着，身上红色的光芒越加显亮，在苏小白魔力的孕育下，灵性也越来越高。

    来到了旁边的传送阵，随着亮光的升起。

    等再一次睁眼时，苏小白就到了老地方，不夜城一区的法师协会。

    在周围接待人员的恭迎声中，苏小白再一次腾云驾雾而去。

    很快苏小白又一次来到了在三区的孕兽谷。

    看着那和葫芦一样的山峰，苏小白看准了那葫芦口，一个俯冲精准的落入目的地。

    苏小白又看到了那个上次接待他的美女工作人员向他走来。

    “苏先生，好久不见，我可是从我妹妹那里听到了很多关于你的事迹哦。”

    “你妹妹？”

    “我叫张婷，我妹妹是张悦。”

    听到张婷这样说，苏小白瞬间明白了。

    “原来是这样，还真是缘分啊！”

    “是啊！因为我妹妹的原因，我现在也当上了这个孕兽谷的主管了，你有需要尽管跟我说就行。”

    苏小白有些惊讶，看来御兽谷对于张悦还是挺看重的，直接让她姐姐担任3区孕兽谷的最高负责人。

    “那你为什么还要做这接待工作呢？”

    “这不是刚好出来巡视，就看到苏先生你进来了，我就直接过来接待你了。”

    ……

    聊了几句后，苏小白直接切入了主题。

    “这次来主要是给我的召唤兽寻个伴侣。”

    说完，苏小白便直接将大蛤蟆给召唤了出来。

    金灿灿的皮肤瞬间吸引了大厅内所有人注意。

    威武霸气的身形，张开嘴狰狞的獠牙摄人心魄，与上次突破相比，大蛤蟆的体型又增大了一圈。

    【名称】：招财金蟾

    【状态】：健康

    【等级】：12级

    【介绍】：一只以金钱为食的变异金蟾，会为其主人带来一丝丝财运。

    “我记得苏先生的这只召唤兽年龄还小吧？”

    “额...这是它自己想要的，你看看这里有合适它的配偶吗？”

    “这...我要跟上面的人汇报一下，请苏先生稍等一下。”

    大概过了十来分钟，张婷便回来了。

    “让你久等了。”

    “无妨。”

    “上面那边对苏先生你的召唤兽十分感兴趣，毕竟拥有招财属性的生物都极为少见。”

    “那这么说就是有咯。”

    “是的，我们孕兽谷专门有这方面的项目，我们会从总部调过来种族相同，血脉优异的超凡生物，让苏先生你的召唤兽对其配种，若配种成功我们会支付给苏先生一笔不菲的酬金。”

    “哦。”

    苏小白有些不敢相信的看了眼旁边的大蛤蟆，这年头找个媳妇不带负责的那种，别人还要倒给钱。

    tm的，竟然还没有一只癞蛤蟆的待遇好。

    “这里有两种方式，一种是与其他法师的召唤兽进行交配，另一种就是与我们孕兽谷所培育的召唤兽进行交配，可以自行选择。”

    ……

    将大蛤蟆留在那里让它享受这几天的快乐时光。

    苏小白直接回到了自己的老窝，还没躺个两分钟，一瓶肥宅快乐水还没有喝完。

    苏小白就接到了刘良的消息。

    小二：“小白，你个乌鸦嘴，老子订婚了，草！”

    苏小白眨了眨眼，很快就想明白了事情的前因后果，看来这个订婚对象就是上次那个天眼人和克罗人说争抢的女人。

    很快苏小白就发出了幸灾乐祸的笑声。

    以德服人：“哎呀，刘大少爷你就要订婚了呀，啧啧啧，看来我不得准备一份大礼。”

    小二：“你完了。(▼皿▼#)“”

    以德服人：“看来你对你现在的实力很自信啊！”

    小二：“那可不，我这一段时间你知道我过得有多惨吗？再过不久，我都要突破到12级了，哈哈哈...”

    以德服人：“那你加油，我已经到13级了。”

    小二：“。。。”

    ……

    苏小白在天空上循着刘良发出的地址前往他家。

    应该就在这附近了，怎么没发现法师塔呢？

    小二：“我都看到你了，你咋不下来？”

    看见了刘良发的消息，苏小白顺势往下方看去。

    只见波澜起伏的山脉中央坐落着一座非常古风的山庄。

    很快苏小白从天上落下，只见一个大门上挂着一个厚重的写着刘氏山庄四个字的牌子。

    早就在门前等候的刘良走了过去，将苏小白引了进来。

    看着有些冷清的山庄，苏小白有些疑惑的问道：

    “你家里人这么少的吗？”

    刘良有些无语的对苏小白说道：

    “你也不看看这山庄有多大，而且大部分人都在虚境里面，自然会显得比较冷清了。”

    两人加快了脚步很快就来到了独属于刘良的小院里。

    等坐下后，苏小白便开始询问起了正事。

    “那女的什么来历啊？”

    “她什么身份我也不清楚，都是家里面安排的，我稀里糊涂的就和她订了婚，我只知道她的体质十分特殊，双修的话可以极大提高修炼速度。”

    “那你这样修炼不就更快了，这难道不是一件好事吗？”

    “呵呵，那个女人你又不是不知道，而且再快能有你快，你这修炼速度简直了，跟开了挂一样。”

    听到了刘良的夸奖，苏小白也没有感到什么不好意思的，都这么多年了，谁不了解谁啊？

    “哈哈，那可不，我苏小白天资聪颖，一遇风雨便化龙，再加上我得到了枯萎军团的大力栽培，现在直接一飞冲天了。”

    听着苏小白好不要脸的给自己脸上贴金，刘良直接冷笑起来。

    “不过看到你混的这么好，我也就放心了，既然如此，我也想请你帮个忙。”

    苏小白有些惊异的看着面前的刘良，这小子可从没让我帮过他什么忙。

    “说吧。”

    “我有个弟弟今年参加星辉联考，最后取得了很好的成绩，并加入了你们枯萎军团，我想请你帮衬一下他，反正他很快也要去象牙塔学习了，耽误不了你多少精力。”

    看到了苏小白疑惑的眼神，刘良直接出示了他弟弟的照片。

    看着眼前光环屏幕上出现的照片这张熟悉的脸。

    苏小白心里顿时古怪了起来，这不就是那天在颁奖仪式台上率先同意他的那个考生吗？

    怪不得看起来那么眼熟。

    “没问题，这件事就包在我的身上了，话说，你在军机处待的怎么样了？”

    听到苏小白的问题，刘良瞬间的脸瞬间黑了起来。

    “别跟我提那些王八羔子，那哪是人待的地方？”

