    不过，这时候，河里黑乎之物同时跳出了十几只凶猛的攻向别的人。

    啪啪啪啪……

    唐文大怒，跳到空中，掌劲勃发，道道淡黄之气狂击而出，冒头一只就一掌干将下去。

    又借黑乎之物的反挫之力在空中再次挪位, 又干向了另一只，这一掌的掌力劲何止万斤？

    黑乎之物哀嚎着被打进了水里，顿时，水花四溅，平静的河面掀起了浪潮。

    而队员们迅速过河，唐文腾挪反复, 见一只冒头就从空中落下踩它脚上狂击另一个, 反过来又反手一击。

    如此反复，十几只黑乎之物全给唐文打得无法攻击别的队员。

    仅仅几分钟, 所有队员成功过河，而唐文狠狠的把一只黑乎之物踩进河里，借反挫之力跳上了岸。

    这厮顿时喘气如牛，毕竟，这一口气跟十几个‘家伙’打了一场。

    都是借力打力，力劲耗费相当的巨大，那是赶紧掏出一颗灵丹吞下，盘腿调气。

    风凌笑赶紧朝大家摆了摆手，示意大家禁声。

    习地而坐调气养息，而洛雪则是一脸严肃的板着脸站在唐文不远处警戒。

    半个小时过后，唐文长舒一口气，睁开了眼，“河里是什么？”

    “一种沙漠鳄鱼，比常见的鳄鱼更凶残。他们身体并不是特别的大，但跳跃能力特别的强大。

    水性很好，灵活，人给他拖进去估计就爬不上来了。

    唐哥身手不凡, 同时对付十几只都能抗下来, 换成是我，肯定手忙脚乱。”风凌笑一脸佩服说道。

    “当时也是急了，憋了一口气，现在想想，凶险万分啊。”唐文摇摇头道。

    “那当然，你看他们，对付一只能行，对付两只勉强，三只合攻过来肯定完蛋。”风凌笑指着谭雄他们说道。

    “唐队就是唐队，佩服佩服。”谭雄过来抱拳，表示感谢。

    “呵呵，你们唐队是个高人。”洛雪这时笑道。

    “那当然，我都不是他对手。”风凌笑点头道。

    “风凌笑啊风凌笑，你的眼光还是有些问题。”洛雪摇了摇头。

    “什么意思？”风凌笑一听，脸马上板起，他服唐文，但并不等于他服所有人。

    “唐长老可不是你想得那么简单。”洛雪道。

    “你到底什么意思，赶紧讲明来，咱们还有任务。”风凌笑有些火气了。

    “你们在跑，当然看不清楚。不过，我却是看清楚了。

    唐长老掌掌力达万斤，周遭十几丈范围都在唐长老攻击之内。

    什么意思，你好好想想。”洛雪道。

    “万斤，十几丈，你的意思唐长老是……”风凌笑拿眼看着洛雪。

    “十几丈范围，那不是三品强者吗？据说，四品圆满强者的隔空攻击力不会超过十丈，过十丈就是三品。”另一个小队长李贤脱口而出。

    “唐长老是三品高人？”顿时，众人的眼火热火热，一脸求证的看着唐文，包括风凌笑。

    “我还没跨入三品，半步而已。”唐文摇了摇头。

    “半步三品，那也不得了，高人哪。”谭雄一脸惊叹道。

    “十七岁的半步三品境，唐长老今后的成就不可估量，想想都令人颤抖，咱们一辈子只能仰望了。”李贤叹了口气，一脸羡慕。

    “就算是半步吧。”洛雪笑了笑，唐文倒是一愕。

    才想起这位姐姐过河好像过得很轻松，好像没有沙漠鳄鱼攻击她，怎么回事？

    难道她有问题？

    于是，瞄了一眼她头上人气小人儿，没什么特别。

    也不是特别的粗大，只不过，神情表示是一脸不信，她在怀疑老子？

    这个姐姐有问题……

    还有，她先前不是说不会武功吗？

    还有，她只是我的秘书，就是自已前次教她武功了。

    也不可能能有多高的成就，为何萧劲国会叫她跟自已一起来？

    难道堂里出任务时也需要秘书照顾生活起居？

    问题越来越多啊……

    “各位，月亮城周遭还有一片树林，这个树林也很神秘，各位切记要小心。”风凌笑拿出地图指点着说道。

    吃过干粮，继续前行。

    不久，见到了一片稀落的树夹杂在沙漠之中。长得并不好，稀稀啦啦的。

    “风长老，这就是你讲的神秘树林？”谭雄有些不解的问道。

    “正是，这是最外围。你外边看好像树不多，很稀疏，进去后感觉完全不一样。”风凌笑说道。

    “有什么不一样？”李贤忍不住问道。

    “断壁残垣都有，到处撒落着白骨，有人的也有兽的。

    而且，阴深恐怖，树好像长大长粗长高了。

    树多起来，那种感觉讲不清楚，反正很复杂。”风凌笑说道。

    “莫非里头有迷幻类法阵？”唐文脱口而出。

    像玄武域的诸葛子亮就是法阵大师，当时布融合法阵时灵石往外一抛，顿时，感觉大不一样，好像有作梦似的。

    听说他布的迷魂大阵能迷死你没商量，当然，唐文也没有机会领教一番。

    “不清楚，不过，法阵只是传说。谁也没见过，倒是一些自然现象没办法解释。

    楼沙这地带有着强大的磁场和光气现象，咱们的对讲设备都会经常失灵。

    好像被什么强大而神秘的东西屏弊了，有的时候还能听到恐怖的怪音，好像妖魔鬼怪在嘶吼。”风凌笑说道。

    “鬼打墙？”有人说道。

    “怕什么鬼，咱们是人，血气方刚。”第三小队队长赵方一脸豪横的握了下拳头。

    风凌笑用望远镜观察了好一阵子，道，“从表面上看没什么情况？

    不过，也不得不防着国外，包括咱们国内的武者进入。

    所以，咱们得时刻打起精神。还是我打头，唐长老中间侧应，洛雪扫尾。

    这回进去不能单兵作战，要两个人一组，一个前一个侧，互相配合，你们要挑好搭裆。

    当然，三个小队长功力比别的队员又要高上一些，不能互相搭配。

    而且，最好挑弱些的队员搭裆。

    至于唐长老跟我和洛雪三个，肯定是全面协助，不用搭裆了。”

    交待完后，各人组成了双人搭裆组合，于是，小心的进了树林。

    其实，总共就十五个人，六个组合加上唐文、洛雪和风凌笑三个头儿了。

    树林中到处布满了带刺类藤蔓植物，幸好大家穿着的都是特殊布料制衣的衣服。

    但并不是军方用的迷彩装，听说，水蓝星各国护国门派的武者都是一样，出外执行任务穿着的衣服都很普通，跟常人无异。

    只不过，布料特殊而已。因此，打起来时常常分不清对手是谁？

    而出任务时队员一般都不会留下任何有关自已身份证明的凭证。

    杀了对方也只能从对方的肤色等方面来判断对方是哪个国家的，但好些国家的人肤色都差不多。

    就像是地球上的欧洲白人，非洲黑人这种状况。

    因此，只能从大方向判断对方来自那处区域，比如，南星州，北星州等。

