    

    “我们还能怎么办？回去找大部队呗，至于其他弟兄，愿意回原部队就回原部队，不愿意回原部队的，跟我来我的直一团的，卑职也举起双手欢迎。”张天海笑了笑道，想尽量表现出那一种豁达的态度，可是怎么看都不像是豁达的模样。

    邓龙光嘴角轻轻抽搐了一下，想说些什么，却最终没有说出口，只是说了一句：“行吧！那我们部队也准备撤退了，咱们就各自珍重吧！”

    张天海点点头道：“我们换完衣服也撤离了，日军的援军估计过不久也要到了，芜湖是南京的西大门，日军绝不可能将芜湖放弃的。珍重，邓长官与诸位第八十三军的兄弟以及长官。”

    说完，双方都向对方敬了一记军礼，这一记军礼也标志着双方的这一次合作算是正式落下帷幕了。

    ……

    再将镜头转向滁州，时间回到五分钟前，第三战区直属第一团团部。

    深夜，这本该是个休息的好时机，可一阵滴滴的电报响声却将这个寂静的深夜给打破了。

    通讯参谋李林听到这阵电波之后，立马将这阵电波给记录了下来，然后翻译了出来，得出来的译文赫然是给第八十三军在芜湖方面的撤退命令的。

    “快，交给郑处长，有关于芜湖方面的最新消息！”李林将那封电报递给值班参谋徐勋。

    本来已经是在团部桌子上打瞌睡的徐勋，一经听说是关于芜湖方面的消息，他立马惊醒了过来：这是目前团里的一号人物参谋长郭参谋长亲自吩咐的，关于芜湖方面的消息，要在第一时间通报郑处长或者是他本人。

    至于为什么团里会特别重视芜湖方面的消息，徐勋很清楚，那是因为已经整整三天时间没有露过面的团长以及没有一起渡江的团部直属特务连。

    “郑处长，郑处长，现在有一篇关于芜湖方面的电令！”徐勋跑到郑曼的宿舍门前，敲响了后者的门口。

    当听到是关于芜湖方面的消息时，已经进入了沉睡状态的郑曼顿时醒了过来，立马以最快的速度爬了起来穿戴好衣服，然后走出房门接过了那封电令。

    当接过了那封电令之后，郑曼立马快步走向了有电灯灯光的团部。

    看完这封电报之后，郑曼的脸色也不禁轻轻一变，她喃喃着说道：“想不到，这个八十三军居然还能在突出重围之后，还有力量攻打芜湖县城？”

    就在这时，李林又将一封译文给翻译了下来，然后递交给郑曼，说道：“处长，这是第八十三军发往武汉国民政府军事委员会的电报，这上边的味道有点不对。”

    “不对？”郑曼拿起了电报仔细阅读了起来。

    “对，就是不对。这封电报有点像抗议的意思。”李林如实汇报道。

    只见电文上面写着：兹国民政府军事委员会的各位长官，我第八十三军已与第七战区（即南京卫戍区）之直属部队之一部，于此刻已经成功光复芜湖县城，现按照长官部之命令进行撤离。国民革命军第八十三军军长邓龙光于十二月十五日凌晨二时五十九分电。

    当看到“第七战区之直属部队之一部”时，郑曼再也抑制不住她那激动的心情了，她对身边的徐勋说道：“徐参谋，快！马上通知郭参谋长集合团部！”

    “是，长官。”徐勋再次应声道，可怜他一个作战参谋已经成功沦为一名合格的传令兵了。

    很快，已经穿戴好衣服的郭其亮就出现在直一团的团部了。

    “郭参谋长，快看，这上面有可能是关于团长他们特务连的消息。”看见郭其亮后，郑曼立马将手里的电文交给了郭其亮。

    郭其亮在接过电文后，立马快步走到军事地图前，嘴里喃喃地说道：“从芜湖突围的第七战区直属部队之一部，那么这支直属部队肯定不止一个营的人。而且战区的直属部队大多数已经跟随唐生智唐长官的部队前往武汉了，就算是剩下的直属部队那也不多了。”

    良久之后，郭其亮得出了一个看似像废话，但实际上并不是废话的结论：“这支部队若不出意外的话，就是团座他们的部队了，至于现在这支部队到底成什么样，我也不晓得，只能是等一等了。”

    “参谋长，那咱们要继续在滁州等吗？”郑曼询问了一句。

    郭其亮摇摇头，说道：“不了吧，咱们再这儿等下去，城防徐司令的脸怕是都要比锅底还黑了，滁州城本来就是极为有限的，咱们直一团又不是滁州的作战部队，咱们在这儿吃喝拉撒，混吃混喝的，人家徐司令没告去军委会或是长官部已经是很不错的了。咱们现在是沾了大部队突围崩溃的光，这才没有被摘出来的。”

    “那咱们怎么办？”郑曼问了一个大家都想问的问题。

    “按照原计划，沿路北上，边走边等。”郭其亮也没有办法了，只能使出这一招拖字诀了。

    ……

    相对于直一团的平稳，张天海这边可是急匆匆的了，白天的休眠时恢复的体力，根本就跟不上晚上作战时的消耗。

    满是狼狈的张天海等人，在收集了足够的装备弹药之后，立马就开启了他们之前所使用的大卡车跑了。

    当然了，突防团的官兵们还不忘记把他们的军服都给换回来了，毕竟要是回到了国军防区，被自己人当做敌人来处理，那就很尴尬了。

    按照临时制定的作战方案，在第八十三军主力和突防团一起偷袭芜湖县城的时候，八十三军之一部以及战车连的官兵已经带领百姓们通过了日军和伪军的防区了。

    在卡车上，看着逐渐远去的芜湖县城，感慨的可不只是张天海一个人而已，恐怕已经是全体突防团官兵们的心中的想法了。

    前方西去路漫漫，除了张天海以外，没有人知道这场战争到底还要打多久。

    自己的明天会是什么样的，谁也不知道？也包括张天海。

    ……

    PS：第四更！

    第五更要到十一点过了，太累了。。。        

