    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    凌霄宝殿之上，响起阵阵梵唱，遍地莲花盛开，同时有八部天龙，在虚空穿梭。

    很快旭日升起，金光乍现，一个足足千丈之高的金色法身，在云雾中显出身形。

    慈悲的双目散发着金光，正是如来佛祖。

    看着追击的猴子，如来开口说道：“猴儿，不要追啦！”

    “你这秃驴是何人，为何多管闲事，俺老孙正要与那人再战痛快，为何不让追，怎么你想试试，俺老孙的手段。”

    如来佛祖双手合十：“阿弥陀佛，贫僧西方极乐世界，释迦摩尼，听你猖狂，屡次反叛天宫，不知是何时得到的妖精，居然如此暴力。”

    孙悟空嘎嘎一笑：“俺老孙乃是花果山水帘洞美猴王，齐天大圣孙悟空是也。”

    如来，脸上露出了一丝笑容，无人得知，同样暗地里观察的程旭也是露出了一丝笑容，其中还有玉帝，只是眼神深处充满了愤怒，可以看得出来这愤怒，正是对大慈大悲的如来佛祖而发，仿佛大闹天宫的不是孙悟空，而是如来。

    看来越来越有意思啦。

    接下来，如同原著一样。

    二人立下了一个约定，孙悟空如果能以筋斗云，跳出如来佛祖的右手手心，就能坐上玉帝宝座，如果不成功，就再修几劫！

    这句话说下，玉帝的脸色更加难看，这传说中的西天如来佛祖，真是霸道，不问玉帝之意思，就决定玉帝之位置，这一次交锋，玉帝落了下风。

    就算如此，玉帝虽有不快，但眼神深处依然有着高深莫测的想法，真是不一般呐！

    最终，如同原著一样，孙悟空被镇压在了五指山下，如来右手张开，以雷霆万钧之势压下，有一种玄之又玄的规则，孙悟空仿佛无法摆脱，生生被镇压而下。

    程旭看到这，也觉得不对，不可能，孙悟空怎么可能没有一丝反抗之力，如来真的这么强。

    不对，肯定不对。

    “不好，如来发现我啦！”

    关键时刻，程旭全力催动地眼，二人在所有人不知道的情况下，过了一招，如来微微一颤，显然也有些被伤。

    而程旭神目张开，额头中间，有鲜血渗出，嘴角同样残留着一丝殷红的血迹。

    但程旭脸上却是笑容，因为这一次过招，证明如来没有这么强，暂时压下心中的想法，朝李府而去。

    ……

    至于天上，众多天兵天将和不少妖界的妖魔鬼怪暗中观察这场战斗的人，有些目瞪口呆，看着变成金衣僧人的如来佛祖，如来真的有这么强。

    要知道二郎显圣真君，可是费了很大功夫才将孙悟空拿下，可是如来佛祖居然只是一招，如来如此可怕。

    而玉帝神色不变，看了看如来说道：“请我佛如来，上坐。”

    “是！”

    “尔等先下去吧。”玉帝又说道：“我要与如来商谈一番。”

    “是！！！！”

    ……

    李府！

    “紫英，我发现如来的秘密啦！”

    “雪儿，我发现如来的秘密啦！”

    二人异口同声，先是一愣，程旭开口说道：“你先说。”

    “紫英！你先听监听器。”

    “你这厮乃是猴子成精，怎能夺玉皇上帝之尊位，要知道他自幼修持，苦历一千七百五十劫，每劫经历十二万九千六百年，才能享受着无极之位，你不过是一个初为人事的畜生，如此狂妄大言，不当人子。”

    接着龙雪儿又将声音调回，出现的正是八九玄功的口诀，这八九玄功的口诀正是从须菩提口中念出，二者的声音，虽然一个苍老健硕，一个慈悲温善，还是二人的音色，声调，全都相同。

    “这……，我的好雪儿，没想到你发现的秘密更大，原来释迦摩尼就是须菩提，看来这真的是佛道的阴谋。”

    程旭现在是明白了，原来是佛教在挑衅道教，但是却把天庭掺在了一起，不过玉帝之所以忍耐是也有好处，那就是如来在示威的同时，也在向玉帝抛出橄榄枝。

    看看道教那些人，明明能抓下孙悟空，却吃饭不干活儿，不如放弃道教与我们佛教合作。

    玉帝和如来要谈的事，应该也是这些，不过如来的态度，却让玉帝不爽，因为霸道！

    “唉，只是可怜的猴子！”

    “好啦，紫英，别感慨了，你刚刚不说，也发现了如来秘密吗？”

    “不错，就在刚才，我与如来过了一招。”

    “但是如来并没有表现的那么强，不过听雪儿那一说，我也明白了，应该是如来作为孙悟空的师傅。了解孙悟空的弱点，所以才显得十分强大，一招拿下。”

    说完，程旭对这龙雪儿说道：“既然我们猜测，正好我去看看。”

    ……

    凌霄宝殿！

    程旭来到凌霄宝殿，此时的凌霄宝殿一片狼藉，不过，王灵官去手持金鞭，守在外面，看到杨戬开口说道：“见过真君，陛下正在与如来佛祖商议，不可任何人打扰。”

    程旭没有说话，看了看四周，发现不少天兵天将残伤一切，宫女也是伤亡，叹一口气，使出了五行仙术中的水润之术，这场小小的细雨，不仅治疗了伤兵，还与他们缓解了伤痛，水之无润，无孔不入。

    正在交谈的玉帝和如来，也感受到了这场小雨，如来，双手合十，感慨说道：“真是好精妙的法术，这就是曾经拿下妖猴的二郎显圣真君！”

    玉帝点了点头。

    “不错，不过现在他是天庭的司法天神。”

    “司法天神？”

    如来心中有变，但是面色无变，心中明白，恐怕先前过了一招的人，应该就是这司法天神，难道他是玉帝用来制衡自己的。

    算啦，无妨，反正自己的对手是道教，只要自己能入驻天庭，会有其他机会的。

    “恭喜陛下得一员大将，又是陛下的本家，想来肯定会细心协力。”

    “哈哈哈，过奖，过奖。”

    二人同时对视一眼，达成了某些交易，脸上都露出了虚与委蛇的和平笑容。

    ……

    时间如流水！

    眨眼之间三天已过，………………

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

    看不老董的，西游的秘密就是，如来培养孙悟空，让孙悟空大闹天庭，以征求让玉帝查看，道教之人，只吃不干，不如让我们佛教入驻天庭，我们绝对听命令，干活。

