    一旁的赵四也没有闲着，冲着最后一个韩国士兵一棍砸下。

    青铜剑和铁棍相互碰撞在了一起，金铁交加，巨大的力量顿时灌注到了其中。

    在铁棍的巨大冲击力之下，青铜剑就显得比较脆弱了，仅仅是一击，就让上面遍布了裂纹，似乎随时都会断裂开来一样。

    那名韩国士卒惊骇的后退了七八步，对于赵赵四的力量，从前面就可见一斑，但是等亲身体会之后，才会明白这究竟是何等恐怖的力量。

    他的双手，此刻已经开始颤抖不止，虎口处崩裂了开来，鲜红色的血液滴落在了地面。

    自己在军中好歹也是一名勇士，但只交手了一个回合的功夫，不仅手中握着的青铜剑即将裂开了，自己的双手也疼痛难耐。

    然而，还没有等这名韩国士卒缓过神来，那铁棒瞄准他的头颅，一棍砸下，头体分离。

    “这也........太凶了吧。”

    赵猴砸了咂嘴，有点心有余悸，这赵四的力量简直可怕，他感觉赵四的力量至少可以和赵莽平分秋色。

    “赵四，干得不错。”赵莽笑着，竖起大拇指对着赵四说道。刚刚赵四这一棍，即便是猛虎对上怕也是吃不消。

    （从现在开始猛虎沦为计量单位？）

    “对了，赵莽你的伤势不用处理一下吗？”

    “只是小伤。”

    赵莽用手摸了摸自己的伤口，基本上已经结痂了，自己的特殊体质让他具有着顽强的生命力。

    只不过，在别人看起来，自己身上有六道沾满鲜血的伤口，比较渗人罢了。

    自己身上的伤口，有时候会恢复如初，有时候也会留下一道伤痕，身上承受的伤势多了，伤痕自然也会逐渐增长起来。

    这些都无伤大雅，现在要紧事是抓紧通报王百将，有敌军的身影。赵莽敢肯定，这些敌军不止十个这么简单，加上赵猴听到过目标是粮草，赵莽的表情更加不淡定了。

    “走吧，简单打扫一下战场，准备回去复命吧。这件事可不能马虎。”

    战场就简单处理了一下，至于十具尸体身上的东西被尽数取出，这便是他们这一战的战利品算是之前黑风寨之战的战利品已经有不少了，不说别的，回赵家庄安稳过一辈子倒也够了。

    二名青涩的少年紧紧跟随在了赵莽三人的身后，显得颇为激动的样子。他们已经两次跟在赵莽捞到不少油水了。

    离开此地，回到王毅所在位置，时间已过半个时辰，除开赵莽五人，还有五人尚未回归。

    “禀告王百将，属下有要事禀告！”

    “说！”

    “在搜索树林的时候，属下发现了一支韩国的十人队，得知了他们想要截取粮草的计划。”

    “韩国的士卒？！”

    王毅看了一眼赵莽身上的伤势，以及他们带回来的武器、皮甲上，都是韩国的样式。

    对方肯定是冲着粮草来的，这个消息，必须尽快回去报给将军，趁早做好防备才行。

    而且，如果树林之中有韩国的士卒，那么剩余还没有回来的五人，很可能已经命丧黄泉。

    “赵莽，你们做的很好。所有人，随后回去复命！”

    经过了一个时辰的急行军，蒙恬的百人队返回了运粮的大军中。

    此时，运粮的大军正在中途休息，烧火做饭着。

    身为‘百将’的王毅，有负责禀报情报的任务，直接就去见将军（千夫长），阐明这件事情的重要性。

    而赵莽仅仅只是一名‘什长’，只能静静的找了一个地方坐了下来，从军队物资中拿了一个水囊，痛快了喝上了半袋。

    跑了这么远的路，再加上与十名韩国士卒搏斗，对于体力的消耗已经算是极大。

    要不然赵莽体力不错，换其他人早就宛如一条死狗一样喘息了。

    取下了身后的包裹，里面装着十斤腌制的狼肉，这段时间已经吃的只剩下七斤。

    “要来一点吗？”

    “可以吗？！”

    原本气喘吁吁的赵猴，顿时眼睛一亮，下意识的问道。这可是他小媳妇给他腌制的啊。

    “给你。”

    赵莽从手中的腌肉上取下了一小块，将其丢到了赵猴的手中。

    正所谓，人逢喜事精神爽，斩获了八个首级，团队斩杀十人，这份功绩已经不低了。

    “赵莽，说实话，我还真羡慕你，参个军，还有小媳妇帮你准备了这么多狼肉。”

    “等战争结束了，你也回去娶一个不就行了，你也立了不少军功了‘上造’已经你够你衣锦还乡了。”赵莽笑道。

    赵风接过了递过来的狼肉，放在嘴里细细咀嚼着，品尝着肉的滋味。

    快大半个月没有吃到过肉了，还真挺怀念这味道的，擦擦嘴道：

    “我的目标可不是‘上造’这么简单的，我开始励志要当大秦第一神箭手呢！至少也要混个‘不更’当当吧。”

    赵莽有些无语，不更？不就是自己现在的爵位嘛？

    “对了，赵莽，你觉得将军会怎么对付韩军的偷袭啊？”

    “我只是一个小小的什长，怎么对付都与我没有关系，我只需要听令然后杀敌就行了。至于谋略，现在我们想了也没有用，还不如管好自己，想想怎么杀敌才是真。”

    “我也想杀一个人，拿个爵位。”

    坐在一旁的少年，手中握着木制圆盾，腼腆的说道。

    加入军队，谁不想拿个爵位回家，光宗耀祖呢？

    哪怕只是一个最低级的‘公士’，也足以让家里人的生活发生不错的改变。

    “放心吧，会有的。”

    看着这名少年，赵莽一边咬着口中的狼肉，一边说道。

    没过多久的时间，一名秦国铁骑从远处飞奔而来，停在了蒙恬的百人队面前，传达着封赏的指令。

    “秦国‘什长’赵莽，在此次出征中，斩首八级，所带领的部下总计斩首十级，并未出现伤亡再加上之前二十一等战功。”

    “按我大秦律例，封第四等爵位——不更！”

    “由‘什长’什为‘屯长’。”

    赵莽对这封赏并不意外，远处一个屯长咬牙愤愤的看向赵莽，因为赵莽的崛起，现在队伍人又不够分配，他又久为立下军功很明显，他被撤职了下调为什长。

