
一时之间，辽国王后南宫祁琪被打入冷宫之事在民间传开来，毕竟这才封后大典过后第三日，这怎就被打入冷宫了，有些不可思议。

大街小巷，到处议论着。"哎，听说了吗，当今王后因为争宠，便暗自派人去刺杀妃子呢，然后被陛下发现了，给直接打入冷宫了呢。"

"是啊，我也听说了，还说王后派去刺杀妃子的人，是王后用人家全家老小性命要挟他去杀的。"

"这也太丧尽天良了，想不到陛下竟然立这样的女子为后，幸好及时看清她的真面目呢。"

酒楼里吃饭喝酒的客人们一边吃，一边议论着。冷冥此时回来时恰好听到，不过不以为意的便走了上去，一时倒是未多想。人家皇宫的事与他无关，他只想做好自己的事便可。

只是冷冥似乎并不知道，南宫祁琪被冤枉，跟他还是多少有着千丝万缕的关系，毕竟若不是他，鬼姬的计划也也不可能如此顺畅。

耶律寒一家一听到这个消息时，如晴天霹雳一般，久久不能平复，南宫祁琪娘亲再一次晕了过去，耶律寒在王帐里走来走去，踱步着，他们是知道南宫祁琪的性子的。

从小便为人善良，属于那种蚂蚁都不敢踩死的人，又懂得知恩图报，如何会胆大包天去刺杀什么妃子，更何况听说妃子还是之前救过祁琪和陛下的性命，换做是谁也不会对自己的救命恩人下手吧。

这才封后的第三日，怎就发生了此等事，耶律寒若有所思的望着外面，皇宫里面深似水，恐怕这里面有什么猫腻吧，祁琪必然是冤枉的。

耶律墨赫一听说了此事后，那猩红的眸子里释放着仇恨，究竟是谁跟祁琪过不去，竟然如此冤枉她，要是让我耶律墨赫查出来，定会让她付出百倍代价。

南宫祁琪入宫以前，耶律墨赫便交代她，若是以后谁欺负了她，一定要告诉耶律墨赫，可这下消息已经传了出来，耶律墨赫应该要如何去救她，总不能让她一直在那渗人的冷宫里过完余生吧。

耶律墨赫想到此，心里也更不是个滋味。他决定想办法去救南宫祁琪，一定要履行他的承诺才是。还不说自己给了南宫祁琪承诺。就算不曾给过也也要去救她，一方面她是自己的妹妹，而另一方面，自己对她...

陈书岩悄悄的潜下屋顶，柳研倒是派人替她和宇文向吉安排了卧房，故陈书岩也径自朝着自己的新卧房走了去，这次柳研替她安排了几位侍女，上次自然也有，不过宇文向吉嫌麻烦，便直接把她们遣走了。

不过这次宇文向吉和陈书岩这次闹了矛盾，倒是谁也没有心肠来管侍女什么的。宇文向吉又不曾在，陈书岩倒是回了卧房，直接朝榻上躺了去，蹲了一晚上的墙角倒是有些全身发麻了。

另外一边，宇文向吉面前已经摆了很多空着的酒坛，喝了一夜的酒，此时已经醉了不省人事，嘴里一直念着陈书岩的名字。若是他早日便预料到这一天，便不会隐瞒陈书岩了吧。

店小二见宇文向吉醉成这副模样，可是无奈又不敢过去叫他，人家可是丢了整个店营业时日的银两，可是总不能由着他在这里啊，这看上去就不是简单之人，非富即贵。若是出了个什么事，这谁也担当不起啊。

无奈也不能送他回哪里，只好由着宇文向吉了，反正他的也是一间独立的包间，也不会被人望见，应该还是安全的，店小二想了想，摇了摇头，转身出去便还把房门拉上。

冷宫里，虽为夏日，整个院子里却又无数枯叶，一看便知道应是往年留下来的，因无人打扫，都有些腐烂了，一股腐烂的树叶味道刺激着鼻息，方圆几里人畜皆没有一个，看上去冷清到了极点。

这是南宫祁琪进皇宫的第五日，想不到就沦落到了这个地步，看来自己此生还是注定不能为后，一开始只是高兴过早了。

南宫祁琪独自坐在院子里，眼神有些空洞，还好她带着一个陪嫁丫鬟跟着她，若不然，这偌大的冷宫里，仅仅她一人，恐怕活活被吓死也是极有可能的。

"娘娘，院子里凉，奴婢扶您进去吧。"侍女心疼的望着南宫祁琪，自家小姐她怎会不知道性格，要说小姐派人刺杀那瑜姬娘娘，打死她她也不会相信。

"无碍，就这里也挺好的，又何必在乎受凉不受凉呢，对了，以后还是叫我小姐吧，娘娘这个位置，倒是担不起了。"南宫祁琪自嘲的苦笑道。

瑜姬宫，柳研见鬼姬无大碍了，便也起身去上朝了。鬼姬原本就根本不曾受伤。她本身就是习武之人，轻功也好，从房顶上摔下来还被柳研接住，根本不会有任何事，昨夜装得那么虚弱，也只有柳研会信了。

只见鬼姬悠闲的躺在榻上，侍女们替她揉肩捶腿。看上去倒是格外的有闲情逸致，也对，从此后宫便是她一人的天下了，也不用担心柳研会去找南宫祁琪，怎会不舒心？

这时一侍女进来似想告诉鬼姬什么，一看便是赤瑟宫的人，虽表面上看着是丫鬟，实则是她派出去的探子。至于柳研赏赐给她的使唤丫鬟，此时早已被她把血吸干，抛尸荒野了吧。

故现在鬼姬身边的侍女，皆是她的亲信，便也不用担心消息外露，毕竟都是她自己的人，谁敢背叛她，除非是不想活，硬要给她送鲜血吧。

"娘娘，属下发现宇文向吉正一个人在一家酒楼独自喝闷酒，并且已经醉得不省人事了，此时正娘娘下手的好时机。"女子得逞的笑道。

没错，自从上次鬼姬闻到了宇文向吉体内的血液时，便一直惦记着，还叫自己的探子时常注意着他，一旦有什么消息，便随时来向她禀报。

"哦？独自一人，还喝得不省人事，哈哈哈，这几日本宫是时来运转啊，这么好的美味，定不能放过了，本宫现在就要出宫，陛下来，就说我睡下了，身子不适。"鬼姬听探子说完，一副表情都笑得极其狰狞，掩饰不住心中的暗喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665331"  chaptername="第四百一十六章  时来运转">加入书签</a>
</div>
