    

    夜色下。

    艾丽卡带上斗篷上的帽子，跟在澪的身后走下船，朝着那森林中走去。

    宴会的地点，就在森林中。

    夜色下，森林里显得昏暗。

    披着斗篷的沃里克鼻子耸动了下，指了指一个方向。

    澪便是朝着那边走去，不多时，便是看到视线前方开始有着火光浮现，那里看来就是多弗朗明哥举办宴会的地方了。虽然还没到，但已经能够听到那边传来的热闹的声音。

    澪抬脚朝着那边走去。

    很快就是来到了这里。

    可以看到这边像是在举办着篝火晚会一般，聚集了不少人，都是海贼，最中间围着篝火坐着的人则是数量起码在二三十名左右，而这些人都是一艘海贼船上的船长，加上他们的船员，这片区域起码聚集了数百人。

    而多弗朗明哥也坐在那边，作为堂吉柯德家族干部的托雷波尔和瑟卡站在多弗朗明哥两旁，在多弗朗明哥背后，则是有着一箱箱装满的军火。

    也是这次的交易物品。

    当然，澪对于军火自然是不感兴趣的。

    “咈咈咈咈咈，我们的又一位客人来了。”明哥注意到了澪的到来，顿时咧嘴露出了笑容。

    听到明哥的话，周围的海贼们都顺着多弗朗明哥的目光朝着澪看了过来，其中一名壮汉忍不住出声嘲笑起来。“一个毛头小子？看起来弱不禁风、细皮嫩肉的，这种家伙也能成为海贼吗？我看还不如去找那些贵族富婆求包养好了，也能够度过愉快的一生呢哈哈哈哈。”

    闻言，其他海贼顿时大笑起来。

    不过下一刻。

    嗖。

    一道身影猛地出现在了那一名海贼身后，一道寒芒闪过。

    海贼的脑袋直接腾空，掉落在了地面上。

    周围的笑声顿时戛然而止。

    哪怕是明哥也不禁瞳孔一缩，紧接着嘴角上扬，眼中精光闪烁。

    艾丽卡收回自己的武器，一步踏出，速度快的让不少海贼都无法看清身影，就一个呼吸间艾丽卡便是出现在了澪的身旁，默默的不出声。

    场面刚刚安静了不过一两分钟，愤怒的声音顿时响起。

    刚刚死的那名海贼可是一位海贼船长，这次来自然也带着自己的手下，足足三四十名一直站在不远的地方，此时看到自家船长被杀，这些人都是愤怒咆哮起来。

    “你这个家伙，居然杀了我们船长！！”

    “给老子去死，你这个该死的混蛋。”

    “杀了他！！”

    数十名海贼冲向澪，其余人都是抱着看戏的心情饶有兴趣的看着这一幕，包括多弗朗明哥亦是如此。

    澪目光平静的看看着多弗朗明哥，对于那些冲过来的海贼好似没有看到一样，一步步走到篝火旁，将那死去的海贼尸体一脚踢飞，然后盘腿坐下，淡淡喊道。“沃里克。”

    “沃里克知道了。”

    听到主人喊自己的名字，沃里克回道一声，紧接着扭过头看向那些冲过来的海贼们，斗篷下的眸子中猩红的血光浮现，下一刻，沃里克的身影消失了。

    众人只感觉眼前一花。

    随后沃里克的身影已经出现在了那些冲过来的海贼们身前，两道寒芒闪过，两名海贼的脑袋便是与脖子分家，掉落地面。

    紧接着更是一场属于沃里克的屠杀之舞，身影就如同鬼魅一样在海贼们之间穿梭，锋利的狼爪每一次挥动，都能够轻而易举的将一名海贼的脖子给抓断。

    差不多五分钟时间过去后。

    那些海贼都变成了尸体静静的躺在那里。

    而沃里克则是走到了澪的身旁，身上的斗篷上沾满了鲜血。

    周围不少海贼看向沃里克的目光中都充满了惊惧。

    甚至离澪比较近的几名海贼忍不住往一旁挪了挪屁股，心中恐惧。

    “我觉得我们可以继续了，你说呢？”澪看着多弗朗明哥，缓缓说道。

    “咈咈咈咈咈，你说的没错，我的‘朋友’。”澪那熟悉的声音，让多弗朗明哥嘴角上扬，说道一声后，便是拍了拍手掌说道。“那么继续我们的交易，希望各位这次带好了足够的贝利，我们堂吉柯德家族可不接受赊账呢。如果预定了货物却没有足够多的贝利来付款的话，那么在我看来可就是戏耍了，各位应该都清楚我们堂吉柯德家族的实力。”

    算是警告的一番话说完。

    其他海贼也回过神来，纷纷大笑着点头回应，表示早就准备好了钱财，就等着拿货了。

    他们都知道堂吉柯德家族的实力与残忍，因此自然不可能做出戏耍多弗朗明哥的事情，在北海这片区域，堂吉柯德家族的名气可不小呢。

    交易开始。

    不少海贼拿出准备好的黄金或是贝利，从多弗朗明哥那里拿走属于自己的军火后，便是离开了。

    澪静静的看着，对于军火他自然是不感兴趣。

    多弗朗明哥也不指望澪会购买，毕竟他清楚这个世界上，在海贼里面需要军火的，只有那些普通的海贼以及手下足够多的大海贼。

    其他但凡有实力的海贼，都不需要，毕竟有实力的海贼，想用普通的热武器杀死他们也不太可能。

    再加上多弗朗明哥也清楚，澪既然来了，自然代表着自己这里有对方需要东西，所以他也不急。

    一笔笔交易完成，基本上拿到属于自己军火的海贼都会直接离开，毕竟这里的人都是海贼，难免会说不定有人想黑吃黑，没有人愿意留在这里冒风险，更何况刚才沃里克的杀戮可是让不少人心中胆颤，不敢在这里久留。

    差不多一个小时后，所有海贼都离开了。

    只剩下澪三人继续坐在多弗朗明哥面前。

    托雷波尔拿起一瓶朗姆酒，递给澪。

    接过朗姆酒，澪大口的喝了一口后，才是擦拭着嘴角，咧嘴笑道。“多弗朗明哥，我需要你们堂吉柯德家族在北海帮我确定一个人的位置。”

    “咈咈咈咈咈，可以。”多弗朗明哥毫不犹豫就点头答应了下来。

    或许这会导致堂吉柯德家族接下来会浪费不少人力，毕竟堂吉柯德家族可没有找人的业务，但都无所谓了。

    在多弗朗明哥看来，澪有这个价值与潜力，让他浪费一些资源来交好。

    “名字叫贝加庞克，来自未来王国。”澪说出了自己要找的人的名字，紧接着再度说道。“如果你们堂吉柯德家族帮我找到这个人的话，我也不介意给你一个有意思的情报。”

    “哦？”闻言，多弗朗明哥嘴角上扬，似乎对于澪嘴中的情报起了兴趣。

    “相信我，这个情报不会让你失望的。”澪嘴角上扬。

    明哥咧嘴笑了起来。“咈咈咈咈咈，当然，我很期待知道情报的那一刻。”

    “最迟三天，到时候我会给你消息的，不过我的朋友，你该告诉我你的名字了，毕竟我们已经是朋友了不是吗？”

    “黑川澪。”澪点了点头。

    多弗朗明哥站起身来，从裤兜里掏出一个电话虫，丢给了澪，同时也朝着森林里走去，身影一边融入森林中的阴影中，一边传来最后的声音。“若是澪先生有什么需要的话，可以随时联系堂吉柯德家族，我们很愿意稳固与你之间的友谊，咈咈咈咈咈...”

    闻言，澪不可否置的耸了耸肩。

    起身后，亦是缓缓说道。“我们也回去吧。”        

