    第388章388群众的眼睛是雪亮的

    周红卫同样有话反驳:“那是林楠让村民损失的吗？村民们的损失明明是在你们几位接管厂子后，才开始的，你们可不要往林楠身上泼脏水，群众的眼睛是雪亮的。”

    张萱……

    杨一峰三人……

    没想到周红卫的战斗力这么强，几人被说的哑口无言。

    张萱被怼的有些气急败坏，大吼道:“反正林楠是你外甥媳妇，你肯定偏着她的。”

    “不过也没关系，以为这样我们就拿着厂子没辙了吗？实话告诉你，我们徐厂长已经有配方了。”

    张萱嘴太快，徐沫沫他们都来不及阻止，就被她给说出来了。

    这笨蛋，就这么大咧咧的说出来，就不怕人家到时候把他们信给扣了。

    不过也幸好她没说这配方是要用信寄的，不然就难说了。

    徐沫沫他们才刚这么想，谁知就听周红卫道:“哦！既然有配方了，那就开工啊！别让工人闲着。”

    张萱……她们也想啊！

    可惜……

    张萱不知道说什么。

    徐沫沫也不知道说什么。

    李文宾也不知道说什么。

    还是杨一峰反应快，说:“这不是换了新厂长，工人多少有些不适应，我们是想让他们休息几天，适应适应。”

    周红卫说:“这样啊，那随你们吧，不过时间千万不要长，不然工人找麻烦，我们可不管。”

    杨一峰赶紧应道:“不会的不会的，就给他们休息五天，我们就开工了。”

    “行吧！反正现在厂子你们管，你们心里有数就好。”周红卫就没再抓着不放，带着村干部们要离开。

    “等等。”

    突然，徐沫沫叫住周红卫。

    “大队长等等，我有点事问你。”

    周红卫停住步子，回头看向徐沫沫，问道:“什么事？”

    徐沫沫说:“我们公社领导叫什么名字啊？”

    周红卫有些警惕，不知道徐沫沫怎么突然问这个，他问道:“你问这个干什么？”

    徐沫沫笑道:“大队长也知道我现在是厂长了，那以后和公社打交道的地方就多了，问清楚也不至于出错。”

    周红卫听后，不疑有他，就告诉了徐沫沫。

    徐沫沫知道白诩的名字后，暗暗咀嚼着这个名字，心里势在必得。

    不过这白诩虽然仪表堂堂，却不知道家世怎么样，她徐沫沫可是京市的，爸爸又是京市百货大楼管理，妈妈更是百货大楼员工，一般人可配不上她。

    看来她有必要查查白诩的底细。

    在公社办公的白诩，突然就打了个喷嚏，他看了看窗外，阳光明媚，不冷呀！

    怎么打喷嚏了？

    难道……要感冒了？

    可是身体也没有任何不适，再说他的身体自从被林楠治好后，很少生病的。

    想到林楠，白诩放下手里的文件，揉了揉眉心，“她和程黎，应该已经到京市了吧！她应该还不知道徐沫沫她们已经得到粉条配方了吧！”

    想了想，白诩拿起电话拨了出去。

    佟老爷子在这里打过电话，白诩这里有电话号码，很快就拨通了佟家的私人电话。

    ?  ?今晚一万字都可能写不够了，今天我外婆火化，一直在忙，然后晚上八点半才开始码字的，九点多我老爸又喝醉了，去接他回来又耽搁了一会儿，后面一直到十二点，能写多少算多少，不够的我明天补了，实在抱歉了小仙女们

    ?  

    ????  

    (本章完)

