    “风猿、风猿~”虽然昨晚有狐鼠冒险团过来盗窃，早上起床雷恩还是心情不错，毕竟没有造成任何损失，还得到不少经验和战利品，想着今天拿下二阶魔兽风猿，就可以集中精力征服森林外围了！

    吃过早饭，收获一波作物和养殖, 立刻带队出发向风猿居住区域移动。

    现在的宠物军队更加庞大，家里留着近百头迅猛龙，带出来的还有一百多头，而且养殖场还在快速繁殖，相信不用半个月，雷恩的迅猛龙军队就能以千作为统计单位。

    翼龙加在一起也有七八十头。

    加上魔兽, 已经是不容小觑的力量。

    拿下风猿后就要专注于练级，尽快将它们提升上去，获得更大战力！

    宠物军队足够强大，路上除了一些攻击性比较高的野兽，在发现雷恩的宠物军队靠近时，基本都会逃离。

    走走停停，中途猎杀野怪加上昨晚十几个狐鼠冒险团成员得到的经验值，让雷恩顺利提升到21级。

    终于接近风猿居住点，雷恩先骑翼龙升空，通过望远镜观察。

    风猿正在捕猎，为了吃早饭，用风刃攻击一头路过的雄鹿。

    雄鹿当然不是对手，很快沦为风猿的食物，被它大口啃食。

    雷恩确定风猿位置后，就在空中指挥宠物部队，让它们分散开来, 从不同方向绕路包围。

    有空中优势，加上实时指挥, 风猿自顾享受鲜嫩的鹿肉, 并未发现自己被包围。

    等到包围圈顺利完成，魔兽带着迅猛龙队伍向中间缓缓推进，雷恩则带领翼龙队伍在空中飞行。

    包围圈缩小到一定程度，风猿终于发现不对劲，警惕抬头观察四周。

    电鼠首先发起攻击，向风猿投射电球。

    风猿行动迅疾，不愧是风属性的，竟然轻松避开电球，朝电鼠方向射出风刃。

    岩甲狮挡在电鼠前面，给自己套岩石甲胄，硬是抗下一计风刃，损失一些生命值。

    熔岩兽使用熔岩火雨，直接覆盖风猿活动区域。

    风猿面对火雨感到害怕，开始全力奔跑，左冲右突。

    虽然被火雨烧到几次，还是避开大部分的伤害，挺厉害的。

    它想逃走，发现周围都是迅猛龙，将所有去路堵死。

    打不过熔岩兽，迅猛龙对它来说不是威胁。

    面对不断逼近的恐龙，它的风刃连连发射, 好几只迅猛龙没有套上岩甲狮的岩石甲胄，直接被风刃切掉脑袋当场死亡。

    看到这幕，雷恩蛮心疼的。

    毕竟都是珍贵的战力。

    不过用它们换二阶魔兽，想想还是值得。

    毕竟迅猛龙可以继续繁殖。

    翼龙部队就不上了，空军更加珍贵，没必要浪费。

    因为风刃比较厉害，伤害很高，雷恩自己尽量远离，免得被波及。

    风猿虽然厉害，面对包围还是吃不消。

    不断使用风刃，魔力损耗极快，到最后无法使用风刃，终于被迅猛龙团团围住，强行制服。

    雷恩这才降落，快步上前。

    为了安全，取出麻痹箭矢给它补上一击，确保它的血量不会太低，同时陷入麻痹状态。

    体型庞大的风猿躺在地上，麻痹状态下像刚做完手术，已经失去之前那种狂躁。

    “成功！”雷恩很高兴，能够如此顺利将风猿捕获，完成今天尔等主要目标，简直太痛快了！拍拍风猿毛茸茸的脑袋，对这个新宠物说道，“一起回家啰！”

    几头翼龙一起抓住风猿，带着它飞行，雷恩的队伍原路返回，很快到达基地，进入地下室，将它投入兽栏进行驯化。

    风猿的驯化时间也是18小时，看来二阶都是这个标准。

    魔兽都到手了，三阶的熔火兽、二阶的风猿、岩甲狮、一阶的电鼠，别人契约一只魔兽，自己已经拥有九只，还能通过系统功能升级进阶，足够强大！

    在风猿驯化完成之前，雷恩决定先到规划区建设一番。

    考虑到昨天晚上狐鼠冒险团的光顾，也许会有更多冒险者打这个主意，就算偷不走自动柜台也挺烦人，看来要把这边先围起来，使对方无法轻易闯入。

    工作间已经有大量熔炼完成的石砖，将它们分批取出，来到森林外围，几乎贴着中立线放置砖块，先造像长城一样的中式风格城墙雏形。

    这样一个个方块进行放置，速度还蛮快的，没多久一个圆拱形的城门形状就出现了，之后可以往两边建造墙体。

    这边正在建造围墙，负责侦查的翼龙大声叫唤，提醒雷恩有人来了。

    看来自动柜台的设置，确实吸引不少“游客”。

    雷恩暂时停下工作，在尚未完成的城门附近等待。

    过了一会儿，真有马车出现。

    车上有三四个冒险者，远远看到雷恩建造的石砖城门，脸上露出惊讶表情。

    马车来到城门口，他们从车上下来，领头之人上前问话：“请问您是雷恩阁下吗？”

    说话时低头看一眼他的胸章进行确认。

    “是我！”雷恩点头。

    “请问这是……？”冒险者指向建造中的城门。

    “我在这里建造家园，外面都要围起来！”雷恩笑着回答，“这片区域将是我的定居点，当然不会影响你们做任务，到时候会在旁边另外造一条路，通往森林边缘其他野兽族群定居点。”

    “您真要在这里定居？不怕魔兽袭击？”

    “来就来呗！”雷恩耸肩笑问，“你们是来做任务的？”

    “是！我们到这里寻找赤炎草，顺便采购一些神奇烤肉。遇到您正好，不知能否按照正常售价卖给我们？”

    “行！”对方态度很好，对自己足够尊重，雷恩并不介意少赚一些。

    “多谢雷恩阁下！”没想到雷恩真的答应，几名冒险者露出欣喜之色。来的时候，他们已经做好被拒绝的心理准备，到时候3银一个也得从自动货柜购买，毕竟跟药剂比起来，还是便宜许多。

    雷恩带他们进入规划区，临时制造一些烤肉和果汁以1银50铜的价格卖出，等他们前往东边寻找赤炎草，返回继续建造围墙。

