    另一边，等余乾等回到白骨庄的住处的时候，已经凌晨时分了。

    刚才他虽然没有打架，但是心力交瘁。

    泡妹子多久都不累，但是钓男的就不一样了，心累。

    要是再给他一次机会，打死他都不会接第二个任务。

    武城?和夏听雪两人还没休息，迎了出来。

    “怎么回事？”看着石逹身上的伤势，两人问了一句。

    “没事，帮了祖鞍一个小忙，问题不大。”石逹回了一句。

    “所以，算是和这位祖鞍交上朋友了？”夏听雪问着。

    “嗯。”余乾点着头。

    “下一步呢？该干嘛？”

    “我哪知道周策想干嘛？”刚才放肆了一回之后，余乾再跟队友说话时候，也就没再太有敬意。

    “交个鬼的朋友。不管他了，有事他之后会再通知。现在还是把重心放在白莲教的身上。

    听雪，你先去把阵法在这院子布下，在这鬼市还是小心一点为好。”

    “好的。”夏听雪转身布置阵法去了。

    余乾也懒的多说废话，挑了件最大的屋子走了进去，没有躺床休息，而是继续修炼起来。

    修炼就是最好的休息。

    一夜无话。

    翌日一大早，余乾就神采奕奕的从忘我的修炼中清醒过来。

    早上的鬼市陷入一种极为诡异的安静。

    天上有太阳，光线却透不过这里，依旧阴森森的样子。

    余乾出门看着外头这难堪的环境，有些诽腹，常年居住在这种环境中，不抑郁也会给整出抑郁的毛病。

    再加上来这的本就变态居多，生态环境能好到哪里去？

    其他三人也都醒了，都在院子里。

    石逹和武城?两人赤着上半身，不用气血之力，纯肉体的在空旷的地板上击剑，满身大汗，空气焦灼。

    夏听雪则是静静的坐在凳子上，仰头看着天空不知道在想些什么。

    “看什么呢？”余乾走到她身边坐下，随口问了一句。

    “阵法。”夏听雪回了一句。

    余乾也抬头看着上空的雾蒙蒙，“所以，这里终日不见阳光，是阵法所致？”

    “嗯。”夏听雪点着头。

    余乾正欲继续请教一些阵法的知识的时候，门口响起了敲门声。

    夏听雪起身去开门，石逹和武城?也都停了下来，默默的看着大门方向。

    来人是徐康之，穿着麻衣，视线平和的走了进来。

    “你们先进去，我和这位有话要说。”余乾朝三人吩咐了一句。

    等三人退回屋内后，余乾这才对徐康之笑道，“徐兄，此事怎么说？”

    徐康之将与余乾的那份血书递还给他，抱拳道，“此事我昨晚和薛护法说了，他表示十分同意你的计划。”

    “哦？”余乾双眼微眯，打量着手里的血书，“就没有怀疑我？”

    “果然什么都瞒不过余兄。”徐康之笑着改了称呼，表明了亲密关系，“昨晚薛护法听说余兄的事情。

    连夜调查了余兄的背景，最后再结合余兄所言和计划以及这份血书的真实性，薛护法可以确定余兄一心为丁护法计，也愿意和丁护法一起合作。

    保护白莲教的同时，铲除内奸。”

    “嗯。”余乾收起血书，不咸不淡的嗯了一声，“此事没有太多人知道吧？”

    “没有。”徐康之摇头道，“这件事暂时就我和薛护法知道，薛护法的意思和徐兄一样，让余兄的小队平和的进入白莲教，不引起波澜。”

    “可以。”余乾点着头，“现在最大的一个问题就是我的三位队友，他们现在只知道我是用我们是盗匪的说辞来一次性说服徐兄你。

    这是个关键点，你们必须得需要一个合理的理由。让我的队友相信他们是在咱们白莲教不知情我们大理寺身份的情况进入白莲教的。

    而且这个理由必须要让他们信服，同时要摘除我和丁护法的这层关系。断不能让他们知道我其实是真正的站在白莲教这边的。”

    见余乾把问题考虑的这么周到，如此为白莲教着想，徐康之倍感欣慰。

    果然有其主必有其手下，丁凇护法忠义无双，他找的人也确实忠义无双。

    不出意外，这位对丁护法忠诚，为大理寺的奉献的余乾将会得到重用，而自己这个第一接洽人自然也是有很大的功劳的。

    “余兄想的着实周到。”徐康之点着头，“薛护法的意思也是如此，现在余兄的身份极为珍贵，断不能让同僚怀疑。

    否则我们太安城白莲教分部就是莫大的罪过。所以关于余兄你们四人如何恰当的加入白莲教，薛护法也给出了一个建议。”

    “徐兄但讲无妨。”见徐康之有些迟疑，余乾伸手示意。

    徐康之有些迟疑，最后咬牙道，“余兄你也知道，我们白莲教收的人多是身上有事背着的，没几个善茬。

    除非像我这种从小在白莲教成长的才会不用做到这些。所以薛护法的意思是最好能做一件事，来确认你们。余兄你看如何？”

    说完这句话，徐康之有些小心的看着余乾。

    果然，余乾脸色当场黑了下来，怒道，“什么意思？怀疑我？”

    “余兄千万不要误会。”徐康之连忙摆手，“虽然你们的作恶背景可以通过你们自己嘴中进行虚构。

    我们白莲教也不会查，但是这样的话，余兄你们就不能接触到白莲教的核心事物了。

    而跟我们一起做件事，既能顺利打入核心，又能更完善的解决余兄你同僚可能会你的怀疑。

    因为毕竟仅凭火灵芝加上寥寥见两面的说辞就加入白莲教的核心，会让人怀疑不是？

    而薛护法的意思也是如此，只有余兄你要以一种正当的理由来打入白莲教的核心，这样你“传出去”的消息才会引起大理寺的重视。

    才能更好的用这种方式来保护我们白莲教不是。

    您觉得呢，余兄？”

    余乾沉吟两声，轻轻的敲着桌面，“先说说什么事吧。另外我声明一点，滥杀无辜的事情不行。

    这样太违和大理寺的初衷，我若真这么做，只会更让他们怀疑。”

    徐康之彻底松了口气，展露笑颜道，“明白。很简单，今晚跟我出个行动，具体是什么我现在不便告知。

    但我可以保证的是危险性不大。到时候也算是镇镇场子就行。”

    “行。”余乾点着头答应了下来，然后转头朝屋子里喊道，“你们出来吧。”

    石逹三人走了出来。

    尤其是石逹和武城?两人，依旧赤着上半身，努力的凶神恶煞的模样。

    “给你们介绍一下，这位是白莲教的徐康之。”

    “这三位就是我的兄妹们。”

    余乾简单的相互介绍了一下。

    “李二。”

    “李三。”

    “李四。”

    石逹三人，很是随意的抱了下拳。

    新名字是余乾起的，他自己叫李大。虽然土了点，但是很符合这个时代大字不识一个的绿林好汉。

    “徐某见过几位勇士！”徐康之站起来抱拳爽朗笑道，“具体事情我和你们李大兄都说了，我晚点过来。”

    说完这句话，徐康之直接起身离开。

    等他走后，三人才将视线望向余乾，询问之意。

    “吗的，狗东西，拿了火灵芝还逼事多！”余乾突然暴起重重的拍了下桌子，嘴里骂娘。

    夏听雪吓了一跳，说道，“这说明，这位徐康之来头不小，也愿意相信我们，这算是好事吧。他具体让我们做什么？”

    余乾摇着头，“对方没说太详细，今晚跟他们出一件任务就成。这件事咱们帮他们办的漂亮一点。

    就当投名状，获取他们的信任。”

    三人颔首领会。

    “这样吧，听雪，得需要你走一趟了。”余乾沉吟了两声，说道，“你不是擅长追踪潜行嘛，去，跟这位徐康之走一趟。

    记住，离远一点，千万不要暴露行踪，更不要引起他的任何警觉。一旦有任何风吹草动，立刻回来。

    最后注意不要被反追踪。”

    “明白。”

    夏听雪点了头，手指掐诀，整个人就这么在青天白日之下慢慢化作透明。

    余乾在没动用金雾的情况下根本不知道她什么时候离开的院子，啧啧称奇。

    三人也没有离开院子，都在这静静的等候着夏听雪的消息。

    半个时辰都还没到，夏听雪脸色就挂着些许惭愧的走进院子。

    余乾见她这样的表情，问了一句，“失败了？”

    “嗯，失败了，抱歉。”夏听雪歉然道。

    “无妨。”余乾笑着摆了摆手，“说说吧，什么情况。”

    夏听雪徐徐说道，“这徐康之的实力不算强，他根本就没有发现我。但是他极为谨慎，在鬼市里转了七八个地点。

    我不知道他在跟哪个点进行具体联络，也不敢去查。后来在一条巷子的时候，一位黑衣人跟他对接了。

    这黑衣人也是个擅长隐匿术法的术师，带着徐康之消失在我的眼皮子底下。我不敢用术法追踪，就只能先回来了。”

    余乾沉吟道，“就是说，这徐康之去了七个地方，但是不能保证哪个点是白莲教的。他最后消失的地方在哪？”

    “是在一个叫天林庄的地方。”

    “周围有什么特别的地方嘛？”

    “特别的地方的话，倒是有一栋非常显眼的四层阁楼，天风楼。”

    “天风楼？”余乾愣了一下。

    “队长你知道这个地方嘛？”夏听雪好奇道。

    “不是。”余乾摇了摇头，只是心里有些嘀咕。

    不会真是李锦屏说的那个天风楼吧？真这么巧？白莲教在鬼市的据点就在天风楼附近不成？

    “没跟上，就没跟上，咱们不急，等真正打入内部再说。”余乾最后说了一句。

    三人颔首领会。

    接下来的一整个白天的时间，余乾四人都待在院子里不出去。

    白天的鬼市说是鬼城也不为过，正常住这的人很少会选择出门。

    余乾自然不会选择出去当显眼的人。

    夜色降临，鬼市开市闹腾起来。

    徐康之准时到访。

    早已候在院子里的余乾看着他，问道，“徐兄就一个人来？”

    “是的。”徐康之点着头，“我给几位壮士引路。”

    “行，走吧。”余乾招了下手，和石逹三人跟着徐康之出门去了。

    走在白骨庄幽深的小径上，余乾开口问道，“到底要做什么事，徐兄现在就不必在隐瞒了吧？”

    “这是自然。”徐康达笑着点着头，“你们就是不问，我也会跟你们说清楚这件事的。”

    “今晚和金云楼有一桩交易。”徐康达缓缓道来，一副把余乾完全当做自己人的样子，

    “你也知道，为兄我在这鬼市也算是肩负重任。咱们教里很多紧要的物资都要从这鬼市进，所以这些交易非常关键。

    我这也是勉强胜任，平时会多负责一些交易。咱们这次就是去交易。”

    余乾明白过来，想想也是，为什么这鬼市会来这么多白莲教的散人。

    恐怕除了方便隐蔽行事之外，最大的好处就是这边的易物功能了。

    鬼市盛产各种阴物，对白莲教这种充斥着各种邪修的教派来说，是个天然福地。

    很多教里无论是人亦或是事所需要的东西这里都能找到。

    所以平时不少从这里购置东西送回总部。

    可以说，鬼市是白莲教极为倚仗的一个地方，同时肩负着太安城那边的指挥工作。

    能派守在这的基本上都是白莲教的忠诚之士。

    当然，鬼市也不是万能的，像有些至阳至刚的灵物这里就比较稀缺。

    比如火灵芝，当初余乾还奇怪这白莲教好歹在鬼市也算苟且了多年，怎么一株灵草都求不来。

    “徐兄，这金云楼我没记错的话，好像万家也有份？”余乾问了一句。

    “是的，这金云楼是鬼市里的三大地下交易商之一。极富盛名，这背后确实有万家的股份。”徐康之点着头。

    余乾点着头，暂时没再多问，跟着人一路七拐八绕。

    最后，走到了山腰西侧的一处密林里，徐康之才停下脚步。

    这座密林唤作十里林。

    与此同时，数十位黑衣人从密林各种涌了出来，在徐康之面前结成方阵。

    像幽灵一样，一点声响没有。

    余乾吓了一跳，徐康之则是解释道。

    “李兄莫慌，这些人都是我们白莲教的勇士，今晚的交易他们压阵。”

    余乾扫了一眼这些躲在黑衣服下的人，就露着眼睛，眼神很坚定刚毅，一看就是素养极高。

    这可比余乾之前见到的白莲教的人有大不同，以前见到的都是些散兵游勇。

    这些人截然相反，一看就是有坚定信仰的人，训练有素的高手。

    这白莲教倒也不愧是千年教派，确实有点东西，以前倒是小看了。

    这些个精英教众确实都很不错。

    “徐兄，你带这么多人去压阵？今晚的交易有这么重要？”余乾不解的问了一句。

    徐康之轻轻一笑，“这金云楼毕竟是地下商会，保障能力不如正规商会，我这也是出于安全考虑。”

    “那徐兄为何不找天工阁那种正经的商会交易？”

    “这你就不知道了。”徐康之叹道，“近些年风声紧，明面上的人不想跟白莲教有太多的牵扯。

    再者，这底下商会虽然可能会不靠谱一点，但是价格低了三成。而且，有的东西哪怕在鬼市里，也只有这地下商会敢出手。”

    “明白了。”

    说实话，这徐康之的说辞余乾有点不信，人金云楼虽然是鬼市这边的地下商会，但是没那么夸张。

    该守的商人诚信他们都守，否则早就没客人了。

    能在鬼市生存壮大的就没有傻子，这种涸泽而渔的事情他们不会做的。

    所以，这徐康之带这么多人只有两个原因，要么就是今晚的货物有极为重要高价值的东西。

    要么就是想黑吃黑？

    “徐兄和这金云楼是经常交易的嘛？”余乾用相当随意的语气问了一句。

    “这倒没有，算是第一次吧。”徐康之笑道，“交易就在这林子里，我们定的是亥时，现在是戌时，劳烦李兄就在这陪我等稍等会。”

    “好说。任凭徐兄差遣。”余乾豪气的拍了拍胸脯。

    徐康之笑了笑，朝那数十人走了过去，和领头的几位说了几句余乾听不懂的方言。

    这些黑衣人顿时分成三人一组的四下散开。就留下五六人在原地。

    余乾眼睛一直盯着这些人，见他们三人成组，隐匿的地点讲究，成钳形将这座林子的各个关键点占据住。

    作为小规模战斗经验极为丰富的战士，余乾一眼就看穿这些逼没安好心，这分明是战斗准备。

    余乾这下更确定了他的想法，要么东西珍贵。

    要么这白莲教真的想黑吃黑啊。

    说不定跟人金云楼联系的都不是用的白莲教的身份。

    想吃完这一波跑路？

    怪不得这白莲教的名头这么臭，这干的是人事？

    这白莲教招人本就喜欢让人纳投名状，而最好的投名状就是人头。

    这今晚不会要见血？

    当然，这些只是余乾的猜测，没有问出这些问题，而是稍稍退后两步，眼神示意自己的队友保持警惕。

    树林很安静，离交易时间还早，足足有一个时辰。

