    “你难道就不怕有朝一日事情暴露么？你以为自己偷偷动手就不会有人知道了么，你永远也不知道这些世家究竟有多可怕！”

    感受着自己的力量迅速流失，商金自知这一次绝不可能幸免，脸上反而露出了一丝冷笑。

    因为他知道，眼前这个人动手之后瞒得了一时，绝对瞒不了一世。总有一天，眼前这个人会被那些盛怒之下的人，撕成碎片！

    “老爷，像你这样的人，你永远都不知道这天有多高！”

    微微一用力，一道咔嚓断骨声响起，手中被掐住脖子的商金立刻如同刚刚的青年公子一般，手脚垂落，生机尽散。

    看着被随手丢在一旁如同街边杂草的商金，蔡重忍不住冷冷的大笑了起来，得意的神色不知何时爬上了脸庞。

    “只要我借助你的势力找到那样东西，配合我的血杀功，要不了多久，我便能无敌天下。这世间，还有谁能杀我！”

    “这么自信，本官觉得你逃不出这里！”

    突然，一道冷漠的声音响起，让原本疯狂大笑的蔡重戛然而止。这个声音他太熟悉了，熟悉到每日都恨不得早早结果了他。

    “沈钰，沈恒之！”回过头，此时牢房外面不知何时已经多出了数道人影，这其中为首的沈钰更是第一个映入他的眼帘。

    “蔡重！本官是真没想到，会在这里遇到你。今晚本来是想钓鱼的，鱼没钓到，倒是遇到了老朋友！”

    “沈恒之！”咬牙切齿的看着对方，蔡重原本的兴奋荡然无存，恐怕今日自己走不了了。

    “我在这里杀了他们，沈大人你不阻止？”

    “这样的人死不足惜，我为何要阻止！”

    “是么！可是或许你不知道，你没有阻止，便是最大的错。主犯和看客的在那些人眼中，没有差别！”

    脸上重新露出了一丝笑容，蔡重抬起头，脸上不知何时蒙上了一层血色。霎那间，整个人腾空而起，向着旁边的墙壁撞去。

    “想走？”手搭在剑柄上，沈钰连眼皮都没有抬，利剑出鞘入鞘只是一瞬之间。而原本想着疯狂逃命的蔡重，却是从半空中生生砸了下来。

    “宗师境，不对，还要差一些！”

    刚刚这才一年多点的时间，蔡重就已经近乎宗师高手的境界，他是怎么办到的！

    “沈恒之，我等着你！”鲜血从嘴里大口大口的流出，可这时候的蔡重双目还紧紧的盯着沈钰这边。

    那血红色的双目，疯狂的眼神，让人感觉有些心惊肉跳。

    不过很快，这双眼睛中神色就全部消失。能在垂死之间挣扎这么久，倒是让沈钰有些意外。这个蔡重实力不算顶尖，但生命力却是有些超乎想象。

    “拖走，把这里处理到！”

    “大人，稍等！”也不知道是不是职业病犯了，在蔡重被杀之后，梁如岳上前在他身上一阵摸索。很快，在他手上多出了一件白色的内衫。

    这一幕，看的沈钰和周围的捕快都有些咋舌。大哥，你好歹也是有头有脸的人，人死了也就罢了，你还扒人内衫，这就有些过分了。

    “大人！”举着这件内衫，梁如岳兴奋的走了过来“刚刚卑职就发现此人似乎特别在意自己怀里的东西，好像是想掩盖什么！”

    “而他的怀中什么都没有，唯独这件内衫不仅保存的很用心，而且明显经常摩挲。所以，卑职猜测，这里面一定有秘密！”

    说着，梁如岳将内衫在火把上烤了烤，一边还说道“要想知道这是不是如同卑职所想的那般，常规的方法无非是水浸，火烤！”

    “要是这还不行，那卑职就用别的方法再试试。但卑职觉得，此人即便是在身死之时也对此如此在意，说明这个秘密绝对不小！”“大人，您看！”在火把的炙烤之下，很快，衣衫上边多出了许多密密麻麻的小字。这些字很小，但也勉强能辨认。

    “还真有！”接过内衫后，沈钰借着火光仔细的看了起来，可是随后眉头就紧皱了起来。

    “杀亲杀子，绝情绝意！血杀功？好霸道的功法，好诱人的法门！”

    这件内衫最开头的是一门功法，以他现在的眼力，一般的功法还是能看出好坏来的。不过在看到具体的功法内容时，说实话，他也有些震惊了。

    这本功法，完全夺取他人功力乃至是精气神为己所用，处处透着一股霸道和邪异。

    难怪区区一个蔡重，竟然能在短短时间之内便如此境界，原来是靠着这门功法！

    只是这上面的功法为何与千血教的煞血功这么相似，不，应该说这更像是煞血功的进阶版。或者说，煞血功更像是从这套功法里延伸出来的一个简化版。

    血杀功，千血教，两者之间一定有联系！

    “血怒剑！”除了血杀功之外，上面还用小字记载了一把剑，一把让寻常人忍不住心生贪念的剑。

    血怒剑，喜好人血，剑出则必见血，无血则伤主。

    在上面的介绍中，着重介绍了血怒剑的可怕。此剑不仅可吸纳精血之中的力量强化自己，反哺剑主。还可吸纳浓郁的杀气，怨气，血气等等。

    血煞之气越是浓厚，血怒剑却是强大，最终可以所向披靡无人可挡。

    虽然上面的介绍很短，但沈钰仿佛已经看到了一把绝世凶兵，横立在尸山血海中。

    单凭血杀功夺取他人的力量，可能会杂而不纯，但血怒剑却可以将夺取来的力量净化。

    这样一来，配合着血杀功这样具体的吸纳法门，不仅可以夺取他人的精气神，甚至能够通过剑身吸纳游离的血气怨气等等，以不断的强化自己。

    难道说，这些年千血教一直在找的东西，莫非就是这把血怒剑？

    这一刻，沈钰想到了很多。当年千血教的作乱，波及好几个州，无数人被裹挟，战端一起便是死伤无数。

    而千血教本可以偷偷发育，但依然还是这样做了。虽然看起来声势浩大，但动摇不了朝廷的根基，这一点只要聪明些的人就能看出来。

    但千血教却不思收敛，明知败亡是迟早的事情，反而越发肆无忌惮，好似是为了杀戮而杀戮，以至到处都弥漫着血煞之气。

    但，若是当年的千血教拥有血杀功和血怒剑呢，一切就好似就是顺理成章了。

    他们掀起杀戮，根本没有想过要成事，而是借助无尽的杀戮在养剑，在练功！

    在这个实力至上的世界，只要有了绝对强大的力量，一切自然也就水到渠成。

    拿着手中的内衫，沈钰也不由有些感叹。连这样重要的东西都落到了蔡重这样的人手里，当年千血教被围攻后，血怒剑消失也并非不可能。

    千血教的人将东宁军将校抓起来严刑拷打，就是为了找一样东西，这件东西很有可能就是血怒剑。

    可经过沈钰自己的询问，其实诺大的东宁军压根就无人知晓此事，那些被抓的将校根本什么都不知道。所以，任凭他们怎么问都不可能问出来。

    千血教动手，绝不可能是空穴来风，那就是说只有统帅叶靖才知道。或许，这把剑就在他的手里！

    之前他还觉得叶靖是被多重拷打之后，被生生给逼疯的，但细细想想有不合理。那么多东宁军将校，每一个都历经拷打，却始终未发一言。

    堂堂东宁军统帅，那也是尸山血海中踏出来的，又怎么会如此不堪！

    所以，沈钰心中有一种猜测。也有可能是叶靖先疯了，而后才被人偷偷替换掉的。

    再想想血怒剑是一把绝世凶兵，本身煞气极重，稍有不慎就有可能遭受反噬。没有血杀功配合，要想掌控血怒剑更是难上加难。

    叶靖承受不住血怒剑反噬发疯，似乎也不是不可能。甚至有可能是叶靖知道自己控制不住了，主动找人暂代他以稳住军心。

    奈何，自己的义子恰恰是千血教安插的人，一下就挖坑把自己给埋了。

