    那房间里，两人面面相觑，心事重重。

    气氛有些尴尬。

    余墨挠了挠脑袋，视线漂移：“那个……对不起啊……把你弄哭了……”

    “嗯……”

    林清音点点头，别过脸：“谢谢你……救了我……”

    “啊哈哈哈……”

    余墨摸了摸鼻子。

    笑声略显尴尬。

    显然想到昨晚被林清音强啃的事。

    林清音俏脸殷红，实是疑惑：“我的身体，到底怎么回事？”

    余墨想了想，直勾勾的看着她的眼睛：“你真想知道？”

    林清音隐在稍显宽大袖口里的玉手默默抓紧。

    她大概猜到了一二。

    可也不愿意往那去想。

    “嗯……”

    “那好吧，你修的功法里，夹杂着嫁衣诀，有人，把你做成了嫁衣！”

    一瞬间，林清音眸光黯淡了许多，心里大为受伤，感到一股荒诞的凄苦。

    身体也像是被抽干了力气，一阵摇晃不稳。

    “嫁衣诀……”

    “冰天雪域……”

    “为什么？”

    余墨：“因为……你能成仙！”

    “成仙？”

    林清音不解。

    于是，余墨将系统给他说的，缩了缩词，将一个简化版说给林清音听。

    大致意识也七七八八。

    等到她筑基之后，阴脉已成定数，太上道身双生仙脉尽废，阳脉再无可能成长。

    到时，不管是阴脉还是阳脉，都能轻而易举的被夺去。

    能谋划这一切的，余墨都知道这行道宗里只有一个人。

    更何况是林清音……

    说罢，余墨走出去，把门轻轻带上，留一个空间给林清音。

    看着轻轻关上的门扉，林清音俏脸上徒然升起一丝痛苦的神色。

    她想哭。

    但凝神屏吸，强忍泪水，一次一次深呼吸。

    渐渐的，她目中平静，神色也恢复冰冷。

    门外。

    系统很是纠结：［双生仙脉，现在的功法不行啊，成仙的天赋，不能看着白费啊……］

    ［而且阴盛阳衰下去，总会再一次爆发，到时还会有生命危险……］

    余墨道：“你那有适合她的功法？”

    系统小傲娇：［哼，本系统怎么可能没有？］

    “那能……”

    系统打断他的话：［你想给她？］

    余墨嘿嘿一笑。

    ［我可以给，但你能保证，她成仙后，不会转头将剑刺向你？］

    余墨皱眉：“你为什么一直这么问？昨晚就这么说过。”

    眯眼道：“难道这仙……有什么问题？”

    ［……］

    ［能有什么问题？宝你就安安心心修炼就行了］

    ［啊哈哈哈……］

    系统明显是在扯开话题。

    ［宝，双生仙脉真的不能放过，能陪你成仙，就娶了吧……］

    余墨挥挥手，表情认真，肃穆道：“你一个甜甜少女音，一老拾掇我娶别的姑娘，没你这么豁达的啊！”

    “你这样会让我有种出轨的愧疚感你晓得不！”

    “成仙？有你陪着我就够了！”

    ［这……］

    系统突然被感动到了。

    心里满是甜蜜。

    余墨挑了挑眉：“感动了吧？”

    “来，快把那功法给我瞅瞅……”

    ［▼_▼］

    白感动了！

    可恶的臭宝！

    我生气了！

    ［你去抽吧！］

    林清音缓缓开门，就见余墨蹲在门口，小嘴一撇，道：“再说了，就她这姑娘，谁娶谁倒霉！”

    话一说完，一股寒意浸入了肌骨。

    余墨脖子一咔一咔的扭头，讪笑道：“你，你，你咋出来了呢？”

    林清音冻人心弦，冷冷道：“我这姑娘怎么了？”

    这个小贼！

    果然还是好气人！

    “没什么啊？”

    余墨站起身，果断往楼下跑。

    “小贼！别跑！”

    “呛~！”

    “唰~！”

    “千里冰封！”

    后，两人站在谷中，看着被冻在冰块里的小楼，楼顶都被掀翻了。

    余墨打了个冷颤，有些心疼：“多好的房子，就这样被你掀了，没你这么拆家的……”

    林清音撇了他一眼。

    谁叫你气我的！

    再说，这是我的房子！

    上前去解冻。

    余墨笑容满面。

    那个林清音还是回来了！

    之后的话，之后再道。

    “系统，抽奖吧。”

    几分钟后，余墨像是遭了罪似的，蹲地上咬着下嘴唇哭，真伤心了。

    他心痛啊！

    “攒的怨念，全给造了，一点都不给我剩啊！”

    回答他的是系统气呼呼的娇哼声。

    ［活该！］

    不过也抽到了功法。

    林清音刚转过身，挂着眼泪的余墨便冲到她近前。

    “什么也不要说，什么也不要问。”

    “我给你，接着，就当是礼物！”

    “……你得跟我回杂役村啊！不然我大爷不许我进门啊！”

    他将额头抵在林清音的雪额上。

    林清音只觉脑海荡漾，一个个神奥的经文震动出轰轰道音。

    《太阴太阳经》

    林清音表情错愕，她只是粗略看了一眼。

    便知道，这经，可成仙！

    无上经文！

    若说是礼物，可太贵重了！

    余墨抹着眼泪：“我可不是白送你的！”

    “你心里应该清楚！”

    要不是我有点小愧疚！

    才不会救你！

    才不会给你功法！

    以后你得还给我！

    还有我的系统宝宝，可太好了，上哪找这么好的系统去，最可爱了……

    ［哼哼哼……］

    ［你夸我我也不会原谅你的！］

    其实也差不多了。

    哪还有气。

    林清音心跳加速。

    莫非……

    这是……

    这姑娘美啥呢？

    余墨无语的看着她，抹去男人的伤心泪：“我走了。”

    “等等……”

    林清音下意识抓住他。

    “还要干嘛？”

    余墨悲悲戚戚。

    我来一趟，可亏惨了。

    林清音松开他，正忐忑着。

    越想越亏的余墨心一横。

    不能让自己这么亏！

    反握林清音，一把拉过来，啄了一下。

    余墨亲完就跑进虚空里，特有理：“这是你欠我的！”

    这一下，林清音懵了。

    她触着自己的唇，眼波迷蒙，俏脸微红。

    风吹几度多温柔，扬起她的发，露出那双动人的眸，明艳的面庞，以及两个浅浅的梨涡。

    可美可甜可醉人。

    眼眸深处，闪过一抹微不可闻的情感。

    “只一次感觉不够啊！”

    余墨从虚空里冒头又mua了一下。

    “啊哈哈，舒畅！”

    余墨这次是真走了。

    山谷里逐渐降温，林清音抹着嘴唇，声音冰寒：“余~墨~！”

    “哎呀，感觉还是好亏啊！”

    都离开清音峰的余墨想想心里还是很不平衡。

    依旧有人在追查他。

    余墨小心翼翼，又迅速的回到了清溪谷。

    一进入自己的木屋里。

    一直等着的柳晴川三人心里这才定下来。

    都快急死了！

    柳晴川：“师弟，你上哪去了？”

    青澄：“现在可都在查你呢！”

    余墨一愣：“你们都知道了？”

    两女点头。

    夏瑶盯着他的头看，噗嗤一声笑了出来：“师弟，你头怎么光了？”

    “像个白脸和尚！”

    余墨脸黑：“你才像和尚呢！”

