    圣武士宣誓维护公理与正义，宣誓与世间所有的善良一起对抗不断侵蚀而来的黑暗，宣誓狩猎四处潜伏的所有邪恶。圣武士们专注于公益事业的不同方面，而且力量均来自于各自立下的誓言契约。

    他们可以奉献于善良众神，但圣武士对公正的无私奉献，本身就给予了他们极大的力量，甚至这种力量可以与神祇赐予的力量比肩。

    圣武士经年累月苦练战技，需要精通各种武器与护甲，即便如此，其武力的重要性也仅次于其行使的魔力，它们以之治疗伤患，斩杀妄邪，守护清白者和所有为公义而战的同伴。

    道途之书之上，开篇的第一段话就就是有关于圣武士的职业定性。

    人们总说力量没有正邪之分，然而这个全新职业出现似乎天生就是为了正义而生。

    没有强度正义只是虚假的正义，可这个职业，便是能够体现的正义的强大道途。

    首先，职业生命值模板与战士相当，初始10+体质调整加值，比牧师的8+体质调整加值多了两点；后续每次升级的成长生命值，也是6+体质调整加值，依旧比牧师多了1点。

    然后是最重要的职业特性——

    刚刚就职1级圣武士，便拥有神圣感知与圣疗两种强大的特性。

    神圣感知可以探测身周一切生物的种族类别，或者是一些受到法术祝福抑或亵渎的地点或物件。

    圣疗没什么好说的，每个战斗阶段拥有一个总值为圣武士职业等级*5的生命池，可以一股脑的对一个目标释放，也可以分别对多個目标释放。

    同时还可以使用5点治疗量治愈目标生物身上的一种疾病，或者去除一种中毒效应。

    这是在所有职业体系中都难得一见的恢复生命值手段，其价值毋庸置疑。

    圣武士2级时则获取一种战斗风格，从防御、对决、巨武器战斗、守护四种之中任选其一。

    这点和战士、游侠他们的职业特性没有太大的区别。

    同时，2级还会获得施法能力，拥有圣武士职业独特的法表，并且最为关键的是——

    能够加强圣武士法术威力的属性，均会指向魅力。

    魅力，正是圣武士这个职业的核心属性，与之同样关键的，还有力量。

    这是这个职业物法双修的开始。

    并且也就是在这个等级，圣武士将获得一种将物理攻击与法术能力综合运用起来的强大特性——

    至圣斩：第2级起，你使用近战武器攻击命中一个生物时，可以消耗一枚法术位并对目标造成除去武器伤害外附加的额外光耀伤害。额外伤害的数值为一环法术位时的2次4~5，以及更高法术位时每比一环高一环，就额外增加一次伤害次数，最高为5次。如果目标是不死生物或邪魔，则该附加伤害将再增加一次伤害次数，最高为6次。

    然后3级时，灵能带来的强大心灵力量使得圣武士们永远免疫任何疾病。

    并且也就是在这个等级，圣武士们将面对三种誓言的选择。

    换言之也就是子职的选择。

    奉献之誓，古贤之誓，复仇之誓。

    三种不同的誓言，指向了三条各自不同的发展路线。

    确定子职后，将会在3、7、15和20这四个不同的等级，分别获得子职的不同特性能力。

    而除此以外，圣武士的本职依旧会在特定的等级，提供额外的能力，这是不论选择了何种誓言的圣武士都会获得的特性——

    5级时候的额外攻击，6级时候的守护光环，10级时候的勇气光环。

    11级时为2级时候获得的至圣斩无条件再次附加一次伤害次数。

    14级的净化之触可以为特定目标清除掉身上的一个任意法术效应。

    单看职业特性介绍，已经让在场的一众人类神情高涨。

    高等级的能力暂时不太能看得出来效果如何，似乎对于队友帮助比对于自身的提升更大。

    然而1级时候的圣疗以及2级时候的至圣斩谁都能看得懂。

    2级时候圣武士在每个战斗阶段能够拥有2个一环法术位，一个法术位用来释放至圣斩就是至少8点的额外光耀伤害，外加武器的基础伤害那就是至少十多点的总伤害。

    两个一环法术位就能够打出20多点伤害。

    而一个2级职业者才拥有多少血？

    一个初始16体质的战士，如果没有什么法术效果，没有什么专长加成，满打满算裸血也就22点。

    这种伤害能力，还要什麼法術？

    法术位全部用来释放至圣斩得了！

    魅力加成圣武士法术威力？要什么魅力？

    有个13点能就职就完事了。

    全点力量、体质，就是无情的至聖斩工具人！

    砍砍砍！砍出一片天！

    施行正义之人，果然是要比那些邪恶之辈更加强大的多才行。

    你们矮人的野蛮人不是血厚么？

    来来来！让我看看能抗我几个至圣斩？

    看着这个新生的职业，王子满眼放光。

    “全新的职业我们一时难以找到太多的职业者转修，就随便去找几个新人和你们切磋切磋算了。谁也不欺负谁，就2级定胜负吧。”

    幼狮有时也有着狡猾野狼的小心思。

    精灵和矮人肉眼可见地脸都黑了。

    看到他们沉默不语的样子，一众人类心里别提多爽。

    某个彩虹法师心善，给他们提供了更多的选项。

    他伸手引向从拿出道途之书后就站在一边默然不语的琴，“要不你们派个18级的职业者和我们的琴小姐较量较量也行。”

    精灵和矮人看了看琴，脸色更黑了。

    第一个圣武士，天知道她有多强。

    还不如2级呢……

    一直跟在精灵话事人身后的一位女性精灵忽而踏前一步说道。

    “我觉得没必要一定分出一个高低胜负来，我们一致觉得那位创造了这些法术、职业的李文大师一定是一位世所罕見的天才，不知道能否请求海伦城主代为转话，告知大师我们想要求见他老人家一面。”

    或许他们带着天生的傲气。

    但如今摆在眼前的现实，轻易地就击碎了他们的骄傲，起码是在那位传说中的大师面前。

    这样子的大师，在整个人类世界中，恐怕也是凤毛麟角。

    如果能讨得大师的欢心，不知道能不能让大师把奥法骑士和圣武士的权限向他们精灵和矮人开放，最好还能够把卡尔模拟器的法术也拿过来……

    作为交换，就把德鲁伊和野蛮人的职业道途交出去作为交换好了。

    在此之前……

    “我们需要先处理一下我们那些鸡零狗碎的事情。”

    海伦微微的笑着，悄然刺了对方一下。

    精灵和矮人们的目的明确，但是他们需要先做好自己的准备。

    首先得和李文法师打个招呼，其次，还需要所有职业公会一起，来为这个全新职业定性。

    以及最重要的，请示上级。

