
　　这需要医生有足够的应变能力，强大的心理素质。

　　因为，打架，就会有输有赢。

　　没有谁会是一个常胜将军。

　　阎王爷也不行。

　　但是急诊科面对的，很可能是刚刚打了败仗，“敌人”马上就卷土重来了。

　　这时候，士兵们就要重新鼓舞士气起来战斗。

　　这样的情况，就需要你的手下有一帮合格的战士。

　　当然了，急诊科的医生也不是孤立无援的。

　　他们就是部队中的特战小组。

　　负责开路的人。

　　两者是一样的，你不能让特战小队去打常规作战，也不能让常规部队来打敌后特种作战。

　　这两者是没有可比性的。

　　所以急诊科的医生跟那些专科的知名医生也是没有可比性的。

　　因为他们负责的职责就是不一样的。

　　这就像是军医跟医务兵一样。

　　医务兵负责的是在战场上面吊着病患的一口气，让他们有机会下手术台回到后方的野战医院。

　　而军医的任务是让患者彻底康复。

　　简单说，就是一个是粗加工，还有一个是细加工，两者本来就有本质的区别。

　　陆战锋本能的感觉，急诊科，才是最适合自己的战场，那里虽然没有硝烟。

　　但却时时刻刻都在跟阎王爷掰腕子。

　　这样的工作，对他来说才有最大的挑战性。

　　心中有目标指引，做起事情来，才不会彷徨。

　　翌日，陆战锋还是一如往常的在普内科坐诊，整理了一下桌面，这个屁股都还没有坐热呢！

　　刘萌就一路小跑了过来。

　　“陆医生，陆医生！”

　　陆战锋看着刘萌着急的样子问道：“怎么了？”

　　“陆医生，急诊科来了一个奇怪的病人，但是昨天晚上值班的医生都休息了，今天早上有来了三个需要开刀的病人，所有的医生都在忙着呢！”

　　“而且那个病人好像是个聋哑人，我们什么都问不出来，你不是回手语吗？”

　　陆战锋看了一眼时间，便跟着刘萌走了出去，还不忘对着分诊台的护士说道。

　　“暂时先不要排我的号，急诊科有事！”

　　“明白！”

　　在刘萌的带领之下，他们很快即来到了急诊科的分诊台前面。

　　“这里，这里！”

　　刘萌挥手示意着，他们一起进去了处置间。

　　只见一个浑身，哦，不，满脸都围的严严实实的年轻男性，正坐在床边，不停的指手画脚着。

　　陆战锋直接上前，用手语表示着。

　　“你好，有什么需要帮助的。”

　　结果陆战锋却发现，病人的眼里露出了迷茫。

　　于是一边做着手语一边翻译说道。

　　“你是不是只需要男医生给你看！或者是不想要这么多人！”

　　男子听了顿时就激烈的狂点头，然后呜呜呜的说个不停。

　　“他不是聋哑人？”

　　几个护士顿时一愣，不是聋哑人为什么不说话呢，对着自己就只会呜呜呜的。

　　陆战锋想的是有一些难以启齿的病症，男人嘛，总是有些小小的尴尬，于是对着急诊科的护士说道。

　　“你们先回避一下，这里有我就行了。”

　　一边说着，还一边遣散了周围的女护士。

　　陆战锋关上了玻璃门，几个值班护士还在好奇的趴玻璃。

　　这样的症状可是不多见的，护士也要学习啊，多看一点就能多长一点见识。

　　陆战锋看着这个二十出头的年轻人病患说道：“现在你可以告诉我怎么回事了，是不是哪里受伤了，还是怎么地了。”

　　患者呜个不停，这才开始卸下脸上的伪装，什么墨镜，帽子，围巾，口罩。

　　等到露出了全貌的时候，陆战锋愣住了。

　　“噗嗤！”

　　一阵疯狂的笑声传来，这绝不是陆战锋的，是处置室外面那些拔玻璃的护士发出来的。

　　这声音也是引起了男患者的注意，看见外面那么多个脑袋正在查看着自己的窘态。

　　顿时老脸一红，手指着外面不停的呜呜呜的。

　　陆战锋都有些憋不住了，表情略显错愕，眼前的男患者是在是滑稽不已。

　　腮帮子长得大大的，圆鼓鼓的，嘴巴口还露出了螺纹电灯泡的尾巴。

　　嘴唇边已经是严重的红肿了。

　　看着患者情绪激动，陆战锋强装镇定，意正言辞的说道：“你别激动，你放心，他们不是在笑你，我们都是受过了专业训练的医生！”

　　“无论患者多好笑，我们都是不会笑的。”

　　“除非忍不住。”

　　“噗嗤！”

　　男患者一听这话顿时又开始呜呜呜了起来。

　　“别激动，别激动，他们真的不是笑你，他们可能就是想到什么开心的事情了。”

　　“咳咳咳！”

　　陆战锋在强撑着笑意，不行了，他这辈子都没有这样的病患，哦不，不止是这辈子。

　　上辈子也没有。

　　“你别激动好吧，我想要让他们进来。”

　　“呜呜呜呜。”

　　男患者疯狂的摇头着，这事让一个人看见已经够丢人的了，再让那么多人知道，恐怕他是要当场社死了。

　　“不不不，你误会我了，我需要他们的帮助，才能帮你把这个东西拿出来，很快，可以吗？”

　　陆战锋严肃的说道，安抚着病人。

　　男患者轻轻的摸了一下自己的腮帮子，显然，已经是疼的不行了。

　　无奈的点了点头。

　　“刘萌！进来，快点准备纱布，棉花，石蜡油，还有生理盐水，再拿一个外科专用手术袋。”

　　一边的护士也是好奇的问道：“陆医生，你打算怎么办？”

　　陆战锋看了看患者的嘴巴说道：“估计塞进去已经超过了一个小时了。”

　　“灯泡内大外小，进去了之后就会压迫舌头，还有口腔的肌肉关节，就导致肌肉收缩，没办法再次把嘴巴长到最大，所以进入之后就无法取出灯泡。”

　　“时间久了还会压迫肌肉神经，导致嘴巴水肿麻木，更加没有办法拿出来了。”

　　“要是严重的话，可能会压迫到颞颌关节，导致角度太大而引发脱臼！”

　　周围的护士们听见了陆战锋的话纷纷点头，男患者看着自己被一群人围观成了小白鼠，更加的激动了。

　　陆战锋不停的安慰着他。

　　“没关系了，我一定能给你弄出来的，不要害怕。”天籁小说网

　　“要怎么弄出来啊，陆医生。”

　　这样难得一见的案例，可是不可多得的学习机会，医院就是这样的。

　　有时候一些小手术的时候，只有一个主刀医生，但是你的身边却围满了人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第8章 你可真的是个奇葩啊免费阅读。https://www.23sk.net 