    青岚真君放心的离去了。他一点都不担心自己走后，他们三人会违背自己的意志，再动干戈。

    对于青元宗和自己的威慑力，他有着足够的自信。

    望着青岚真君越飞越远的背影，剩下的三人对视一眼，都没有开口的兴趣。

    岳峰真君神色不善的望了一眼金丽真君，冷哼一声，就这样离去了。

    倒是玄风真君无意和金丽真君继续为难，和她聊了几句之后，才告辞离去。

    岳峰真君心里不甘，金丽真君同样不甘心。

    如果不是迫于形势，她可不愿意就这么轻易放过岳峰真君。

    不过，成就元神之后，寿元漫长，她日后有的是时间和岳峰真君慢慢算账。

    前几天，古月怀蝶和金丽真君商谈的时候，就指明了当前的局势。

    岳峰真君和玄风真君虽然在九曲盟之中算是比较边缘化的人物，但毕竟是九曲盟的元神真君。

    金丽真君除非是远远逃离九曲盟附近区域，否则是无法和他们正面为敌的。

    古月怀蝶提了一个建议，让金丽真君加入九曲盟。

    反正金丽真君也没有门派和家族之类的限制，加入九曲盟之后，不但可以化解来自岳峰真君和玄风真君的危机，而且还有许多别的好处。

    金丽真君不是固执到认不清形势的人，更不甘心就这么灰溜溜的逃走。

    古月怀蝶的建议，成了一个切实可行的方案。

    金丽真君思考了一阵，和孟章商量了很久，反复权衡利弊之后，才接受了古月怀蝶的建议，同意加入九曲盟。

    青元宗的青岚真君，一直是大风城背后最大的靠山。和执掌大风城的卢家之间，更是有着姻亲关系。

    大风城是九曲盟有数的商贸重镇，流淌着海量的财富。如果没有青岚真君这样的强力人物照看，单靠一群金丹真人，可守不住这片基业。

    当然，卢家和古月家族对青岚真君的供奉，从来未曾短缺。青岚真君从大风城之中，也得到了大量的修真资源。

    岳峰真君的种种做法，严重损及了大风城的利益。卢家早就在青岚真君那里，上了不少的眼药。

    九曲盟之中，至少表面上还是有着规矩的。岳峰真君的做法让人挑不出错来，青岚真君也不好贸然出面，去干涉黄莲教的内部事务。

    即便是青元宗元神修士，去干涉别家宗门的内务，也是一大禁忌。

    古月怀蝶得到金丽真君的答复之后，就联络了卢家，让卢家出面，请来青岚真君，邀请金丽真君加入九曲盟。

    金丽真君好歹也是一名元神真君，九曲盟派出一名元神真君接待她，才算是对等。

    青岚真君是一个讲究人，平日里收了大风城这么多好处，该帮忙的时候，还是要帮忙的。

    金丽真君在无尽沙海周边呆了这么多年，不是来历不明的人物。以青元宗收集情报的手段，青岚真君对金丽真君早就有了几分了解。

    又不是要青岚真君去和别的元神真君打生打死，只是要他邀请金丽真君加入九曲盟，这并不是什么难事。

    而且金丽真君加入九曲盟，对青岚真君来说，好处也是很多。

    从大局来说，九曲盟这些年来面对越来越大的外部压力，确实需要增强实力。

    如九曲盟这样强大的势力，都不能将一名元神真君的战斗力视若无物。

    更为重要的是，青岚真君出面邀请金丽真君加入九曲盟，那日后在盟内，金丽真君就会被视作他那一系的人物，让他所在的派系平添几分实力。

    至于借机给岳峰真君添堵之类的，反而成了不值一提的小事。

    为表郑重，青岚真君亲自走了一趟，给足了金丽真君面子，也顺便解决了她和岳峰真君他们的争端。

    不管大家心里如何想的，青岚真君出面之后，至少在表面上，双方必须停战，不能继续缠斗下去。

    看着岳峰真君和玄风真君相继离开，金丽真君也返回了太乙门山门。

    加入九曲盟对她来说，也不是一件坏事。

    在修真界之中，就算强横如天竹真君，也和暗盟勾勾搭搭。孤家寡人的金丽真君，加入九曲盟，也算是有了一个靠山。

    当然，享受了好处，自然也要付出代价。日后，她也免不了为九曲盟效力。

    在百草坡之中，古月家族和卢家的金丹修士，正等着金丽真君。

    大风城这次从中牵线搭桥，和金丽真君结下了一份情分。日后，在九曲盟之中，大风城算是多了一个靠山。

    大风城的修士，详细的为金丽真君讲解九曲盟的内部情况，尤其是一些禁忌。

    一名元神真君加入九曲盟，当然不会这么简单。

    在准备妥当之后，金丽真君就会前往九曲盟，那里还有一番繁文缛节等着她。

    按照青岚真君的意思，要准备一场大典，以示九曲盟对金丽真君的重视和欢迎。

    虽然已经停战，但是太乙门这边，还有许多善后工作要做。

    入侵的修士大军早就已经退走，返回了无尽沙海。

    笑莲真人在知道金丽真君加入九曲盟之后，就指挥手下大军撤退，将和太乙门之间的边界，恢复到了战前。原本占据的领地，都统统吐了出来。

    至于黄沙岭那边，飞鸿宗已经被覆灭，那原有的一切，火云派自然笑纳了。

    现在无尽沙海的形势，黄莲教河东分坛占据了飞鸿山在内的大部分领地，而且是最为富庶的领地。

    火云派占据了黄沙岭周边区域，算是喝到一点汤水。

    而岳峰真君因为金丽真君的事情，负气离开，暂时没有过问无尽沙海这边的事务。

    黄莲教山岳分坛的督战修士，因为战事结束，也纷纷离开了无尽沙海。

    当然，河东分坛仍然受到岳峰真君的控制，不但要上缴大量供奉，还要遵照他的命令行事。

    太乙门这边，虽然损失惨重，但是好歹守住了山门，并且在敌人主动退却之后，慢慢收复了失地。

    随着黄沙岭沦陷，飞鸿宗算是灭门了。

    原本飞鸿宗还有一部分低阶弟子驻守落尘丘。但是在黄沙岭陷落之后，这部分弟子不战而逃，远远逃离了无尽沙海。

    孟章行事很讲究策略，并没有让太乙门直接占据落尘丘，而是将这处地方，让给了巧手门。

    在金丹宗门眼里，落尘丘确实是贫瘠了一点。但是巧手门原本不过是一个筑基宗门而已。门中唯一的金丹修士，也不是门派培养出来的，而是金丽真君的弟子。

    金丽真君也是一个比较念及旧情的人，当初因为飞石真人的死，总觉得欠了飞鸿宗一份人情。她也当众承诺过，在成就元神之后，要好好的照顾飞鸿宗。

    可是实在没有想到，她成就元神之后，飞鸿宗居然已经灭门了。

    经过这么多年的锻炼，孟章也算是人情练达了，变得很会做人。

    飞鸿宗当初毕竟是统治无尽沙海的大宗门，门人弟子众多。就算山门失陷，遭到大屠杀，还是能够找出一些漏网之鱼的。

    孟章费了不少力气，找来一些流落在外的飞鸿宗弟子。在妖风戈壁之中找了一条二阶灵脉，一块空白的领地，让他们重建飞鸿宗。

    存亡继绝在修真界之中，无论如何都算得上是一件仁义之事。孟章如此大方，充分彰显了太乙门身为正道大派的风范。

    重建后的飞鸿宗，自然而然的加入了瀚海道盟，成为了太乙门手下的一份子。

    当然，孟章这么做，并不仅仅是出于好心，还有别的考虑。

    将曾经的无尽沙海霸主飞鸿宗放在眼皮子底下，既可以随时监视其动向，还可以借此警示太乙门上下，让他们知道门派衰落之后的下场。就算是霸主门派，一样会沦落到如此地步。

    更为重要的是，这样做充分照顾到了金丽真君的心情。

    金丽真君成就元神，太乙门需要她的照拂，要在她的羽翼之下生存发展。

    当年孟章他们随同金丽真君进入紫金派小世界，直面朱紫真君分神，金丽真君事前承诺过，她突破到元神期之后，一定会罩着太乙门。

    金丽真君是一个言而有信的人物，孟章也相信她的承诺。但是太乙门绝对不能完全指望一句承诺。

    如果有机会讨好她，让她心情愉悦，让她对自家的看法更好，这种事情何乐而不为呢？

    情分这种东西，随着时间的推移，会越来越淡的。孟章除了经常和她保持感情之外，还要想办法将双方用利益捆绑起来。

    如果太乙门只是索取，而没有回报，时间长了，金丽真君难免会有什么想法。

    巧手门一直以来对太乙门忠心耿耿，这次大战也是损失惨重，几乎是精锐尽失。

    将落尘丘送给巧手门，既能奖赏巧手门的功劳和付出，也能让金丽真君默认太乙门对飞鸿宗的处置。

    作为新晋元神真君，金丽真君一时之间，还真不一定能够弄到一条三阶灵脉，给弟子金巧儿使用。

    巧手门只有金巧儿一名金丹真人，落尘丘足够她修行之用了。

    解决了飞鸿宗和巧手门的问题，剩下的门派内部事务，还有瀚海道盟那边，就变得非常简单了。

    一切都有前列可循，不外乎论功行赏，抚恤安慰那一套东西。具体的细节，孟章都没有理会，而是交给大弟子牛大为处理。

    笑莲真人率领的修士大军，当时忙着围攻百草坡，并没有顾得上四处攻城略地，大肆掠夺。所以妖风戈壁这边的领地上面，基本没有受到太大的损失。

    根基还在，即便修士伤亡大了一点，只要有足够的时间，还是可以慢慢恢复元气的。

    大风城的诸位金丹修士，眼见这边的局势慢慢稳定下来，确定基本不会再有新的变数，也就告辞离去了。

    太乙门上下热情的欢送他们，孟章更是对他们感恩戴德，千恩万谢。

    经历了这么一番波折之后，在九曲盟内部，太乙门及瀚海道盟，都被视为了大风城一系的人马。

    金丽真君一直留在百草坡，看着孟章处理好各种善后事务。

    孟章考虑周到，面面俱到，让金丽真君很是满意。

    金丽真君一向不耐烦处理各种繁杂的俗务，当初在天竹真君手下奔走的经历，至今让她觉得厌烦。

    低阶修士需要高阶修士的照拂，高阶修士同样需要低阶修士为自己奔走。

    这个世界没有四阶灵脉，元神真君要想吸取足够的灵气，一是前往九天之上收取九天精粹，二是前往域外虚空寻觅灵机。

    金丽真君在紫金派那处小世界之中修炼，消耗的就是身上储存的九天精粹。

    这些九天精粹可不仅仅是她本人的积蓄，还有她师傅留下的遗产，以及天竹真君临终前的馈赠。

    在她突破元神期的时候，这些九天精粹消耗大半。

    元神真君不是不食人间烟火的神仙，对于外物的需求一样很大。

    金丽真君突破到元神境界之后，会消耗更多的九天精粹。

    坐吃山空，只出不进当然是不行的。等到修为彻底稳固之后，金丽真君同样要前往九天之上，去收取九天精粹。

    元神真君寿元漫长，但是耗费时间的事情同样很多。一次闭关，一次游历，轻轻松松就会消耗几十上百年的时间。

    有太乙门众多修士为她效力，替她收集各种资源，可以大大节省她的时间。

    可能现在金丽真君还没有意识到这一点，等到她的利益和太乙门的利益彻底连接起来之后，她就会知道自己和太乙门之间，是互相需要，合则两利。

    孟章在处理各种事务的余暇时间里面，也多次主动拜见金丽真君，趁着她心情好的时候，旁敲侧击，询问一些突破元神期的经验。

    法不可轻传，突破元神期的经验和窍门，在任何一家修行宗门，都是最为核心的机密。散修更是将其视若至宝，绝对不会外泄。

    金丽真君和孟章有着多年的交情，也非常看好他。但是牵涉到这种程度的机密的时候，也没有什么人情好讲。

    金丽真君还顾忌孟章的面子，没有生硬的拒绝。而是语焉不详，说一些大而化之的道理。然后就慢慢转换话题，聊起了别的事情。

    孟章是知情识趣的人物，没有死缠烂打，而是见好就收。

    金丽真君没有在百草坡停留太久，就返回了紫金派那处小世界之中。

    她就是在那里突破元神期的，所以她将这个地方视作了自己的福地。

    金丽真君决定日后长期居住在那个地方，将那里作为自己常驻的道场。

    自从停战之后，不但岳峰真君没有继续前来纠缠，河东分坛和火云派也是老老实实，没有和太乙门起过争端。

    金丽真君在小世界之中闭关修行，修炼各种法术神通，掌握元神真君独有的手段。

    而太乙门那边，也迎来了一段和平发展的好时光。

    经过一场生死大战，面临绝境，又突然获得转机，孟章心中很有触动。

    他多年诵读道经，参悟道藏，灵觉日益敏锐。

    在金丽真君离开后不久，他也放下所有事务，开始闭关修行，以求突破。

    经历生死大战，临阵突破，或者事后突破的例子，在修真界不少。

    孟章闭关后不久，太乙门中也有一些修士陆陆续续的闭关。

    在大战之中发挥重大作用，借助护山大阵之力力敌金丹修士的战堂堂主郑超，在大战结束的时候，已经身负重伤，奄奄一息了。

    孟章不惜拿出大库中最为珍贵的疗伤丹药，几位金丹真人更是轮流出手相助，才吊住了他一条性命。

    眼见郑超已经伤到根基，以太乙门目前的手段，难以进行有效治疗。孟章厚着脸皮求金丽真君出手，才保住了郑超一身修为。

    郑超在门派中慢慢的养伤，等到伤势快要痊愈的时候，也是心有所动，立即不顾伤势，开始闭关，以求完成上次闭关未能完成的目标，突破到金丹期。

    郑超这次闭关时间不长，不过闭关修炼了八年时间，就结成金丹，成功出关。

    太乙门再次增添了一名金丹真人，实力又大大增长了一分。

    孟章闭关十一年的时间，才终于出关。

    出关之后的孟章，修为突破到了金丹后期。

    金丹后期的高手，在金丹期修士之中，才算是一方之雄。

    岳峰真君上次离开无尽沙海之后，就并没有踏足这个地方。不过，他对无尽沙海，对黄莲教河东分坛的掌控，还是一点都没有减弱。

    无尽沙海那边，黄莲教河东分坛和火云派两家，完全断绝了和大风城之间的商贸往来。

    从无尽沙海出发的商队，宁愿多绕一段远路，损失很多的利益，都要绕过大风城，前往黄莲教山岳分坛的领地上面进行贸易。

    河东分坛虽然和太乙门是邻居，但是两家老死不相往来，没有任何的接触，更别提商贸往来了。

    双方都有意无意的将边界线往后收缩，并且让削减后的巡逻队伍，尽量不要靠近边界线。

    上次大战双方结下了血仇，但是双方都不愿意在目前轻启战端，甚至不愿意爆发冲突。

    双方算是一种冷战状态，但是又都约束各自的门人弟子，不要招惹对方。

    玄风真君无意继续仇视金丽真君，但是也不会上赶着去交好对方。

    火云派对待太乙门的态度，表面上看与黄莲教河东分坛一样。但是私底下，火云派和太乙门的边界之间，时不时的有小股修士偷偷往来。

    这些修士都是走私商队的成员，在两家势力之间进行走私交易。

    上次大战河东分坛发挥了主要作用，损失也是最大。在战后，理所当然的拥有最大一份战利品。

    赤焱真人等火云派高层因为实力弱了许多，当时毫无异议的接受了这种安排。

    但是在事后，看着河东分坛拥有最为肥美的战利品，大把大把的攫取各种修真物资，他们心里难免会有一些想法。

    九曲盟那边，势力范围基本已经固化，火云派难以获取更多的利益。

    对于新近在无尽沙海这边占据的领地，门中高层当然非常重视，将其视作门派崛起，更上一层楼的良机。

    火云派现在已经不再抱着捞一把就走的心态，而是将其当做根基之地，好生经营，以求获取长远利益。

    可惜，无尽沙海中最为富庶的区域，是飞鸿山附近区域，被黄莲教河东分坛牢牢把握，火云派根本无法染指，只能暗中眼红觊觎。

    而且更为过分的是，因为岳峰真君的要求，火云派在无尽沙海获取的修真资源，需要送到黄莲教山岳分坛的地盘上面去交易。

    这让火云派凭空损失了一大笔利益，而且没有得到任何的好处。

    赤焱真人通过祝良玉，去玄风真君面前诉苦。

    但是玄风真君知道这关系到岳峰真君的一个大计划，不愿意为了火云派的一点小事，得罪岳峰真君，所以没有干涉此事。

    黄沙岭附近区域，是飞鸿宗最初的领地。在无尽沙海之中，实在说不上富庶。

    火云派除了开发这块领地之外，还想了别的办法，来获取更多收益。

    一方面，火云派想要恢复当初飞鸿宗和元图大草原之间的贸易往来。

    但是身为新人，没有路子，这件事情进行的并不顺利。短时间之内，和大草原之间的商贸，不但无法为火云派带来收益，反而让火云派平白损失不少。

    另外一方面，火云派暗地里，通过走私商队，和太乙门做起了交易。

    两家有过多次大战，仇深似海。但是有利可图的生意，却可以超越仇恨。

    太乙门在无尽沙海拥有的那片领地，非常贫瘠，很多无尽沙海的特殊资源，那里都没有产出。

    火云派先是将自家领地上面的特色资源，通过走私商队送往太乙门那边。

    随着生意越做越大，慢慢开始将主意打到了河东分坛的地盘上面。

    河东分坛对于和大风城的边界线看得很紧，却不怎么在意和火云派之间的边界线。

    河东分坛地盘上的附庸势力，贪图丰厚的利润，将各种修真资源，偷偷的运送到火云派地盘上面，通过火云派和太乙门的边界，进入了太乙门的地盘，最终送往了大风城。

