    “如何？你是想学地煞神通还是想学天罡神通？”

    “弟子可以都学吗？”

    “你这小龙，倒还真是贪心。”

    玉宸道君不禁笑道：“你却不知天罡神通的修炼难度有多大，若是你愿意陪着为师，在这上清真境之中待个千载万世，倒也不是不能修成。只是为师怕你耐不住寂寞，还不如先修个七十二地煞神通，立刻就能增强战力。”

    “只因这地煞神通和天罡神通都是无上神通，弟子间猎心喜，着实难以取舍。”

    敖随知道自己现在恐怕难以修炼天罡神通，但先问玉宸道君要到手，来日自是能够慢慢修习。

    “罢了罢了，既是如此，为师就将天罡地煞神通全部传授于你，只是你先修练地煞神通，等来日道行高深了，再慢慢修习天罡神通，也无不可。”

    敖随大喜过望：“多谢师尊。”

    说着，玉宸道君就从腰上解下来了一枚雕刻祥云青莲图案的玉符：“此乃上清玉符，不只有着地煞神通与天罡神通的真诀，更有为师的一些修行感悟，你的修为还是有些不足，如今天地大劫将起，需得有些护身的手段才好。”

    敖随连忙上前，恭敬地伸出双手接过上清玉符：“多谢师尊赐我至宝。”

    上清玉符虽是玉宸道君闲来无事炼制的后天之宝，非只一枚，但除了几个亲传弟子和讨他欢心的随侍弟子以外，未曾赐予别人。

    今日既将此宝赐予敖随，就代表了对敖随的看重之意。

    想来玉宸道君也知道敖随身在劫中，乃是西行路上的九九八十一难之一，所以才会如此大方，怕是也希望敖随能够快速增长修为，以期能够渡过大劫。

    而后玉宸道君又特地为敖随讲道一回，尤为详细的讲述了修炼七十二地煞神通的关键之处，之后又随意的讲了许多东西，既有修炼方面的，也有各种秘闻奇谈，着实让敖随受益匪浅。

    “为师已为你讲述了修道之本，还有神通之本，你可有何疑惑？”

    “敢问师尊，何为天地大劫？”

    “你应该知晓，修行人在修行到一定程度的时候就会面临劫数，也可以称之为磨难。”

    玉宸道君缓缓开口：“而天地大劫，就是天地众生的劫数。每过一段时间，因为因果纠缠不休，自有红尘杀伐之气诞生，无论仙凡，一个不慎就会被卷入量劫之中！若是福运深厚，也就罢了，若是福运浅薄，极为容易遭劫，千万载功行立时化作浮云。”

    “莫不如封神之时一般？”

    玉宸道君深深的看了周随一眼：“封神之劫非同一般劫数，乃是王朝更替，又逢神仙杀劫，死伤仙人无数，此次量劫虽然也非同小可，但到底比不得封神之劫。”

    “徒儿应当如何脱劫？”

    “此劫之中，天数已然注定西方梵门大兴，所以整个量劫都是梵门在背后作为推手，你若想脱得此劫，可从此处入手。”

    “徒儿明白了，多谢师尊教诲。”

    “为师另有一言，你千万记住，每逢大劫之中，都必有量劫之主出世，按照三界大能内定下来的人选，共有五人，分别是金蝉子、齐天大圣，天蓬元帅，卷帘大将和西海龙三太子。”

    玉宸道君直接点出了西游的核心：“其中金蝉子是梵门中人，天蓬元帅是我玄门中人，卷帘大将是天庭的人，西海龙三太子则是龙族的代表，唯有一个齐天大圣，略有不同。”

    “有何不同？”

    “说来也是天数使然，封神劫后，因着天地变化，除非重开天地，否则我等教主天尊都不能轻易再入三界，是以我等在三界之中各自留有三尸化身。”

    玉宸道君想着敖随可能不知道三尸化身是何物，又为敖随解释了一番，方才继续开口：“为师的善尸化身同西方准提佛母的善尸化身不小心误入了一处开天辟地之时遗留下的洞天，在其中获得了一颗混沌魔神之心，一时争夺不下，差点化道而去，最后两道善尸在机缘巧合之下融合了混沌魔神之心，化为了一个新的存在，号曰须菩提。”

    听到这里，敖随不由的瞪大了眼睛，没想到须菩提居然是如此来历。

    怪不得其通晓佛道两家之妙，任是大道三千或是旁门八百，全都谙熟于心，原来竟是两大教主的善尸结合了混沌魔神之心所化。

    “后来那须菩提收下了一个天产石猴为徒，召唤孙悟空，也就是齐天大圣。”

    “如此说来，齐天大圣竟然算是弟子的同门了。”

    “这倒也不算，主要是须菩提既非为师善尸，也非准提佛母的善尸，而是一个独立的生灵。”

    玉宸道摇头：“孙悟空与为师虽有些渊源，与你却算不上同门。只是因着他身份特殊，一出生就遭了凡门的算计，为师着实于心不忍，若有机会，你且助他一助，至少能让他遵从自己的本心进行选择，而不是被梵门大势裹挟着投入西方灵山。”

    “弟子晓得了。”

    难怪老君对孙悟空有特殊的好感，原是有此等因果牵连。

    “好了，今日到此结束，待你何时将七十二地煞神通修炼到入门之境，便是你出师之时。”

    玉宸道君一挥手，敖随只感觉眼前一花，等到回过神来，就已经出现在了殿外。

    他又对着大殿拜了一拜，方才继续盘坐在大殿之外，开始修行七十二地煞神通。

    七十二地上神通分别是通幽、寄杖、指化、分身……

    虽然看似不能直接增强修为，但是如果将这七十二地煞神通修炼入门，在斗战之时配合使用往往可以发挥出奇效，比如孙悟空就靠着七十二地下神通在西游时不知道阴倒了多少妖魔。

    而且若是战之不过，还可用来逃命脱身，实用性可谓是极强。

    因着有了玉宸道君赐予的上清玉符，敖随领悟起七十二地煞神通来，也变得容易了许多，但纵使如此，他也足足花了七八年的时间才将七十二门神通全部修炼入门。

