    红魔球迷所期待的化学反应开始在英超赛场展现出来。

    叶一锋与马夏尔在左路兴风作浪，两人骚操作不断。

    马夏尔背身接应身后磕球向中路，叶一锋从附近前插提速强突打出进攻纵深优势，向内线突进中V字拉球躲闪过多赫蒂和本内特的夹击。

    狼队严密的防线开始松动。

    考迪与穆蒂尼奥再来夹击叶一锋时，后者将球斜向回敲中路位置。

    从身后内切的马夏尔杀过后起脚射门！

    足球直奔球门近角飞去，帕特里西奥飞身扑救将球扑掉！

    险情出来了。

    马夏尔回头朝叶一锋望去，神情有些自责，两人对望时，仿佛一瞬间回到了五年前的路易二世球场。

    历经风雨后，梦剧场再携手。

    这一次他们没有了主力位置的竞争，都期望摩擦出激情的火花。

    当年马夏尔在训练场上拿叶一锋当工具人练手，多多少少在同期也让叶一锋的防守实力得到增长。

    叶一锋还是念着对方的好。

    努诺在场边终于有些紧张了。

    4411的曼联，能跟叶一锋在一个频道上的队友几乎不存在，都是叶一锋在降档做贡献。

    马夏尔登场后能跟叶一锋配合在一起形成积极的效应，有点儿类似叶一锋在马德里竞技与格里兹曼的组合。

    比赛第55分钟，叶一锋左路接应中原地马赛回旋拉球身后输送妙传，马夏尔从边路外线快速前插趟球便内切爆掉多赫蒂，杀入禁区牵制住本内特再将球斜向回敲。

    叶一锋杀入禁区时停球便拉球后退一步。

    穆蒂尼奥和内维斯都回撤到了禁区内，正面防守他。

    狼队防线被极致压缩，这个时候叶一锋看了眼移动的防线，右脚拉球到身后，左脚从身后将球斜向回敲。

    禁区前偏右位置完全空了。

    回头望去，林皇却跟进偏慢。

    他看到了球的滚动线路才加速，勉强抢先触球却趟大了，随后被内维斯断球。

    红魔球迷怅然若失。

    老球迷自然看得出来是怎么回事。

    级别够高，这是精妙配合。

    级别不够，这是叶一锋没传好。

    明明只会走的人，非要推着跑，当然要摔跟头。

    反王博格巴在替补席上急不可耐。

    这种骚操作的配合，林皇接不住，他却很有信心能玩得转。

    穆龟却不让他出场，气不打一处来！

    第58分钟时，叶一锋直接从左边路向前单兵突进，马夏尔的跑位牵制令这一侧防线都有意向内线收，叶一锋一路盘带下底转内线杀入禁区后看了眼马夏尔的位置，脚下却将球大力传向门前中路区域。

    卢卡库门前包抄飞铲还是偏慢一步。

    减肥不到位，爆发慢一倍！

    黄金机会从眼前流逝。

    红魔球迷又是一阵扼腕叹息。

    乔尼-卡斯特罗从左路发动反击。

    若塔跑位杀过半场后领球变向转入中路，在费莱尼来正面拦截时进行进攻转移，右路的埃尔德-科斯特再趟球突进下底，一脚传中球送出。

    眼看劳尔-希门尼斯门前包抄，德赫亚抢先出击扑出将球一拳打飞。

    正当红魔球迷认为防线警报解除时，被打飞出去的足球恰好被快速狂奔上来的穆蒂尼奥停球控制住。

    弗雷德连忙上前逼抢，穆蒂尼奥扣球闪躲轻松过掉对方，然后一脚远射轰出。

    足球飞向球门左下角。

    德赫亚匆忙扑救中未能碰到足球。

    红魔宣告城门失守。

    努诺在场边振臂狂吼。

    小矮子穆蒂尼奥一瞬间在梦剧场恍若巨人般万众瞩目！

    穆里尼奥面无表情，眼神盯着弗雷德不知道脑袋里在想什么。

    叶一锋的3亿英镑转会吸引了所有目光。

    几乎没有人在意过弗雷德，但他却也是队史级的重磅引援！

    刚才这球被穆蒂尼奥过得太轻松，太干净，实在说不过去。

    穆里尼奥开始有点儿怀疑。

    自己中场换人时，是不是应该换下弗雷德，留着麦克拖米奈。

    狼队球迷欢呼雀跃，红魔球迷唉声叹气。

    这尼玛。

    今天忘了看天气预报。

    又逆风了！

    反王博格巴摩拳擦掌。

    一切都在他的预料中！

    曼联果然出事了。

    穆龟，换人吧。

    穆里尼奥没有做出任何表示。

    球队下半场比上半场更有威胁，这都看得出来效果。

    只能说世事无常，比赛更无常。

    打出了些威胁的曼联反而先丢球。

    狼队这下就变得更加保守。

    努诺让球队继续坚定地执行防守反击战术。

    叶一锋和马夏尔继续左路干活。

    不过越打左路，反而越容易被限制了。

    狼队迅速调整防守也在不断地增兵补强这里的防守密度。

    比赛第62分钟，叶一锋边路突然传中，杀入禁区内的林皇头球帮助狼队解围。

    林皇积极是真积极。

    但要么踩点差点儿意思，要么功夫不到家。

    比赛过了65分钟，努诺开始换人。

    狼队一球领先，努诺要进一步加强防守。

    能打边前卫的阿达玛-特劳雷替换下埃尔德-科斯塔。

    狼队的右路被叶一锋和马夏尔冲得有些狼狈，边后卫和后腰身上都有了黄牌。

    边前卫需要回撤更深来协防。

    换人之后努诺继续观察形势，准备到了75分钟左右再换下穆蒂尼奥。

    穆蒂尼奥终究32岁了，英超的强度未必能保持90分钟高水平发挥。

    比分落后的曼联必须加强进攻，边后卫助攻更有侵略性。

    比赛第69分钟，当卢克-肖助攻杀上来时，狼队防守大部队立即向右路增援。

    仿佛两队要在这里展开决战。

    叶一锋却在接应马夏尔传球后离开了左路。

    仿佛没看见卢克-肖的支援。

    穆蒂尼奥在中路较为谨慎地对待叶一锋趟球横切中路，此时内维斯也朝着叶一锋这边移动。

    林皇上来策应，叶一锋传球过去后继续跑位向右路。

    林皇不知道叶一锋要干嘛，但还是把球传回叶一锋的脚下。

    狼队防线从边路又撤回来中路，正在移动调整中。

    叶一锋向禁区前偏右位置趟球突进，内维斯加速去封锁时被叶一锋急停反切拨球变向从面前交错而过。

    不等穆蒂尼奥近身，叶一锋突然原地起脚射门！

    左脚搓射出的足球直奔球门中路偏左下位置飞去。

    几乎从人缝中穿梭而过的足球被帕特里西奥横扑挡出。

    冷不丁被叶一锋猛然起脚轰了门，帕特里西奥能本能反应将球挡下来已经配得上掌声。

    可下一秒却还是无尽失落涌上心头。

    被帕特里西奥挡出去的足球恰好就在卢卡库面前。

    卢憨憨二话不说起脚便射，一脚补射将球轰入球门内！

    狼队防线众将纷纷呆若木鸡。

    叶一锋打得突然，卢卡库补射更突然！

    反应全都慢半拍。

    老特拉福德欢声雷动。

    卢卡库忍不住仰天大笑。

    我的气运回来了！

    又吃一饼！

    不知不觉，联赛5球在手！

    紧跟三亿英镑男人的步伐。

    努诺蛋疼。

    还是叶一锋带来了令狼队防线措手不及的威胁。

    他的心里开始充满怨气。

    好好的西甲你不打。

    来落魄的曼联干什么！

    穆里尼奥神情冷酷地握拳振臂。

    反王博格巴又开始抖。

    纵然自己是压制不住洪荒之力，但穆龟不给机会他能怎样？

    曼联士气大振。

    狼队继续换人。

    努诺有经验。

    不能等到80分钟了。

    那个时间越少战力越强的男人药效已经开始发作！

    赛斯登场换下穆蒂尼奥。

    这个后场万金油的赛斯对抗和站位都很出色，上来就是干防守的活儿。

    穆里尼奥这个时候想要加强中场，但手里能用的无非时安德尔-埃雷拉或者马塔。

    思来想去，他给费莱尼打出手势，适当地加强进攻。

    在穆里尼奥时代，要说曼联谁是奇兵。

    不是拉什福德，不是博格巴，也不是卢卡库，林皇。

    而是费莱尼！

    舰队街口中费莱尼就是穆里尼奥的“超级武器”！

    加强防守能当后卫用。

    加强进攻能当中锋用！

    人高马大的身材先天优势不管在谁的禁区存在感都不会小。

    所以费莱尼在曼联反而打自己的老本行中场不怎么出彩。

    江湖救急时才能有用武之地。

    伴随着狼队变得保守，曼联开始逐步加强攻势。

    赛斯与内维斯的联防会进一步限制住曼联在禁区前起脚的机会。

    加上阵型拖后摆大巴，曼联开始打出强压对手的攻坚战。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    望着空中漂浮的四张卡牌。

    叶一锋有些绝望。

    英超精英球员的奖池，完全不给机会刷。

    于是他想到了，如果他能够本赛季获得奖池奖励的话。

    但他会有新的球员来甄选吗？

    不刷奖池，何来奖励？

    只能自我安慰英超锋线大神不多。

    一双手数的出来，能最终进他的弹药库的恐怕一只手也足够。

    运气得多爆炸才能刷出来？

    权当自己把把不走运，全开了门将和后卫。

    继续从弹药库掏家伙。

    远古大神飞将军普斯卡什上线！

    意识回到现实，曼联提速拉升节奏。

    叶一锋活动范围也进一步扩大。

    比赛第77分钟，当他杀入禁区右肋地带接应到马夏尔的传中头球攻门时，狼队主帅努诺的心都提到了嗓子眼！

    幸亏帕特里西奥飞身扑救单掌将球托高出横梁之外。

    努诺惊得六神无主。

    回过神来赶快换人。

    快快快！

    再不换人继续加强防守就来不及了！

    他想法很单纯。

    大巴绝学最后一招：堵门！

