    这些飞滚而来的巨石如声势浩大的陨石，刮起强劲的气流穿过四号弄出的火山，仿佛下了一场急骤的流石火雨！

    ‘轰隆隆’的爆响声不绝于耳，地面被烧得通红的石头砸出无数深坑，高温之下下四周燃起火焰，再一次将宋青小前进的道路封死！

    原本被烈焰逼开的巨蛛群像是受到母体的驱使，悍不怕死的挪动巨肢上前，想将宋青小拦截下来。

    这些巨蛛爬过火焰被烧得‘滋滋’作响，焦糊的臭味浓郁无比。

    虽说这些异变的人面蛛并没有办法重伤到宋青小，可这些东西数量极多，不怕死的一窝蜂涌上来将她缠住，为母体脱困拖延时间，仍旧是一件极为棘手之事。

    宋青小眼中闪过锋芒，将丹田之内半透明金丹中的灵力往外泄，寒意从她脚下散开，‘滋滋’将地面烧得通红的石砖冻结！

    凭借假丹境的修为，她硬生生将这一条火焰之路冻结，顺利闪身至巨神像之后，躲过了巨蛛群铺天盖地吐出的想将她结成茧的丝！

    巨神像的后侧原本结着层层叠叠的蛛网，但在母体出来，神像损毁的过程中，这些蛛网被撕碎并被火焰点燃。

    但冲天的火光之中，宋青小惊魂一瞥注意到巨神像后侧下方破开了一个巨大的洞窟，那洞窟应该不是先前的动静中出现的，仿佛早就已经存在。

    只是此时并非细究的好时机，母体钻出神像眼眶的触手越来越多，那破洞被扒得更开，‘呕哇’声音响得更急，大团大团东西挣扎蠕动着，发出如泥潭被搅动时的‘滋啦’声。

    神像身上被母体卷动的石头砸得‘轰隆’震响，摇晃之间石头摩擦发出刺耳的声响。

    宋青小咬紧牙关屏住呼吸，注意到那些被点燃的火光在往后蔓延约三、四米处，热浪约被无形的禁制所挡，火焰的颜色与后方湛蓝形成极为鲜明的对比。

    神庙与海水的交接点就在那里！

    她心中一喜，耳中便听到凌厉的气流声，一块如拳头大小被火焰包裹的流石往她疾飞而来，速度奇快无比，令她手印刚结，仓促之下急忙喊道：

    “画地为……”

    ‘临’字术的秘诀尚未喊完，那流石便‘砰’的一声砸中她胸口，排山倒海的力量将才凝聚起来的结界冲散，将她‘者’字令形成的光鳞击碎！

    胸骨寸寸碎裂，胸口处的鳞甲光芒迅速暗淡，狂暴的力量推送着宋青小的身体疾速穿过火堆往后飞跌，直到后背‘轰’的一声撞上阻挡之物，才终于停止！

    母体力量强悍得不可思议！砸出的石块哪怕已经四分五裂，力量被分解，但碎开的流石仍有这样可怕的威力。

    幸亏她在此之前解封了一小股蛟龙蓝血，肉身的强悍远非一般修行者。

    否则这一砸一撞之下，可怕的力量便足以将宋青小绞碎！

    但就算不死，这一击之下给她造成的伤害却远胜她与巨蛛及一号等人战斗时，锥心刺骨的剧痛从五脏六腑传来，宋青小‘哇’的一声涌出大口血，来不及察看体内的伤势，便被身后的禁制所吸引！

    她‘者’字令破开之后，身上被火焰所灼烧，但后背紧贴之物却冰凉无比，水系灵力在这里更为活跃，禁制之后隔离的应该便是海水。

    宋青小强忍剧痛转身，手掌握成拳，‘砰’的一声击中了身后透明无形的禁制。

    拳头像是击中了实心之物，传来沉闷的响声。

    哪怕她受了重伤，但凭她假丹境的修为，含着灵力出拳之下的力量依旧足以开山裂石。

    可此时泰坦一族制造的神庙竟不知是以什么东西制成，宋青小急拳之下出手，那肉眼难以窥见的透明晶壁竟纹丝不动的样子！

    灵力无法侵透晶壁，这禁制像是有阻绝灵力的作用。

    她手腕一翻，神秘的匕首被她握在掌中，她对匕首极有信心，此时将灵力灌注进匕首之中，那神秘匕首表面流光四溢，仿佛一下多了几分灵气。

    宋青小握紧匕首，运足灵力往晶壁之上扎了下去：

    “破！”

    她预想之中神秘匕首有了灵力加持之后穿破禁制的情景并没有发生，神秘的匕首像是撞上了极为坚固的天敌，刃尖在撞上晶壁的刹那，发出‘叮’的一声清脆的响声。

    澎湃的力量撞上晶壁反折之下，‘咔咔’的细微声响里，晶壁裂开一条约两、三厘米的细小缝隙，透明的禁制被挖开一个米粒大小的小坑，使得那禁制终于显形。

    但匕首受了这一力量的反噬，刀刃表面竟也跟着出现细微的裂痕，仿佛这一击之下，两败俱损！

    “可惜。”

    宋青小识海之中，响起了苏五略显遗憾的叹息声。

    她还来不及吃惊于苏五的出声，匕首与她心神相连，受损之后连带着她神识如遭重击。

    这样的情况对宋青小来说是拿到了神秘匕首之后的第一回，她心如坠谷底！

    怎么可能？

    宋青小几乎不敢置信自己的眼睛，目光落在那裂开细微缝隙的晶壁之上，接着又将目光落到自己的匕首之上，几乎难以维持冷静：

    “怎么可能！”她惊呼出声。

    这片禁制是她这一次任务唯一希望，如果不能将之破开，掀不起巨浪，便意味着毁灭失落之城的任务到此功亏一篑！

    宋青小眼睛通红，不愿相信，再次将自己七成灵力注入匕首之中，嘴中发出一声厉喝，用力再往那被匕首刃尖挖开的小坑处用力刺去！

    ‘铛’的响声中，神秘匕首再次碰壁，磅礴的灵力顺着匕首刃尖涌入晶壁，汹涌的力量将那细如指甲盖般的裂缝再次撬开些许，细碎的晶体外飞，那裂痕往外蔓延出七、八厘米，便再无动静！

    而同时匕首受损不轻，刃身上的裂痕跟着扩大，表面的光泽一下暗淡了大半。

    宋青小此时心急如焚，再一次以灵力催动匕首，往晶壁之上奋力扎去，‘锵锵’数声重响传开，霎时令晶壁表面裂开如蛛网般的裂痕。

    禁制受创使得神像之中的母体大急，那探出神像眼眶处的触手更多，母体吼声更急！

    随着那十来条触手扳动，神像脸部的石头终于承受不住力量的暴击，在‘咔咔’的声响中裂开，继而‘轰隆’落地。

    ‘呕呕呕——’一道恐怖的咆哮声随之响起。

    浓重的烟尘之中，母体的咆哮卷起一股强烈的飓风，刮得神庙之上沙石乱飞！

    满头大汗的宋青小来不及回头，便听到身后传来‘呕——’的厉鸣，腥风之中，母体似是发出‘噗嗤’的声响，有大团东西往宋青小的方向席卷而来，快如闪电，令她当即旋身往旁侧躲去！

    一大团淡青色的浓稠粘液被喷吐到晶壁之上，形成一大滩，如薄膜般覆盖住了先前被宋青小凿开的地方。

    她侧站在这粘液之侧，握着匕首仰头往上看，头顶之上长长的阴影交错，十来条巨大的泛着油光的触手挥舞不停，每扫到神像的一角，便发出震天动地的轰鸣！

    透过浓浓的尘雾，宋青小看到神像的脸部出现了一大堆如小山般的褐色肉堆！

    那些肉堆仿佛由无数肉筋绞成，像是被揭了头盖骨的变了色的脑子，泛着令人汗毛直竖的危险气息！

    ‘脑子’之上的褐色肉筋仿佛都是活的，蠕动不停，似是感应到宋青小的注视，‘嗖’的一下竟鼓出无数双褐色的眼睛！

    宋青小也算有些见识，无论是恶魔岛上那已经会仿人说话的蛟蛇，还是归来复仇的楚可尸体，亦或是上一场逃离恐怖营试炼中的亡灵法师、骷髅军团及地狱三头犬，都绝非普通的存在。

    可这些都无法与眼前这母体相比，那庞大的肉山之上睁开无数双眼睛的情景，惊悚无比，散发出极为可怕的精神压制。

    蠕动的肉筋仿佛眼睛之上的眼皮，母体像是无处不在，那目光织成天罗地网，将神庙之内所有的场景一网打尽。

    宋青小心脏像是被人狠狠攥住，被那无数眼睛一望，像是被极强的精神力‘钉’死在了原地。

    手臂、后背爬出密密麻麻的鸡皮疙瘩，寒意从她脚底生出直钻心底，竟让她忽略了四周烧得正旺的烈焰带来的恐怖高温。

    她虽然早有预感母体并非一般之物，但没想到会是如此可怕的东西！

    她完全能想像得到，第一次闯入失落之城的安教授一行，为什么会对母体如此畏惧！

    神庙之中此时虽说尘雾弥漫，碎石遍地，但母体的视线却很快将宋青小锁定。

    那蠕动的脑子转了过来，缓缓裂开，露出一张仿佛望不到尽头的深渊般的巨口，巨口之中有密集的肉须探出，冲着宋青小再次发出厉喝之声：

    ‘呕哇！’

    它吼声一起，那巨口之中吹出腥臭无比的疾风，将嘴中晃摆的肉须吹直，滴落出大量粘稠之极的液体。

    这声音没了神像的阻隔，如惊雷震在宋青小耳侧，震得整个空间所有东西都‘嗡嗡’颤动不停，声势浩大无比。

    地底的剧烈颤动令正在逃蹿的一号身形一顿，飞石阻碍了一号的脚步，而追赶他的巨大银狼却像是并不受影响似的，身影异常灵活，数次险些将一号置于死地。

    但生死关头，一号爆发出远胜于平时的力量，将所有灵力灌注于双腿之间，只求逃脱银狼追击。

    母体现身的刹那，引发的惊天动地的响动使得一号本能仰头去看。

    他只看到了一团褐色阴影，还未来得及看清，耳中便似是听到母体的咆哮之下夹杂着一声狼嚎，伴随着腥风，银狼火红的双眸印入他眼底，骇得他魂飞魄散。

    火焰一闪间，下一刻他只看到两排闪着寒光的森白牙齿，紧接着喉间一凉，整个头颅轻飘飘的飞了起来，身体却像是灌了铅般，失去知觉，最终‘扑通’落地。

    到死一号都没明白，四号如此强大的火系异能，将这头巨狼困了进去如此之久，那融浆烧得化石头，为什么就偏偏烧不死这巨狼血肉之躯！

    一号一死，宋青小识海之中任务再次发生变化，半扇笼罩在阴影中的门下显示着：将失落之城重新送回大海深处！

    任务完成：奖励积分７５００分。

    银狼将一号解决，转头便听到母体冲着宋青小发出的威喝咆哮！

    神庙之中卷起数股旋风，吹动得银狼身上带着火焰的皮毛飞舞，它感应得到眼前怪物传来的压迫感，但与生俱来的战斗本能及傲意却不允许它畏惧。

    它压低身体，长尾下垂，四肢不安的抓动地上的石头，尖锐的长甲将地面的碎石踩得粉碎。

    随着银狼战意高昂，它身上的火焰便越燃越大，硬生生将它身形拨大一倍！

    火焰旺盛的燃烧之中，银狼喉中也发出厉嗥，它的挑衅引起了母体的注意，那触手再次伸长，如巨人手中拿捏的鞭子，往空中一挥！

    只是它位于神像的顶部之上，虽说随着它脱体而出，将巨大的神像底部损毁而下沉了一截，但那神像高达百米以上，直耸天际，它的触手甩动之间发出雷鸣之响，却最多甩出飞石，压根儿无法抽中银狼与宋青小的。

    看到这里，宋青小心中一动，镇定下来之后发现了其中的不对劲儿。

    母体的头部虽说已经钻了出来，但仍像是有一部分躯干被制挟在神像之内！

    这也导致了它出来一半，却无法自由活动，仅能依靠触手应敌。

    只是这东西光是现出头部，便已经如此恐怖，当它躯干全部脱离禁制之时，可想而知是多么惊人。

    不能让它脱困！

    至少在它完全脱困之前，她要想办法将这禁制破去！

    宋青小往银狼的方向看了一眼，喊了一声：

    “拖住它注意力！”

    她与银狼并肩作战数次，又以自己精血饲养，且在恐怖营中银狼寄居在她体中，与她极有默契。

    当下一听宋青小的话，银狼便跳跃吸引母体注意，趁母体分身乏术之际，宋青小将匕首握在掌心，运足十成灵力，用力轰击往先前被她凿裂的晶壁！