    “看了，你有什么想法？”

    见她忽然问起这个，方云心里一动，反问道。

    “想法倒谈不上。”

    略微组织了一下语言，就听酥酒说道：“不过我倒是挺好奇你的想法，这么重大的一个全新赛事再过一个多月就要来临了，在出征阵容上你现在有考虑吗？”

    闻言，方云随口回道：“具体的暂时还没，不过你跟兽爷肯定是要去的，毕竟咱可是铁三角啊。”

    见他还没开始认真考虑这个问题，酥酒忍不住说道：“我觉得还是应该尽早考虑的，毕竟从公布的赛事规则看来，这个明星赛无论从强度还是奖励都远不是武神坛常规赛可比的，若是想从这32支豪门战队中脱颖而出拿到总冠军的话，阵容方面咱们绝对不能像以前那么随意了！”

    听到这里，方云顿时就笑了，“我明白你的意思，你是想说这届明星赛强度大奖励高，不想翻车的话最好组一个最稳妥的阵容出征对吗？”

    “没错，毕竟那可是50万，不是50块。”

    点了点头，酥酒补充道：“而且，这次明星赛咱们汴梁城虽然已经自动获得入围赛资格，但想要进入正赛依旧还需先突破区内选拔，在50万现金的刺激下，我猜除了咱们金风细雨楼跟六分半堂，其他帮应该也会忍不住想要分一杯羹的……”

    听着酥酒围绕这次全明星赛事展开的各种分析，方云点头之余，心里也不由地泛起几分疑惑。

    酥酒对待正事一向认真负责这是谁都知道的，但做为跟她合作了近三年的老搭档，方云却能明显感觉到，她对这次明星赛的上心程度似乎要比之前那些赛事还要高。

    不过做为聚集所有顶级豪门的超级赛事，酥酒对全明星更加上心也不是不能理解，但方云心里不知为何，却总感觉应该还有其他因素的影响。

    “该不会……这姐们儿又缺钱了吧？”

    思索了几秒，随着之前酥酒卖房筹钱这件事从脑海中闪过，方云双眉一挑，终于知道自己心里那股不对劲的感觉是怎么来的了！

    虽然到现在他都不知道对方那次着急筹钱到底是用到什么地方去了，但在这两年多的接触当中，有一件事他始终不太理解，那就是这位姐明明工资不低又没什么奢侈消费，但却似乎始终没存下什么钱。

    但考虑到这毕竟是人家的隐私，再加上这么长时间接触下来他也知道酥酒不仅是个独生女，同时家庭也属于小康级别，并不存在触发狗血事件的条件，所以也就一直没细问。

    可现在看来，不管他想不想，都必须找机会跟对方好好聊一聊了。

    “你怎么不说话？”

    对着明星赛一顿分析，片刻之后，发现方云那边莫名其妙就沉默下来的酥酒这才止住话头，不解地向他问道。

    “没事，你继续。”

    见对方询问，方云笑了笑，心里却迅速转动起来。

    虽然暂时还不确定酥酒到底是单纯地为团队考虑还是对那笔奖金有想法，但方云在认真思考过后，却已经决定将之前在脑海中酝酿了许久的计划坦露出来了。

    如今已是11月份，再过不久，他买下的椰风滩二期那座别墅就要正式竣工。

    而在竣工之后，以兽爷黄贺那几个货的德行，恐怕会立刻就忍不住开始进行对俱乐部的各种规划以及装修。

    不过以方云对这几个货的了解，让他们走个关系砸个钱还行，可真到了俱乐部具体的管理上面，他们还是需要找一个专业的人员来进行管理的。

    而在方云看来，酥酒就是那个最合适的人选。

    现实中的酥酒在魔都本就是做资源管理的，而在游戏当中，由她负责管理了近三年的金风细雨楼更是蒸蒸日上，其优秀的管理能力可谓是展露无遗。

    只是之前因为整个俱乐部计划还八字没一撇，再加上酥酒也很久没有到京城出差，这件事方云就暂时没跟对方透露。

    但随着别墅即将竣工，在后续工作即将上马的情况下，方云觉得自己也是时候跟对方聊一聊了。

    至于对方会不会答应他的邀请，方云倒并不是很担心。

    其实在此之前酥酒已经不止一次跟他吐槽过了，她现在做的这份工作虽然待遇不低也挺有前途，但强度却真不是一般人能够承受的。

    因为工作的关系，今年已经28岁的酥酒硬是没空谈一个男朋友，所有时间几乎都贡献给工作了，这也是她为什么喜欢玩梦幻的原因，这是她唯一能够解压的休闲娱乐了。

    而方云的这座电竞俱乐部虽然以后什么样还不好说，但从目前看来，在工作强度这一块肯定是要比酥酒现在做的轻很多的。

    最关键的是，在工作强度变低的同时，方云能够给出的待遇却远要比酥酒之前那份工作高，而且各种福利保险也一样不落，再加上方云这个重生者+挂比的加持，可谓是妥妥的铁饭碗。

    就这样，随着方云将自己的俱乐部计划连带着邀请全盘托出，原本还在滔滔不绝地分析着这次明星赛的酥酒顿时就愣住了。

    “电竞俱乐部……”

    片刻之后，终于回过神来的酥酒轻声念叨着这个在现如今还比较陌生的行业，整个人立刻陷入到天人交战当中。

    而方云也没有催她，毕竟酥酒现在的工作虽然强度颇高且没有太多休息的时间，可架不住待遇高前途好，这时候让她突然跳槽到一个之前连听都没听说过的行业当中，无论是谁第一反应恐怕都是懵的。

    让对方慢慢考虑，方云自己先是将队伍解散，接着便控制着大唐号来到丹青生面前，准备进行点化环节了。

    他这次要点化的是龙卷雨击，可让他心里有些惴惴不安的是，他无法确定在系统的判定中，龙卷雨击套到底是算极品套还是垃圾套。

    之前的几次尝试已经证明了，气运强化是可以在茫茫多的套装中将比较极品的几类套装集中在一起，然后再在这些套装中随即抽选一个出来。

    可要是在系统的判定中龙卷雨击属于垃圾套装的话，那么他若是强行使用气运强化，搞不好会适得其反，跟龙卷套擦肩而过！

    站在原地仔细思索了片刻，最终，他还是决定赌一把，毕竟不用气运强化的套装随机范围太大了，鬼知道自己若是犹豫的话最终会得个什么结果。

    没再多想，来到丹青生面前的他点击对方找到装备点化界面，先是将那双附着着魔王回首套的踏雪无痕放上去，接着便果断发动了气运强化——

    「叮——此次强化需要消耗100点气运值，请问宿主是否确认？」

    听着脑海中传来的系统提示声，方云没有犹豫，果断默念了一声确认。

    而在确认的同时，就见他挪动手中的鼠标轻轻一点，直接将这双踏雪无痕提交了上去！

    「丹青生给了你追加法术龙卷雨击」

    “我去，真来了？！”

    随着他鼠标一点，在屏幕中央忽然跳出龙卷雨击套的同时，原本还紧张万分的方云顿时就惊了！

    在他的印象当中，龙卷雨击套虽然还算好玩，但无论在这个时期还是前世的2021年都不算热门套装。

    梦幻中的套装价格一向都是随实用性高低上下波动的，而龙卷套的价格一直以来都不温不火，足以说明这玩意儿的实用价值了。

    可就在这种情况下，他这一个气运强化套下去系统却直接给他出了最想要的龙卷套，简直堪称魔幻！

    而这也不禁引发他一个思考，那就是气运强化的结果到底是单纯只看游戏内的价值，还是会根据宿主的需求进行修正？

    一直以来方云都认为是前者，毕竟在这长达将近三年的不断使用中，各种结果都表明了气运强化更像是一个单纯的属性强化技能。

    但与此同时，气运强化偶尔也不会展现出一些不一样的特性，比如他非常想要专用的时候就正好出专用，亦或是最想要龙卷套的时候就正好出龙卷套……

    虽说这种特性并不是经常出现，但由于方云这几年实操经验太过丰富，这些特性出现的再少也逐渐开始被他注意到了。

    不过由于这种异常的特性整体出现的次数还太少，虽然方云心里很是好奇，但因为气运值恢复速度的限制，他一时半会儿也无法进行大量实验来进行摸索，只能等以后有时间再说了。

    收回心思，看着在气运强化的加持下成功附着上龙卷雨击套的踏雪无痕，方云一挪鼠标，仔细查看起这双鞋子现在的属性。

    【踏雪无痕】

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】150级

    防御+109，敏捷+66，五行：水，装备等级150，耐久度800，锻炼等级：15，镶嵌宝石：黑宝石，速度+120，特效：迷踪、简易，特技：破血狂攻，套装效果：追加法术龙卷雨击，制造者：千仇强化打造

    “不错不错，再下一城！”

    看着这双已经彻底打造成型的四蓝字踏雪无痕，方云点了点头，心里逐渐地兴奋起来。

    虽然他这段时间大多都在摸鱼当中，对于套装的打造进度一直都不算很快。

    但架不住他最近运气不错，原本非常难以凑齐的套装莫名其妙地就搞到了四件，可谓是顺风顺水。

    不过，虽说如今的他已经四件龙卷套在手，但对于他要打造的魔大唐来说，最重要的那件却依旧没有着落。

    “不行就先把大唐号这条逆鳞项链也给重新点化一下得了？”

    看着静静躺在行囊里的四件龙卷套以及穿戴在大唐号身上的那条逆鳞项链，方云端着下巴，认真考虑起将这条项链改造成龙卷套的可行性。

    但还没等他多想，却听已经沉默了许久的酥酒忽然说话了。

    “这件事太大了，你看能不能等我抽出时间，到京城跟你面谈一次？”

    听着语音里酥酒的回答，方云毫不意外，直接道：“当然，你如果真抽不出时间的话也没关系，我可以到魔都找你。”

    闻言，酥酒连忙道：“不用不用，还是我去京城吧，明星赛下个月就要开始了，对我们来说这件事才是最重要的，我的事等打完明星赛再谈也不迟。”

    “行吧。”

    见对方执意要到京城跟自己谈，方云也没再多说什么，待酥酒匆匆下线之后便开着几个号回到了长安城。

    酥酒想要飞来京城跟自己面谈方云并不意外，因为他对这个女人很了解，知道对方是那种对待正事时非常认真、考虑事情也非常周全的性格。

    对她来说，即便本身跟方云关系非常密切，但涉及到这种事关自己人生规划的大事，她必然是要亲自来京城看一看那座俱乐部才能安心。

    而在方云看来，酥酒的这种行为才是真正符合成年人的做法，那种小说中主角振臂一呼下面小弟就云集响应的情况既不符合逻辑，也不符合人性。

    没再多想，成功向酥酒发出邀请同时又喜获第四件龙卷套的方云这会儿可谓是志得意满，果断将几个号原地一挂就继续开始了自己的摸鱼大业。

    熟练地切回桌面点击网页进入藏宝阁界面，方云先是输入账号密码进入到汴梁城分区，然后就端着杯子逛了起来。

    随着藏宝阁上线，经过两个多月的成长，如今藏宝阁里的宝贝数量也终于开始呈指数上升，毕竟没有哪个玩家能够拒绝无风险交易的诱惑。

    不过，随着使用藏宝阁的玩家越来越多，藏宝阁那高昂的手续费也终于引发了大量玩家的不满，不管逛到哪个论坛，都能看到大量玩家吐槽网亿吃相难看。

    对此方云倒是毫不意外，藏宝阁手续费的问题别说现在了，就算到了2021年对此不满的也大有人在。

    但没办法，或许这就是无风险交易要付出的代价吧，玩家通过藏宝阁进行各种交易获得了安全，但与此同时也要付出一笔‘保护费’，或许这就是等价交换？

    没去多想，进入藏宝阁界面的方云握着鼠标一通狂扫，发现没什么好东西后果断就进入到第二页去了。

    事实上这两个月他并不是在单纯的摸鱼，虽然游戏里表现的比较咸鱼，但在藏宝阁这一块，他在这两个月当中可谓是连战连捷，赚的那叫一个盆满钵满！

