    莫图南面色苍白地抱着腿，看着白染所做的一切，忽然就释然了。

    她到底是不如人家，不如人家家世好，不如人家长得好，不如人家学历高，也不如人家格局大。

    “白老师，谢谢……”

    莫图南垂着头小声道了声谢，白染却是什么都没说，只拍了拍她的肩头。

    校医匆匆赶过来，简单包扎过后才对白染道：“白老师，还是带这位同学去医院拍个片子看看吧！”

    学校校医做应急处理还行，若是再严重一些的，还是得去大医院检查检查，毕竟医院设备齐全，医生资历也要高很多。

    “好，多谢您跑一趟。”

    白染点点头，便对着坐在地上的莫图南道，

    “我送你去医院。”

    说着，白染便俯下身来要背莫图南。

    司子柒见状，忙把白染拉至一边，认真道：“你去开车，我背她过去。”

    司子柒知道白染一向爱洁，这样满身是汗的同学还是她来背吧！

    白染点点头，看了一眼千黎初后便匆匆出了门，千黎初忙起身跟了出去。

    “莫图南她没事儿吧？”

    “没什么大碍，平时运动受伤都很正常，不用担心。”

    白染拉过千黎初的手，大步往前走着。

    “黎初，你先回家等我。”

    “我和你一起去。”

    “不用了，有司子柒在呢！”

    “那你开车小心些，早点回来。”

    千黎初将手里的水递给白染，这才不舍地回了家。

    经此一事，莫图南倒是成了白染的一号小粉妹，有事没事儿的就要去找找白染，不是送瓶水就是送点吃的，不知道的还以为莫图南那个方面的取向出了问题呢！

    看着办公桌上的一小盒蛋糕，白染无奈一笑。

    难怪莫图南追了千黎初这么多年都没什么用，天天这么偷偷摸摸的送东西，把人吓都吓死了。

    白染提着小蛋糕回了家，这些小东西最终还是得落在千黎初的肚子里。

    “怎么想着买蛋糕了？”

    因为白染不爱吃甜，千黎初也一直都说自己不喜甜的，所以他们很少会买这样的甜点回来。

    “莫图南送的。”

    白染说完，就发觉千黎初神色有些不对。

    赶忙解释道：“她是送给我的，你知道我不爱吃甜……”

    毕竟莫图南追了千黎初好几年，千黎初有顾虑也是正常。

    “她……为什么要对你那么好？”

    千黎初这语气倒像是吃醋了似的。

    “还不是上次她腿受伤我照顾了她几日呗！要知道这家伙那么缠人，我当初就不与司子柒抢这活了。”

    白染无奈地撇撇嘴，那天把莫图南送到医院后，她便去挂号交钱办理住院，又陪着莫图南检查完，安顿好她后才离开。

    后面几日白染每日去医院给她送饭，莫图南每次看见白染都是热泪盈眶的。

    “我母亲和父亲都没有这样照顾过我……”

    莫图南说这话的时候，白染心疼之外更多的是感慨。

    像他们这样做生意的人家，外头的人瞧着光鲜亮丽的，但家里面的事情却总是什么都顾不上。

    尤其是长辈和孩子之间的关系，甚少有亲近的。

    若非白染有着前世的记忆，或许她也不能理解自己的母亲和父亲吧！

    “莫图南那个人总是奇奇怪怪的，就算是她看上了你，我都不觉得意外。”

    千黎初将那蛋糕推至一旁，显然是不想吃了。

    别的女生买的东西他才不稀罕。

    白染忍不住轻笑出声，上前捏了捏千黎初长了点肉的脸蛋儿。

    “你怎么连女生的醋都吃？莫图南她分明是把我当成她母亲了……”

    “你怎么可能会有她那么大的女儿？”

    千黎初忍不住翻了个白眼，反正他就是不喜欢莫图南。

    “小醋精。”

    白染笑着将蛋糕打开推到千黎初面前，哄着说道，“就算莫图南有错，可蛋糕是无罪的，别浪费。”

    她都还没有吃醋，他倒是先不愿意了。

    难道不应该是她更介意莫图南的事情吗？

    但一想莫图南一厢情愿了这么久，也怪可怜的。

    “今天辅导员说，下周秋招的就要来学校了，到时你帮我一起挑挑选哪个单位去实习好不好？”

    这还是千黎初第一次让白染给他出主意，他虽然聪明，却也从来没接触过社会，并不太懂这些。

    老师说有几个顶尖的单位也会过来，让他们好好把握机会。

    “那你以后是想做编辑还是记者？或者做高校老师也还不错，时间相对自由一些。”

    白染给千黎初倒了一杯柠檬水，自己也端了一杯过来。

    “我不想留在高校……”

    学校里人多是非多，这些学生看似文化都很高，可素质却是参差不齐。

    千黎初又不是一个善于与人交往的人，所以他不想当老师。

    “那便去电视台或者报社，我这两天去打听打听，看看哪个单位在招人，你这样优秀的简历，想来是不会有人拒绝的。”

    白染其实心里想的是，只要千黎初看中的单位，不管用什么办法她都会帮他的，可又怕他心里有想法，所以才没敢直说。

    千黎初这性格其实更适合做实事，那些勾心斗角，并不适合他。

    千黎初也没想好自己具体要选什么，他喜欢写稿子，却又不想以此为生，总得找个正经工作坐着，这写作只当个爱好就成。

    “黎初，你有没有想过要去当主持人？”

    白染知道他们系的学生大部分都有普通话证，或许千黎初去电视台找个主持人的工作也不错，毕竟他文化底蕴好，又爱读书。

    “主持人？我的性格怕是不合适。”

    千黎初不会调动气氛，也不善于说笑，到时冷场了多尴尬。

    “又不是只有综艺娱乐有主持人，访谈类的也可以啊！”

    白染将笔记本拿到客厅，翻出了一些类似的节目给千黎初看，二人又在网上对比了好几种职业，看了许多老员工的自述，千黎初心里大概就有了底。

    秋招那几日大家都格外忙碌，最终在白染的鼓励下，千黎初还是把简历投给了北城电视台。

