    新手历18年底。

    陈平外出历练近两年了，陈安也在海东岛当了快一年的郡守，逐步掌握了海东岛的各项事务。

    这一日，朝臣们提议，夏国国境已经基本稳定，新兵也训练得差不多了，可以继续对外扩张，往北攻打神鹰帝国。

    陈立拿捏不定，在犹豫要不要那么快就侵吞神鹰帝国的国土。

    因为现在中央之国给神鹰帝国带来的压力已经停止了，如果继续北征，要面对的可就是神鹰帝国的全部力量，超过百万的军队都将成为敌军。

    不过他没有犹豫太久。

    三天后，璃州本体那边收获了一条好消息，机械炮的精度调整，已经完成了！

    经过测试，来自外星科技，星河宇宙国罗贝族的武器图纸“机械炮”，已经完全达到了预想的效果，无论是精准度、射速、射程，还是威力，都全部达到了水平线！

    这种机械炮，可以理解为重机枪的升级版。

    它比普通火炮还要大一些，不过口径只有12毫米左右，发射的也不是炮弹，而是带有很强穿透力的子弹，能够在千米开外，打穿5毫米后的钢板。

    一架机械炮的重量接近半吨，可以固定在城堡、要塞上方使用，也可以装载车轮，在平地上移动。

    它的有效射程是3800米，最大射程可达8000多米，每秒最多发射10枚子弹，可以在高强度下持续射击5分钟，等待5分钟冷却之后继续工作。

    巨大的射程，强大的威力，150度的射击视野，只要弹药充足，五分钟内就能清空一大片人海！

    虽然单体威力不如火炮的爆炸来得强横，但它在战场上的作用，绝对比火炮更加具有威慑力。

    这样一架指哪打哪的机械炮，只需要安在城头山，敌军的士兵就不敢轻易上前。若是多造个几十架，那简直噩梦般的存在！

    收到这样的好消息，陈立大喜过望，立刻安排原始海岛和璃州合理生产，务必在最短时间内制造出最少20门机械炮，和足够使用的弹药。

    对鹰朝开战的事，他暂且压了下去，准备等机械炮制造出来以后再做决定。

    和机械炮同步生产的，还有他自己研制出来的半自动步枪。

    之前的火枪太落后的，用的子弹还是钢珠，射程短威力小，无法取代弓箭和弩机。

    这次在火药技术提升的情况下，他对子弹和枪身都进行了改装。

    前前后后花了好几年时间，总算做出了成果。

    如今的半自动步枪，可以做到2秒一发子弹，熟练的话1秒就能打一发，射程也从原先的几十米，直接拉到了300米以上。

    这种枪械他打算先生产个10000支，作为特殊武器，给一支万人级别的部队装备，看看效果如何。

    机械炮和半自动步枪的制造都需要时间，而现在夏国最不缺的就是时间。

    陈立一边巩固内政，将原属于神鹰帝国的老百姓们都收归为自己的子民。

    民心收拢的过程中，也在稳定内部经济，改善官僚制度，打压了原先神鹰帝国的许多贪官污吏，用更有责任心的人来替代。

    虽然无法保证每一个官员都是好官清官，但整肃一番过后，总是比神鹰帝国过去的样子要好得多。

    之前困扰过陈立一段时间的密密麻麻的“弹幕”，也渐渐有所减少，记忆板的刷新速度正在放慢。

    站在陈立的视角，他的势力现在正是处在猥琐发育的阶段。

    经济、军事、政治、民心，各方面都在稳步提高。

    还有在生命引导术作用下，平民的体质也越来越好，新兵的实力甚至比一些老板都要强。

    如此发展下去，要不了多少年，夏国就会面貌一新，成为一股不逊于任何帝国，甚至比帝国还要强横的势力！

    ……

    时间流转，一晃眼，新手历翻到了21年的年初。

    陈平外出历练整整四年了，他还是没有回来。

    若不是情报科的密探时不时传来一些消息，陈立甚至已经打算自己出马，将儿子带回来。

    陈平和陈安都在不久前渡过了18周岁的生日，现在是成年人了。

    不过两个孩子都没成家，一个忙着行侠仗义，在战乱中帮助受苦的黎民。

    一个忙着处理地方政务，造福海东岛的百姓。

    现如今，碧蓝帝国的澜州、颍州、云州，已经成为地狱般的存在，两国交战五年时间，死伤士兵、平民数量超过了两百万，且还在不断提高着。

    双方都在不停注入新的力量，试图取得这场胜利。

    连西部炎朝的战争都已经进入了休止期，只有这里还在打个不停。

    这一年，碧蓝帝国的前国师莫无涯一梦不醒，与世长辞了。

    之前说过要给陈立当军师的沈昭，迟了多年才来夏王宫报到。

    陈立的分身无法查看他的属性和技能，不过沈昭的确颇有才华。

    二十多岁的沈昭，比当年的稚嫩少年要沉稳了许多，谈吐有度，见地不凡，不论是内政还是外交，都颇有见解，尤其是在军事方面，谋略水平很高。

    正好这一年机械炮和半自动步枪也都生产完毕，全都送到了陈立手中。

    陈立知道夏国再次起事的时机已经到了，便将沈昭派到了江州，任命为北征军的军师。

    同时把40架机械炮、12000支半自动步枪，都供应给了北征军。

    现在的北征军团一共有60万人，总督元帅是戚承威，副帅方云天和徐傲，督粮官萧痕，先锋是石骨和阿棍率领的原始人特种部队。

    配备上两种新武器之后，这支军队足以横扫百万大军，所向披靡！

    在新武器到位后，陈立只给将士们一个月的时间进行适应和练习。

    随后便主动向神鹰帝国宣战，势要一举拿下鹰朝全境！

    鹰朝对此也展现出了自己的傲气，不肯服软，奋起反抗，起兵一百二十万，在边境备战。

    与此同时，南边的碧蓝帝国，发生了一件颇为重要的大事。

    天龙大帝卧病不起，主动退位，让位给了第二任太子，也就是之前的三皇子龙开昭。

    龙开昭继承皇位，成为碧蓝帝国第四十二任皇帝，帝号“金鳞”。

    

