    第704章 恶心透了

    三号队队长已对安夏存有意见，这会儿开口没有半点情面。

    冷道：“傅教官，我认为叶幼音不需要向安夏道歉。”

    “我们所有人被抓，只有安夏一个人逃了，逃之前她说‘打不赢先跑’，叶幼音不想逃，说了一句‘战场无逃兵’，傅教官，我认为叶幼音没有说错话。”

    “安夏她确实逃了，战场上逃跑，本就是逃兵。”

    还是拿安夏那句“打不赢先跑”这句话大做文章。

    叶幼音眼里笑意更深。

    奶奶所教，果然最正确。

    瞧，现在都不需要她现在，自然有人替她出面打压安夏，让战员们开始孤立安夏。

    实力再强又怎么样！

    没有赢得人心，被团队孤立，照样不可能通过考核！

    身为一名息特战员，可不是只有单人作战，更多的是团队作战。

    一个不被团队所容的人，怎么能成为特战员呢。

    今晚所有的憋屈，这会儿一扫而空，借着夜色，叶幼音露出奸计得逞的微笑。

    傅司凌直接问安夏，“说几句？”

    “辛苦你了，傅教官。”安夏表示，带着一群带不动的人，真辛苦。

    她还好，不需要带队。

    傅司凌就苦了点，他是主教官。

    “既然知道教官辛苦，安夏，以后你再逃，老实找个地方蹲着吧，顺便吱个声，别让我们担心。”

    三号队的队长继续阴阳怪气，叶简走过来正好听到，清澈黑眸锐意生冷。

    这名男战员，他有什么脸说小夏儿！

    傅司凌还是没有看这名队长，笑了笑，回答安夏，“还好，再辛苦也只有十五天。”

    听到这一句，叶幼音终于明白安夏那句“辛苦你了，傅教官”到底内涵什么。

    压着嘴角，沉声道：“安夏，你想说什么请直接说出来，有一说一，没必要内涵我们。我确实说了不该说的话，我道歉。”

    “可也请你尊重战员们，我们确实实力不如你，可也只是现在不如你！”

    说得那个大义凛然，安夏给她鼓掌了。

    掌声却有两道。

    一道来自安夏。

    一道自然来自叶简。

    好友被踩，叶简哪会忍呢，鼓着掌走到傅司凌面前。

    叶幼音心生警惕。

    这名女战员，和绑她的那些人是一伙的，他们到底是什么人？

    来知哪个战队。

    “傅教官，我这会儿有些后悔把他们都放了。”叶简笑盈盈说着，冷锐视线扫过叶幼音，有笑的声音里刀光剑光，“战队负责训练战员的同时，还有责任教他们做人。”

    “今晚，我只顾着训练他们，倒忘记教他们做人了。”

    比起安夏内涵式打脸，叶简的打脸那是明晃晃了。

    傅司凌说，“能劳驾你们这支陆战王牌特战队出面，教他们做人，是他们的荣幸。人都在这里，你们要不再抓一次？”

    此言一出，叶幼音的脸色再度大变。

    而受到冷落的三号队队长估计是吃错了药，没有半点眼力劲，大声道：“我们的确实力不如你们，但也站得堂堂正正，不像某些人当逃兵！”

    (本章完)

