    境白夜接受了安室透的意见，决定给绿川辛打电话，不过他先给琴酒发去一封邮件。

    【我要和绿川商量XYZ鸡尾酒那边的任务……接下来可能会错过你的电话。你不要伤害安室他们，我看到你的电话会立刻打回去的。——Angostura】

    凡事不怕一万就怕万一，还是先提醒一句比较好。

    境白夜发完邮件后才给绿川辛拨去电话，这次不到一秒，电话就接通了。

    对面有点吵闹，境白夜想绿川辛或许在外面的马路上。他等了一会儿，也没听到对方开口，只听到背景里那些嘈杂的人声和车辆行驶声。

    “绿川？”他奇怪他怎么不说话。

    绿川辛被这么一喊，像是终于反应过来一样，声音有些暗哑：“我刚才在过马路……这里有些吵，我去找个安静的地方，你身体好点了吗？”

    这个声音很温柔，和他接受这个任务前……不，是比这个任务前更加温和，甚至有点小心翼翼的感觉。

    ——仿佛和他说话的人是件碎过一次后好不容易黏回去的易碎品。

    “我没事。”境白夜计算着大概还要多久能回到安全屋：“你那边怎么样了？”

    他们是训练完再去吃饭的，由于杀人案件耽搁，现在已经九点多了。

    马自达开过一条商业街，安室透没有出声打扰他们打电话，境白夜朝车窗外看去。

    那里人来人往，从地铁站出来的上班族面色疲惫，步伐匆匆朝家赶去，黑压压的人群上是一片五光十色的霓虹灯海洋，商场大屏幕上闪过一条条广告，几家店铺的音响放着流行音乐，忙碌一天的店员在门口清扫着，遮着嘴巴打哈欠……

    这就是无数普通人的生活。

    ——和他只有几步之遥，却咫尺天涯。

    境白夜收回视线，听绿川辛回答道：“XYZ鸡尾酒这几天一直在江古田町，昨晚和动物园组织的人在一个酒吧碰面，他们似乎在蹲什么人。”

    蹲人？

    他皱起眉头，江古田町对他而言意义不一般，那里是原主的家乡，还有帮助过原主的黑羽一家。

    黑羽盗一几年前的那场魔术意外就是动物园组织搞出来的，不过这位老师没有死，在为避免殃及家人而离开日本沉寂几年后，以怪盗乌鸦的身份在美国那边行动，试着能不能钓出动物园的人……

    在上次去黑羽家拜访后，快斗告诉他黑羽千影打算前往美国拉斯维加斯。但出国不是出市、不可能说走就走，她先向公司递了申请，得等手上工作交接完后才能过去，她现在人还在江古田町。

    ……难道动物园的人盯上了黑羽一家？想斩草除根？

    想到黑羽一家，境白夜握紧了手机，“你继续盯着。如果他们有对普通人家动手的企图，立刻告诉我。”

    “知道了。”绿川辛应道。

    听到手下兼临时监护人的保证，境白夜没有彻底放心，他得去提醒一下快斗，让他注意家附近有没有什么可疑人员出没。

    快斗从小学习魔术，比普通人更加敏锐，如果有什么不怀好意的人企图闯入黑羽家，就算把痕迹清理得再干净，快斗也可以及时发现的……

    在境白夜这么琢磨的时候，坐在驾驶座的安室透突然打了个喷嚏。

    “……？”

    境白夜奇怪地看了这个身体素质不错的手下一眼，不明白他怎么好端端地突然打喷嚏，难道是感冒了？

    幸好安室透只打了一个，之后就恢复正常，可能只是鼻子痒或是被什么人念叨了。

    对面的绿川辛在走路，在一阵开门以及关门声后，境白夜听到那边终于彻底安静下来——他应该是回到了车里。

    失去了那种嘈杂的背景音，他注意到绿川辛的呼吸声有点奇怪。

    境白夜对这方面比较敏感，在过去学习如何悄无声息接近目标身边时，他就学过如何压制呼吸的声音，所以他很快就注意到了手下的异常。

    绿川辛的呼吸声很轻，细听又有些急促，好像在极力抑制着什么痛苦……在两边都处在无比安静的环境里时，这种细微的声音更是被扩大了。

    “绿川。”境白夜喊了一声，“你是不是身体不舒服？”

    “……有点吧。”对方无奈地笑了笑，“XYZ鸡尾酒很狡猾，而且他工作到什么时候，我就得窃听到什么时候。我昨晚就没有睡好。”

    境白夜想了想，的确如此，XYZ鸡尾酒再废柴，也是另一个犯罪组织派过来的卧底，盯着他不会是什么容易的任务。

    上次安室透去追踪CIA卧底时就失眠了，那时候他在他身边给他用了保证睡眠的技能，现在绿川辛同样不幸失眠，他不该厚此薄彼扔下他不管。

    “要我过去看看你吗？”境白夜询问，“我可以陪你……”

    “不行！”

    没等他把话说话，一边的安室透就打断了他。

    在境白夜疑惑地看过去时，安室透耐心解释道：“这是绿川的任务，而且这个任务对他非常重要，如果你中途过去，组织是否会怀疑他在任务里划水、你在帮他作弊？我知道你是好意……可这样会害了他。”

    “……”的确是这个道理。

    境白夜叹了口气，对绿川辛说：“我不能过去了。”

    “……我知道。”绿川辛似乎听到了安室透的话，“没关系的，我可以自己调节状态。”

    “如果熬不住了，直接告诉我，你的身体情况更重要。”境白夜忍不住补充一句。

    “好。”

    对面沉默片刻，忽然喊道：“安格斯特拉。”

    “怎么了？”

    “……等我完成任务回来了，我们一起去温泉吧。”

    这是昨晚境白夜对绿川辛发去的邮件，当时他没有回复他，现在他换了个主语重复一遍。

    “好啊，等这个任务可以结束时，我会马上通知你。”境白夜忍不住笑了，“我等你回来。”

    到时候，你就是和我一样的代号成员了。

    ————

    “爸爸把我的玩具扔掉了。”

    “什么玩具？”

    “一副手铐，邻居哥哥给我的，他说他当上警察后会来……”

    被他抱着的黑发男孩小脸哭得皱成一团，他委屈巴巴地擦了擦眼泪，仰起头看着他。

    ……

    “！！！”

    诸伏景光惊醒了，他仰面躺在床上，冷汗浸透他后背的衣服。

    他感到自己心脏在砰砰砰剧烈跳动着，像是有人把大团大团的棉絮浸水后塞到里面，残忍地堵住所有的空间，让他每次呼吸都是扎心挠肺地疼。

    诸伏景光看到了床头柜上的电子闹钟，上面显示的时间是4点44分。

    他睡不着，这已经是他第二天失眠了，身体很累，精神很疲惫，理智告诉他必须休息。可闭上眼睛没有任何睡意，胸口的沉闷感强迫他保持清醒。

    诸伏景光把被子推到一边起身下床，穿上不合脚的拖鞋前往一楼。

    他先去卫生间洗了把脸，冰冷的水泼在脸上，让他的意识变得更加清明。

    把水抹干后，诸伏景光抬起头打量着镜子里自己的模样：面容憔悴，眼睛里布满血丝，眼神带着一股狠厉，下巴上好几天没清的胡子让这张脸变得更邋遢和凶恶。

    诸伏景光面对镜中有些陌生的自己，自嘲地笑了笑。

    ……如果他第一次是以这幅样子去见安格斯特拉，小上司绝对不会喜欢了吧？

    洗完脸，他离开卫生间，坐到客厅的沙发上。

    他手上什么都没有，公安的手机、组织的手机或是安格斯特拉给他的那部窃听手机，全被他扔在二楼的卧室里。他就这样两手空空地，坐在沙发上发呆。

    四点多的天已经不是全黑的了，天边隐约透出一点光亮。

    客厅连着庭院，透过那扇通往庭院的玻璃门，诸伏景光看到了庭院里的树。

    仿佛是讽刺一样，这个犯罪组织的安全屋里，竟然种着一棵樱花树。

    日本有一句民谚叫“樱花七日”，以表示樱花花期的短暂，此时已经是五月底，樱花早就凋谢干净了。

    对着发小，对着安格斯特拉，诸伏景光能保持平静的语气和他们交流，不想让他们担心，不能让他起疑。

    但在独处时，身边没有伙伴、没有敌人时，他死死压抑下的情绪终于有些控制不住了。

    果然如他之前猜测的那样，那对死去的租客男女是安格斯特拉的父母，这里是他曾经的家。他在七岁时毒杀的人，就是他的亲生父母。

    安格斯特拉所犯的，是在大部分国家、大部分地区，在从古至今的大部分时代，都难以容忍的弑亲之罪。

    可是……

    想到ZERO收集整理来的资料，诸伏景光握紧了拳头。

    他曾经有着一个幸福的家庭，善良顾家的父亲，温柔体贴的母亲，聪明懂事的哥哥。就算七岁那年一切分崩离析、他和哥哥各自被亲戚收养，收养他的亲戚也不曾打骂过他一句，把他好好养大了。

    他无法理解为什么有人敢杀害亲生父母，同样无法理解，为什么会有父母伤害亲生的孩子。

    三十多份家暴出警记录单，最终因为暴力而死亡的姐姐——在同龄孩子尽情享受父母和其他长辈疼爱的时候，他在泥潭里苦苦挣扎，最终窒息，沉没在无尽的黑暗里。

    光明不曾垂怜过他，而警察……本该象征正义的警察，不仅没有帮助他，甚至是推动他倒入黑暗的元凶之一。

    而他自己……在什么都不清楚的时候，就带着对黑衣组织成员的偏见，去疑心他曾经犯下的罪行，担心他是一个无药可救的小恶魔，打算故意疏远他……

    “咳咳咳！！”

    诸伏景光的呼吸突然堵住了，他猛烈咳嗽起来，肺部阵阵灼痛，让他完全喘不过气。

    他抓着胸口的衣服，慢慢蜷缩起身体，脑袋低垂到几乎压到膝盖上，好一会儿终于缓了过来。

    诸伏景光维持着这个姿势好久才缓慢起身，他深呼吸几下，眨了眨干涩的眼睛，再次看向那扇玻璃门。

    离树不远的地方是一排木墙，他知道木墙后就是柳吉家——他过去那个曾经想当警察、现在不知去向的学长，柳吉顺一的家。

    他就是出于对学长的担心和怀疑，才让发小去调查，然后查到了那些他未曾预料到的过去。

    诸伏景光木愣愣地坐在那里，恍惚间，他想起了七年前他在公园附近见过、又在他梦里再次出现的黑发男孩。

    ——“一副手铐，邻居哥哥给我的，他说他当上警察后会来……”

    ——“会来救我和姐姐！！”

    记忆中，夕阳的光辉逐渐散去，背对光而立的男孩，终于放下擦拭着眼泪的手，露出一双完好无损的红色眼睛。

    他皮肤苍白，脸颊看上去软软的，长得非常可爱。

    他仰头看着比他高了很多的诸伏景光，语气不再是被父亲扔掉玩具的委屈，是坚定——相信和他约定过的人，一定会守约的坚定。

    记忆里的男孩，扑向垃圾堆去重新寻找他被扔掉的宝物；

    记忆外的诸伏景光，终于把线索串在了一起。

    七年前那个翻找垃圾的男孩，同年毕业却放弃成为警察的学长，相邻的房屋，纸质档案记录下的罪证，以及他当年打电话向学长询问放弃的理由时、他对他说的话……

    ——“没意义了……景光。我做的努力，到现在已经全部没意义了……”

    隔着电话，柳吉顺一的语气轻飘飘的，像一只被扯断线飘荡在天空的风筝，失去了唯一的支撑后，再也任何人能拉住他。他的声音好像下一秒就会哭出来。

    ——“我迟到了，他们已经一个都不在了。”

    “……”

    诸伏景光看向那棵已经过了花期的樱花树。

    ……原来他在那么早之前，就见过了安格斯特拉。

