    第27章 尾声

    看清来人的实力后，殇璃也是松了口气，刚刚那一场战斗对他消耗太大，现在也受到了反震之伤。不过在海棠升来了之后，他彻底的放心下来，现在的他只需要看着，来积累经验。

    海棠升大笑:“大长老，没想到，如今的你也是到了血天境。”

    大长老脸色阴沉:“海棠升，你当真要趟这趟浑水？你就不怕我们灭了你海棠家？”

    闻言，海棠升的脸色也是彻底冰冷，每个人都有逆鳞，很显然，他的逆鳞就是家族。他扫了一眼大长老，就向着雕木奔去。早在海棠升带着人出手的时候，他们这边的战场就停了下来，而中年人自从停下来后就一直盯着海棠升，知道现在，目光也没有离开过海棠升。

    来到雕木旁边后，就对着雕木道:“雕兄，你还行好吗？待会还可以打？”雕木摆了摆手:“没事，打起来，不会落入下风的。”中年人看见海棠升来了之后，都没有看过自己，也是怒道:“海棠升，你当真要与我菲尔家族开战？”

    海棠升闻言，不怒反笑:“本来，在殇公子邀请我来的时候，我还很犹豫，这些年我们一直彼此牵制，小打小闹，家族的经营也算可以，如果真的打起来，要恢复元气也需要很长时间。我本来打算来了，先看看，可是当我知道大长老已经步入血天境的时候，我知道，这次我必须出手。难道你拥有了能对我海棠家族造成大伤害的实力，你会不动。如果此次我不来，恐怕不用多久，你就会登门拜访了吧。菲尔雷。”

    菲尔雷现在脸色阴沉，本来今天杀了殇璃三人轻而易举，可谁知道他找上了海棠家族。今天海棠升在这里，他还真的不敢继续打了。要不然打下去，只能徒增伤亡。现在的他也许还能勉强应对雕木，可大长老怎么面对海棠升，这可是和他一样的修为啊，同样的血天境二段，若不是自己服用了灵液，现在也不可能勉强达到血天境三段。这次来杀这些人，已经让他们菲尔家族元气大伤，不仅损失了二长老，还损失了一名管家。这可都是血云八段，血云六段的人啊。可是现在的他还能怎么办，现在打肯定打不过了。想到这里，菲尔雷眼神一丝杀意一闪而逝。随后对着大长老，以及存活下来的一名血云六段的人招了招手，道:“走吧，我们回去吧。”

    大长老和血云六段就想走，殇璃眼神一动，对着海棠升喊道:“海棠族长，今天放他们走了，你们海棠家族再想灭了菲尔家族就没有这么容易了。”听到这话，菲尔雷不经脸色一沉，若是面前两人真要留住他，他就算不死也是脱层皮。现在的他只能祈祷。

    可能当族长的哪个是善茬，海棠升眼神一动，和雕木相视一看，随后道:“雕兄，有没有意向大干一场。”

    “好。”雕木眼神一凝。

    随后，就冲向菲尔雷，而海棠升就找上了大长老。而那名血云六段在海棠家族的人手上没过多久就被杀了，因为他已经受了伤，更何况海棠家族还有血云九段的人。

    雕木现在直接拔出木水刀，青色血气运转，低喝道:“第三刀:滋木。”就向着菲尔雷砍去。菲尔雷不敢硬接，就像后极速退去，随后银光一闪，一柄通体银色的长枪出现，本来他不打算用的，看见雕木用了灵器，他才拿出来。这是他前两年在拍卖场拍的，花了重金，名叫——雷影枪。随后大喝:“雷影刺。”脚步一转向前冲去，雕木见状，眼神一凝，滋木瞬间取消，微微一笑:“最后一刀:圆木水纹。”一刀一枪碰在一起，菲尔雷就倒飞而出，倒在地上。

    他始终没想到，雕木取消了先前那一刀，转而换成了更强的一刀，而自己却没有用最强的一枪。导致现在的自己受了不轻的伤。喉咙一甜，喷出一口鲜血，手上的长枪也被鲜血染红。

    而另一边，大长老在海棠升不停的攻击之下，不停地溃败。身上衣衫残破，依稀可见的是他身上的拳印。一声大喝传来:“海心拳。”就见到大长老倒飞而出，连喷几口鲜血。气势萎靡，随后海棠升就过去，银光一闪，一柄小刀就出现在他手中，手一起一落，一道清晰的伤口出现在大长老的脖子，随后鲜血喷射而出。

    而另一边的菲尔雷也是注意到了这边的情况，现在的他想走，可雕木看不穿他的心思吗？在刚刚的缠斗中，他越来越落入下风。他必须找个时间脱身，再这样下去，菲尔家族就要没了。他一咬牙，银光一闪，一个钟状的灵器飞出，随即变大，变成了一鼎大钟，向着雕木飞去，而菲尔震整个人也是飞速后退，雕木脸色一沉。不能拖了，赶紧结束，不能让他跑了。大喝道:“海棠兄，赶紧拦住他。”话音刚落就被钟罩住。而海棠也是瞬间反应过来，向着菲尔震奔去。

    菲尔雷见雕木被钟罩住，旋即对着海棠升笑道:“现在他已经被紫气钟罩住，这可是我花重金买来的，本来准备对付你的，可惜了，他现在一时半会出不来，现在的你还凭借血天境二段还没办法与我相抗。”

    海棠升道:“留住你就行。”说完就一拳轰出。两人就打在了一起。

    钟内，雕木将自己全身的血气全部凝聚在木水刀上，低喝道:“木水刀，青蓝森林。”这是他自己最强的一击，就连当初斩杀血狼王时也没有用出，可是现在他必须用出，否则菲尔雷就跑了。一刀斩出，钟被斩开一个口子。

    一声巨响，让得正在打的海棠升节节败退的菲尔雷停住了，现在的他脸色一沉，看见手持青蓝双色刀的雕木。

    “菲尔雷，留下吧。”说完就一刀斩去，菲尔雷赶紧用雷影枪挡住，可有用么，整个人倒飞而出，就连雷影枪上都有一个刀痕。现在的他眼中满是难以置信，如果雕木一开始就用这招那自己岂不是早就败了，他刚准备动，一道身影闪到他面前，刀贴着他的脖子，让的他不敢在动。

    现在的他只想活着，就对着雕木道:“你当我一马，我把菲尔家族全部的财富，收藏给你。”雕木眉头一挑:“你认为，你有和我谈条件的资格？死吧。”说完刀面一转，整个人就倒在了血泊之中。木水刀上面的青蓝色陡然消失，雕木脸色一白，差点闲不住，幸好海棠升把他们扶住了。雕木也是低声道:“谢了，海棠兄。”海棠升也是低声道:“没事。”

    远处的殇璃看见这种场景也不由得微微一惊，感叹自己的实力弱小，也感叹雕木的强大。然后就站起身来，拉着云梦向着雕木走去。

    随后恭敬的对着海棠升道:“海棠族长，感谢您的这次救助。”

    海棠升笑了笑:“不必客气，帮你们也是帮我们自己，要是这次没来，恐怕菲尔家族很快就要来找上门了。”

    殇璃点了点头，对着雕木道:“没事吧，木叔。”雕木摆了摆手:“死不了。”

    殇璃又对着海棠升道:“海棠族长，还请您现在当务之急是准备去灭了菲尔家族，不能留有后患，而我们也要先告辞了，准备去恢复了。”

    海棠升道:“好，也确实是该收拾菲尔家族了，你们好好休息吧，要是有事你们就直接来海棠府找我就行。”

    殇璃恭敬道:“多谢。”说完就扶着雕木走向旅馆，而海棠升一行人也是回去了。

    殇璃知道，不用过多久，菲尔家族被吞的消息就会传遍整个雪阳镇。

    (本章完)

