    第2678章 偷袭的小人！

    砰！

    可她的话才说完。

    场中，就又出现了一声闷响。

    众人立刻看去，只见那边的李重云直接轰然一拳发出。

    他这一拳威力极大，上官珏竟然是措手不及，被他这一招瞬间击中。

    噗！

    那上官珏口呕朱红。

    身形倒飞而出，差点没直接摔出擂台。

    “怎么会？”

    苏雪大惊。

    自己这赌局才刚开始，怎么眼瞅着就要输了？

    “哈哈，阿雪，你这是上了楚道友的当了！”

    秦武龙见状，就笑了起来。

    事实上还真是如此。

    随后，秦武龙便给她解释了一下，为什么楚风会如此胸有成竹。

    因为别看那李重云，好似一直处在下风。

    但其实，他只是在观察着对方的动向而已。

    李重云的目的很明显，就是以静制动。以不变应万变！

    当上官珏的招数，在他的眼前毫无保留之后，那么便是李重云出手之机了！

    所以，才有了李重云一招退敌的可能。

    “原来是这样啊！”

    苏雪恍然大悟。

    她总算明白过来，楚风只是看了几眼，就已经判断出战局2如何。

    可见，他的实力究竟是多么强大。

    但转念间，却又感到有些憋屈。

    因为这明摆着就是不公平的嘛！

    在明知道自己必胜的情况下，楚风竟然还跟她打这个赌，就是在欺负自己不懂其中的门道！

    “接下来，估计就是决胜一刻了吧！”

    楚风看着台上说道。

    众人的目光，这会儿也是立刻集中在了台上。

    那上官珏吃了李重云一招，顿时，就感觉到自己的体力在迅速流逝。

    他想要起身，却发现自己竟然完全站不起来。

    “该死，难道我就要输在这里了吗？”

    上官珏心中暗道。

    对面，李重云已然蓄势待发。

    上官珏心如狂澜，当然不愿意就此输在这里。

    但现在，李重云的实力却摆在这里，自己又要如何才能取胜？

    砰！

    只听一声闷响。

    那李重云身形如电，终结一招已经发出。

    凌厉的拳势，就好像是气贯长虹一般，直接朝着自己逼杀了过来。

    这一刻，上官珏必败无疑。

    然而……

    真是这样吗？

    关键时刻，上官珏眼神一凛。

    顿时，一股邪念涌现：“对啊，我还可以这样！”

    当他想到这里的时候，嘴角也不由得挂起一抹冷笑：“我倒要看看，你能否接下这一招！”

    决胜一刻，极招相交。

    噗嗤！

    血光瞬间喷洒。

    所有的人都惊呆了。

    因为就在这时，倒下的人……居然是李重云！

    “什么？”

    “怎么会这样！”

    众人大惊。

    其实，刚才那一瞬间，事情发生得极快。

    以至于大多数的人，其实都根本看不清到底发生了什么。

    不过，楚风却偏偏看得清清楚楚。

    他目露凌厉之色，却是冷冷地坐在那边不动。

    没想到……

    竟然有这样的事情发生！

    秦武龙更是直接站起身来：“可恶，怎么会这样？”

    楚风淡淡回答：“那是因为，上官珏使用了作弊的手段！”

    作弊？

    众人顿感震惊。

    此时，场中的上官珏俨然一副得意无比的样子。

    只见他来到李重云的跟前，口中发出了阴沉的声音：“李重云，你还是认输吧。因为，你不可能是我的对手！”

    “认输？做梦！”

    没想到，李重云中了招后，竟然还是如此强势，“向你这种人认输，我还没有那么卑劣！”

    他的语气凌厉无比，可没有要跟此人认输的意思。

    “好，好！”

    上官珏不怒反笑。

    而他的手中，则立刻多出来了一把利刃。

    在阳光的照射下，他手中的利刃，闪烁着非常凌厉的寒芒。

    旋即。

    就见这上官珏猛然一劈，直接朝着李重云狠狠劈斩而来。

    但现在，李重云在这一招面前，却显然没有反抗的力量。

    “看来我今天，就要折命于此了……”

    李重云心中感到一阵无奈。

    可就在这时，那人手中的利刃，却是在距离李重云不到十公分的地方，停止了下来。

    “什么人？竟敢坏我好事！”

    那上官珏闻言，明显是勃然大怒。

    “我。”

    来者淡淡吐出一个字。

    但只是这么一个字，其中，却蕴含着极其强大的威能。

    以至于上官珏一脸震怒，立刻转过身看去，就正好发现，楚风静静地站在自己身后。

    “你小子什么人？竟敢在这里多管闲事！”

    上官珏厉声说道。

    “斗不过人就耍阴招，这就是你的手段吗？”

    楚风冷冷说道。

    耍阴招？！

    此话一出，无疑是震惊全场。

    因为场中的大部分人，可都根本没有看清楚，刚才上官珏究竟是怎么打败对方的。

    所以，当楚风此话说出口。

    众人自然是震惊无比！

    “耍阴招？你哪个眼睛看到我耍阴招了？臭小子，你可不要血口喷人啊！”

    上官珏矢口否认。

    说话间，他已经将那利刃藏在木剑中了。

    那把利刃短小精悍，平时藏在空心的木剑里。

    但只要一催动神通法力，利刃就会从剑柄处弹出来。刚才，就是利用这种隐蔽的手段，才能伤着李重云。

    而且，他动作很小。

    身处在观众席上的众人，其实也看不清楚到底是什么。

    所以，他现在才能将之给藏在袖中。

    但楚风却猛然一拽他的木剑，当啷一声，那利刃就掉落了出来。

    “这是什么？”

    楚风质问。

    哗！

    顿时，全场沸腾。

    这武道大会可是讲究点到为止，根本不允许人们使用武器的。

    可是，他居然使用短刃伤人。

    这当然是不被大会所允许的！

    “该死的上官珏，居然耍阴招？你不配称为修炼者！”

    “把他轰下去！”

    周围的人们，纷纷高声呼喊起来。

    这些人的声音如同雷鸣，瞬间，就从四面八方席卷而来，将上官珏给裹在里面了。

    要知道，这些修炼者之间，或许会互有新仇旧怨。

    但无一例外的，他们都是修炼者，同时也希望这武道大会能绝对公平公正。

    因此。

    对于弄虚作假之徒，肯定是非常讨厌和鄙视的。

    比如现在的上官珏！

    在如雷鸣一般的声音中，那上官珏真感到恼羞成怒。

    只见他恶狠狠地瞪着楚风，心中更是有一股无名之火陡然冒出。

    (本章完)

