    回到村子里，无心依旧趴在泥坑里一动不动。

    靳青歪头斜眼的看着无心的后背，忽然伸手将无心的上半身提了起来。

    之前靳青去追桃花妖的时候，韩园没跟上，只能眼睁睁的看着靳青消失在自己面前。

    此时看到靳青回来，韩园立刻向着靳青飞奔过来：“妹妹。”

    他不敢问靳青去哪了，只能妹妹、妹妹的叫个不停，似乎只有这样才能克制住内心的恐惧。

    靳青拎着无心的衣领，对韩园点点头：“走吧！”

    韩园认真的点头：“那我们回家，哥哥中午给你做好吃。”

    村民们刚刚送来了米面粮食，还有几只野兔，他可以给妹妹的炖肉吃。

    靳青甩了甩手上的无心：“不着急，我们先把他埋了。”

    原本精疲力竭的无心闻言立刻睁开眼睛：他还没死为什么要埋他。

    韩园也是同样的疑惑：“妹妹，他还活着呢！”

    靳青连看都不看无心一眼，继续对韩园说道：“生既是死，死既是生，生生死死没有太大的区别，你看他好像是活着，可又怎么知道，他实际上不是已经死了。做事不要相信自己的眼睛，要相信自己的感觉。”

    就像她现在这样，她感觉这个叫无心已经死了，所以她打算把无心埋了，就这么简单。

    韩园：“哦。”是这样么！

    无心：“...”是...这样么！

    可是他明明还活着啊...

    707：“...”真别说，就他家宿主这个胡说八道的尿性，还真适合去讲经说法，肯定谁都听不懂，大家还都会觉得宿主真牛批。

    将无心快速拖到后山，靳青用狼牙棒在地上挖了个洞，直接将无心推了进去：永别了！

    韩园一脸惊愕的看着靳青：“妹妹，他睁着眼睛！”

    靳青则是面无表情的用土将无心盖上：“你看错了，你的眼睛在欺骗你，无心是大师，这些大师向来将生死置之度外。别人打他的右脸，他会把左脸伸过去。别人想吃肉，他们就从自己身上割。”

    说完话，靳青跳到土上将土踩实，同时还不忘转头看向韩园：“所以老子现在要埋他，他就要痛痛快快躺平，所以你明白了么。”

    韩园对着靳青郑重点头：“明白了，我以后做什么都不做和尚，尤其是大师，太傻了！”

    靳青：“emmm”没毛病。

    土堆中正准备挣扎的无心，猛然停住动作：他到底在修什么，好迷茫啊！

    随着无心的安静，一道白光将无心紧紧包裹住，无心缓缓闭上眼睛：他是谁，他在哪，他想做什么。

    嫌韩园走的太慢，靳青一边夹着韩园往山下走，一边给韩园讲解人生道理。

    韩园听的非常认真，不停对靳青点头。

    两个人很快便回到家，院子中放了不少村民送来的东西，其中有一只篓子，里面装着一窝草黄色的兔子。

    看着那两大六小的肥兔子，韩园撸起袖子：“妹妹，我们晚上...”

    话音未落，便见靳青已经蹲下身，将篓子里吓得颤巍巍的兔子都拎了出来。

    看到靳青难看的脸色，韩园当即闭上嘴，吓得一身都不敢吭。

    兔子似乎吓坏了，被放出来后也不逃跑，立刻缩在靳青脚边发抖。

    靳青弯下腰，将手点在最大的那只兔子脑袋上：“废物！”

    韩园：“...”妹妹和这只兔子认识？

    兔子下意识的往后缩了缩，可靳青却显然没打算放过她。

    只见靳青一把抓住兔子耳朵，将兔子拎起来，随后从怀里掏出了一块小铁皮在手上捻来捻去，最后将捻好铁皮包在兔子的大牙上：“再让老子看见你，就直接扒了你的皮。”

    话音刚落，靳青一挥手将兔子丢了出去。

    小兔子们见大兔子被扔出，当即追了过去。

    大兔子在远处站定，对着靳青拜了拜，随后带着一群小崽子飞快跑进山里。

    韩园惊讶的看着眼前的一幕：妹妹和兔子竟然真认识啊！

    707有些无奈的看着靳青：“宿主，你这样没用，兔子的牙是会不断生长的，要是牙太长又磨不了，它就饿死了。”

    就她家宿主撸出来的假牙，累死兔子也磨不动好不好！

    靳青却是自信的呵呵一声：“没事，老子保证她的牙长不起来。”有那副假牙箍着，这兔子的牙长不了。

    听懂靳青话中含义的707：“...太残忍了！”

    靳青切了一声，随后深沉的看向远方：“强大是要付出代价的。”

    看着靳青做作的模样，707很想呵呵一声，却又忍住了。

    想到她家宿主这一路磕磕绊绊的走过来，707也有些感慨：没有人是随随便便成长起来的，她家脑残宿主也不行。

    就说她家宿主的成长之路，简直就是一部血泪史，看的人辛酸不已。

    虽然这种情绪的对象不是靳青，可被他家宿主折磨那些也是人啊！

    见靳青依旧深沉的看着兔子离开的方向，韩园走到靳青身边，拉住靳青的胳膊：“妹妹，你把午餐放走了，我们中午啃咸菜吧！”

    靳青转头看着韩园：“没事，我们可以去抢!”一会儿看看这些人桌子有什么，除了猪肉和兔子肉，剩下的全部搬回来。

    韩园：“...”妹妹不会还在惦记着当山贼吧，那真的不好。

    桃花妖现在很悲伤，她不知道自己究竟做错了什么，靳青居然追着她不断的折磨。

    虽然靳青找她的目的只是为了要桃子。

    可这对于桃花妖来说，已经是莫大的屈辱。

    更让她悲伤的是，她打不过靳青，这种感觉真的很无助。

    更无助的是，她现在要想尽快回复法力，就必须回到她最初化形的地方。因为这边的土地最能滋养她的身体。

    回到了自己的出生地，桃花妖化成了本体，重新扎根在地上。

    经过靳青的一番折腾，她原本茂盛的枝叶已经全部消失。

    现在就只剩下一个小树杈，看着自己身上的小枝丫，桃花妖心中非常难过。

    这要是被人看见了，她以后哪里还有面子。

    不对，她现在就这么明晃晃的立在这里，说不定已经被人看见了。

    或许过一段时间，便会有其他妖物嘲笑她。

    到时候，她该怎么办...

    一想到自己即将被群嘲的画面，桃花妖心中惶恐：她可是美丽的桃花妖，绝对绝对不能允许这样的事情发生。

