    同时催动两道镇世天碑烙印的贺梵，哪怕 他的双手，各自镇压着一道龙怨意志，此刻又面临着叶辰的攻势，他也完全无惧。

    贺梵的脸上，浮现的是冰冷与狠戾，以及……一丝不屑！

    “你对天碑战技的力量，一无所知！”

    一声冷喝。

    贺梵的身上，猛然间迸发出了一股强劲的气浪，气浪席卷，冲击至杀来的叶辰身上。

    “唰！”

    叶辰这一剑的锋芒，将这气浪撕裂，浩浩荡荡的剑光，狠狠劈斩在了贺梵身上那两道镇世天碑烙印。

    然而。

    镇世天碑烙印，完好无损，岿然不动。

    叶辰的身体，被那气浪掀飞出极远。

    “无知的蠢货，我贺梵同时驾驭两道天碑烙印，又岂是你这种卑鄙无耻小儿能够抗衡的？

    无名。

    你杀我贺家三人，算计于我，这笔账，等我捏爆这两道龙怨意志，再跟你慢慢清算！

    我保证，定让你求生不得，求死不能！

    什么狗屁绝世天骄，待会，你就得趴在我的脚下，哭爹喊娘，求爷爷告奶奶！”

    说话间。

    贺梵捏住两道龙怨意志的手掌，猛然发力，轰隆隆的炸响不断发出，那两条虚幻的真龙，开始一截一截的爆裂！

    不过。

    叶辰很平静，他的嘴角，带着一抹冰冷的弧度，道：“你对我的力量，才是真正的……一无所知，死到临头了，却还不自知。”

    “还敢口出狂言……无名，待会我……”

    贺梵厉声大喝，可话没说完，他的脸色，就出现了剧烈的变化。

    因为。

    就在这时。

    刚才他那两道被叶辰劈了一剑的镇世天碑烙印，出问题了……

    一条条裂缝浮现在天碑烙印之中。

    裂缝变大，变多，几个眨眼的时间，两道镇世天碑烙印上的裂缝，就已经密密麻麻如同蛛网一般。

    “不……这……这不可能！”

    贺梵惶恐大吼 ，眼睛瞪大，不敢相信眼前这一幕，也想不明白为何会这样！

    “轰轰！”

    下一刻。

    两道镇世天碑烙印轰然炸裂。

    “啊！”

    贺梵惨叫一声，全身被炸了个血肉模糊。

    而那两道差点被贺梵捏碎的龙怨意志，疯狂的扑杀，将血肉模糊的贺梵，打的惨嚎不断。

    一旁。

    叶辰看着这一幕，神色淡漠，脑海中思绪转动。

    刚才。

    以呼吸法，动用镇世天碑总碑的气息，劈了那两道镇世天碑烙印一剑。

    可效果，出现了延迟。

    不像对付吕招娣一样，瞬间见效。

    应该是因为贺梵对天碑烙印的掌控比较强，且两道镇世天碑烙印的力量也比较强，才导致出现这个问题。

    也就是说。

    镇世天碑总碑，虽然能克制其他的镇世天碑，但这种克制，也得基于自身的情况以及对手的情况。

    不可能说因为有了镇世天碑的总碑，就能真的无视中域各大豪门所拥有的天碑战技！

    比如。

    贺梵如果对天碑烙印的掌控，再强一些，就能坚持更久的时间，以刚才这种情况，贺梵便可对叶辰发起真正的进攻。

    “如果我也掌握有天碑战技，再运用总碑的力量，这种压制效果，应该也会提升一大截！”

    叶辰轻声自语，将思绪理顺了之后，便持剑杀向凄惨的贺梵。

    剑光闪耀。

    鲲鹏浮现。

    重伤的贺梵，压根没有抵挡叶辰这一套至强攻杀的力量，片刻时间，就被叶辰磨灭了所有生命的气息。

    而那两道龙怨意志，此时也力量消耗巨大，对叶辰无法构成威胁。

    虽然知道这龙怨意志，可能是那假冒郑英雄的便宜师弟弄出来的，但该灭就灭。

    他已经打定主意，关于假冒郑英雄的这个便宜师弟的事，就当做不知道，就看看这个家伙，跟在自己身边，到底想干嘛！

    片刻后。

    叶辰灭掉两道龙怨意志，然后身形一闪，就此离去，开始寻找郑英雄！

    途中。

    他将击杀贺梵得到的储物戒取出，找到了三百多枚神晶，以及六份真龙至尊法烙印光团。

    真龙至尊法烙印光团，直接炼化吸收，补充进入自身已有的真龙至尊法之中。

    神晶的话，暂时不方便炼化，先留着！

    与此同时。

    叶辰查探了一下领域世界中的情况。

    每一次使用人道的力量，都不可避免要将领域世界与外界打通，所以，哪怕使用人道的力量，对那一万八千六百五十具不灭的神级英灵没有什么消耗，但每一次战斗的冲击，都会有一部分，不可避免的冲入领域世界之中。

    所以。

    有不少不灭的神级英灵那脆弱的肉身，已经受到了伤害。

    这个问题，使得叶辰意识到，就目前来说，还是不适合动用人道之力去战斗！

    …………

    “师弟！”

    “别躲了，我知道你在这里，快点出来！”

    “放心吧，我不会怪你的。”

    叶辰在呼唤。

    这家伙，明明留下了痕迹，让自己找过来，却还躲着不出现。

    随着叶辰呼唤了一阵，郑英雄终于鬼鬼祟祟的从角落里飞掠而出。

    他隔着叶辰一段距离，不敢靠近，道：“师兄，我真不是故意惹到的麻烦，你可不能再跟之前那样用巴掌把我抽飞。”

    看着郑英雄那一脸的大胡子，此刻却如此的胆小，又想到杀戮人皇说的那些秘辛，叶辰一阵无语。

    装的还挺像那么一回事。

    叶辰的眼神中，带着真挚与诚恳，道：“虽然，我并不是你真正的师兄，但这些时日，你我一起，也算是同进退，共患难，相互扶持走了过来。

    我又怎会怪你？

    当时那种情况，就算你没有将五道龙怨意志引到我那边去，我若是知道 你有麻烦，也会奋不顾身来救你。”

    比拼演技这种事。

    叶辰这辈子，就只输过几次给春哥而已。

    郑英雄脸上带着狐疑，盯着叶辰，道：“师兄，我怎么感觉，你好像变了一个人？”

    叶辰：“以前的我，虽然是你的假冒师兄，但不知为何，却真的代入了进去，觉得自己就是你真正的师兄。

    所以。

    经常斥责你，教育你，甚至用巴掌抽你，把剑架在你的脖子上，但……那是爱之深，责之切，我只是希望你能成才。

    可……

    经历过了今天的事，我意识到，生命是多么的可贵。

    一想到你可能出事了，我就无比的紧张，担心，然后很后悔之前对你太过于严厉。

    想着如果还有机会，一定不能再跟之前一样了。”

    郑英雄感动的痛哭流涕，道：“师兄，从今天起，你就是我的亲师兄！”

    叶辰上前，拍了拍郑英雄的肩膀，道：“师弟，我一直将你当成我的亲师弟！”

