    此时此刻，回到司家的黎落正一边泡澡一边通过录像卡监测梁家，在看到司启被吓得屁滚尿流连连磕头时，她心里感到一阵安慰——

    倒不是看见恶人有恶报暗爽，而是在想，看，司启一个大男人都这么怂包，她怕鬼有什么好羞耻的。

    对，没什么好羞耻的！

    在看到梁妈妈把司启拖进客厅，打了电话让梁爸回家，黎落关掉了录像卡。

    事情发展到这个阶段，剩下的事交给梁家人去做，她管不着了。

    泡完澡，几十个小时没睡的黎落哈欠连天，擦干头发倒头就睡。

    不知道过了多久，黎落被一阵铃铛的叮铃声吵醒。

    这声音在安静的夜里显得尤其突兀，黎落迷迷瞪瞪地睁开眼睛，床头的夜光闹钟显示是深夜两点钟。

    她本来不想理会，但是铃铛的声音隔一会儿响一阵，穿透力还特别强，吵得她睡不着。

    让她诧异的是铃声这么响，却没见同样住在二楼的其他族人起来看究竟。

    黎落憋了一会儿，无可奈何地起来看看是谁在恶作剧，她爬起来开了灯，推开临着走廊的那扇窗户往外一看，长长的走廊上却空无一人，檐廊上也不见挂有铃铛。

    就在她一脑门疑惑时，有人轻轻“喂”了一声，黎落低头一看，在看到窗户下扒着的东西时，她浑身的毛差点炸起来——

    梁奉臣和司三叔的儿子，连带着那只猫正蹲在窗户下，一大一小一只猫，齐齐仰头看着她。

    黎落一口气没顺上来，条件反射就要尖叫，这时头顶突然抛下来一件外套，把梁奉臣和司三叔的儿子兜头盖住。

    鬼脸一消失，黎落心口一松，她扭头看去，周许跟凭空出现似的，站在三米开外。

    ……

    十分钟后，黎落披着外套面无表情的坐在走廊木栏杆上，周许则坐在她旁边，而梁奉臣和司三叔的儿子坐在十米开外的走廊地上，逗着黑猫玩儿。

    十米这个距离是黎落强烈要求的，梁奉臣还是那副面皮青紫颅骨塌陷的狰狞样子，她离得近了多看一眼就心惊肉跳。

    司三叔的儿子似乎很喜欢梁奉臣，一开始扒着他的腿不放，后来梁奉臣索性把他抱起来，一大一小两只鬼正在玩对指游戏，这个在黎落看来堪称弱智的游戏他们俩却玩得很开心，时不时发出一阵笑声。

    听着他们的嬉笑声，黎落揉了揉眉心，死人和活人有壁，没开天窍的人听不到他们的声音，难怪铃声只吵她，却吵不醒其他人。

    黎落收回视线，问旁边的周许：“你怎么来了？”

    “来跟你道别。”

    黎落一愣：“你要去哪儿？”

    “我这趟是请假来的，得回去工作了。”

    “噢……”黎落有点失落，“你妈病好了？”

    “嗯。”

    黎落叹了口气：“好吧，工作要紧。”

    周许突然伸手，轻轻替她撩去被风吹到脸颊边的碎发，语气和眼神如出一辙的温柔：“我会好好工作，你也要加油。”

    黎落下意识觉得他这句话有点奇怪：“……啊？”

    周许却笑了笑，没回答。

    这时梁奉臣过来了，他问：“司小姐，家里还有没有吃的？小斌饿了。”

    黎落看向贴在梁奉臣旁边的司三叔儿子，小家伙察觉到她的视线，指了指自己大张开的嘴，黎落毫不意外地看到那两颗獠牙，她不忍直视地别开眼睛。

    大半夜，黎落在祠堂里烧起了零食。

    她往铜盆里扔零食，司斌坐在旁边吃，小家伙虽然看着还是两三岁的样子，但吃起东西来特别生猛，黎落烧的速度赶不上他吃，急得她不停劝道：“你慢点，没人跟你抢……”

    周许和梁奉臣坐在祠堂的过门石上，看着这一幕，两人脸上都浮起一丝笑意。

    梁奉臣说：“司小姐好像很怕我们。”

    “嗯。”周许说，“她小时候被吓着了。”

    “小时候？你跟她很熟？”

    “很熟。”周许远远的看着黎落，眼神温柔得不像话，“她那年十五岁，性子太偏激，没人愿意跟她玩儿，所以一直独来独往，小姑娘平时看着酷得不行，其实内心比谁都更渴望有玩伴，有几个熊孩子为了整蛊她，主动靠近向她示好，小姑娘没多想，上当了，被那几个熊孩子带到鬼屋关起来，我找到她已经是第二天上午，那次惊吓，她发了好几天高烧，好了以后就对鬼神的事尤其敏感，平时周围有人去世，听见唢呐声她都害怕。”

    梁奉臣：“难怪……不过周先生，你怎么会跟司典相熟？”

    司典是养在深闺的小姐，周许则是深山灵婆的儿子，两人的身份和年龄差摆在那里，怎么看都不像是有交集的样子。

    周许笑了笑：“天机不可泄露。”

    梁奉臣：“……”

    黎落烧完所有零食，刚拍干净手上的碎屑，梁奉臣过来了，他很谨慎地跟黎落保持两三米的距离：“司小姐。”

    “嗯？”

    “谢谢你啊。”

    黎落一怔。

    梁奉臣说：“如果不是你，我想我妈一辈子都不会知道她儿子已经死了，她前半辈子为了我忍气吞声，我不想她后半辈子依然为了我耗尽心力，只要能把我的尸体带回家，她就能死心离婚，去过属于她的人生。”

    黎落顿了顿，问：“你一死父母就离婚，不会觉得遗憾和失落吗？”

    梁奉臣摇摇头：“我的遗憾从来就不在父母身上，我的遗憾在……”

    他没说出那个名字，而是看向二楼，那里是司若的房间。

    黎落小心翼翼地问：“你很喜欢她吗？”

    “像她那么耀眼的人，谁会不喜欢呢？”梁奉臣反问。

    如果不是母亲仗着祖辈的恩情要求他们订婚，像他这样的窝囊废，一辈子都没机会接触司若，更别提成为他的未婚夫。

    “她对你做了那样的事，你不恨她？”

    “恨。”梁奉臣倒是没有假惺惺的掩饰，“又恨又不甘心，所以一度想带走她，让她给我陪葬。”

    黎落：“……”

    “我知道我配不上她，也知道她不喜欢我，跟我订婚是委屈了她，我不是没想过主动提出解除婚约，还她自由，可我……舍不得，我总想着，结了婚对她好就行了，我会努力挣钱，家务全包，工资卡上缴，孩子生不生全凭她意愿，她不想生，我会说服爸妈，绝对不会让她为难，甚至、甚至我可以不在乎她跟林烨纠缠的事。”

