
　　当马超扛着向井明敏回到了王大山安眠的悬崖之后，就看到野田毅这个新鲜出炉的太监正张着大嘴不断的在扭动着，希望能够挣脱掉困住自己的那两条皮带，可以逃出生天。只是当看到马超已经扛着向井明敏这个家伙回来的刹那，脸上顿时流露出了绝望的神情。

　　之前马超在捆绑他的时候就考虑到了他可能会醒来这一点，所以让野田毅背靠着大树，坐在地上，两条皮带一条系在腰部的位置，另一条系在胸口的位置，然后死死的困在了树上，再把双手给捆在了一起，再加上卸下了他的下巴。这样一来，根本不用担心野田毅能够逃脱。

　　“嗯·····”被扔到地上的向井明敏发出了一句呻吟，悠悠醒来。再睁开双眼之后，率先映入眼帘的就是马超的背影，以及野田毅绝望的表情。伤口的疼痛此时已经减轻了不少，只是胸口的地方，在每次呼吸的时候都觉得十分的疼痛。刚想动一下，让自己换一个姿势，好缓解一下胸口的疼痛。这才发现自己的双手和双脚已经被捆的结结实实的，根本动弹不了。

　　等他再抬头的时候，就看到马超走到了野田毅的身边，伸手把他的下巴给他安了上去。只是，虽然已经安了上去，但长时间的脱臼，还是令他在短时间内无法说出一句完整的话，只能发出低低的嘶吼声。

　　接着，马超把不远处王大山的尸体抱了过来，把他安放在了野田毅的身边，慢慢的整理着刚刚因为挪动而出现了褶皱的衣服。旁边的野田毅则是死死的盯着马超，不停地对着他发出意义不明的嘶吼。当然，马超也没有兴趣去搞清楚他到底在说什么，对于一个马上就要被献祭的贡品来说，不论你说什么，都没有祭奠来的重要。

　　在整理完了王大山的遗体后，马超只是看了一眼还在嘶吼的野田毅，就站起身来，拿起了靠在一边的武士刀，来到了野田毅的身边。也不管他听不停得清，用中文一字一句的说道：“以血还血，以牙还牙！！！！！！”然后双手高举，猛然挥下！野田毅嘶吼的声音也戛然而止，脑袋立刻掉落了下来，滚到了一边。23sK.com

　　“沙沙···········”血液从野田毅脖颈的伤口上直冲天际，在飘飘扬扬的落下，飘散到了王大山的身上，为他染上了鲜红的颜色。

　　接着，又走向了向井明敏。抓住他的衣领，就把他拖了过去。而此时，向井明敏已经被吓的屎尿齐出，嘴里哆哆嗦嗦的，连一句完整的话都说不来。再把他按倒在地上之后，就把那把武士刀，架在了他的脖子上，慢慢的用他的衣服，擦拭这上面的血迹。

　　然后，又是高举挥刀，向井明敏的生命，也就此交代在了这里。不知怎么的，坐在向井明敏尸体上的马超看着王大山沾满了鲜血的脸庞，忽然想起了艾青写的那首《我爱这土地》，情不自禁的背诵了起来。

　　假如我是一只鸟，

　　我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：

　　这被暴风雨所打击着的土地，

　　这永远汹涌着我们的悲愤的河流，

　　这无止息地吹刮着的激怒的风，

　　和那来自林间的无比温柔的黎明……

　　——然后我死了，

　　连羽毛也腐烂在土地里面。

　　为什么我的眼里常含泪水？

　　因为我对这土地爱得深沉……

　　是啊，就是因为有着像王大山这样千千万万深爱着这片土地的人们，所以当他受到了侵略的时候，当他的尊严遭到了践踏的时候，他们会不惜一切代价，哪怕是自己的生命，来捍卫他的尊严！！

　　“你们知道吗？自九一八开始算起，到小鬼子投降，咱们啊整整打了十四年啊。这十四年，咱们不知道有多少英勇的将士们为了捍卫祖国的尊严付出了宝贵的生命！

　　“但是大山啊，牺牲在这片土地上的烈士们啊，你们的牺牲没有白费，你们用自己的生命为我中华民族拼出了一条走向繁荣富强的道路！”

　　“你们肯定想不到，在我的那个时代，咱们中国是世界第二大经济体，也是世界上最大、综合实力最强的发展中国家。虽然跟着美国他们还有一定的差距，但是，咱们已经有了跟他们开口说不的实力了。像现在这种任人其辱的事情，已经一去不返了。”

　　“在那个时候，再也不用担心有敌人坐着钢铁巨轮，漂洋过海来咱们的神州大地上耀武扬威。因为，那样做的后果只有一个，那就是全部沉到大海里面去喂鱼。哎，兄弟们啊，你们说，吃着敌人尸体长大的海鱼，是不是会更加的鲜美啊。”

　　“那个时候，咱们有着可以威慑全球，号称使命必达的东风快递！这可是小鬼子和美国佬都想要的好东西啊。可是啊，他们只能看着流口水罢了。哈哈，每次想起那些家伙们看着咱们的武器装备流口水的样子，我就开心啊。”

　　“那个时候，咱们海面上飘着的是国产的驱逐舰，055导弹驱逐舰的问世，辽宁号航空母舰的服役，代表着我们正式开始进入了那一片深蓝，开始在海洋上发出了咱们的声音！”

　　“那个时候，天空上飞着的是歼-20重型隐形战斗机，知道什么叫隐形战斗机不，不知道吧，哈哈。我告诉你啊，当我跟你打仗的时候，你根本不会发现我就被我给打下来了。怎么样，厉害吧。哈哈。”

　　“而且，我们在那个时候，也设立了海外的军事基地，可以在全球范围内保护我中华民族儿女的安全。让他们再也不用担心在其他国家受到欺辱，却无处申冤！因为，他们的背后，是一个强大的祖国！！！”

　　“而现在，兄弟们啊，你们不要着急离开。就在这紫金山上，在这神州大地上，看着我们这些还活着的人，是怎么战胜他们，怎么让我们中华民族屹立在世界民族之林的！！！”

　　“兄弟们！！！魂归！！！来兮！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二二章 魂归！！！来兮！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 