    连夏彦都惊讶了。

    独角虫的身体变化实在是太大了，原本瘦弱的它，居然能跑这么多圈。

    看着站在自己面前喘着粗气的独角虫，心底满是惊讶，随之而来的是浓浓的喜悦。

    “很好，接下来是原本掌握招式的恢复性训练，从最基本的打靶开始。你还能回忆起那时候逃跑，你击中凯罗斯甲壳缝隙时的感觉吗？”

    夏彦提醒着。

    独角虫喘着气，并没有抱怨。

    他们平常的训练模式就是这样。

    不过旁边的渡对于他们这种训练量，却是感到非常佩服。

    “难怪这只独角虫会这么优秀，的确是一个非常优秀的训练家，我们也不能落下啊，喷火龙。”

    “吼！！”

    喷火龙扇动着翅膀，尾巴火焰再次旺盛了几分，显得很亢奋。

    训练的气氛是会感染的，受到独角虫和夏彦的影响，渡和喷火龙也同样展现出了比平时更加兴奋和努力的姿态。

    时间在训练中飞速渡过。

    训练结束。

    渡和夏彦坐在精灵中心的椅子上，等待着精灵恢复和治疗结束。

    “渡，你不是金黄市的人吧？怎么来了金黄市？”夏彦忽然问道。

    “你怎么知道我不是金黄市的人？”

    “不像。”

    闻言，渡笑了起来，“好吧，我确实不是金黄市人，来这里是想挑战金黄市的超能力系道馆，听说金黄市道馆中的新任馆主娜姿，年纪不大但实力很强。”

    挑战娜姿吗？

    夏彦恍然。

    不过娜姿可不是个好相处的人，她不仅是强大的超能力系精灵训练家，同时自身也是个强大的超能力者，可以进一步激发出超能力系精灵的强大超能力。

    据说娜姿还有一个特殊的癖好，喜欢将人变成玩偶作为收藏。

    但以渡的身份以及背后的御龙一族，就算娜姿再怎么胡来，其背后的火箭队也不会允许她，交恶御龙一族吧？

    “那你可要加油，娜姿的实力是很强的。”

    “我知道。”

    经过书店的偶然结识，和训练，两人的关系近了很多。

    夏彦佩服渡的实力以及重视他背后的御龙一族，而渡则是佩服夏彦的努力和专注，愿意选择独角虫作为初始精灵，并且坚定不移地努力训练独角虫。

    闲聊中，精灵中心通知两人精灵已经治疗结束，他们也各自取回了自己的精灵。

    不过渡是免费的，而夏彦需要自己掏钱。

    这倒是让渡有些意外。

    夏彦居然不是联盟的注册训练家？

    但他没有多问，毕竟是人家的私事，可能是暂时还不想成为联盟的训练家呢？

    毕竟从穿着上来看，夏彦应该也不是个没钱的人。

    如果让他知道夏彦这一身价值不菲的衣服不是他自己买的，不知道会作何感想。

    “我该回去了。”精灵中心门口。

    “好，我今天就住这里了，应该还会在金黄市停留一段时间，如果你有什么事，可以来找我。”渡笑着说道。

    “好。”

    互相留了联系方式后，夏彦就带着独角虫走了。

    看着他离去的背影，渡突然表情变得有些复杂。

    神色有些意味深长。

    ...

    ...

    天色已经不早，本来想购买的能量方块估计只能等到们明天。

    所幸他身上的能量方块还够独角虫吃一顿。

    花了大价钱打了个车，回到俱乐部。

    难得的。

    原本晚上都灯火通明的俱乐部，今天居然没有开灯，门上也挂着“休息”的牌子。

    “关门了？”

    夏彦推了推，玻璃门没有阻碍地就被推开了。

    没关？

    带着一丝疑惑，走了进去。

    笃笃笃——

    皮鞋与瓷砖地面的碰撞，发出了清脆的声响，在空旷冷清的俱乐部大厅里回荡着。

    走过原本杏奈应该待着的柜台处时，突然响起了椅子转动的声音。

    “嗯？”

    旋即夏彦和独角虫迅速转过身，警惕地盯着声音响起的方向。

    昏暗的视线中，隐隐看到了一道身影坐在椅子上，阴暗中的视线落在了他的身上。

    “主管？”

    看着模糊的轮廓，夏彦试探性地问道。

    “是我。”

    声音传来。

    人影缓缓站起身，走出隐隐，透过隐约的月光，可以隐约看清他的模样。

    正是俱乐部的主管，洛托。

    疑似是火箭队的成员，但也是目前俱乐部的高层之一。

    “白天，你看到了？”

    忽然的，主管问道。

    闻言，夏彦心中猛地一紧，脑中闪过了主管袖口处那绣着的红色“R”字。

    表面还是不动声色地反问道：

    “看到？看到什么？”

    不至于为了他一个人，就把整个俱乐部都给关门了吧？

    火箭队虽然在金黄市很隐秘，但只要是有点权势的人，不会看不出火箭队在金黄市盘根错节的关系，各处的角落都能隐隐看到火箭队的影子。

    知道他是火箭队成员这个身份，还不至于要大动干戈吧？

    “呵——”听到夏彦在装糊涂，洛托也不拆穿，只是轻笑了声后说道：“你缺钱？”

    缺钱？

    何止是缺钱那么简单。

    不着痕迹地点了点头，“缺。”

    没有掩饰，也不需要掩饰，他来到这个俱乐部的目的，就是为了赚钱，相信俱乐部里百分之九十以上的陪练，也都是为了钱。

    “我猜也是。”

    洛托走进，冷酷的模样透露出几分肃杀之气。

    紧紧盯着夏彦看了几秒，特别是在他肩上的独角虫那个停留几秒后，坐回椅子，再次回到了阴影中。

    “俱乐部的陪练在职称晋升到中级陪练后，可以从我这边领取到特殊的任务，并且每一个任何的报酬都不菲......”

    夏彦一愣。

    中级陪练就能从洛托这里领取到特殊的任务？

    这是火箭队的任务，还是俱乐部的任务？

    等等。

    那是不是说明，这个表面的俱乐部，在一定程度上实则是给火箭队筛选成员的？

    按捺下心中的疑惑，沉声道：“不菲？那要看怎么个不菲法了。”

    就见洛托递来一份文件，“这里有个任务，报酬三万联盟币，要接吗？”

    三万！

    夏彦心中一震。

    就算他现在已经是中级陪练，基本底薪和提成都不低，但和五万联盟币的差距还是有不小的，起码需要大半个月的时间才能赚取到这三万联盟币。

    还是在一切顺利的情况下。

    现在独角虫就算被挖掘出了更多潜力，但距离进化的时间有没有一个月都是问题。

    如果可以在这一个月里赚取更多的联盟币，用更多的资源将独角虫的潜力转化成实力，争取最大限度地在它进化之前兑现潜力，这对它将来的成长，利好无数。

    接过文件，简单地扫了一眼，眼神略微滞涩。

    “我接了。”

    “怎么？不问问危险程度？”洛托有些戏谑。

    夏彦收起文件，“危险不危险，钱到位一切都好说。”

    “呵——我喜欢你这样的态度。”洛托笑着拍拍手。

    “如果没什么事，我先回去了。”夏彦说道。

    “去吧。”洛托随意地摆着手。

    “对了，洛托主管，问一句，今天怎么这么早就关门了？”刚抬起脚夏彦忍不住问道。

    “停电了。”

    夏彦：“......”

    这电停的，怪吓人的。

    但话说，金黄市这么大一个城市，怎么会停电？

