
怪物越说越激动，越说越激动……

而男人则是全程都平静地看着它，似乎没有任何东西能够动摇他的心境。

“说完了？”

男人平静地说道，“还有什么没说的吗？一并说了吧……”

“没了没了，真的没了！”

怪物似乎害怕极了，只能卷缩在角落里，慑慑发抖。

“我再给你一次机会，如果你老实交代的话，或许……我会考虑放你一条生路！”

男人的话让怪物浑身一哆嗦，似乎也没料到他会这么说。

“不要，不要逼我，不要逼我啊！”

怪物发出撕心裂肺的吼叫，看着格外痛苦。

“嗯，你还有所隐瞒对吧？”

男人话锋一转，双眼直视着它，“如果我没猜错的话，它……应该见过你吧？”

“让我猜猜……它应该和你也说了一些话，或者说它也威胁过你吧？”

“啊！不要！不要啊！！”

怪物发出刺耳的尖叫，看着十分痛苦，它很清楚自己现在面临的是什么。

并且不论它是否能够逃走，它都将面临生命威胁！

“啊啊！！”

突然，怪物像是想通什么一样，浑身上下开始冒着白烟，看着格外诡异。

“看来，你就算死也不打算说啊！”

男人就这样看着怪物死在自己面前，也无动于衷。

当怪物化成一滩烂泥，男人脸上也从始至终没有任何一丝变化。

他转身走到自己的那杯咖啡前，端起了它发现它好像还有一丝温度，最终还是倒进了旁边的垃圾桶。

这时，男人放下了杯子，掏出手机拨通了一个号码。

“通知下去，从今天起能活捉的诡异都尽量活捉，我有用！”

“好！”

电话那头传来一道嘶哑的声音，随即便挂断了电话。

“呵，江城这个小小的地方，真是越来越有趣了呢。”

男人眺望着远方的景色，嘴角不自觉地微微向上扬起。

……

“唔，这地方真是越来越热闹了呢。”

李默站在一处高楼的楼顶，眺望着下方渺小的江城。

虽说现在的江城，比一个月之前他回来的时候，要相对平静不少。

但是这种平静之下的暗流涌动，要显得更加可怕！

“怎么样？这地方还能待下去吗？”

黑暗的阴影下，小面包钻了出来。

自从回到江城之后，它也没好好觅食了。

因为现在的江城，要远比他们离开的时候乱的多……

甚至是现在的小面包，都感觉这地方的危险程度，比昌南那边要更甚之！

“目前来说，那些怪物都被清理的差不多了，如果要实施二次制造倒也不是不可以……”

李默随口说道，“但是那样也会暴露我们的行踪，所以这也并不是一个好主意！”

“哎，主要是你弄出来的那些东西强归强，但是弊端还是太明显，以现在人类的科技……无声无息模拟出来的战斗，就是我们所不能琢磨的。”

小面包舔了舔爪子上的毛，“如果现在人类的科技，再倒退个20年，不…10年就够，我想你弄出来的那些东西，恐怕短时间占领这个世界也未尝不可！”

李默并不否认地点点头，只要将“诡异幻象”的能力等级，提升到一定的程度。

那么将幻象中的一些怪物具现，那么想要占领这个世界，的确也不是说说而已……

“先不说这个了，我让你做的事情怎么样了？”

李默随口问道。

“嗯，我都做的差不多了……”

“那行，那就得看看他们打算怎么玩了！”

“哈哈！”

……

黑色，灰色，混乱，压抑……

这些让人低沉，让人窒息的颜色，成为了江城的代表。

很难想象……

这里半年前还是一个青山绿水，令人向往的地方。

“队长，富华公寓的诡异已经清理完毕，请求指示！”

一个年轻的御诡者，来到一个穿着黑色卫衣，脸上有道很长疤痕的男人面前。

“什么？！”

这男人转头看向这个年轻的御诡者，就这么一眼就吓得年轻御诡者浑身一颤。

因为这人的眼睛一只是正常的，一只则是纯白色的，看着格外吓人。

“我不是跟你们说过，一定要尽力活捉的吗？你们干什么吃的？”

“不…不是，队长那东西拼死反抗，一点也不给我们活捉它的机会啊！”

这年轻御诡者也是无奈，哆哆嗦嗦地回道。

“拼死反抗？怎么会这样？”

男人皱着眉头，陷入了沉思……

这已经不是这些天的第一次了，之前他们找到的那几只诡异，好像都出现了这种情况。

“行了，让你们的收工，我们先回去一趟再说！”

男人沉声道。

“好的！”

很快，就见一队精悍的御诡者出来了，然后就见他们钻进了一辆车内。

大概半个小时后……

江城市御诡组分部会议室，新一批御诡者的领导者们，一个个都坐在其内。

他们一个个都看向了站在最上面的男人，这个男人名叫异龙，是这次江城外勤负责人。

“各位，你们都是从京都来的精英，对付诡异也有着自己的方式方法，多余的废话我也就不多说了……”

异龙神色严肃道，“那位已经发话了，必须让我们尽量活捉这里的东西，如果你们给做不到的话，我会考虑换掉你们的！”

此言一出，会议室的人们一个个大气都不敢出一下。

因为他们都非常清楚……

眼前这个男人的确有这个能力和手段！

“嗯，我希望你们明白我的意思，所以我给你们一个小时的时间，你们尽快给我一个满意的方案，就先这样吧！”

在异龙挥挥手的示意下，这些家伙一个个也开始行动了。

他们或许都知道，他们可是从京都来的精英！

如果要是在江城这么个小地方，都没能做到自己该做的事情。

那这要是传了回去，那他们还怎么做人啊？

所以在异龙的示意之下，他们这些御诡者的领导者们，一个个开始和自己的人商量起了对策，并且试着找到合适的办法。

而他们其实也非常清楚……

消灭诡异倒是简单，但是想要抓到它们，可就没那么简单了。

而这个会议的出现，就是为了解决这个难题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70714852"  chaptername="第244章  暗流涌动">加入书签</a>
</div>
