
这名被巴顿抽耳光并赶回战场的士兵叫为库尔，他并非逃兵，也不是无原无故的住院，可怜的他正在发疟疾，体温高达39度，烧得都有些站不稳了。

库尔还是个通情达理的人，他知道巴顿做为一名忙碌的将军，偶尔犯些错误是难免的，于是并没有把事情闹大。

只不过……

他在第二天给父亲的信中提到这件事。

库尔的家人就不愿意了，尤其是库尔的父亲，他说：“我的儿子冒着生命危险在为美国作战，而且从未在敌人面前退缩过，可是看看……他受的是怎样的侮辱！

！”

记者总是喜欢捕风捉影的，尤其是这类能够搏人眼球的负面新闻就更是他们究根追底的好话题，于是在巴顿不知情的情况下就争相涌入医院采访，结果发现这名士兵所说的都是真实的。

无独有偶，巴顿在另一个医院打了另一个看起来没病的病人，同样也把他赶回了战场……于是就有记者的这个提问。

巴顿想了想，就回答道：“先生们，你们应该知道……军人也是一个公民，实际上公民的最高义务和权利就是拿起武器保卫祖国，有些怯懦的狗杂种可以给自己找借口不上战场！如果每个人都这样，都这样为自己找一个冠冕堂皇的借口的话，我们该怎么办？我们的国家、亲人，甚至整个世界会怎么样？不，去他妈的，我们美国人不会那样！”

巴顿其实心里知道自己是错怪这些士兵了，只是他不愿意承认，至少不愿意在记者面前承认。

对此张弛可以理解，像巴顿这种傲气冲天的将军，他是宁可辞职也不会低头认错的。

“可是将军！”记者当然不愿意就此放过巴顿：“如果你指责甚至殴打的对像并不是一个懦夫呢？他们在战场上表现勇敢，得到战友的一致好评，他们生病也不是一个借口……得到的却是这些，你认为这公平吗？”

“将军，你觉得如果这样的做法，跟法西斯国家逼迫自己的士兵上战场有什么区别？”

……

巴顿被问得不知道该如何回答，他完全没想到这次记者招待会会变成这个样子。

“先生们！”这时张弛站出来了：“我不想为巴顿将军做什么辩解，我只是想提醒你们……在你们面前的这位将军，他连续几天几夜只睡几小时，只为了指挥着一支二十多万人的队伍在战场上与敌人英勇作战，而在他取得胜利之后，你们更关注的却是他呵斥几个士兵？先生们，那可是一支二十万人的部队，相信我，如果是你们的话，或许连二十个人都管理不好！”

这么一说，那些记者就觉得有些悻悻然了，毕竟巴顿的成绩是大家都无法否认的，谁也不能用这一点小小的错误就否定了巴顿的功劳。

巴顿不由感激的看了张弛一眼，这对他来说无异于是雪中送炭。

接着记者们就很知趣的把问题转到了西西里岛战役上，对于这些问题巴顿当然乐于回答。

之后谁都以为这一页会就此揭过了，因为这的确算不上什么大事，尤其是在军队里……长官对下属动粗本就是稀松平常的事。

但让人感动意外的是，几天后一名新闻记者就在一次星期日广播节目中向全国公开了这件事，而且还在其中捕风捉影添油加醋将巴顿形容得多么霸道无礼另一方面又把被打的士兵说得比窦娥还冤……这是记者的强项，他们很会用文字来煽动听众的情绪。

这一来就像是一颗炸弹震惊了全国，于是又一次声讨巴顿的高潮掀起了：

“我们要求对乔治巴顿的行为做一次调查！”

“我们应该把巴顿赶出军队，一个如此不能控制自己的指挥官，指挥一个连队都不配，更不用说指挥一个集团军了！”

“我们不能相信如此鲁莽傲慢目中无人的将军，同时也不放心将军队交到他手里！”

“我请求对巴顿将军的事件进行彻底的调查，这些可怜的孩子是美国士兵，而不是德国士兵，如果让我们的士兵受虐待的话，那就把希特勒请来让他干吧！”

……

甚至还有许多人凭空臆测，巴顿之所以没有被调查是因为他是艾森豪威尔的好友，艾森豪威尔为巴顿护短而有意捂住事件的真相。

知道这些话的时候，巴顿不由骂了声：“去他妈的，如果艾克为我护短的话，又怎么会闹得现在全世界的人都知道！”

对此张弛只能表示无语，这就是舆论的压力……那些生活在和平社会里的人完全不知道在战场上是多么艰难的情况，随便有人煽风点火就会站在道德制高点上去批评人。

这有点像是现代的网络暴力。

批评人是很容易的，但是如果设身处地的想想，换一个人站在巴顿的位置上，又有几个会比他做得好或者不犯错的。

但百姓们可不管这些，要求调查巴顿的呼声越来越高，以至于艾森豪威尔都有些承受不了。

巴顿沉默了几天，就找到了张弛。

他有些沮丧的向张弛抱怨道：“少将，我想放下这一切了！”

“是的，我能理解！”张弛给巴顿倒上了一杯酒：“不过你不能认输？”

“不能认输？”巴顿不由疑惑的看着张弛：“这是什么意思？”

张弛举杯喝了一小口，然后解释道：“将军，你以为这件事会像表面看起来这么简单？”

巴顿闻言不由一愣，接着问道：“那你以为这是什么？”

“这只是件小事不是吗？”张弛说：“却能闹得如此沸沸扬扬的，甚至都完全盖过了西西里岛战役的胜利……这并不是几个记者发表几篇文章就能做得到的，我相信这是一个有组织的行为！”

“可是……为什么？”巴顿说：“他们为什么要这样做？”

“将军！”张弛回答：“这还用得着说吗？你在战场上取得的胜利太耀眼了，盖过了其它人。于是他们……就想用另一种方式打倒你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874801"  chaptername="第八百四十五章  耳光事件（二）">加入书签</a>
</div>
