
        此刻的萧辰，就像是一代宗师一般，脚踏虚空，周身三色陨石围绕在他的周身旋转，在这星辰风暴之中，形成了一个小的星辰风暴，而且十分绚丽。

    周围的一些星辰碎片，碰触到这些三色陨石，直接破碎，在配合那狂暴的雷火，诸人难以想象，究竟是什么样的人，什么样的攻击，才能够接近现在的萧辰。

    “这简直是万法不侵呀。”有人感叹到，觉得萧辰现在这个状态，根本就是无敌之资。

    “这是完美的星辰法则！”银河仙女看到这一幕，也是第一次有反应。

    这一招，她是知道的，因为女帝也使用过，很强。

    女帝在使用星辰法则的时候，那形成的可不像萧辰这样小范围的星空。

    而整片区域，都仿佛进入到宇宙空间之中，十分恐怖。

    那些冲上来的武者，神色都很凝重，心中本就不坚定的意志，现在就更加动摇了，他们本就是因为萧辰的话，而心中不爽才冲动冲上来的。

    而如今已经到了这个地步，他们也没有退路了。

    “大家一起动手，他乃是帝子，本就拥有以一敌多的实力，不用觉得不好意思。”周宗月开口。

    这么多人围攻，还有找一个合适的理由，让不少人微微摇头。

    至少从现在的表现来看，来到这里的武者，确实没有任何一人可以盖过萧辰的风采。

    众多真神一起出手，场面十分绚丽，神力澎湃，瞬间充斥在星辰风暴之中，各种各样的攻击，向着萧辰轰去。

    就算是星辰风暴，都因为众人的联手，被那数人释放的神力所影响，许多破碎的陨石相互撞击。

    在星辰风暴之中，萧辰所在之地，那里成为了一个真空地带，所有的陨石星辰，全部被神力所湮灭，一个不存。

    还有的，就是萧辰所释放的那一小片星空，但在这恐怖的各色神力和各种法则领域面前，就像一个微不足道的小舟一般，随时会被这众人释放的恐怖力量所淹没。

    虽然在绝对的强者面前，一人可以抵抗一只军队，但是现在在萧辰的面前，可是十几为真神，并不是普通武者，而且萧辰的实力，还要弱与他们。

    只是这十几个真神所释放出的力量，就可以移平一座城市了。

    但是在面对那恐怖而又强大的力量浪潮，萧辰神色依旧，他所处的空间，星光闪烁，星辰世界依旧。

    漂浮在他周身的三色陨石，开始不断旋转，速度越来越快，并且向着前方飘去。

    很快，诸人可以看到的，已经没有陨石的身影，而是三到光线连在了一起，而在中间那个有一个漆黑无比的虚空出现，那里诸人什么都感觉不到，但是却有着一股强大的吸力。

    在周围，一些碎片被吸入到哪里，但没有任何的反应，这些碎片也没有从后面出来，就这样诡异的消失了。

    最主要的是，那漆黑一片的区域，没有任何波动，仿佛什么都没有发生一般。

    “星空黑洞，没有想到这个法则他也领悟了。”银河仙女眼睛一亮。

    越是到后面，这个萧辰给他的惊喜就越多，这都是女帝当初擅长的法则领域。

    这个星空黑洞，可是可以吸收所有法则神通攻击，当然了，到是对物理攻击很难起到作用。

    不过在女帝成帝之后，这个黑洞法则也是得到了提升，就算是物理攻击，都可以吸收的了的。

    当然了，萧辰肯定没有到这种地步，不过要是吸收眼前的这些攻击，应该还是没有问题的。

    正如银河仙女所想的，十几个人的攻击，不管是轨道如何，那个如黑洞一般的东西，硬生生的将这些攻击吸收到它的位置上。

    在众人震惊的目光下，所有的攻击，进入到黑洞之中。

    而这个黑洞，就是一个平面，周围有着三色的光线，在起后面，就是萧辰所在的方向。

    这些攻击，被吸入到黑洞之中，就直接消失，场面十分震撼，那黑洞就像是永远灌不满一般，不管多少攻击，都被自如其中。

    在前方，那恐怖的攻击就在眼前，而只是一个薄面的距离之后，就什么都没有，十分诡异。

    那些攻击的人，呆呆的看着这一幕，有些无法相信。

    这才多长时间没有见，萧辰似乎比加冕之时还要强。

    那个时候，面对一个真神的时候，虽然战胜了，但是也没有这样轻松吧，而且他们还睡觉这么多人联手。

    “天罗。”

    当所有攻击被挡下之后，那旋转的陨石也停了下来，所有陨石，再一次漂浮在萧辰周身。

    而萧辰双手一挥，这些陨石瞬间坠落，速度之快，在空中就像是一道道的光线划过。

    这些光线直接落在这十几个武者的身上。

    使得他们所有人就像流行一般被砸落而下，根本没有任何反抗的余地。

    一时间，星辰风暴之中，变得安静了下来，那里只有一个身影矗立在那里，不可一世，那无敌的身姿，深深的烙印在众人的心头。

    “悠，去吧，领略一下帝子的风采，不用留手，你们谁赢，就去尝试去将九霄棍取回。”银河仙女第一次开口。

    拓拔悠青丝飞舞，她平静的双眸看向天空那霸道不可一世的身影，但是并没有任何的波动。

    在银河仙女话音落下，她没有任何犹豫的踏步而出，又是一位不到真神之境的武者，进入到了星辰风暴之中，但是与其他人不一样的是，她与萧辰一样，仿佛这里的压力根本无法对她造成影响。

    刹那间，这里所有人的目光都集中在这神秘的神女身上。

    她给人的感觉，清冷，平静，不知道在实力上如何。

    但是现在银河仙女让她去的话，肯定是有一战之力的，至少不可能像他们一样，连抵抗的能力都没有，众多人一起出手，都无法抗衡萧辰。

    要是拓拔悠不行的话，仙女必然不会让她出手的，因为没有必要，既然出手，那就一定可以一战。
  