
【书接上文，上回书说到木青冥制定了计划交代弟子们，为了不必要的伤亡，一定要按计划来行动。并且让弟子们先休息一下，为即将到来的援救做好准备。而藏身于龙门村地下，长生道据点中的四大护法，也在做着准备。在子夜即将来临之时，准备充足，即将起身行动的四大护法取来刘洋给他们的青铜面具，戴在脸上。暗藏在面具中的束缚力涌现而出，立刻束缚了四大护法的意识。引出来刘洋暗中控制面具，把四大护法变成了一个个没有感情的杀人工具。且在刘洋的控制下，四大护法只能按刘洋的意识来行动。而木青冥和墨寒，也率先一步，抵达了海埂大坝，静候着四大护法的到来。】

昏暗的长生道据点中，四通八达的地下暗道，在微光和阴影下显得阴森森的。

悠长的暗道深处，石壁上微光照射不到的黑暗中，有着低声的**和痛苦的哀嚎声，隐隐传来。

那些被长生道从昆明城外，四方各地抓来的流浪汉和孤儿，就关在微光照射不到的地方。

他们这些无亲无故，失踪了也无人问津的人们，身体遭到了长生道肆无忌惮，毫不留情的改造。那些以开发邪术为目的，惨无人道的试验，在他们身上一遍遍的进行着。让他们生不如死，让他们痛苦不堪。

在远离痛苦哀嚎和悲声**的地方，刘洋的石室中倒是安静得很。

独坐屋中，背靠椅背的刘洋手捏法诀，双眼中寒光迸射。

刘洋运气，超控着暗道外，远方的四个青铜面具，渐渐的剥夺了四大护法的神识和意识，暂时牢牢地束缚了四大护法的思想。

四大护法在转眼过后没了自己的意识，自然也没有了感情。

而且现在的四大护法们，已经没法按自己的意识去行动了，只能在刘洋的超控下行动。刘洋让他们往东，他们不能往西。刘洋要他们屠杀，他们会一点仁慈都没有。

四大护法，在这一刻完完全全成为了提线木偶，刘洋控制下非常听话的杀人工具。

刘洋身上尸气升腾四溢，四周空气骤降冰冷。他脸上露出了满足的神色，眼中寒芒里，多了一丝丝的兴奋和愉悦。

他之前让手下教徒，不辞辛劳，翻遍了昆明城外各地深山中的古滇国王侯将相古墓，好不容易挖出来这四个古滇国巫师们的面具，只因为刘洋深知它的用处和蕴含其中的力量。

从张倩倩留下来的长生道古籍邪书中，刘洋知道早在先秦时期，长生道的一些先辈就开始涉足偏远的古滇国了。

在中原战乱的年代，偏安一隅的古滇国反而容易让长生道展开邪术的研究和开发。

于是，跋山涉水而来的长生道的先辈邪人们，在暗中鼓动了古滇国的一些巫师，做了不少的人体实验。而为了毁灭证据，他们这些长生道邪人，又会鼓动古滇国的巫师们用实验体来施行活人祭祀。以至于那时候古滇国，血腥残忍的活人祭祀比中原地区还要盛行。

殊不知多数时候，无非是杀死失败的人体实验的试验品而已。

当然，那时候的古滇国巫师们，也不都是对在暗中鼓动他们的长生道邪人唯命是从的。这样的情况下，长生道邪人们为了顺利完成实验，得到自己需要的实验成果，就在古滇国巫师们，祭祀时佩戴的面具中，暗暗设下了邪术。

他们借此让古滇国的巫师们，成为了长生道控制着的傀儡。又借着巫师们的手，祸害了一个个古滇国的百姓，拿这些百姓去一遍又一遍的做实验，来完善长生道的邪术。

长生道这种暗中操作，不断研发邪术的行为，一直从先秦时代延续到了汉武帝时期。直到古滇国灭亡，长生道的阴谋才随着古滇国的灭亡而结束。

那些巫师佩带的青铜面具，也随着古滇国的灭亡而深埋在了土里，消失在了历史的长河中。

时至今日，才被刘洋的手下们挖了出来，这些面具再次重现天日。

刘洋如今已经不需要面具来控制巫师们了，但可以用来控制四大护法。

为了避免四大护法一时起了善念，放过了木青冥之外的锁龙人们，刘洋必须控制四大护法，让他们四个都是冷酷无情，能毫不犹豫的下狠手。

他想到木青冥一定会带着弟子或是其他锁龙人行动的。而长生道和刘洋，为了未来的长生大计和计划，只需要留下木青冥就行。

至于要留下木青冥，也不妨碍长生道杀死其他的锁龙人和木青冥的弟子。

这样反而能激发木青冥的仇恨和愤怒，让他留在昆明，不至于为了逃避而逃走。

这才是刘洋要打的真正主意；而面具原本的作用，能调动四周天地灵气注入佩戴者体内这点，不过是顺带的。

刘洋就喜欢千方百计的，去设计这种能一石二鸟的计划。

很快，把四大护法变成了他的提线木偶的刘洋，视觉和听觉，与于四大护法开始了共享。

他看到的听到的，四大护法能看到听到。

而四大护法所看到的所听到的一切，也涌现到了刘洋的脑海里去。

他控制着东护法，如同老鹰抓小鸡一般，单手提起了呆滞无神的皎云，拎着那皎云后的东护法，按刘洋的控制，叫上了其他的三个护法，一起迈步向前，朝着据点外而去。

同时刘洋还控制着四大护法，都施展出了匿迹咒，很快就隐去了身形，与四周的黑暗化为一体......

滇池上夜幕下的湖风变得又快又急，吹得滇池上波涛翻腾不停。

湖风带起的波浪，连连拍打到了横在滇池上的海埂大坝上，碎裂成了散落四方的水珠，在夜风下喷溅抛飞。

很快从大坝上退去的波浪，带走了大坝上的泥沙。

木青冥和墨寒并肩而行，走到了海埂大坝边上，不约而同的停住了脚步。

岸边零星的树木风中摇摆，他们夫妇的身后不见一人；三个弟子虽然紧跟着他们两人，可是都以匿迹咒藏身着，而且身上还佩戴着妙雨配制的药粉，不但藏匿了身形，不见其形，还因为身怀特制的药粉，也完全藏匿了弟子们的气息。

木青冥的计划本来就没有打算用弟子们来主攻。

已经猜测得到，长生道的四大护法不会乖乖的和他比武论胜负的木青冥，是需要弟子们做的，是偷袭。

今日一战，木青冥也不会乖乖的和长生道四大护法比试斗法，来论胜负的。他既要救出皎云，也要对四大护法能杀则杀。他的想法就是，如果四大护法是长生道的工具，那他就要抓住这个难得的机会，以此来折了刘洋的臂膀，削弱长生道的实力。

为此，木青冥一开始根本就没有打算自己独自而来，也没有打算自己单打独斗，面对那四大护法。

就算四大护法不是长生道的工具，那木青冥也不能留着这些死而复活的怪物。

已死之人不属于人间；看看死而复生的僵尸就知道了，遗留人间的复活死尸，只会后患无穷。

至于他需要弟子们做的事，偷袭的第一要素就是出其不意攻其不备，而要做到这一点，首先偷袭者要藏好了，不被目标提前发现才行。

从妙乐和妙雨提供的情报来看，四大护法里的两位护法，感知力非常强也很敏锐，匿迹咒不能逃过他们的感知，因此木青冥前思后想，觉得隐藏气息和气味也非常重要。

所以木青冥给了弟子们，不但匿迹咒藏匿了身形。还按木青冥的要求，佩戴着装有秘药的锦囊，藏匿了他们的气息和气味。

现如今，就连嗅觉向来灵敏的墨寒，也嗅是不到身后不过距离两三尺的弟子们身上的气味，和他们口鼻呼出的气息。

木青冥和墨寒，也装作不知道身后跟着弟子们一样，一直没有回头。

而锁龙人的意念传音，却可以让他们清楚的感知到，弟子们就在他们身后，安然无恙。

这样一来，木青冥就巧妙的扬长避短，可以让弟子们成功的偷袭敌人。

木青冥注视着前方，在波涛夹击下的狭长大坝。水波和大浪，让大坝两侧一片潮湿泥泞。

夜幕下的大坝上，洋溢着比白天时更是浓郁的水之灵气。

没有了白天的烈日，这海埂大坝两侧又是连连翻滚的波涛和湖水，夜幕下的水之灵自然更是浓郁。

只不过这样的情况下，也更有利于木青冥他们锁龙人。

据妙乐和妙雨提供的消息来看，四大护法之中有一个擅长火攻的狐妖。有水的地方，自然更好克制狐火。

“走吧。”片刻过后，木青冥对墨寒说着此话，率先迈步出去，踏上了夜幕下空无一人的大坝。

墨寒二话不说，也跟了上去。

大战在即，墨寒和木青冥都是神情自然，镇定自若。他们已经经历过了不少的战斗了，除了获得了实战经验外，也锻炼了心境。

面对敌人，内心也是波澜不惊。

只是他们身后的三个弟子，有点紧张，浑身肌肉都紧绷着。

张晓生和龙姑，是一点实战经验都没有的。至于啊弘，虽然化为人形已久，但和同为妖怪的墨寒不一样，他之前也没有什么仇家。

而墨寒之前为了生存，可没有少和为了争夺她妖丹的敌手战斗。

所以偶尔遇到什么危险，不过也是小打小闹的啊弘，还真的没有遇到过什么老妖老魔之类的高手，当然也没有经历过血战和苦战。

听说四大护法很厉害，再看看妙乐和妙雨的伤，啊弘还是有些紧张的。

只不过是紧张归紧张，三个弟子还是没有迟疑，跟着木青冥夫妇就走上了大坝，一路向前而去。

他们也希望为援救皎云，尽力付出自己的一份力量。

夜风继续席卷而来，波涛继续冲刷着大坝。

木青冥他们一行锁龙人继续保持着一明一暗，缓步徐行，走了半晌后，终于来到了长生道护法，指定的比试地点。

那大坝正中处的缺口，供船只同行滇池外海和草海的地方。

站定下来的木青冥左瞧右看，附近夜幕下的湖面上，此时没有同行的船只，也没有见到四大护法的身影。

看到的除了夜风下翻滚掀起波浪道道的湖水，就是他脚下的这条，在波涛中纹丝不动的大坝。

再细细感知一番，木青冥也没有感到四大护法们，身上特有的尸气。

看来四大护法还未来此；虽然不排除被放鸽子的假设，可是木青冥还是觉得幸运。四大护法也没有蛰伏在四周，打他们一个措手不及的偷袭，真的是算是幸运的。

“看来四大护法没提前来，他们这么做有失先机啊。”微微一笑的木青冥，略有得意的对身边的妻子墨寒说到。

夜风下，站定的他长衫下摆不停摇摆，猎猎作响。

墨寒闻言没有接话，只是缓缓点了点头，抬手把耳边被湖风吹乱的鬓发，别到了耳后。

同时全神贯注，感知着四周同时，不停的嗅着风中的气息，随时准备着迎接四大护法的到来。

而就在他们身后的三个弟子，自然也听到了木青冥在风声和波涛声中，有些得意说的那句话。

一时间心中紧张感稍减了些，也更是安心了一些。

张晓生随即用意念传音，对木青冥夫妇暗中说到：“师父师娘，一路走来我都留意了一下地下的事。我们提前埋下的符篆，并未遭到破坏，还是能和我的真炁遥相呼应的。看来我们的对手，根本没有想到我们会埋下陷阱的。”。

张晓生说着，暗暗想到，或许是四大护法都是死过一次的人了，这次复活了的他们，因为认定自己的身体不太容易毁灭，自信过头让四大护法自大，连大坝这个四大护法提出的见面地点，都没有事先检查一下。

这就让锁龙人提前埋下的符篆，能在即将开始的战斗中，占尽先机。

可出其不意，也可以借此猛攻四大护法。

毕竟，张晓生几天前在这里埋下的符篆可不止一两张，有上百张的。

张晓生觉得四大护法的这个疏忽，源自于死而复生后给他们带来的自大；殊不知，四大护法是根本就没有打算来检查大坝，四大护法他们一直待在龙门村的据点里，这并不是自大的问题。

“别大意，一定藏好了。”墨寒想了想，虽然也不知道为什么四大护法会疏忽得失了先机，但墨寒还是暗中提醒了张晓生他们三个弟子：“你们是计划里的奇兵，一定得在发动偷袭之前藏好了。”。

夜风下三个弟子闻言点了点头，不再多言，也不再和木青冥夫妇意念传音，继续藏身在他们夫妇的身后，隐去了身形和气息，静静的等待着四大护法的到来。

弟子们身前木青冥，也收起了笑容，全神贯注，凝神戒备着。

有着丰富战斗经验的木青冥，当然更是知道虽然自己占据了先机，可是也不能得意过头，以至于大意失荆州，让占了的先机失去了完全的优势。

好不容易幸运的占据了先机，木青冥决不允许因为一时的大意和得意，让它从指间溜走的。

他要按计划，好好的利用这个先机，来对付四大护法。

木青冥的计划是否能顺利进行？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55205233"  chaptername="第四十二章先机">加入书签</a>
</div>
