    第5章 欢欢铁板烧

    “可恶，气死我了！把我的召唤器还给我。”小飞此刻正捂着胸口，受伤的部位缓缓地喘着粗气，怒吼道。

    可惜并没有得到回应。

    而此时正在车水马龙的希望市的某处街道。

    有两个人并肩而行，那两人正是乔奢费与库忿斯。

    此时两人的心情都是有些低落。

    乔奢费正走着，突然回想起之前的画面。

    【巴纳雷斯用手紧紧的按压着自己胸前的伤口用有些鄙夷的语气道：在凯罗尔星球上一夫当关，独自消灭五十个宇宙海盗的队长，现在居然胆小到如此境地！】

    就算是现在回想起内心还是不免出现了一丝挣扎。

    ……

    “当初巴纳雷斯还救过我的命。”乔奢费语气有些低落的对库忿斯说。

    “你说什么。”

    乔奢费看了一眼一旁的库忿斯内心有些挣扎的对他说：“库忿斯，你说我们这样做是不是太自私了。”

    “你还是忘不了以前的事。”库忿斯开口却显得有些冷淡。

    “看在这么多兄弟死在你面前，你就一点感觉都没有！”乔奢费语气不由加重了几分。

    库芬斯听到后会有些烦躁说道：“我没感觉，我怎么会没有感觉！”

    说着便坐在路旁的石凳上。

    “那你想怎么样，你想要放弃自己的理想吗。”

    乔奢费坐在他的旁边说道。

    “我觉得我们至少应该做点什么。”

    “我了解了你的意思了，那这样，我回去找首领，你赶快离开希望市，走得越远越好。”

    “你为什么要这样做？”乔奢费。有些不解的问道。

    库忿斯叹了一口气道。

    “因为和我比起来，这个世界更需要像你这样有梦想的人。”

    ……此刻将画面转移到欢欢铁板烧。

    小飞走到一旁的桌椅前坐下，看着旁边侧身靠在柜台上的清自在语气有些沉重的说道。

    “我的召唤器丢了，是被一个金色铠甲的人拿走的，那个人肯定是和幽冥魔一伙的。”

    “我亲眼看见了那金色铠甲，将其中一个幽冥魔给封印了起来，他怎么可能是幽冥魔一伙呢？”小刚在一旁不乐意的。

    “还有你说啥那可是我偶像，你不许说他，明明就是你这个家伙不搞清楚情况弄出来的，你跑过去到人家面前跳。”

    “不打你打谁呀。”

    小刚在一旁用手指着小飞说道。

    小飞怒目直视着小刚与其有些人生气说：“嗯！你偶像，那他是谁呀？他跟你有关系吗？你就再给我说一句废话，你信不信就算我没有铠甲，我照样教训你！”

    “哎哟喂，怎么了？想打架呀什么的，哎呀，真当小爷俺怕你啊。”小刚。一脸不服气的从座位上坐起来，不爽的看着小飞道。

    欢迎看到这里，不仅头都大了，心中不由得有些匪夷

    （这两个都什么奇葩呀，卧龙凤雏凑一对的这是吗？）

    “行了，别吵了再吵，今天晚上都给我滚出去大街上睡！”

    啪嗒！

    筷子掉在地上的声音清晰可见，让筷子正是从清自在的手中滑下去的。

    一时间空气仿佛像是凝固了一般，几人的视线，纷纷盯着面前的清自在，而他本人也是不由地咽了咽口水。

    欢迎见次也是不由的暗自哭闹了一阵。摇了摇头，继续道：“行了！回归正题。”

    “金色铠甲，在我们密修者的传承里并没有这么一副铠甲啊？”

    欢欢铁板烧，即日起聘用服务生一位，年龄最好在二十至二十五岁，男女不限，可供吃住，工资面议。

    看着面前的的招聘单，李向阳捏着下巴，陷入了沉思……

    ——————

    欢欢铁板烧店内。

    店内左右两旁规则地摆放着两排桌椅，墙角还放置着一个书架，店内的尽头，是一张玻璃桌上，上面摆放着一大堆的调味品，玻璃桌的前半部分是一块小铁板，负责烤制一下东西，桌子的后面有一台冰箱，里面放着一些饮料，这里的氛围，与其说这里是一个铁板烧店，不如说成一个下午茶更好。

    玻璃桌的前面搁置着一排座椅，椅子上面坐着两个男子，一个身穿黑色马褂，长相小帅，一个身穿皮衣，相貌平平，这两人正是刚刚赶回来的小飞和小刚。

    还有一个身穿白色中山装，手握一串念珠的的青年男子。

    他们面前，也就是玻璃桌的后面站着一个女子，这女子一眼看上去，标准的瓜子脸、分叉的刘海、墨黑色的眼瞳、小巧的鼻

    向阳推开店门，清脆的风铃应声而起，店里深处却是两人正在争吵的声音。

    “欢迎来到欢欢铁板烧，要吃点什么？

    欢迎整理了一下衣服，双手搭在肚子前面，一脸热情的说道。

    而站在欢迎旁边的小刚和小飞，有点不太开心，一脸不和的走向了两边坐在了凳子上。

    “果然是能遇见这两个瘟神，唉，早知道绕道走了，惹不起，惹不起。”

    向阳用余光瞥向了他们两个一眼，一脸无奈的表情。

    “美女，你给推荐一下呗。

    “我们的特色有铁板鱿鱼、铁板牛肉、铁板豆腐、铁板起司蛋拌面、铁板洋葱小黄瓜鸡丁、铁板奶油黑胡椒牛柳、铁板风味快炒高丽菜……”

    欢迎报出一串菜名，惹得向阳不停地吞咽口水。

    “那就都先来一份，咱不差钱！”

    欢迎直接张大了嘴巴，她真是没有见过胃口这么大的人。

    “你确定？”

    欢迎质疑了一下，确定着向阳刚才的回答。

    “我确定，我已经饿的受不了。”

    向阳眯起了眼睛，双手举上天幸福的喊到。

    “好。”

    欢迎这个小老板心里乐道，怎么会有这样的傻瓜会点这么多的东西。

    “算了，还是先做着食物吧。”

    欢迎摇了摇头，也不再纠结

    欢迎在铁板上浇了一圈油，然后开大了天然气，瞬间火苗窜起了，而欢迎则是不慌不忙，将一个鸡蛋，砍在了戗刀的刀刃上，正好立在了上面。

    然后也将米饭倒上。

    刺啦的一声响起，蛋液包裹着蛋黄流在了铁板上面，鸡蛋因为热量的传递，而咕噜咕噜的冒着白气。

    米粒与蛋液充分混合，产生的香气十分令人陶醉。

    “给，好了，绝对保证这蛋炒饭的原滋原味。”

    欢迎将做好的蛋炒饭装上盘子，上面点缀了一颗小花，给向阳递上了餐桌。

    向阳看着刚才的过程，此时已经是味蕾大开，抄起了筷子就将鸡蛋塞进了嘴里。

    “哇，好烫，好烫。”

    向阳长大了嘴巴，嘴里的滚烫的米粒在舌尖不停的蠕动，不停的朝着嘴里扇着凉气。

    向阳拿起了一瓶水就倒进了嘴里，喝了一大口之后还伸出舌头在外面。

    “以普遍理性而论，味道不错，虽刚做出来的食品很烫，但显得很是诱人的色泽，味道在嘴里沾放着，让人无比陶醉的味道，蛋液与米粒融合的恰到好处，黑胡椒也撒得十分恰当，摆盘的也很精美，实在是一道美食。”

    向阳看着光秃秃的盘子，给出了一个肯定的评价。

    ““让你丫装13，让你丫嘴贱，这回栽了吧！”

    向阳看着面前成堆的食物，又看了看眼满脸微笑的杨欢迎，强止泪水一口一口吃着。

    说实话，向阳也就搞不懂了一家小小的铁板烧店怎么会有上百道菜？还tm都是硬菜！这是要我老命呀？!!

    不过，看欢迎这副样子，要是向阳不把这些菜吃完怕是走不了。

    向阳吞了一下口水，望着眼前堆积如山的食物，大口大口的咀嚼着。

    向阳吃完了一个盘子，就将另一个盘子落在了上面，也就是十分钟的时间里，向阳的面前已经落成了两个盘子小山。

    “糟糕，吃太撑了。”

    向阳在桌子上痛苦的享受着美味，心里却是一万只草泥马在奔腾，为自己曾经的装逼有些后悔。

    突然他的脑袋里闪过了一个想法，他紧忙摸了摸一下裤子里的钱包。

    把钱包打开，里面只剩了五张红彤彤的纸

    “卧槽，这逼装大了。”

    向阳嘴里叼着的一块面包掉在了地上，整个人此时都是懵逼的状态。

    “那个，小姐，请问一下我这一顿饭多少钱。”

    向阳问了一句欢迎。

    “嗯？”

    欢迎在那边思考问题，被问到头也没回说道。

    “算起来一共228。”

    嗯，好的，说了向阳便把钱交给了欢迎，然后说道。

    (本章完)

