    在于海棠细心的观察下，很快发现端倪，应该在刘海中的房间有猫腻！因为只有这间房有锁。

    可是自己几乎没有机会，长时间进入那个房间。

    那个房间里钥匙别人都没有，只有那两个老家伙有。

    有心算无心，机会总算来了。

    于海棠做了小组长以后，经常可以晚点上班，这天看见婆婆出去买菜把钥匙落下了。

    当于海棠看到几块砖下面的两个箱子的时候，整个人都惊呆了。

    手忙脚乱的把两个箱子放回原处，恢复原状，锁门，放回钥匙，就上班了。

    一天都是心神不宁，不知道如何才能把自己摘出去！

    如果匿名就会把自己也牵连进去

    如果实名又怕被惦记报复！不过一想到他们全家都应该进去了，自己又害怕啥呢？

    东西都交上去心里不甘心，最好自己留下一部分，就当被糟蹋的补偿了！

    越想计划越完美

    如果他们发现查出的东西少了，明知道是自己拿的，肯定也不敢说出来

    因为东西越多罪越大，不想长期蹲号子，就只能闭嘴！

    到底是个有知识的好青年，脑子真好使，下班后计划就成形。

    先陆续去了周围不少卫生所，慢慢的开出了不少安眠药。

    耐心等待机会来临！

    二大妈看着二儿媳妇越来越懂事，也是满心满眼的高兴

    最近还主动帮着做饭了，丝毫不知道危险正悄然而至。

    当于海棠看着睡过去的一家四口，这几个没有一个是无辜的！对着刘海中和刘光天狠狠的踢了几脚。

    于海棠先取出地里的箱子，留下十根小黄鱼，五千多元，各类首饰也留了点

    依然放回两个箱子里，其它用块布一起打个包，又把地上恢复原样。

    带上房门，抱着布包就悄悄地离开四合院了。

    夜里十一点左右，于海棠就领着公安的人来了，贪污证据确凿

    在全院的注视下，刘海中全家都被绑着连拉带拖的弄走了，一家人还都迷迷糊糊的没醒呢。

    许大茂看见刘海中一家都被抓走，藏的箱子也被抱走，吓得一头冷汗。

    大家都议论纷纷，这个刘光天结婚还不到两个月吧？

    就被自己媳妇举报了，这个于家闺女真狠！听的于莉无地自容。

    阎埠贵很快给大家开会，禁止和于海棠再有什么来往！

    特别叮嘱于莉夫妻，这种六亲不认的人不能走太近。

    没几天刘海中全家判决就下来了，刘海中三年，张兰花半年，刘光天和刘光福都是一年。

    红星轧钢厂很快作出反应，开除他们父子！

    于海棠傻眼了，怎么判的这么少？按说没有十年也得八年！

    于海棠哪里知道实际交上去的赃物不足三成！

    二大爷家被一锅端了，当时一大院人喝酒的热闹景象，仿佛还在眼前，现在二大爷家大门却已经上了大锁。

    不过后半夜就被棒梗撬开，里面的米面油粮，能吃的，都被他和贾张氏弄走了

    第二天众人发现时，捶胸顿足，后悔不已，特别是阎埠贵！

    大家只好借别的东西拿回家用。

    于海棠当天就提出离婚，因她举报有功，当天就被办理离婚！

    还给她发个表扬信，说要作为代表进行宣传，这个可是意外之喜！

    因为刘家判刑过轻的失落感，很快烟消云散

    身体状态满血复活，又拥有了积极的战斗力。

    厂里也没有辜负她，刚提成小组长，又被提成宣传科副科！

    于海棠觉得最近犹如做梦般不真实

    就是偶尔会想起刘家，心中有点不安。

    相比于海棠在厂里春风得意，何雨柱却是低调做人

    李主任又开始带他出去露一手了。

    何雨柱一家的幸福生活，也是让别人羡慕不了

    每个周日不是一家去看姥姥姥爷

    就是冉秋月带思涵去小院儿听音乐，何雨柱带浩浩去打猎

    浩浩在何雨柱的有意引导下，喜欢上了运动

    何雨柱也慢慢的教他一些基本功，每天早上陪着他跑步和打拳。

    平静的生活直到许富贵出院，住到四合院，才有波澜

    因为许母一直在带两个孩子，秦京茹已经去煤球厂上班了

    老许回去没人做饭，所以也过来了。

    何雨柱认为这个老头一来，估计又要出幺蛾子

    因此一个夜黑风高的晚上，许大茂放完电影回来

    自行车又出故障了，不受控制的冲下斜坡，同样的场景再次重现，只是受伤部位不同，醒来时已经在病床上

    不光腿断了，还无巧不巧的那个部位被车把顶成重伤，医生诊断认为极有可能，废了！

    许大茂听到这个结果，再次晕厥过去，需要住院至少三个月！

    老许只好再次出山，替儿子上班！许家全家都忙碌起来，整天唉声叹气，老天没眼！

    老许已经不敢骑车了，每天上下班都是坐黄包车！

    自顾不暇自然也没有心思搞东搞西

    四合院迎来难得的安静时光。

    贾张氏和棒梗也能随时抓住时机来一波黑暗操作，日子倒也对付下来

    虽然还很艰难，也还不至于饿死，顶不住了，贾张氏就会拿出点棺材本。

    不过棒梗在贾张氏的唆使下，把黑暗操作认为理所应当。

    平静的日子过得自然是快，转眼到了六八年春节

    今年签到奖励是养颜丹10颗(此丹药为太上老君座下小弟子随手炼制的废丹，有延缓衰老的作用，凡人每人可食用一颗，多服无效）。

    这是何雨柱穿过来的第十个年头了

    大事还真没做什么，算得上很苟的活着了

    冉秋月挺着大肚子，也没敢让她服用养颜丹，等她生完小孩再说吧！

    还有一件事让何雨柱有点闹心

    那就是秦京茹生的龙凤胎，那俩孩子的小脸和浩浩越来越像，都是圆脸

    而许家都是长脸，幸亏秦京茹是圆脸，要不就要炸锅了。

    可是秦京茹能看出这个男孩和浩浩简直就是复制出来的，心里是越来越紧张，不知道哪天就翻车了。

    一天何雨柱被秦京茹拦住，问这事咋么办？

    何雨柱也觉得这事不能不重视，让她先回去，这事他来处理！

    看来只能让他们家搬走了。

