    第236章 给力的橘子

    “这就是极北天王么？同为魂帝，在魂力耗尽的情况下竟然还能在小桃的全力一击下活下来。”言少哲看着雪奇灵离开的背影喃喃自语，身为马小桃的老师，他又怎么可能真的在关键时候离开呢。

    他太了解马小桃了，猜到马小桃的意图后才故意离开的，否则他一个超级斗罗在旁边，马小桃不可能有机会。

    他并没有真的离开，一直再默默的关注着马小桃和雪奇灵。

    他是马小桃的老师，知道马小桃的凤凰穿云击有多恐怖，虽然只是第五魂技，可单体攻击力绝对远远超过第六魂技——凤凰流星雨。

    毫不夸张的讲，凤凰穿云击绝对有击杀魂圣的实力。

    可偏偏被魂力耗尽的雪奇灵接了下来，而雪奇灵则只是受了点轻伤。

    对，就是轻伤。

    用雪奇灵的话来讲，就是有些疼而已。

    表面上看上去雪奇灵是不轻，实际上一切都在他的控制范围之内，烧伤的皮肤看上去很恐怖，却只是皮外伤罢了。

    雪奇灵拥有的冰神武魂是最顶级的极致之冰，马小桃的凤凰火焰虽然不差，可却很难真正伤到雪奇灵。

    “该说你胆子大呢？还是说你狂呢？”言少哲冷哼一声，显然他也看出来了，雪奇灵是在故意配合着马小桃耗尽魂力。

    难道雪奇灵就不怕被直接干掉么？

    同为魂帝。

    雪奇灵这是赤裸裸的看不起他的弟子马小桃。

    ………

    经过马小桃一事后张乐萱也不来海神阁图书当中监督雪奇灵了。

    她实在没脸见雪奇灵。

    对于这意外之喜雪奇灵倒是非常乐意见到。

    他做了一个简单的魂导复印机，就开始疯狂的复印起来。

    张乐萱曾经告诉过雪奇灵，海神阁图书室比较特殊，即便是极限斗罗也不能将精神力从外面渗透进来。

    至于穆恩，融入黄金树当中的他的确可以神不知，鬼不觉的监视雪奇灵。

    可他根本不可能永远保持清醒，平时都在沉睡，除非史莱克学院遭到大的变故。

    否则不可能醒来。

    换句话说，只要没人进入海神阁图书室，就不会有人知道雪奇灵干了些什么。

    想到雪帝以后的修炼，雪奇灵还特意复印了一大批史莱克前人突封号斗罗、破超级斗罗以及极限斗罗留下的修炼心得。

    让雪奇灵遗憾的是他翻遍史莱克图书室也没找到阴阳互补魂核的修炼心得。

    雪奇灵知道雪帝没化形之前就尝试过凝聚阴阳互补魂核，可惜失败了。

    以雪奇灵对雪帝的了解，等她凝聚第二魂核的时候一定会再次尝试阴阳互补魂核。

    “垃圾史莱克，还天下第一学院呢，万年的历史，连一个阴阳互补魂核的魂师都没有。”雪奇灵忍不住抱怨了起来。

    “只有帝天凝聚阴阳互补魂核经验的话还不够保险啊。”雪奇灵轻叹一声，没办法，对于阴阳互补魂核，他也只是停留在理论阶段。

    就连魔皇都不是阴阳互补魂核，放眼斗罗大陆，雪奇灵知道成功凝聚出阴阳互补魂核的就只有帝天。

    冰神曾经倒是凝聚出了阴阳互补魂核，不过那个时候天地规则还没有压制魂兽，魂兽修炼都比较简单，她的修炼心得对雪帝来说帮助非常有限。

    雪帝毕竟已经化形，雪奇灵原本是打算找几篇人类凝聚阴阳互补魂核的心得再去找帝天的。

    这样才能做到真正的万无一失。

    让他没想到的是史莱克万年来竟然没有一个凝聚出阴阳互补魂核的

    既然找不到，雪奇灵也不在强求。

    雪奇灵可不想浪费时间。

    史莱克学院不可能让他一个人在海神阁图书长时间呆着，要不了多久史莱克学院就会再派人来监视他。

    雪奇灵原本以为这次来监视他的人不可能再是张乐萱，没想到第二下午，张乐萱就阴沉着脸回到了海神阁图书室。

    “你好像很开心的样子。”张乐萱冷冷的注释着雪奇灵，让雪奇灵一头雾水，自己哪里又得罪她了。

    “星罗帝国的事是不是与你有关。”张乐萱冷声问道。

    “星罗帝国！你说的是哪件事！”雪奇灵是真的不知道她再说什么。

    “三天前，日月帝国武魂殿成功刺杀了星罗帝国最受宠爱的小公主，你敢说这件事与你无关。”张乐萱冷声问道，雪奇灵是日月帝国武魂殿的大供奉。

    这件事传到史莱克学院，史莱克学院高层第一个想到的就是雪奇灵。

    “唉，三天前我在史莱克学院唉，这关我什么事？”雪奇灵无语，加入武魂殿后他就闭关了，出关后他都没去武魂殿，就来了史莱克学院。

    武魂殿的事情他早就放权给了橘子，这种事怎么也能算在他的头上。

    “让人没想到的是当天日月帝国就将凶手送到星罗城，交给了星罗帝国官方处置。”张乐萱深吸了口，接着道：“可就在昨天日月帝国的皇后出现在星罗城星光拍卖场上被公开拍卖。”

    “日月帝国皇后！公开拍卖！“雪奇灵眼皮狂跳，搓着手掌问道：“最后的成交价是多少？”

    “你关注的就是这个？”张乐萱冷声问道。

    “你来找我，难道这件事也是武魂殿做的？”雪奇灵第一时间想到了橘子，为了复仇，她还真的是不择手段。

    刺杀公主就算了，拍卖皇后，亏她想的出来。

    这是赤裸裸打日月帝国的脸。

    关键是日月帝国已经把刺杀公主的凶手送到星罗城了。

    星罗城还敢拍卖日月帝国皇后。

    怎么看都是挑衅日月帝国。

    日月帝国要不干点什么，估计日月帝国的百姓都不会答应。

    这一战势在必行。

    雪奇灵心中默默给橘子点了一个赞——给力的橘子。

    “除了武魂殿还会有谁？”张乐萱声音更冷，道：“果然是邪恶的武魂殿，为了一己之私竟然妄图挑起两大帝国之间的战争，难道他们不知道战事一开就代表生灵涂炭么。”

    “现在两国都在极力备战，大战一触即发。”张乐萱冷声说道。

    “该不会这两件事都有皇室参与吧。”雪奇灵试探着问道，他是知道两大帝国都派人加入武魂殿相互博弈的。

    橘子想要挑起战争，最好的办法是让皇室人员来做这些事。

    “刺杀许云公主的带头者是日月帝国三皇子，而拍卖日月帝国皇后的则是星罗帝国久久公主。”张乐萱一脸的无奈，日月帝国皇帝还真大方，连三皇子都舍得送到星罗城来送死。

    星罗帝国也是在拍卖结束后才知道自己拍卖的人是日月帝国皇后的。

    要不然，他们哪敢如此。

    星罗帝国皇帝许家伟得知这件事时直接被吓晕了过去。

    现在星罗帝国的使者已经到了史莱克学院。

    日月帝国大军已经在集结，随时准备开赴星罗帝国边境。

    那是日月帝国啊，许家伟如何能不怕。

    要是日月帝国平白无故的宣战，那么三大帝国同气连枝一定会出手相助，日月帝国也必须要在天魂和斗灵两大帝国的边境布置军队，无论如何也不敢让全部兵力来进攻星罗帝国。

    可现在皇后被公然拍卖，日月帝国上下同仇敌忾，全国的兵力都在集结，目标都是星罗帝国。

    星罗帝国只能向史莱克学院和天魂斗灵两大帝国求救。

    “日月帝国皇帝还真大方。”雪奇灵不禁感叹，日月帝国皇宫可不是铜墙铁壁那么简单。

    除了全大陆最顶级的魂导器以外还有一孔德明为首的一众顶级魂导师坐镇。

    如此强大的力量，即使极限斗罗也做不到硬闯。

    以现在武魂殿的实力，橘子不可能把日月帝国皇后偷出皇宫送到星罗城来的。

    唯一的解释就是这一切都是日月帝国皇帝默许的，他都舍得将一个三皇子送到星罗城来送死，自然也有可能舍得一个皇后。

    “你来找我，是怀疑这一切都是我做的。”雪奇灵无语，这么简单的事情你们都看不明白么。

    “难道我不该怀疑你么！泰坦雪魔王！”张乐萱目光死死盯着雪奇灵，一字一句的问道。

    她是才刚刚从饕餮斗罗口中知道雪奇灵身份的，刚开始也觉得难以置信，可细细想来，雪奇灵则只有是这个身份许多事情才解释得清。

    “所以，你来找是就是为了点破我身份？”雪奇灵淡淡问道，并没有否认。

    他的身份在史莱克高层眼中早也不是秘密，张乐萱已经加入海神阁，就算今天不知道，也有知道的一天。

    (本章完)

