    “这老鼠……”

    　　柠蜜也细不可闻地轻哼了一句。

    　　她的直播间里足足有五六万的水友粉丝，算得上是小有名气的联盟板块主播了。

    　　虽然大部分都是她靠身材吸引来的，但这并不妨碍她的人气。

    　　怎么说？这叫介乎于艺术与色情之间的直播风格。

    　　而她本又是心高气傲的人，平时头顶上那些顶流联盟女主播她搏不过就算了，这会带着个兽哥，居然还打不过对面一个叫温雨嫣然的女主播的下路？

    　　这名字她听都么没听说过，想来是什么没有名气的小主播之类的，这要输了，脸皮往哪里搁？

    　　虽然她一时半会也没搞懂对面老鼠的伤害，但还是带着娇柔的语气朝那头说道：

    　　“兽哥……对面老鼠伤害怎么这么高啊？”

    　　这会兽哥无心听她撒娇，满脑子都在琢磨对面这老鼠的伤害，然后他想到了线上工资装跳钱的场景……

    　　不是那个璐璐的工资装，而是那个老鼠跳出来的……

    　　他赶紧打开了战绩榜，一看白景轩的老鼠装备栏里果然安静地躺着一个“圣物之盾”。

    　　而那个璐璐，裸工资装将一个“炽热香炉”的辅助装备给做了出来。

    　　由于他也没怎么见过这辅助装，下意识扫了一眼属性……

    　　“一个辅助装，加卢安娜能这么高攻速……？”

    　　他不由自主地摇了摇头，不可能，怎么会有这种事情，对面老鼠攻速和伤害也不可能这么恐怖吧？

    　　“不是伤害高，是攻速快。”

    　　兽哥沉声道。

    　　对面老鼠刚刚至少逼近了2.0的攻速，相当于一秒两箭，伤害当然高的出奇，因为卢安娜有暴击率加成，每秒射出的平a越多，打出来的暴击自然也就越多。

    　　刚刚这老鼠至少打出了三个暴击，前期暴击伤害，他一个脆皮滑板鞋怎么吃得住？

    　　“算了……不管了，先发育，让打野下来一波放先锋。”

    　　沉默了半响之后，兽哥摇头说道。

    　　没办法了，这种情况下，不管对面老鼠是出于何种BUG或者外挂达到的攻速，他现在都不可能再去和着老鼠硬碰硬了的。

    　　这是自寻死路的做法。

    　　【没事，出去我们就举报对面老鼠】

    　　【这明摆着就是开挂啊，还用说吗？】

    　　【十分钟能有这攻速？】

    　　柠蜜的直播间里，一大票的观众水友都在帮其打抱不平。

    　　“嘁……”

    　　见兽哥这幅作态，柠蜜也不好再说什么，虽然心里已经憋了一肚子火。

    　　打个黄金局的老鼠都打不赢，这兽哥还说是大师段的呢。

    　　但心里有火，一时半会也不能说，毕竟目前来讲兽哥还是条带她上分的粗大腿，总不能说丢就丢。

    　　一声高昂尖锐的声音响起，是兽哥这边的瞎子拿掉了峡谷先锋，并成功抓死了自家的上路。

    　　白景轩这边阿木木姗姗来迟，只能含泪吃掉自家上路的兵线。

    　　“叮！”

    　　一个小蓝旗信号在下路打响，这是兽哥这边打野打出的信号，而其本人已经操控着瞎子回城补了装备，在赶来的路上了。

    　　又经济了一分钟的对线以后，兽哥终于等来了自家的打野，这波可以直接放峡谷先锋压掉下路塔，压缩对面老鼠的发育空间。

    　　他们这边打野瞎子显然也是看出了下路的窘境，直接就来下路帮忙了。

    　　白景轩带着苏嫣回家补给装备，想了想把自己的圣盾卖掉，补出了攻速鞋和一把黄叉。

    　　对面滑板鞋的人头加上风女的，竟然足有一千一百块，着实是让白景轩发了一笔横财。

    　　“啊，你这不补破败吗？”

    　　苏嫣疑惑道。

    　　一般老鼠不是都破败卢安娜的吗，怎么白景轩这架势是打算再做一把电刀来着？

    　　“不用，有香炉加成，老鼠根本不用吃吸血加成，暴击流就可以了。”

    　　香炉提供每发平的吸血可不是盖的，这不是简单的百分比吸血，而是实打实的血量回复。

    　　你出一把饮血剑那就百分之二十的吸血，而且还是高达3600块的高价，而香炉是每发平a都固定的血量恢复。

    　　无论你攻击力多少，只要你这一发平a出手，那血量恢复就一定能给你加上。

    　　所以吸血完全不是白景轩的要考虑的问题，而他要考虑的仅仅是如何把暴击和攻速提上去，好成为一个名副其实的“香炉怪”。

    　　“哦……这样的啊。”

    　　苏嫣一副了然的样子，没想到这装备看起来不显眼，居然这么强势。

    　　“那这个香炉套路上分岂不是很轻松，养adc就可以了。”

    　　苏嫣忍不住说道。

    　　既然有了这个套路，辅助根本就是有手就行，出了个香炉在后边套盾就可以了啊。

    　　“嗯……我觉得，还是有难度的这个套路。”

    　　白景轩沉吟道。

    　　毕竟直播间里还是有几百个老姐的死忠水友的，万一拿去盲目上分连跪了怎么办。

    　　“首先这个体系一定要先出圣盾给辅助吃钱，adc成装会慢一点，输出全靠辅助那一个香炉了，如果节奏被打断，对面打野来个几波，那就完了。”

    　　白景轩管这叫“香炉体系”，但其核心就是要保证adc的第一件攻速装和辅助的香炉能够尽早地掏出来，发挥应有的作用。

    　　你说等到什么二十来分钟才出山，阿sir，人家中上野爹都成型了，这不是找锤吗？

    　　“而且能用的也就几个辅助，风女璐璐我认为是最合适的，奶妈的加血也可以触发这个香炉的被动，再不济中路卡尔玛，出个香炉也不是不行。”

    　　“但你这么出，辅助工资装就没钱合大了，视野和坦度都会收到影响的。”

    　　换句话说，出了香炉的辅助，除了提供一个六秒的香炉效果加成，已经失去了做眼和坦度的能力。

    　　两个脆皮，对面有强控就是瞬间蒸发的事情。

    　　而且视野得不到保障，也更加加重了地图的危险性。

    　　综上所述，白景轩觉得这个套路体系还是适用于死保下路发育的五黑使用，上中野都选个坦度高点或者有保护性的英雄，然后4保1，等下路射爹出山就完事了。

    　　所以单双排还是要慎用。

