    “呵呵！”一旁的姜海露气极而笑，瞪着谷少杰喝道：“老娘就算是出卖自己又关你个屁事？”

    “呵……承认了？”谷少杰撇着嘴说道：“明知道那个混蛋是一个有妇之夫，你还向他靠过去，真是贱！”

    “死到临头，还想让别人不舒服，你他娘的还真是有才啊！”叶青撇着嘴笑道。

    “哼！”谷少杰冷哼了一声。

    “丫头，这混蛋废话太多了，结束吧！”叶青耸着肩对姜海露说道。

    “好！”姜海露微微点了点头，抄起潘海阳的那把匕首直接向着谷少杰刺了上去，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的慌乱，看上去并不像是第一次杀人一样。

    事实上，她还真是第一次杀人，只是仇恨让她暂时忘记了杀人时的那种恐慌。

    然而，眼见匕首就要刺进谷少杰的胸口，就在这时，突生异变，一道人影从主别墅的楼上弹飞而来。

    “砰！”

    姜海露手中的匕首让这个突然出现的人一脚给踢飞。

    叶青眸子一沉，从椅子上一跃而出，冲着这个突兀的人攻出一拳。

    然而，他并没有击中这个人，他的一拳让这个人给闪避了，而且还是抱着谷少杰的情况下闪避的。

    一击未中，叶青并没有继续攻击，而是冷冷的看着眼前这个突然出现的家伙，和身黑色的斗篷包裹得很严实，脸上还戴着一副面具，只露出了一对眼睛，根本看不出这个家伙的样貌。

    “你是谁？”叶青冷声音问道。

    “我是谁不重要。”黑衣人微微的摇了摇头。

    显然，黑衣人的声音并不是他自己的声音，想必他的喉咙间安装了一个变声器吧，所以他的声音是那种金属音。

    “那什么重要？”叶青眯着眼睛问道。

    “我要带走这个人。”黑衣人朝着自己拎着的谷少杰努了努嘴。

    “呵！”叶青微微的冷笑起来，撇着嘴说道：“他是你想带，就能带的走的吗？”

    “在这个世界上，还没有我带不走的人或物。”黑衣人摇头说道。

    “那就不要说屁话了！”叶青低喝一声，然后又一次出拳击向了黑衣人。

    这一次，黑衣人似乎并不想躲避，而是迎着叶青的拳头挥出了一拳。

    “砰！”

    两拳相碰，两个人都向后退了数步，如果不是潘海阳反应快，在背后扶住了叶青，说不定他真有可能摔在地上。

    而反观对面那个黑衣人，同样如此，如果不是他在后退的过程中，刚好有一棵树子，可以让他泄力的话，他同样也得摔地。

    不过这个黑衣人并没有停下来，而是趋势一弹，如鬼魅一般的向着谷家庄园外面闪身而出，显然，他并不想与叶青来一次强强对话，而是选择了逃跑。

    叶青身形向前一送，追了出去，可是站在庄园门口的广场上，哪还有这个黑衣人的影子啊？

    “呵！这家伙的动作可真够快的！”叶青喃喃自语的说道，随即他就一脸郁闷的走回到庄园之中。

    金天星等人立马就向他围了上来。

    金天星急声问道：“那家伙跑了？”

    “这不是明摆着的事情吗？”叶青郁闷的撇了撇嘴。

    他娘的，自从进入都市后，还没有人能从他手上跑掉过呀，这黑衣人是第一人。

    “能从你的手上跑掉，这家伙实力很强啊！”金天星一脸惊恐的说道。

    虽然刚才叶青和那个黑衣人就对了一招，但是作为一名武者，金天星都感觉到两人相对时散发出来的那种压迫感。

    “这个人到底是什么境界的武者啊？”金天星又看着叶青问道。

    “最少是筑基之境巅峰，当然，这混蛋也有可能步入了气宗之境，是一个小宗师。”叶青耸着肩说道。

    “我去，这么厉害呀！”金天星惊呼起来，随即他又看向叶青，说道：“老板，你能和他旗鼓相当，那你岂不是也如此厉害？”

    “那是必须的，不然怎么当你的老板？”叶青撇着嘴说道。

    随即他又扭头看向了姜海露，有些歉意的说道：“丫头，对不起啊，承诺你的事情，我并没有办到，让谷少杰被人救走了。”

    “我知道这不怪你！”姜海露摇头说道。

    “等以后吧，我一定找到谷少杰这个混蛋，然后送到你面前来让你报仇。”叶青咬牙切齿的说道。

    “谢谢！”姜海露感激的看了一眼叶青后，一副欲言又止的样子。

    “在想什么？”叶青疑惑的问道。

    姜海露看着叶青，有些犹豫的说道：“我想请你给我机会。”

    “什么机会?”叶青还在回味着刚才那个黑衣人，一时间也没有反应过来，本能的问道。

    “让我管理小刀会。”姜海露沉声说道。

    “想通了？”叶青笑着问道。

    “我要亲自找到谷少杰那个混蛋，然后宰了他。”姜海露一脸坚定的说道。

    随即，她又有些歉意的看着叶青，说道：“只不过这样一来，我似乎有点利用小刀会的意思了，你……”

    不等他话说完，叶青就摆起了手，说道：“不要说什么利用不利用，你既然愿意试一试，那我就给你这个机会。”

    “谢谢！”姜海露深深的看着叶青，说道：“如果我能揪出谷少杰，并报了仇，我就是你的了。”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“别他娘的乱说啊，要是让我老婆知道了，我还不得睡沙发啊？哼哼……”

    “呵呵！”姜海露抿嘴笑了起来，这叶青平时看上去强势得很，怎么在这方面就如此的小心谨慎呢？

    嗯……要是换成别的男人，还不得激动？

    不过话又说回来，姜海露还真有点羡慕叶青的那个老婆，能有这么一个忠诚于她的老公，在这个世界上，已经不多见了。

    想到这里，姜海露突然发现自己的心里似乎有点小小的失落。

    摇了摇头，她决定不再想这些乱七八糟的事情，而是沉吟着问道：“那个人到底是谁？他为什么要带走谷少杰呢？”

    “这能有什么，一定是与谷家关系不错的人呗！”一旁的金天星耸着肩说道。

