    陆珈打算这个星期六加班一天，周日再回东洲一中找老陆讨鱼吃。然而对她这种自主加班的好员工，徐嘉修没有表彰就算了，还非常直接告诉她：“没有加班工资的。”

    陆珈恨不得变成女吸血鬼一口咬在徐嘉修的脖颈，徐嘉修也注意到她视线，眼底有浅浅笑意，样子却是矜傲地抬抬下巴。陆珈继续看了两眼，撇过头。好吧，她承认徐嘉修抬起下颚的样子真的很性感。

    现在这个年代，需要自制力的不止是男人，还有她这种懂得欣赏美色的女人。

    徐嘉修说没有加班工资，不过有水果咖啡和外卖。

    这个周六沃亚加班的员工不多，陆珈这楼只有她一个人，公寓里还在破天荒地睡懒觉，新项目还没确立要趁着最后的时间多休息。

    徐嘉修下楼询问进程，陆珈把两份已经打印出来的分析报表递了过去，然后整个人靠在椅背休息，余光偶尔扫到徐嘉修。

    外面阳光清透，斜斜地照进办公室的百叶窗，留下一道道条纹的斑影，窗户下方有两株绿色铜钱草向着太阳直了直身子，此时室内安静而通风，明亮而……令人愉悦。

    徐嘉修也斜斜地半靠在办公桌旁，一页一页地翻着刚出炉的劳务成果，看得很认真。男人干净修长的手指时不时翻动一张a4纸张，沙沙沙。陆珈弯过腰托着下巴，打算等徐嘉修问她再解释预算出的每个数据。

    徐嘉修很快发问了，问的地方正是她想的那一组数据；为了交流方便，徐嘉修半个人向她靠过来，清醇的男声徐徐动听：“这里和传统算法不一样？”

    陆珈手里拿着一支笔，指着红字部分说：“我除了从财务角度进行分析之外，还找了最近相关项目技术公司的一些数据，从运营角度得出了不一样的数据，增加了云速度、员工专注度几个方面……”

    “嗯嗯。”徐嘉修很快明白两组不同数组的关系，陆珈已不需要解释太多。这么多年，他和她的差距一直很明显，就像有一次她可以凭着各种运气考到了他后面，结果下一次考试，他还是原来的座位，她直接从第一考场的前面掉到了第二考场了。

    徐嘉修看得差不多，放下分析报表和她讨论起两种计算方式的优缺点，她听完徐嘉修的关键提问，忍不住岔开一个话题：“现在老板的财务能力都那么好吗？”

    徐嘉修笑了，直言道：“老板可以不懂技术，但不能不懂财务。”

    “也对。”陆珈深有同感地点点头，“老板们对财务人员基本没什么安全感。”

    “是么？”徐嘉修兀自唇角带笑，看着她说，“如果是你，我很有安全感。”

    呃……为什么……陆珈低下头，没想到徐嘉修那么信任她，嘴角忍不住咧了一下，被老板信任是一种什么感觉？难以掩饰的满足感，就算没有加班工资做事也是乐呵呵的傻样儿。

    徐嘉修突然盯着她看，陆珈眨了下眼睛，莫非是她刚刚笑得样子太傻了？

    徐嘉修伸手，隔空指了指她的脸：“这里。”

    “哪里？”陆珈有点懵，也伸手碰了碰自己左脸。

    “不是这里。”徐嘉修顿了下，直接给她擦拭起来，力道挺狠的，以至于那么亲密的动作也没有半分男女暧昧的味道。

    徐嘉修搓了搓，擦了擦，原来是她不小心将水笔画在脸上了。陆珈半张脸被徐嘉修搓得红起来，徐嘉修才满意地看了看：“终于干净了。”

    陆珈心里哼哼，明明是他占便宜，她还要说句：“……谢谢啊。”

    “不用，小事。”徐嘉修说，又是那种让人恨得牙痒痒的口气。

    陆珈还要算出最后一份项目数据，不过项目书有好几个地方不明确，她把问题指给徐嘉修看，徐嘉修很快说：“这份项目书是有两个地方有问题，最新那份还在我电脑里。”

    陆珈：“……”

    陆珈跟着徐嘉修上了楼，第三份项目书的分析报表直接在二楼完成的。徐嘉修安排了一张办公桌给她，一个很好的位子，她抬头就可以看到总经理办公室。办公室的垂直帘开着，她抬头间，偶尔看到徐嘉修手指如飞地敲着电脑键盘，偶尔几个加班的员工进去询问他问题，偶尔徐嘉修也会出来巡视大家的工作情况，包括她的。

    一天的加班快到晌午了，陆珈和同事们一块喝下午茶，蹭到一杯下午茶之后，她把全部完成的报表交到了徐嘉修的手里，她可以下班了。

    徐嘉修非常美式地赞了她一句：“！”

    徐嘉修很少说英文，她都差点忘了他是常春藤出来的。陆珈眉开眼笑：“我先走了。”

    “等下。”徐嘉修叫住她，“晚上一起吃饭。”

    陆珈转过头：“啊？”

    徐嘉修抬起头：“技术部那边加班的同事要求晚上一块吃个饭，还有唱歌。”

    原来不是单独吃饭啊！陆珈站在办公室门口说，“我和阿美已经约好四点钟一块逛街。”

    “嗯。”徐嘉修应了声，表示知道了。

    陆珈：“徐总再见。”

    徐嘉修没回她。哎，聋了么！

    ——

    陆珈和阿美逛完街，回到公寓已经晚上9点了。阿美也是沃亚的后勤员工，是楼上某只程序猿未过门的媳妇，两人也是沃亚唯一一对公开的情侣。

    小达跟她说过：“沃亚准许办公室恋情，不过必须以结婚为前提的交往，不然直接走人。”

    如此人性化的条规，居然大大地减少了办公室恋情的发生，陆珈觉得徐嘉修还是很了解现在年轻男女的恋爱观念的。

    陆珈提着一个购物袋累倒在沙发放下手中的书凑过来：“宝贝，买啥了？”陆珈懒得动，抬起手指向袋子说：“一件裙子。”

    拿出来看看，先看价格再看款式，叫了起来：“陆珈你疯了么，你半个月的工资。”

    能不能老提她工资，多心塞呀！陆珈叹叹气：“我也不想的……”

    陆珈把事情叙述给听，今天她和阿美逛了一家特别高端洋气上档次的大牌专柜，阿美为了过瘾足足试穿了两个小时，她就坐在里面喝了三杯专柜小姐泡的花茶。

    “最后呢？”

    “阿美没买，我买了。”陆珈有气无力地说，“这裙子已经是里面最便宜的一件了，可惜最新夏款连个九九折都不给我！”

    “卧槽。”戳戳她额头，“败家娘们！”

    陆珈仰着头：“可是喝了人家三杯花茶的人是我啊……”

    又拎起裙子看看，放在自己身前比试了一下；陆珈兴致勃勃地问：“要试试么？”

    “滚。”

    陆珈伸手摸着自己这条昂贵的裙子，十分有经济头脑地说：“那么贵，我今年一定要多穿几次才划算。”

    同意这种说法：“快，现在就换上给我看看。”

    “没问题！”陆珈麻利地上楼换裙子了，这是一条休闲风格长裙，后背设计有点小心机，整体还是中规中矩即使穿着上班也没有关系。裙子价格，若是她以前的收入买下它不算什么，现在的确像说的那样，实属败家娘们行为。

    她为什么要那么冲动呢，除了那三杯花茶还是有其他原因的：夏天还没有到，她想提前臭美穿上漂亮裙子，原因无非是女为悦己者容。哎，女人花钱的时候总是容易感性大于理性。

    幸好裙子的确好看，陆珈穿好裙子对着卧室的落地镜转了转，愉快下楼了。她一边颇娉婷地从楼梯走下来，一边喊着快来看。

    结果第一个看过来的人，不是，而是住在对面公寓的徐嘉修。徐嘉修正优雅地握着一杯水立在客厅中间，眸光淡淡地将她从头看到了脚。

    陆珈涨红了脸：“……”

    她的大爷她的天哪，她是想女为悦己者容没错，可是也不用那么快吧！

    就在她尴尬不已拿着扳手和老虎钳走出来，紧接着哎呦哎呦地叫起来：“谁家女人那么好看哇！”

    陆珈转转头，硬着头皮走下来。徐嘉修放下手中的茶杯，解释他出现在她和公寓的原因：“我找借个扳手。”

    陆珈：“哦。”

    现在，男人都找女人借扳手和老虎钳么？

    陆珈在沙发拿起一件她落下的外套穿上，遮住了□□外面的两条手臂，很快放松和自然下来，她也解释一句刚刚那么臭美的原因：“今天新买的，我就试试看……”

    徐嘉修微微点头，肯定了一句：“不错，挺好的。”

    “当然好看了！”插话进来，说出裙子的价格，感慨一句：“现在养个女人真心不容易。”

    徐嘉修收收视线，懒得搭理，关卿屁事。他在沙发坐下来，发现旁边躺着一本书，他看着书名蹙起了眉头：“你们谁看的书？”

    “陆珈！”

    陆珈还未开口抢先回答，陆珈无奈背下这个黑锅，她也走过去看了看书名，直接呕血了——《有一种爱情叫兄弟》，书名起得要不要那么刺激啊！

    徐嘉修回自己公寓里，带走的扳手。陆珈拿起栽赃给她的“黑锅”，问：“这是什么书，好看吗？”

    摇头：“相当可怕的一本书。”

    “可怕？”陆珈翻翻书，有点不理解。她看着介绍应该是很温情感人类型，怎么会可怕。

    “你不知道。”坐在她旁边，陷入了思量之中。随后向她靠了过来，一副受到惊吓的样子；陆珈还没看到过这样的，摸摸怀里的小平头说：“怎么了？”

    蹭了蹭：“陆珈，我好怕——”

    出什么大事了！陆珈看向很快恢复往日吊儿郎当的样子：“其实也就小问题而已，你帮我分析分析。”

    陆珈很认真：“好。”

    按照昨天问小达那样，又问了一遍陆珈：“如果一个人建议另一个人改变自己，比如穿裙子之类的，请问那人有什么居心和目的。”

    陆珈的反应也是：“请问那人性别。”

    ：“男。”

    陆珈的答案和小达差不多：“可能他对你有意思吧……”

    果然！人类理解力基本差不多打算接受事实：“太可怕了。”

    陆珈察觉到猫腻了：“哪人是谁？”

    只是叹气，一副兹事体大不想多说样子。陆珈只好猜起来，第一个是：“小叶总？”

    睨了她两眼：“怎么可能是他。”

    “迪哥？”

    拍拍她的脑袋：“陆珈，你没事吧。”

    的确不像，难道是：“小达？！”

    怒了：“我擦！能不能猜得有点诚意啊。”

    陆珈瞄瞄，说出了最有诚意的一个：“不会是……徐嘉修吧？”

    终于有所反应：“……答对了。”

    她的天，真的好可怕！陆珈感觉自己要晕菜了，她看着也看着她。她突然也很想抱住求安慰，她刚为徐嘉修买了一条半个月工资的裙子啊！人生能不能别那么残酷啊，一次不够，还有第二次！逼着她怀疑徐嘉修的性取向么！

    陆珈看向，严肃地发问：“如果是真的，你的想法是？”

    打算织个毛衣静一静，半个小时后——

    陆珈做了两个深呼吸，按了按906公寓的门铃。没错，她就是被赶过来告诉徐嘉修一句话——死心吧，男人！

