    “斯凯勒中将！在下其实也是缺一把黑刀的，不知道能不能给我也来一把？！”

    突然，一个声音响起，努尔基奇眉头一皱，看向声音来源处，一艘悬挂着海贼旗的船只居然就在军舰的不远处，船首一个带着草帽的年轻人正开心笑着，醉意未消。

    努尔基奇不满的回头看向瞭望员，瞭望员也是一脸的不解，这里刚刚不可能有人的，更别说一艘这么大的海贼船，他们到底是怎么出现的。

    这个问题瞭望员根本想不通，而且，如果只是他一个人没有发现，或许是一时疏忽，毕竟谁也没办法保证自己的精神能够二十四小时随时保持紧绷。

    尤其刚刚自己的长官和那个米霍克先生，直接就定下了世界第一大剑豪的决断之战，自己当时注意力转移，失神片刻也是有可能的。

    但是...瞭望员可不止他一个，而且除了人力瞭望，军舰之上，还有来自世界政府的科技产品，不可能捕捉不到这么大一艘船的临近。

    好在斯凯勒没有在意，努尔基奇也没有多说什么，毕竟...看到香克斯的瞬间，努尔基奇就想起了斯凯勒对于香克斯的判断。

    海上皇者的资质！

    虽然从这个一脸乐呵呵，甚至还残存着五分醉意的年轻人身上，努尔基奇看不到半分海上皇者的姿态。

    更像是...街边的街溜子，刚刚那出言要黑刀的态度，就如同街边找聋女要棒棒糖吃的小混混一样，就这？还海上皇者？

    但是斯凯勒却又不止一次的说过，这个年轻人很强，起码是很有潜力的那种强。

    只是努尔基奇从未见过香克斯出手，香克斯也从来没有露出过破绽，让海军和世界政府对其进行悬赏，因此香克斯到底多强，努尔基奇并不清楚。

    这也是努尔基奇极为疑惑的一点，以世界政府对于海贼的严苛，哪怕只是悬挂海贼旗，以海贼之名闯荡，都会被定性成为海贼。

    起码，在支队、支部等海军机构上报之后，也会补发悬赏令，虽说有一些没来得及获得悬赏令就被劝退的海贼，但是香克斯这种...舒适罕见。

    努尔基奇记得，第一次看到香克斯，是在八年前，那时候香克斯的船，还是连正经舱室都没有，几个人只能窝在甲板上的小渔船。

    第二次见面的时候，香克斯的船只已经能容纳下数十海贼，也就是说，香克斯的海贼团是一直在发展的。

    奇怪的就是，对于这样一个不断发展的海贼团，世界政府居然没有对其进行悬赏，努尔基奇不信这八年来，没有任何支队、支部汇报过香克斯的信息。

    为什么这么笃定？因为努尔基奇自己就上报过。

    毕竟海贼船能借道红土大陆就十分离谱，虽然当时香克斯等人甚至登上军舰一起吃烤肉一起喝酒，但是努尔基奇转头还是直接汇报上去了。

    可是好几年过去，世界政府更新的资料库之中，仍旧没有香克斯以及他带领的海贼团的悬赏，简直就是不可思议。

    如今看这香克斯的海贼团，显然已经有模有样了，别的不说，就说在香克斯身边，那个冷脸抽烟的人，却是充满了危险气息。

    上一次见面，这个应该是副船长的人，甚至都无法给当时还不强的努尔基奇这种危险的感觉，但是现在...

    努尔基奇的武装色霸气，就防御力而言，已经强大到黑刀都能挡几下，然后才会被破防。

    虽说这个副船长给努尔基奇的危险感，远不如面对斯凯勒拔刀时那种后脑勺都发麻的危险感的，但是...能给努尔基奇这种感觉，就不容小觑。

    站在香克斯身边的那个男人，似乎也是注意到了努尔基奇的目光，微微抬头，和努尔基奇对视，没有半分的退却。

    努尔基奇眼睛微微一眯，十分的不满，不是因为这个人敢挑衅他，而是...作为一个海贼，居然敢挑衅海军？

    但是世界政府一天没法悬赏令，或者斯凯勒这个将领不使用自己的权限，那么眼前这个海贼团，就还当属平民，哪怕努尔基奇心中不满，也无法出手。

    而此时在场有资格话事的三个人，都没有在意这一点，米霍克不满的看着香克斯，说道：“你不是你要醒酒了才过来吗？”

    “啊哈哈~我已经醒酒了啊！不信我们喝一场，看看谁先趴下？！”

    香克斯一脸的豪气，但是也证明了他还没醒酒，斯凯勒看向香克斯，也是大笑道：“好好好！我也给你一黑刀！”

    说着，古御作出鞘而出，来自黑刀的斩击瞬间凝成，朝着香克斯直接挥斩而去，一瞬间，香克斯的表情变得极为精彩，醉意也像是瞬间消散一般。

    但是面对这股斩击，米霍克没动，就连站在香克斯身边，一直和努尔基奇深情对视的本·贝克曼也没有任何动弹。

    毕竟，不靠谱的船长惹出来的事情，就由这个不靠谱的船长自己去解决吧！

    不仅仅是贝克曼如此，红发船上的其他成员，此时也都是面带笑容，该喝酒的继续在喝酒，吃肉的则是继续吃肉，没有丝毫出手的打算。

    “还真是...不讲理的女人啊！”

    在斩击即将斩在香克斯的船上之时，香克斯脸上的震惊、慌乱以及迷茫尽数消失，只剩下了一个开心的笑容。

    左手搭在自己的西洋剑之上，拔刀，一瞬间，黑红闪电随着佩刀的挥动而不断跳跃闪烁，斩击也是瞬间形成，和斯凯勒斩来的斩击相撞。

    “轰~哗啦啦~”

    斩击交碰，一面百米高的海浪墙壁从大海冒起，一瞬之间，周围的船只，都视乎因为大海海水的抽离，而稍微下沉了几分。

    “哗啦啦~”

    巨浪重新拍下，荡起的海浪扬起，化作无数水滴，如瓢泼大雨一般，洗过红发船上所有人的身体。

    “咳咳~咳咳~”

    香克斯突然咳嗽起来，眼睛还不断分泌着泪水，就像是溺水被呛得无法自已的人一般，没有丝毫的形象。

    “噗哈哈哈~你看这个船长，就是逊啦~”

    面对这狼狈的香克斯，第一个发出嘲笑的，居然是来自红发船上的“自己人”，耶稣布一边拧着自己长发上的海水，一边发出了开心的笑声。

    其他人也在耶稣布的带动之下，开心的笑了起来，就连一直保持了冷面形象的贝克曼，此时也是露出了笑容，尽情嘲笑着自己的船长。

    其实红发船上的所有人，包括香克斯自己在内，都知道，他们之所以会这么狼狈，原因很简单，那就是香克斯在斩击对撞之中，输了一筹。

    这是极为罕见的，哪怕是米霍克，在香克斯领悟了霸王色霸气的又一种用法之后，两人之间的斩击，也不再有这种优劣势的差距，而是终于齐平。

    但是，斯凯勒这随手一刀，居然让虽然看起来笑哈哈，但是实际上却是已经全力斩击的香克斯如此狼狈，可见...她已经超越了香克斯和米霍克。

    让香克斯能在如此狼狈下，还能和自己这些船员一起笑的原因很简单，那就是...香克斯是在追近，而不是像米霍克一样被赶超。

    而且比起自己的船员，香克斯和米霍克关系好，见识也比自己的船员更多，自然知道黑刀的奇妙，最基本的，那就是让剑士的每一击斩击，都成为最为巅峰的一击。

    当然香克斯也知道，斯凯勒的战斗方式并不是这种巅峰就是真正的极限战力，那个燃烧生命力时的斯凯勒，才是最为恐怖的。

    不过...斯凯勒没有出尽全力，他香克斯也没有底牌尽出，察觉到自己慢慢追赶上来的香克斯，此时也是毫无形象的趴在围栏上笑了起来。

    左手拿着西洋剑，右手颤颤巍巍的指着米霍克，笑得尤为的大声。

    原本不想管这群神经病的米霍克，在读懂香克斯的意思之后，也是极为郁闷的皱起眉头，也不断调整自己的呼吸和情绪。

    毕竟和香克斯不同，米霍克当年在斯凯勒面前，是一副前辈姿态的，但是如今却是被赶超，甚至被香克斯追近，他才是最应该悲愤的那个人！

    “啊哈哈哈~”

    香克斯笑得一同一条被挂在晾衣架上，又遇到了大风吹拂的毛巾，挂在围栏之上，不断摇摆抽搐，一阵阵笑声也是不断传出。

    “#！！！”

    米霍克额头青筋浮现，左手紧握黑刀-黑曜，右手紧握自己的佩刀夜，也是忍无可忍，扭身一道斩击，也是朝着香克斯挥斩而去。

    “诶！诶！米霍克！你做什么？！”

    看到自己老友也对自己拔刀的香克斯，再一次变得慌乱起来，重新站立，手慢脚乱的终于在米霍克的斩击来临瞬间，挥斩出了自己的斩击。

    “轰~哗啦啦~”

    再一次被海水洗澡的红发船上众人，再将自己口中苦咸海水吐出之后，也是再次嘲笑起了自己的船长。

    “#！！！”

    这一次，换做是香克斯额头浮现青筋了，米霍克则是十分满意的将两把刀挂在背后开放式的佩刀束带之上，虽然没有明显表情变动，但是看起来...就很愉悦。

    斯凯勒的斩击让香克斯吃瘪，他的斩击也让香克斯吃瘪，进而，可以推导得出，他的斩击和斯凯勒的斩击并没有什么实际差距，只有香克斯一个人挨打的世界达成了！

    香克斯则是看着居然会窃喜这种情绪的米霍克，如同看待负心汉一般，指着米霍克，如同泼妇骂街一般喊道：

    “米霍克！！！是你让我来与你决斗的！说白了，你是求我来帮忙的！你现在有一副请求别人的态度吗？！你不要太过分了啊啊啊啊！”

    “你可以不来。”

    米霍克平静的说道，平静的看着抓狂的香克斯，香克斯气得在原地跳起了踢踏舞，可还没等他说什么，斯凯勒就看向了努尔基奇，说道：“走吧！”

    “是！长官！”

    努尔基奇没有再多问一句，而是有序的下令，让军舰做好了出发准备，才看向斯凯勒，问道：“长官，我们去哪里？”

    “马林梵多吧，回去一趟报备一下。”

    斯凯勒平静下令，毕竟假期只有半个月，她也没有其他想要去的地方，返回东海的话...待不了两天又得离开，睡个好觉的时间都没有。

    而且自己一个人休假，让这么多人去为自己护航吗？倒不如直接回马林梵多，斩夜支队的成员们愿意的话，还能去香波地群岛玩几天。

    努尔基奇点了点头，将命令传达，随后，引擎突然传出了咆哮之声。

    跳着踢踏舞的香克斯也突然停下，看向动起来的军舰，愣愣的问道：“我们的战斗，你不看了？”

    “我对低水平的战斗，没有欣赏的兴趣。”

    斯凯勒别的不行，口嗨随时可以脱口而出，听到斯凯勒的话语，香克斯和米霍克，脸色都有了一丝变化。

    虽然都听得出斯凯勒是在口嗨，而且她一贯给人的印象也是如此，但是...就是很不爽啊！

    “低水平？！啊哈~”

    香克斯微微低下头，右手稳了稳自己的草帽，抬起头，看向米霍克，说道：“米霍克，看来我们被彻底小看了啊？”

    “因为有一方是你，所以水平就变低了。”

    虽然同样不爽，但是米霍克是不会承认自己是所谓低水平战斗的原因的，原本以为米霍克会和他一样，枪口一致对向斯凯勒的香克斯表情一僵。

    随后气急败坏的跃起，朝着米霍克的方向跃去，挥刀就是一计缠绕着霸王色霸气的斩击，如果是其他强者，或许会为此侧目。

    毕竟，二十五岁的年轻人，一个还没有任何悬赏的海贼，居然就拥有了王的资质，并且将其凝练成为自己的力量。

    但是...现在在场的，除了疯狂拍照的新闻鸟还感觉有些震惊外，不管是米霍克，还是斯凯勒以及斩夜支队的人，都没有丝毫惊讶。

    当然，佩德罗三人还是有些震惊的，毕竟第一次看到这种神奇的力量。

    但是除了佩德罗三人，其他的斩夜支队成员，对于霸王色缠绕这种事情...不说能应付吧，看倒是已经看了不少遍。

    尤其是斩夜支队最元老的那一批人，甚至不觉得霸王色霸气缠绕是什么神奇的力量，毕竟在新G-1原址，他们就不止一次见过，甚至还亲身体验过。

    那个穿着小兵制服的小老头，也会一手极强的剑术和霸王色霸气缠绕，虽然他们当时甚至都认不出那是所谓的霸王色霸气缠绕。

    但是却是已经享受了不少次那种滋味了。

    而斯凯勒在那一次与白胡子的战斗之中，更是直接将白胡子的霸王色霸气缠绕都给斩击开了，这让斩夜支队的众人，觉得这并不是什么不可战胜的力量。

    更何况比起白胡子那铺天盖地的气势，香克斯此时的气势，还略显稚嫩，豪气够了，霸气不足。

    至于米霍克...香克斯还没成立自己海贼团之时，两人便相遇认识，可以说是看着香克斯一点点变强的，何况，他内心的骄傲与斯凯勒不相上下。

    区区王者资质而已！

    看着香克斯挥斩而出的斩击，米霍克没有丝毫躲闪的想法，迎面就是同样震撼的一道斩击，和那缠绕了霸王色霸气的斩击对撞到一起，不让分毫。

    一瞬间，周围的气流变得紊乱起来，似乎所有的空气都在朝两人斩击交汇之处汇聚，又像是所有空气都被斩击排斥荡出。

    气浪波及，甚至连空中的新闻鸟都被甩动了起来，气浪还在进一步扩散，大海沸腾。

    或许是卷入了太多砂石灰尘，气浪变得可见，环状气浪裹挟锋利砂石，朝着四周拍击而来，眼见着就要撞到斩夜支队的军舰。

    这一刻，香克斯和米霍克都将视线投向了斯凯勒，想看看斯凯勒会不会因为两人这等程度的斩击而侧目。

    但是...没有，斯凯勒直接转身，留下发丝与正义二字，还在二人眼前。

    倒是那个一直看在斯凯勒身后的副官，此时上前一步，抬起了右手，掌面对向了滚滚而来的气浪。

    看到了这一幕，香克斯和米霍克，脸上都浮现了一丝轻视，以为是什么人都能阻挡这道气浪的？

    如果只是单纯的力量宣泄也就罢了，这气浪之中，还有着两人的剑势以及缠绕的霸王色霸气，一个副官就想...

    “挡住了？！”

    香克斯和米霍克脸上都有一丝惊愕，尤其是米霍克，他认识努尔基奇，一个阻挡他和斯凯勒战斗时余波，就被剑势斩击得快精神崩溃的海军而已。

    只是...为什么？现在却能面不改色的用霸气直接硬接比那一次更加恐怖的剑势，以及香克斯那缠绕的霸王色霸气？

    虽然米霍克不畏惧香克斯的霸王色霸气，但是，他也知道，这片大海上，能不被香克斯霸王色霸气影响的强者，恐怕不会超过十个。

    但是眼前这个内敛到容易被别人忽略的副官，就这么轻松的挡了下来？

    气浪转眼溃散，但是努尔基奇却是连面皮都没有抖动一下，红发船上，贝克曼和耶稣布对视一眼，两人的手都不知不觉的搭在了枪上。

    对于他们这种玩枪的人，天然就想要洞穿点什么，以前是洞穿固定的目标，然后是移动的目标，再之后是真正的敌人。

    到现在...他们就想用子弹，洞穿一切看似不可洞穿的事情，比如...努尔基奇的武装色霸气，就是一个很不错的目标。

    因此，本能直接让两人握住了手中的枪，但两人最终还是没有动手，毕竟...斩夜支队对于他们而言，其实不算是敌人。

    尤其是耶稣布那一次酒醉泄露了自己在东海有妻儿之后，耶稣布和整个红发团还是紧张了一段时间，但是后来发现，斯凯勒压根就没想过用这件事做什么。

    当他们和香克斯讨论这件事时，香克斯说过斯凯勒和斩夜支队，就如同当年追着罗杰海贼团跑的卡普一样，他们只会战斗，不会暗算。

    战斗时不会手软，但是在战斗之外，却不会下任何手。

    看着努尔基奇安静的收起武装色霸气，转身跟在斯凯勒身后，这让众人对这支海军支队，又有更加细致的认知。

    香克斯看向米霍克，说道：“看来，我们不仅被小看了，而且还真的不如别人啊。”

    米霍克也是握紧佩刀夜，说道：“我只需要一百天，就能战胜她了。”

    “呵！我三天之内就能战胜你了！”

    香克斯也是不服，说完，两人十分有默契的挥刀，哪怕是十年老友，但是面对战斗，两人都是发挥出了全力，完全不顾可能将对方砍死的风险。

    尤其是当第二天，世界经济新闻报上，报道什么斯凯勒横压当世一切敌之类的骚话，让暂停下来休息吃饭的两人，再度默契的提起了佩刀。

    但斯凯勒却没有理会，毕竟当面的吹捧可以令她愉悦，但是这种写成文字广而告之的吹捧，只会让她觉得羞耻。

    看了一眼她就直接把报纸给忍了，怕再看下去，浑身鸡皮疙瘩就消不下去了。

    “现在不是才早晨吗？怎么这么热？”

    原以为是内心烦躁，但是不再看报纸，心绪也重新平静的斯凯勒，还是觉得周围有些燥热，闻言，努尔基奇说道：“长官，进入阿拉巴斯坦海域了，气候变动。”

    闻言，斯凯勒皱了皱没，站起，环视了一下，就看到了远处的那个沙漠之国。

    但是下一秒，她的眉头皱起，因为她那及佳的视力，让她看到了远处港口上，一个令她感觉到愤怒的东西。

    那是一个沙雕！

    克洛克达尔的沙雕！

    努尔基奇看到斯凯勒的脸色瞬间难看下来，但是他并不知道斯凯勒和克洛克达尔的关系，只是知道斯凯勒在加入海军之前，就和克洛克达尔“战斗”过，并给克洛克达尔留下了伤疤。

    以为斯凯勒是因为这件事而愤怒，于是说道：“长官，如今克洛克达尔是王下七武海，而且还是阿拉巴斯坦的英雄，民众为他塑像...”

    “驶离这片海域。”

    斯凯勒的声音很平静，平静得没有半分的波澜，努尔基奇闭上嘴，点了点头，只是吩咐军舰加快速度。

    军舰爆发了最强的速度，驶离这片海域，阿拉巴斯坦的港口之上，刚刚揭开民众们为自己塑造的沙雕的克洛克达尔，看着远处的军舰，脸上的笑容也是停滞。

    相望无言，形如陌路人。

    全速航行的军舰，很快驶出了阿拉巴斯坦海域，甚至绕过了长岛，来到七水之都，准备朝着司法岛方向航行，借助正义之门之后的特殊海流，加速驶回马林梵多。

    此时，已是黄昏，黑夜逐渐来临，斯凯勒也逐渐的消了气，打算吃晚饭。

    但是她突然瞥见了远处，对努尔基奇问道：“那是什么？”

    努尔基奇看着远处的浓雾，说道：“三角海域浓雾扩散，没人知道是为什么，但是时不时的就会发生一次。”

    “进去看看。”

    斯凯勒说完，努尔基奇脸色扭曲了一下，毕竟作为一个从小生活在马林梵多的人，他听过无数次三角海域吞噬过往船只的故事。

    哪怕是现在，也会本能的想起儿时听故事时的畏惧，他有些不确定的说道：“可是...长官，我们的军舰虽然有能力在三角海域航行，但如果遇上未知的敌人...”

    “正好给我解解闷！”

    “额...好吧。”

