    正在此时，苏溪从门口快步走进来，脸上洋溢着幸福的神采。

    　　只见她一身淡粉色裙衫，亭亭玉立，犹如初荷绽放，青嫩娇俏。

    　　不过美中不足的是，她身上的金银首饰多得复杂，似乎将首饰盒中所有好看的首饰都带起来，显得华丽又俗气。

    　　今天可谓是苏溪期待已久的大好日子。

    　　一大早的，她就兴奋地在大厅坐着，左等右等等不来苏落，心急的她于是便亲自寻过来了。

    　　她正要奚落苏落几句，却一眼看到倒在地上生死不明的桂嬷嬷，心中一惊，她转头怒目圆瞪，对苏落怒道：“桂嬷嬷好心来请你，你到底把她怎么了？”

    　　苏落很无辜地摊手：“我可没动手。”不过动脚倒是真的。

    　　苏溪没有听出苏落话中的陷阱，她不悦地皱皱眉头。

    　　“那她怎么无缘无故就摔成这样了？”苏溪怒道。

    　　在她眼中，她母亲的左膀右臂桂嬷嬷，显然比苏落这个四姐姐要重要多了。

    　　苏落一副你问我我又问谁的无辜表情，撇撇嘴，她想了想，她犹豫着说：“刚才桂嬷嬷走着走着就自己撞墙上去，然后自己就晕了，真的是很邪门呢。”

    　　“这怎么可能！四姐，你说谎都不打草稿的么？”苏溪冷笑连连，阴测测的目光盯着苏落。

    　　苏落表示很无奈：“这谁知道呢？你不信我也没办法啊，不过最近府里有些晦气倒是真的，今早还听外面的下人说昨晚荷花池闹鬼呢，听说那只鬼啊，长的那叫一个青面獠牙，张着血盆大口……”

    　　荷花池闹鬼……这五个字分明刺中了苏溪的心病，因为若真要说闹鬼的话，那只鬼就是她苏溪！

    　　“闭嘴！”苏溪想起昨天的尴尬，脸上带着一丝恼羞成怒的色彩，赶紧转移话题，“行了，桂嬷嬷自己爱摔就让她摔吧，你赶紧的和我去大厅见太子。”

    　　苏溪确实考虑过苏落动手的可能性，但是这房内却没有丝毫动手的痕迹，而且苏落一个废柴，又哪里是桂嬷嬷这个二阶武士的对手？所以她直接就将苏落的可能性排除了。

    　　既然解释不清楚，那就丢开手不理会。

    　　苏溪不由分说地拉了苏落就走，生怕一松手苏落就会跑掉，那最后受损了还是她苏溪。

    　　因为这退婚的事，必须要苏落自己亲自到场，亲耳听到宣读的圣旨，那才奏。

    　　苏落冷冷地回头看了桂嬷嬷一眼。

    　　平日里她为苏溪做牛做马，到头来还不是随便就被随便舍弃？不知道桂嬷嬷醒来后知道苏溪如此轻慢她，会作何感想呢。

    　　苏府正厅。

    　　正厅很大，地上铺着红色绒毛地毯，两排八个座位，每一张都是名贵的紫衫木制作而成，显得雍容华美，奢侈贵气。

    　　紫衫木之所以名贵，是因为它只生长在黑暗森林之中，而黑暗森林魔兽盛行，想要将其运出来成本非常昂贵。

    　　也只有像苏府这样的大家族才会奢侈地用它制作家具。

    　　苏落极少到大厅里来。

    　　因为她一般没有资格到这。

    　　PS：这一章写到这里吧~~~~~~~~~~~~~

