    当林悦再次打开出租车的门，看着面前的小区再次无奈的叹气。

    太不方便了啊……

    这破地方和学校之间居然没有直达交通，对她来说实在是太折磨了，短短8km的路程，居然要更换3辆公交车，还不如直接打车来的方便。

    思来想去还是只能说一句，应该是她跟小叔叔八字不合。

    门卫一眼便注意到了林悦，嘴里发出了啧啧的声音。

    “你看看，这一个还真是勤劳呀。”

    另一位门卫不赞同的目光落了过来，“都说了让你不要去评价这些住户你怎么就不听呢？”

    “没事儿！”

    “……”

    林悦勾了勾嘴角，对着一直看她的门卫，当然对于那眼神并不愉快。

    看看看有什么好看的。

    林悦慢慢地走到小叔叔家门前，看着紧闭的大门无奈地叹了口气，上前按上了门铃，门铃响了第一回，并没有人来开门。

    林悦眼里有些疑惑。

    跑到哪里去了？让我准时回来，我却连钥匙都没有的，还不给我开门……

    拿出手机给许凌辰发微信！

    “小叔叔，我已经在家门口了，我按了门铃有听到了吗？能不能来给我开个门。”语气非常的谦卑，和内心张牙舞爪的她完全不同。

    信息很快回来过来。

    “415263。”

    林悦目光呆呆地看着发过来的这六个数字，这是什么呀，大哥我问你能不能给我开个门，你给我发这个数字干什么，对不起，我可能是太蠢了，智商不够实在无法get到你的点啊！

    林悦就差没用视线将手机屏幕烧出一个洞。

    “进门。”好在在林悦再次发问的时候，信息又过来了。

    林悦后知后觉的看向紧闭的门，这才注意到，这是一把密码锁。

    林悦无语的抽了抽嘴角，“好吧，果然是我智商太低，猜不到小叔叔说的话……不过难道就不能够多打几个字吗？”

    伸出手快速的输入密码，门果然被打开了。

    不知为何林悦居然松了口气。

    “小叔叔，我回来了？”半弯着腰，做贼一样对着屋内喊了一声。

    半天得不到回应。

    ？？？搞什么让我回来，难道自己还没有回来吗？

    不是说回家晚饭搞定吗？骗我的啊？

    林悦一下子有很多问号。

    低头看了看玄关，果然没看到许凌辰的鞋子，“还真没回来呀。”撇撇嘴眼里有点嫌弃。

    想到许凌辰可能并不在家，先前还偷偷摸摸的林悦立刻挺直了腰板，“对了！纸。”

    一拍脑袋，想到了许凌辰先前问的话，立刻转身看向大门，果然在门把手上方发现了一张便条纸。

    揭下来一看，上面写着门的密码。

    “有空写字，就没有空发个微信吗？”对于许凌辰这奇葩的操作，林悦很是无语。

    随手将纸放在鞋柜上，嫌弃的看了一眼拖鞋，瘪着嘴换上，心想一定要立刻淘宝下单买一双。

    林悦非常谨慎得将屋子的每一间房间都打开看了一下，确认许凌辰果然不在家，才放松的躺着沙发上。

    拿起手机刷起了微博。

    “叮咚。”门铃忽然响了。

     

