    “呃？”

    墨雨晴低着头，快速眨了眨眼睛，然后强行克服内心的恐惧抬起头，看着那疯狂拍打着护盾，甚至还想咬两口的寒冰虎。

    还是有点害怕..

    不过，好像没什么危险？

    墨雨晴看了看手里的雾切，又看了看近在眼前的寒冰虎，咬了咬牙，闭着眼睛直接一刀捅了过去。

    “嗷呜~”

    寒冰虎疼的嗷嗷叫，连忙退后好几米远，异常警惕的看着她，墨雨晴也略显茫然的看着受伤的寒冰虎，感觉猎取魂环似乎也没有想象中那么危险。

    “吼！”

    寒冰虎吼了一声，然后转过身撒腿就跑，速度特别快，没有丝毫犹豫。

    寒冰虎脑子没问题，它可是魂兽，不是野兽，甚至野兽中也很少有敢于疯狂进攻无法破防的存在，现实可不是游戏，护盾强的确非常不错，但是魂兽也有可能因为对于护盾的强度太过绝望，导致毫不犹豫的转身就跑。

    钟离没有追，因为那寒冰虎的年限大概有八九百年，吸收年限如此之高的魂兽，墨雨晴还是有些危险的，毕竟第一魂环的理论上限也就四百多年，这寒冰虎年限都翻一倍了，可不能随便吸收。

    如果钟离真想杀它，能强杀

    “它，它跑了？”

    墨雨晴还有些茫然，一脸懵逼的看着身旁的钟离问道。

    “对啊，属性增幅的辅助都是垃圾，只有护盾才是真理，只要盾够强，战斗就会变成单方面输出，你只需要考虑怎么输出最大化就已经足够。”钟离轻笑着说道。

    钟离的盾很离谱，不光盾量巨厚，还能全程覆盖，甚至护盾附带霸体，寒冰虎明明打到墨雨晴了，但却无法影响她的行动，想攻击就攻击，根本无所谓敌人干了什么。

    “嗯....好像有点道理！”

    墨雨晴用力的点了点头，缓缓爬起身，默默的看着自己身上的淡黄色护盾，感觉到了一种前所未有的安全感。

    “走吧，以后总会遇见合适的魂环，没必要纠结。”钟离笑着说道。

    “等等，你这护盾是不是有点太过离谱了？”墨雨晴紧皱着眉头问道。

    “离谱？”

    “对啊，你这个护盾能随时随地瞬间释放，而且好像还没有太大的消耗，持续时间超长，而且本身的盾量又厚，破了以后还能续上，这还是武魂吗？”墨雨晴看着钟离的眼神逐渐变化，她现在感觉这个护盾越想越离谱。

    “这有什么，你的先天满魂力和别人没有魂力的人比起来，不也很离谱吗？”钟离非常自然的反问道。

    “这..”

    墨雨晴一时间有些语塞，但仔细想想好像还真有点道理，不过她很快就反应过来问道：“但是咱们都是先天满魂力，武魂的强度应该差不多才对吧！”

    “获取第一个魂环以前魂力等级上限是十级，十级以上都是先天满魂力，我的先天魂力等级比你高，所以护盾强一点也很正常啊。”钟离的脸上有些疑惑，仿佛提出问题的墨雨晴才是有问题的那个人一样。

    “等等，先天魂力等级比我高？这不对劲吧，先天满魂力不都是十级吗？”墨雨晴紧皱着眉头，钟离说的和她理解的先天满魂力可不一样。

    “我一个活生生的例子摆在这里你不相信，你去信那些理论？”钟离一脸难以置信的看着她说道。

    “啊这..”

    墨雨晴一瞬间茫然了。

    “当然，为了避免遭人嫉妒，我还是会对外宣称我的魂力等级只有十级，这也是天才的常态。”钟离叹息着说道。

    “原来是这样吗？”

    “没错，换了别人我都不说，你可要千万替我保密，不要让别人知道哦。”钟离做出一个'嘘'的手势露出一抹神秘的笑容说道。

    “哦~”

    两人继续在魂兽森林里探索，路上也遇到过几只速度型魂兽，只可惜年份不是太高就是太低，不适合作为墨雨晴的魂环。

    遇到不合适的魂兽，处理方法也非常简单，他们只需要自己走自己的路就行了，那些魂兽干什么直接无视。

    反正它们破不了盾，过段时间自己就走了，根本不用搭理，至于动手？不动手就能解决的事，浪费力气干嘛。

    “嗖！”

    又是快速移动的声音，似乎是有什么魂兽来了，不过现在的墨雨晴却毫不慌张，甚至还在想着这是什么魂兽，年限高不高能不能吸收魂环。

    危险？什么是危险？

    “拒收病婿！”

    钟离两手一抬，再次补了个护盾，自从刚才遇到寒冰虎以后，他的护盾就没有断过，一个接一个非常安全。之前还有一只蛇类魂兽偷袭，结果一口咬盾上，直接把自己的毒牙崩断了。

    墨雨晴看了看自己身上的盾，便开始随意的看着高速移动的未知魂兽，钟离的护盾太强了，导致她完全生不起闪避的欲望以及紧迫的感觉，这种感觉就好像在自己后院里挑选喜欢的宠物一样。

    “轰！！”

    一道雷光瞬间轰了过来，目前是钟离，他毫无畏惧的转过身，微微眯起眼睛不是因为怕，而是因为这雷光的光污染稍微有点大。这点攻击自然不能破防，雷光也很快消散。

    “好像是雷光豹。”

    钟离看着那紫色的残影稍微思考了一下说道：“这只魂兽的速度和灵活性都非常强，看雷霆的攻击强度....算了，反正都是刮痧也看不出来有多强。”

    “不过，雷光豹虽然速度快，灵活性也很强，但是力量却不强，作为魂环的话攻击性可能稍差，不过基础属性增幅应该不会弱。”

    “那也已经不错了。”

    墨雨晴微微露出一抹笑容，看着身旁突然扑出来紫色猎豹，直视着它。她没有做出丝毫抵抗动作，就是很简单的把雾切捅了过去。

    “噗！”

    贯穿声瞬间响起，扑来的雷光豹一头撞在雾切的刀锋之上，爪子与身体上紫色的雷光完全没有破防的趋势。

    它白给了...

    当然，这不是雷光豹太弱，而是因为有护盾存在，如果没有护盾或者护盾的强度不够，雷光豹的爪子或者雷霆就能直接攻击到墨雨晴的本体，进而造成致命伤害，一击毙命毫无拖沓。

