
　　不等主席将话说完，张强就笑着打断了他说道“老爷子，您这样说就不对了。

　　国家不是政府的国家，而是国人的国家。我张强身为一名中国人，有能力振兴祖

　　国，岂能无动于衷？”主席重重的点了点头，振声道“强子，你说的很对卫好吧

　　你放手大胆的去做，还是那句话，需要什么尽管向我开口。我就是砸碎了我这把老

　　骨头，也会满足你，支持你］”张强连声道了谢，对脚下的路愈加坚定而充满自信

　　了。

　　结束了和主席的通话，张强的心还没定下来，金龙帮总部的大门就被人给踢了

　　开，负责警卫的两个金龙帮兄弟还没回过神儿来，南茜的身影已经如箭般的疾冲了

　　进来。派克有些不爽的将她半路拦住，沉声喝道“南茜警官，虽然您是警察，但是

　　也没有乱闯民宅的权力吧？”南茜狠狠的瞪了他一眼，浑然不理会他的职责，道“

　　那两个中国人呢？”派克冷哼了一声，问道“你找他们有什么事？他们现在恐怕不

　　想见你。

　　南茜冷声说道“如果我是你的话，我现在就带着手下赶快离开这里。麦德林率

　　领着地狱天使的所有精锐已经朝着这边儿杀过来了，看他的架势，不将你们彻底荡

　　平，他是不会善罢甘休的了。”南茜的话让派克心中一紧，如果地狱天使全部出

　　动，那足有上万人，区区金龙帮，总共才两百多人，就算个个都浑身是枪，满身是

　　刀，铜浇铁铸，也唯有死路一条。看到派克变了脸色，南茜一把见他推到了一边

　　从他的身旁冲进了屋子里。看到四平八稳的端坐在沙上的张强，南茜的神情一

　　变，眉宇之间不由自主的掠过一丝紧张。

　　看到南茜，张强轻笑了几声，说道“请坐吧，南茜警官。”南茜也不知道自己

　　为什么要来向张强通风报信，她就好像是受到了某种神秘力量的牵引，一切都是那

　　么的自然而然。南茜可不敢想对待派克那样对张强说话，声音放缓的说道“你们快

　　离开这里吧。地狱天使倾巢出动，就连我们警察也抵挡不了。他们会像洪水一样把

　　你们给淹没的］川张强晒然一笑，幽幽的道“人多就一定力量大吗？在大象的眼

　　里，纵然蚂蚁成千上万，又有何所惧？”

　　张强的气势傲然不群，那种眸脱四方，不将敌寇放在眼中的气概，让南茜的心

　　神猛得一振。喃喃的道“可他们不是蚂蚁，是手持真家伙的地狱天使精锐］我知道

　　你很强，可是对方不是一两百人，而是近万人那卫你还是带着你的兄弟们先避一避

　　吧，等到风声过去了再说。”张强轻笑了几声，忽然满是好奇的看着南茜问道“你

　　是警察，按道理你是最希望看到我们这些黑帮自相残杀，同归于尽的。可是为什么

　　你却要反过来帮我们？”小说整理布于．

　　“我二，南茜的话语一滞，有些不知道该怎么说。而此时派克一脸凝重的冲

　　了进来，对张强沉声说道“强哥，麦德林他们到了卫”现在就可以看出，在这短短

　　的几天里，派克的身上到底生了怎样翻天覆地的变化。如果在之前，面对如此的

　　阵丈，派克就算是没有被吓的尿裤子，恐怕也是双腿软，站立不稳了。哪儿会向

　　他现在表现的这么沉稳？真不知道如此之快的转变，是因为派克有潜质，还是高峰

　　教导的好。

　　南茜听了派克的话心中谎，有些娇填埋怨的看向张强说道“刚才让你走你不

　　走，现在倒好，一个也走不了了。”张强缓缓的从沙上站了起来，说道“是一个天籁小说网

　　也走不了1不过走不了的，是他们卫”说完迈着从容的步伐，走出了金龙帮的总

　　部。南茜苦笑着摇了摇头，下意识的跟在了后面。

　　金龙帮的总部外，人头攒动，喧嚣震天。地狱天使的上万人马在麦德林的亲自

　　统帅下将小小的金龙帮总部围了个滴水不漏。麦德林就好像是一个国王般，满是高

　　傲的站在一辆豪华轿车的顶部，神色冷峻的俯视着一切。瑟拉德率领着金龙帮两百

　　多兄弟，死死的守住了总部大门，一个个神情紧张。面对如此之多的敌人，不紧张

　　才怪

　　相比起地狱天使的人马，金龙帮的两百多人聚在一起就好像是大海面前的一滴

　　水，不值得一提，难怪此时地狱天使的人面上都布满了戏喃和讥讽。有的人甚至都

　　没把这场即将到来的战斗当会事儿。一万人对两百人，恐怕到时候他们当中有人还

　　没来得及把刀拔出来，金龙帮的两百多人已经被乱刀分尸了。面对敌人数量上的绝

　　对优势，瑟拉德等人的心头说不害怕那是假的，但是为了维护他们背后的那面描绘

　　着巨龙的旗帜，他们中却没有一个人退缩。高峰为他们的灵魂里注入的信念的力

　　量，在此时开始挥作用。，盡在ap.

　　“真有种］”麦德林瞪着瑟拉德等人，拍打着手掌，冷冷的说道。“你们区区

　　两百人，面对我的千军万马，竟然能撑着不逃，看来我有必要对你们三T党做出新

　　的评估。”瑟拉德咬了咬牙，恨声说道“三T党已经是过去了，我们现在隶属于金

　　龙帮，笨蛋卫”麦德林的眉头一挑，哈哈的狂笑了起来，满是轻蔑的说道“你们以

　　为换了个名号就可以无敌于天下，挑战我地狱天使的威严了吗？真是太天真了］

　　笑了几声，麦德林的笑声一顿，脸卜掠付一丝冷酷，阴沉沉的看着瑟拉德，说

　　道“看你们勇气可嘉，给你们一个机会。放下手里的刀，加入我地狱天使，我饶你

　　们不死］并且还会重用你们划侧门享尽荣华富贵。但是一杀死马库斯的人要交

　　给我。我得为我死去的手下报想‘含话出麦i皿礁牌老大？”瑟拉德狠狠的呸了一

　　口说道“你以为你是谁·上帝吗，想怎么样就怎么样？’

　　麦德林的脸色一冷，阴恻恻的道了一句“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪

　　我不客气了。”说完缓缓的竖起了右掌，直待手掌落下，千军万马倾巢出动，将整

　　个金龙帮踏为平地。可是麦德林却有写惊院失错的现，举手容易，放手却难。当

　　他准备挥下手臂，动攻势的时候，骇然的现，他的手臂就好像是中了石化术一

　　般，变的僵硬，不再听他的指挥，就那么定在了空中。正等待着麦德林的命令，开

　　始一场‘狂欢，的地狱天使手下们，眼见着麦德林的手举了起来，却就是‘不肯放

　　下，，还以为麦德林想要再给瑟拉德等人一个机会，只好强行压抑住心中的战斗

　　欲，继续苦苦的等待。

　　卫这是怎么会事儿？”麦德林被这奇怪的情况弄的苦不堪

　　言，忍不住破口大骂起来。而就在此时，伴随着一阵冷笑，张强和派克，南茜结伴

　　走了出来。看到门外这么多凶神恶煞般时火物，即便是见惯了坏人的南茜也不由得

　　心中一院，不由自主，近乎于本能的向张强的身旁靠了靠，这能让她感到安全些。

　　看到张强，麦德林的眼睛一眯，冷冷的盯着他问道“就是你杀了马库斯？”张

　　强寻声看向麦德林，指了指他高举的手，道“你真是一个不错的孩子，言之前还

　　懂得要先举手，孺子可教也］哈哈哈一”麦德林的心中一沉，咬牙切齿的，满是

　　愤恨的瞪向张强，喝问道“这是你捣的鬼对不对？”张强微微一笑，幽幽的说道“

　　你大老远的赶来是客，我怎么也得送个见面礼，意思一下吧。怎么样，还觉得满意

　　吗？”

　　“混蛋卫你用的是什么魔法，快点儿放开我的手。否则，我就把你们这些人全

　　都送上天，炸的稀巴烂卫”麦德林现在的模样有些滑稽，在上万地狱天使的面前丢

　　尽了脸，这让麦德林十分不爽，气急败坏的冲着张强吼了起来。张强的眉头一皱

　　随手一挥，一道犀利的风声顿时响起。麦德林的心头一颤，意识到不妙，有心想

　　躲，可就以他的本事想要躲过张强的攻击，简直是痴人说梦。麦德林只觉得身上一

　　痛，忍不住张嘴痛呼。可是当他张大了嘴巴，用上了全身的力气后，却惊骇的

　　现，他竟然不出丝毫的声音了。

　　正当他惊骇欲绝的时候摧福冷冷的声音传至“你的话真是难听乖乖的闭嘴

　　吧。”张强不动声色的禁锢了他的右臂，封住了他的嘴巴，这一切，让他在麦德林

　　的心中化做了一个魔鬼，一个让麦德林恐惧颤抖的魔鬼。麦德林拼命的向着张强挥

　　舞着唯一能动的左手，嘴巴不停的开合着，要手下向张强开枪。可是地狱天使们的

　　理解能力显然没有麦德林想像中的那么好，麦德林比划的浑身冒汗，除了换来手下

　　‘老大是不是疯了？’的满是怀疑的目光外，毫无用处。

　　麦德林心中狂怒，猛的从腰间拔出了手枪，对着张强就连开了十几枪。十几颗

　　子弹不分先后的同时射向了张强。张强的面色一冷，右掌轻挥，一道薄如水幕的紫

　　色光晕骤然出现在了他的面前。那十几个弹头就好像是落入了蜘蛛网里的虫子，一

　　头栽进了紫色光晕里。有异物落网，紫色的光晕顿时活了过来，宛如泡沫般的将这

　　些个弹头儿，一一的包裹了起来。在这紫色的泡沫中，一幕让麦德林以及地狱天使

　　众人终身难忘的情景生了。那紫色的光晕就好像拥有着某种神秘的力量，在上万

　　双眼睛的注视下，那黄潜潜的弹头儿一点点的化做了细细的粉末，随风飘散。

　　这力量已经远远的出了人们意识常态，将一众人等惊的目瞪口呆。尤其是麦

　　德林，此时更是脸色苍白，浑身颤抖，差点儿没一头从车顶上栽下来。目光中充满

　　了惊惧，麦德林呆呆的看着张强，明显的感觉到身上的每一根汗毛都竖不起来。相

　　比起地狱天使等人眼中的恐惧。金龙帮的众人去耀忍不住在脸上满布起惊喜之色。

　　刚才的紧张和担忧一扫而空，群情激愤，士气高涨。有神一般强大的张强在，他们

　　的确不需要再紧张什么了。

　　“看来我这次来通风报信是多余的一”南茜的心中有些无奈的嘀咕到。张

　　强的强大远远的出了她的想像，她现在才明白为什么当张强听到麦德林率军杀到

　　的时候，会用蚂蚁和大象来比喻。这不是狂妄，而是绝对的实力。南茜忽然有些同

　　情起麦德林来，这个曾经在华盛顿耀武扬威的地下教父，看来已经走到了终结。

　　看到张强冰冷的目光向自己看来，麦德林的心头狂颤，恐惧如涟漪般扩散开

　　来，旋即填满了他的整个胸膛。麦德林下意识的，拼命的扣动着扳机，可是一连串

　　咔嚓声让他绝望，手枪没有子弹了。麦德林一把夺过了身旁一位手下手里的冲锋

　　枪，将枪口对准了张强。张强的嘴角儿一抽，手如风般的挥了出去，一道紫光骤然

　　出现在空气之中，就像是一道紫色的闪电，而麦德林还没来得及扣扳机，就被这道

　　紫光给击飞了出去，身体在空中连翻了＋几个跟头，才重重的落在了地上，直摔的

　　七晕八素，有些找不着北。

　　不等麦德林爬起来，张强再次挥动了手臂，道道紫光层出不穷，一道接着一道

　　的落在了麦德林的身上。麦德林就好像是正在承受鞭答之刑，每一道紫光都好像是

　　一技沉重的鞭打·在麦德林的身上留下一道痕迹。

　　麦德林的一身名牌西服，很快就被抽的支离破碎，槛褛不堪。身上清晰无比的

　　印着一条条鞭痕。无比剧烈的痛楚折磨着麦德林，让他疯似的在地上滚来滚去

　　却因为被子明封了哑靴而不出一丝声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十二章 鞭笞麦德林！免费阅读。https://xs.23sk.com 