    “两位辛苦了，大老远跑这么一趟也不容易。”艾伦接过翠丝丽给他倒的一杯酒，喝了口道：“不过你们就那么肯定，扎索能够吃得下我？”

    凯加西和瑞里克相视了眼，前者道：“本来是不敢肯定的，现在可以了。”

    “哦？”艾伦举杯示意。

    瑞里克伸手抹过杯沿道：“暗王武勇过人，先斩艾泽斯，再败白魔鬼。整个大荒地已经很久没出现这么轰动的事了，艾泽斯也就罢了。可卢西，他可是被视为扎索之下的第一人，连这样的人物也给暗王斩杀，本来我们也好，骨王也罢都得退避三舍。”

    “那么现在？”艾伦晃了晃酒杯，里面的液体倒映出他的脸孔：“是否骨王觉得有便宜可捡。”

    “难道不是吗？”凯加西依旧那付愁眉苦脸的模样道：“连我都看得出来，阁下源力大跌。别说扎索了，就连我们手下随便几个拿得出手的人物任何一人，都能吃掉你。”

    “要赢艾泽斯不难，可斩杀卢西，不付出点代价怎么办到。”瑞里克哼一声道：“我们实力不济，眼力还有那么几分。既然我们都可以看得出来，难道骨王会看不出。好言至此，是走是留，暗王你自己说吧。”

    艾伦笑了起来。

    翠丝丽伸手轻轻放在了腿侧匕首上。

    瑞里克阴沉着脸，凯加西则喝上了酒。笑罢，艾伦摇头道：“骨王接手了血眼镇，堕落大厅呢？是否在两位手里。”

    凯加西那杯酒喝到一半再喝不下去，干咳了一声说：“暗王倒是看得明白。”

    “这倒不难猜，既然骨王都不讲规矩了，也由不得别人不讲道理。”艾伦放下酒杯，屈指轻弹，当一声响：“不过我很奇怪，以骨王的实力，就算不把卢西的堕落大厅也接收了起。起码，他该独得卢西的地盘，而将血眼让你们两人去分。现在的情况正好掉转了过来，那么我是不是可以这么想。骨王他让出了部分利益，条件是，二位站在他那边。例如像今天这般我来到大荒地，便联手起来对付我？”

    酒吧里气氛突然一凝。

    瑞里克两人后面三桌的客人突然无故倒下，眼鼻鲜血直流，业已没了呼吸。

    凯加西叹了声。

    瑞里克则站了起来，那本来就繁多的衣物悄然鼓涨了起来，更撑得他的体形大了一圈。

    翠丝丽霍然立起，毫无保留地放出冰冷杀气，沉声道：“不想死的全部滚出去！”

    看这一桌要大打出手的架势，客人中倒是不妨实力还算可以的人。但无论如何都比不上凯加西两人，甚至还没翠丝丽的水准。见人家放话，当下人人脸色惨淡，顾不得许多争先奔逃。艾伦摇了摇头，笑着朝吧台丢出几块绿晶。三块绿晶整齐叠在了吧台上，他轻声道：“今天算我请客好了。”

    凯加西朝那几块绿晶看了眼，笑道：“暗王倒是阔绰，不像我们两个过得辛苦。所以骨王一抛出这样的肥肉，明知不容易吃下却也顾不了那么多了。可暗王固然是个聪明人，却不应该把话挑得这么明白。要知道话说太白了，反而不好进退。”

    “我今天既然来了，就没想着走。哪怕你们三人联合起来，把大荒地变成一块铁板也好。这一脚，我终究是要踢下去的。”艾伦拿起酒杯淡淡道。

    瑞里克骤然一声暴喝：“就不怕踢断自己的脚！”

    “怎会？”艾伦笑了起来：“区区一块铁板，还没资格挡我的路。”

    凯加西再叹一声，他今天叹气的次数比往常已经多出许多。他也站了起来，那脸上的愁容渐渐散开，随着身上气机的开放，这本来长着一脸愁苦相的家伙，眉目间终于多出几分张狂来：“既然暗王听不进去好言相劝，那么只有斥诸武力了。”

    “行了，你们也不用替骨王来试探我。”艾伦晃着酒杯笑道：“你们两人巴巴地赶过来，无非是想在骨王来到之前拖住我。我就在这里等他做好布置好了，除非，你们想替他强出这一头？”

    凯加西和瑞里克互视了一眼，随既两人的气机又收回了体内。凯加西坐了下来苦笑道：“现在我开始不看好骨王了，暗王你告诉我，是否人类都这么不好对付？”

    艾伦耸肩：“这个我可说不来。”

    “架没得打，那就喝酒吧。”瑞里克也坐了回来，拎起酒瓶直接往嘴里倒。

    只有翠丝丽还站着。

    艾伦拉了拉她的手，笑道：“没关系，坐下来吧。这两位不会真的出手，我想一个堕落大厅，还不值得他们两人为骨王卖命，更别说替他试刀了。二位说是吧？”

    凯加西摆手道：“我们可不是怕你，不过你说得对就是了。只要你不走，那我们也懒得动手白便宜了扎索那老鬼。”

    艾伦朝翠丝丽眨眼道：“就是这么一回事。”

    翠丝丽皱眉说：“既然要拖住你，他们两人为何反而要请你离开。”

    “难道你不知道有一样东西叫激将法？”艾伦故作惊讶，又笑道：“毕竟大家都是台面上的人物，要是三言两语就叫人打发离开，以后哪还有面子回大荒地？还是说翠丝丽你压根就没把我当成大人物？”

    翠丝丽不由笑了起来，她才觉得，果然艾伦和大荒地上那些大人物有很大的区别。像凯加西这种人，就不会让自己的手下坐在旁边，哪怕他再得力也不行。可艾伦却会轻易和手下走在一起，甚至在很多细节上没有太多讲究。就像当下来说，她就坐在艾伦身边。凯加西两人虽同桌，却明显疏离她而挨近艾伦那头，意思倒是再浅白不过。

    当艾伦杯中的酒喝完时，地面便开始轻轻震动起来。翠丝丽看向窗外，轻轻道了声：“来了。”

    骨王和他的军队来了。

    狂风城这条街道完全被封锁，一个个提着光束武器的士兵出现在街道建筑间的制高点上，接着几辆陆行车开了进来。这几辆陆行车规格可比翠丝丽买的那辆要大上许多，它们是运兵车。当停靠下来后，放下装甲板，便有士兵列队而出，向酒吧摆出了一个足够厚度的包围圈。

    一道道惊人的气机相继升起，它们出现在建筑上，或是人群里。那些则是扎索手下的强者，不用去感应，艾伦也知道这些人全部都在三十级以上。

    这样的强者足有七人。

    最后，一架飞舰驾临酒吧上空。舱门打开，有人影从飞舰一步跨出，既重重堕到地上。街道给砸起一圈震波，两边的建筑顿时起落，墙根爬上粗大的裂痕。骨王扎索缓缓抬头，他身材高大，在漆黑的战服外又穿着灰白的骨甲，肩后垂下一条黑色的披风。他双手架在一把灰色的战斧上，苍老的脸庞皱褶横生，可双眼眼神却异常凌厉。

    他和卢西一样有着接近人类的外貌，在巴尔人中也算少见。

    尽管没有放出气机，可那阵震动却是再明显不过，凯加西两人站了起来。狂徒对艾伦道：“我们两人不会出手，除非你打算离开。”

    艾伦点头。

    等他们走出酒吧后，艾伦喝光杯里最后一点酒，放下杯子笑道：“走吧，出去见识见识骨王的阵仗。”

    翠丝丽“嗯”了声，蹂躏之牙出鞘握于手中，跟在艾伦身后走出了酒吧。一出酒吧，空气仿佛瞬间消失吧，翠丝丽脸色一变，几乎要透不过气来。却见艾伦抬了抬手，然后她又能呼吸了。

    看到翠丝丽脸色缓和过来的样子，扎索的眼中闪过一丝讶色，再看往艾伦眼神便显得有那么几分闪烁，全然没有之前那般坚定凌厉了。原因很简单，在艾伦两人出来时他蓦然开放气机试图镇压对方。艾伦全然没有反应也就罢了，他竟然还有余力帮手下挡住自己的气势压制，那就不简单了。

    要无论扎索怎么看，艾伦现在的源力横竖不过二十六级的样子。若说他隐藏实力，那也是个笑话。到了扎索这种层次，对方是否藏起实力一眼便知，何况艾伦根本没藏着掖着的打算，这才让骨王惊疑不定。

    “骨王扎索？”艾伦仔细打量着这个高大的巴尔人。

    扎索的视线也落在他的身上：“暗王？”

    艾伦点了点头，摊手道：“看来你一开始就准备好了，我很好奇，难道你想趁这个时候吞并整个大荒地的所有势力？否则的话，你就不应该这么对我，而且把大荒地的规则扔一边去，私自瓜分了我的地盘。”

    扎索沉声道：“没错，这次是我违反了大荒地的规则在先。老实说，如果你是个巴尔人的话，我绝对不会这么做。但你偏偏是个人类，让一个人类入主大荒地，而且还一口气占有艾泽斯和卢西的势力。这不行！”

    “哦？”

    “大荒地是巴尔人的，也只能是我们的。这里不欢迎外来者，特别是人类。这个地方自有历史以来，从来没有出现过这种情况，我不能让这种先例出现。所以谁都可以代替卢西两人，唯独你不可以！”骨王斩钉截铁地道。

    艾伦皱眉：“没想到你还是个种族歧视者。”

