“狮弘兄，你这样有些不太好吧？”

见到狮弘的态度，雷妖老祖的面色顿时猛的一沉，但是，面对星狮皇族之人，他也不敢直接撕破脸皮。

“不好？有何不好？我没有答应过谁放过此子吧？”

狮弘嗤笑一声，眼中有着一抹戏谑之色闪过。

虽然雷妖老祖现在是一方皇主的身份了，但是，在他眼中却不外如是，他想要的人，即便是后者，也绝对阻止不了，除非，雷妖老祖想给自己身后的种族带来灭顶之灾！

这就是星狮皇族的霸道之处！

放眼整个万族大陆上，除了传说中的神级种族之外，绝对没有人敢公然反抗他们的意图！

像秦逸尘这种敢打他们脸面之人，在悠久的岁月以来，还真是屈指可数，所以他们才会如此，誓要拿后者的鲜血来洗刷受辱的颜面。

“在梦魇一族面前，万族大陆所有势力都是盟友，狮弘兄，何不暂时放下恩怨，先解决天外邪魔的威胁才是要紧的。”

听到狮弘的话语，雷妖老祖心中虽然有些不悦，不过他还是耐着性子，劝说道。

他自然想要保护秦逸尘，但是，如果不到最后的地步，他也不愿意将星狮皇族得罪死，那样，对雷妖一族可没有任何的好处。

“雷齐津，我们已经算给你面子了，你不就是想庇护人族吗？弘老已经答应不对下面那些口粮出手了，你可不要太得寸进尺！”

雷妖老祖的话音刚落，狮何凡却是显得有些不耐了起来，直接是开口喝道。

闻言，雷妖老祖的面庞彻底的阴沉了下来，狮何凡虽然是至强者，但是与他比起来，还是有着一段不小的差距。

被一个人境至强者如此呵斥，雷妖老祖都是感觉面子上有些过意不去。

更何况，狮何凡这是故意在给雷妖老祖找麻烦，说他在庇护人族！

这种话语，如果是出自一个普通至强者的口中，雷妖老祖定然会将其轰杀，但是，因为狮何凡的身份，即便是心中有滔天怒意，他却也不好表露出来。

而在狮何凡的身旁，惊旭和赤暴生相视一眼，并未多说什么，不过，在他们眸中，都是有着一抹异样的神色。

雷妖老祖如今可是一方皇主的身份，如此吃瘪的样子可不多见啊！

至于在更后方，许多正准备火速离去的万族强者，此时也是纷纷的停了下来，他们的脸色都是有些精彩。

看来，这里的事情，还并未就此落幕啊。

“我没有要庇护哪个种族的意思，我雷妖一族也没有如此实力来庇护人族，不过，如果在秦小友的带领下，人族肯定能成为对抗天外邪魔的一柄利剑。”

虽然心中有些怒意，不过，雷妖老祖还是深吸一口气，将那种愤怒压抑了下去，干笑道。

“利剑？就凭那些口粮，还不够人家塞牙缝吧！”

狮何凡瞥了下来的圣天城一眼，充满了戏谑之色的笑声也是响起。

听到这道声音，无数人族强者的拳头都是不由的紧握了起来，如果眼神能够杀人的话，这尊至强者恐怕早就被无数人族强者愤怒的目光给刺得千疮百孔了！

在雷妖老祖的一侧，秦逸尘的眸中也是有着寒芒闪烁。狮何凡屡次嘲笑侮辱人族，这已经是让得他心中将后者给惦记上了！

“何凡，不能这般说话。”

不过，就在无数万族强者都在等着看雷妖老祖难堪之际，狮弘却是轻笑一声，道：“既然堂堂雷妖老祖都这样认为，我觉得我们也必要给人家一点希望。”

“狮弘兄答应了？”

闻言，雷妖老祖眼中却是闪过一抹惊喜之色，连忙是问道。

虽然对于狮何凡的话语有些不悦，不过，如果因此就能保下秦逸尘的话，他甚至不介意后者再多说他几句。

“连你都这么认为，我们星狮皇族自然不会做得不留余地。”

狮弘微微点了点头，轻笑道。

“那就多谢狮弘兄了，我马上派人备上厚礼给狮弘兄送去。”

雷妖老祖连忙是一拱手，道。

“这种客套就算了，不过，我也没说就这样放过那小辈啊。”

狮弘轻笑一声，道。

“狮弘兄，这是什么意思？”

这时，雷妖老祖的面色微微一沉，似乎有着一种上当的感觉。

“你对这小辈有着如此大的信心，那他实力肯定不差了，我也答应给他一个机会，只要他能接下我一掌，此事，就此作罢！”

狮弘森冷的目光落在秦逸尘的身上，淡淡的声音也是在天际中响彻而起。

“果然……”

闻言，无数万族强者脸上都是有着一抹戏谑之色，秦逸尘虽然号称至强者之下的第一人，但是，狮弘可是地境至强者！

本来至强者和圣级强者之间便是有着一道无法跨越的鸿沟，地境至强者之威，即便是秦逸尘，也绝对无法去抗衡！

硬接他的一掌，那不是摆明了要后者的性命吗？

听到狮弘的这话，雷妖老祖的面色也是阴沉了下来，望着狮弘和狮何凡脸上那抹戏谑的笑意，在其心中不由的有些难以压抑的怒气涌起。

“嗡……”

雷妖老祖并未再多说，他的目光紧紧的注视着狮弘两人，在其魁梧的身躯之中，隐隐的有着一种强大得难以形容的波动散发而出。

“这家伙，难道还打算动手吗？”

见到自雷妖老祖身躯中隐隐散发出来的波动，无数万族强者的眼眸皆是微微一眯，心中暗自想道。

以雷妖老祖的实力，虽然说要以一敌四会有些困难，不过，他若是要强行带秦逸尘走，即便是狮弘他们也难以阻拦。

不过，这样一来，星狮皇族的怒火肯定会倾泻在雷妖一族的身上！

此时，狮弘脸上依旧是带着一抹若有若无的笑意，似乎是在等待雷妖老祖的回答。

他相信，在自己身后种族的威慑下，雷妖老祖绝对不敢做出忤逆之事！

而只要雷妖老祖默认，他便可以一掌将那个小辈轰杀，即便他手段再多，也没有第二条路选择！