
　　巫师。

　　这个词汇在过去被用来形容那些掌握了超自然力量的人，预言命运，占卜凶吉，在死者与生者之间构筑沟通桥梁，传示神谕，庇护凡人，或者利用力量行恶，制造灾难，狞笑着，看着世界燃烧。

　　而在这个时代，巫师则在一些非正式场合下，用于描述这么一群人——

　　他们利用脑关交互设备，进入至网络世界，绕开网络业务提供商的桥梁，以意识形态，游荡在数据海洋当中。

　　这很困难，

　　需要高度的精神集中，隔断现实世界的感官影响，

　　令自己意识独立，上浮，

　　逐渐凝聚成“幽灵”般的形体。

　　入门的巫师，能以幽灵姿态，在标准光纤线路中随意穿梭，进入到一些防护不严的服务器，篡改数据。

　　比如修改考试成绩，上调自己的福利金，偷税漏税，避免缴纳税款，亦或者做一些不疼不痒的黑产，改善自身生活。

　　中端的巫师，则能够肆意出入于任何一台计算机与服务器，

　　只要愿意，就算是跨国公司、大型银行、军事机构的网络，也能顺着漏洞潜入其中，全身而退。

　　而最顶尖的巫师，或者说大巫，

　　他们本身就是网络世界规则的制定者，

　　是社会安全署、安全局、情报局、中情局以及一大堆生僻隐秘的情报机构的的眼中钉、肉中刺，

　　是新闻节目口中“试图颠覆世界秩序，以看世界燃烧为乐”的疯子，

　　同时也是少数“社会不安定分子”眼中的英雄。

　　每一名大巫，都比一支航母舰队更有威胁。

　　仅就布朗·墨菲记忆显示，和他同级别的大巫中，有位名为【尼古拉斯】的巫师，曾经干出将美利坚税务局IRS一整年税收抹除掉百分之一的“壮举”，

　　把数以亿计的财富，在圣诞节那天，平均分给所有挣扎在温饱线下的失业贫民，

　　让他们去购买食物，衣服，电视，二手汽车。

　　那个圣诞节的夜晚，他成为了散播幸福的圣诞老人。

　　【尼古拉斯】的举动直接激怒了税务局这一庞然大物，追捕活动持续了四年之久，至今仍有电视节目会提及该案，

　　在黑市上，也有对尼古拉斯的悬赏，赏金高达上千万美元。

　　然而直到现在，尼古拉斯仍未归案，他的【真名】仍未泄露。

　　事实上，他还好好地待在顶尖巫师的小圈子（一个名为海岸巫师协会的私人俱乐部）里，每隔一年，都会筹划一次劫富济贫的大活动。

　　当然，这种举动哪怕在顶级巫师的圈子里也能被称得上是极端疯狂，

　　更多的大巫，通常会比普通人更加敬畏国家机器的力量，小心谨慎地在网络世界掩藏自己的【真名】。

　　李昂所扮演的布朗·墨菲就是一名大巫，

　　他和【尼古拉斯】一样是海岸巫师协会的成员，在另一个世界呼风唤雨，无所不能。

　　但在这个世界，

　　真名泄露，真实身份曝光的他，只是个瘦弱的、普普通通的中年男人。

　　李昂估计了一下这具身躯的体能、手铐的坚固程度，以及那三名黑西装男子的专业程度，

　　最终得出结论，放弃了当场暴起、武力反抗的计划——对方明显是得到了高层的授意，

　　就算逃出这间屋子，也会遭到更严密、更高规格的追捕。

　　‘背包栏被封印了，独立于剧本任务之外的脱离券倒是能用’

　　李昂心思急转，想道：‘考虑到二阶段任务目标的内容...

　　暂时不急着逃脱。’

　　思考完毕，他抬起头，声音恢复了平静，“你们是怎么找到我的？”

　　这次的完全扮演单人剧本任务，和之前有些不同，

　　李昂能清晰记起所扮演人物，布朗·墨菲的一小部分记忆，

　　在记忆中，布朗·墨菲向来谨小慎微，小心谨慎，从不露出破绽。

　　“老实说，很难。”

　　来自社会安全署的女调查员靠墙站立，双臂环抱于身前，脸上浮现一抹淡淡的嘲讽笑容，“越是强大、经验丰富的巫师，就越是具备敬畏之心，谨慎，善于隐匿自己的真名。

　　特别是像萨马斯特（Sammaster），也就是你这样的顶尖大巫。”

　　萨马斯特，

　　布朗·墨菲在另一个世界的绰号。

　　她的视线玩味地在李昂脸上逗留了一下，看见李昂紧抿着嘴的表情后（东窗事发的震惊、错愕、恐惧、后悔），满意地轻笑一声，“不过我们转换了一下思路，

　　现实世界的人口基数太大，任何人在另一个世界都可能是巫师乃至大巫。

　　不如优先筛选那些，具备能成为大巫特质的人——

　　感知敏锐，性情敏感，富有创造力与严密逻辑推理能力、空间想象能力，愤世嫉俗，高傲自恃，自认清醒...”

　　女调查员顿了一下，总结道：“金融诈骗犯，律师，画家，小说家，新闻评论员，网络意见领袖...

　　我们罗列了一张漫长表格，好在我们运气不错，

　　没多久就排查到了刚因新书登上纽约时报畅销书作者排行榜的你。

　　你也知道，如果社会安全署认准了一个人，开始调查，那么这个人的一切秘密都将暴露，拿到证据只是时间可题。”

　　“我是因为太贪婪才被发现的么...”

　　李昂喃喃道：“既舍不得现实世界的个人事业成功，又舍不得在那个世界的个人力量强大。

　　好吧，一切皆有代价。”

　　他抬起头，迎上了女调查员的目光，“如果只是为了抓我归案，那么我现在应该套着头套，坐在警车里。

　　既然你们没有这么做，

　　大动干戈地持枪上门，想必是对我有所需求。”

　　李昂顿了一下，朝窗外看了一眼，

　　此时正值清晨，郊外高档住宅区的路面上停了辆价格中等的黑色SUV，社会安全署的常用车辆，但没有贴社会安全署的标志。

　　也就是说，这是场他们不希望被外界知晓的匿名行动。

　　李昂转过头，“说吧，你们想要我怎么做？”

　　“嗯？”

　　女调查员眉头微皱，李昂的表现令她有些不满意，

　　这个男人应该诚惶诚恐地坐在椅子上，因为真名泄露、罪行暴露，陷入身败名裂、被永生永世关押收监的绝望恐惧，

　　而不是像现在这样，坦然淡定地坐在椅子上，用令人不爽的淡漠目光注视着自己——她有种错觉，眼前的男人并非在和自己对话，而是在和自己耳机中得社会安全署上级，直接交流。

　　这个人不怕我社会安全署的吗？

　　“认清你的身份，嫌犯。我们并非求着你进行合作，和你一样具有资质的犯人不在少数，

　　不要不识抬举。”

　　女调查员冷冰冰地说道：“总之，你是‘海岸巫师协会’的成员，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百零九章 真名免费阅读。https://xs.23sk.com 