    高晨也无法在冰天世界多待，就连他自己全身都瑟瑟发抖，眉毛与嘴唇上都有了冰碴子。

    冬气还没有练到极致，对付这些火鸡异兽算是稳稳的，如果对付狡猾一点的敌人，全部散开冲向城市，估计护城队就有的忙了。

    虽然经常与师弟们对战，但是在真正的战斗技巧的发挥与心态有很大关系，最难的情况就是在势均力敌时保护别人。

    高晨感觉自己耐寒也要到了极限，立刻调动心脏内的火气上涌，瞬间解开冰天世界，一股股暖流流向全身血管，血液循环加速，白发渐渐变回了正常的黑发。

    全身的气消耗了大约一成，和火凤战斗的叶天快速转换着各种气进行防御，胸口，胳膊，脸上，腿上，都是火凤利爪的抓伤。

    但凡有一丝失误，身上的器官就会被抓出叼走，叶天被压制的太厉害，心中非常恼火，为何前辈们五月境就可以击杀真正的兽王，自己也算是新一代的天才。

    甚至比前辈们更加早的五行之气圆满，早早突破到六月境，甚至已经接触到了领域，为何却不是这一只刚刚进化兽王的火鸡的对手。

    心中略有压抑，手中剑如幻影，火凤进攻的方向迅速改变。

    “笨蛋，笨蛋，笨蛋，你打不到我！哈哈！”

    火凤刚刚兴奋的大叫，一股寒气飘来，似乎时空发生了一丝扭曲，回头望去孩儿们，三千名火凤族全部下落，在短短不足十分钟的时间究竟发生了什么事情。

    天空中冻僵的数千只异兽火鸡，一瞬间全部以极快的速度下落，三十秒后纷纷摔在地上，如碎裂的玻璃一般，结束生命。

    这些火鸡不会燃烧，也不会消失。

    就算是农作物破坏后的补偿品，村民们拿着这些东西换取粮食与生活必需品，幸运的村民还能捡到红宝石大赚一笔。

    高晨还是不想师傅太辛苦，这里很大一片区域都是炫龙学院保护，能圆满收场，不要出现乱象是最好的。

    “叶天，我这边解决完了，一只没留。”高晨自顾自的说道。

    积雨云在没有异兽火鸡释放火气后，也渐渐恢复了正常的雨。

    只是冷热交替，大地之上冒出热气，短短几分钟时间浓雾弥漫，可见度非常的低，这种雾天运用货物的车都会停运。

    也只有飞天镖局，巡航局还会行动，雇佣的都是五月境以上的宗师，甚至有日境大宗师坐镇，运送的都是珍贵异常的宝贝。

    劫一次几辈子吃穿不愁，远远的高晨看到了一艘千米以上的庞然大物，是国家级一级运输舰，躲藏在云端上的甚至于不止一艘，只是其中一艘破开云雾向炫龙学院驶来。

    高晨心情有些激动，虽然时常在网络上看到星际战舰，甚至于时空旅行者的直播，前往其他文明星球进行生活。

    这是高晨出生以来，第一次见到真正的庞然大物。

    ……

    运输物资舰，休息舱，观察中心，两位精神抖擞，庄严的青年男子，站在一位老者的两侧。

    此人就是叶问将军，平息战火被歌颂赞扬的人民英雄之一，嘴中叼着烟，七千五百米的飞行高度，看向大屏幕外的天空，世界是截然不同的。

    可以看到云雾的翻滚，飞行的鸟兽，惊慌的避开运输舰，以及脚下渺小的城市与小人，伸手似乎可以轻易把整个世界抓在手心中。

    而从宇宙看向龍王星也是渺小的，幻月星已经全面恢复了建设，甚至于很多霸主星球，已经把目光投向了还在战乱中的众多星球。

    寻求深入合作，其实更像强买强卖，以极度强硬的态度去歼灭异兽，维护短暂的和平，然而最后却是以数百年的税收作为帮助费。

    穷的交不起税，就抵押人口，甚至于大片土地与资源一纸协议拿走，进行无限期租借。

    很多国家没有在兽潮中毁灭，但是失去了所有的制度管理权，已经在星际上名存实亡，成为了霸主星球的附庸奴隶。

    生存是简单的，吃屎狗都能活，想要幸福自由的生活却是很难，所以必须要成为能保护自己不受伤的强者。

    可以自由的去往任何世界，而不是被禁锢在一个暗无天日的地方，永远重复着相同的事情，却做着不想清醒的美梦，麻醉自己。

    神武国如今与幻月星加深贸易，空间轨道列车与战舰的制造工厂已经全面开启，现在比较突出的问题是与各个星球之间的贸易往来，因为实力平衡的打破，而多了很多不确定的变数。

    更加危险的是，因为能量异变，银河穿梭的轨道中多了很多不确定的新型生物，故而急需实力强横的古武者，加大对古武者的超规格培育是神武国十二洲领袖共同的决定。

    资源也是不计代价的，甚至于短短三年内第一批士兵就要投入银河，牺牲恐怕会比与兽潮的战斗牺牲还要更大，但是绝对不能放弃更加庞大的银河，如果放弃意味着将被永世奴隶。

    现在的银河形势，一旦权利丧失，跌倒爬起来的可能性不足亿万分之一，被奴隶者的制度与体系已经达到了巅峰，可以说永无翻身之日。

    如果可以在这乱战中站稳脚步，神武国即有可能成为附近联盟星球领军的位置，现在龍王会的成员半数已经返回空间站，留在龍王星的几个老家伙，虽然听起来荣耀感满满。

    其实已经没有了年轻人的上进心，修炼古武技能的极限已经到了，继续浪费国家的稀有资源，战死的老将们估计就要骂了。

    最后仅有的几年寿命，也要为国奉献，为了不再受到外敌的侵略，为了自己的孙子，为了千千万万的后代，能够幸福的生活。

    “故乡，我回来了。”叶问满是皱纹的额头，手中烟已经燃烧殆尽。

    这可不是普通的烟，是药，一种减轻神经痛苦的药品，亲眼目睹儿女战死，兄弟，各种各样的苦，在这两百年间几乎都吃过了，如果说绝望的话，内心对于死亡已经没有了情绪上的波动。

    甚至于只有在战斗中才能找到自己，平常的叶问时常发呆，对着空气说话，只有回到战场上才会觉得安心，平静，不会孤单。

    叶天是他最后一丝活着的希望，无数的战士心中也抱有同样的期望，希望把美好的未来留给后代子孙，将痛苦聚集在自己身上，全部带向地狱。

