    

    柳剩带领的这拨人，是南园短帮的内门成员，也就是拿着月银专职习武的那八十人。

    他环顾一周，原本有七十多人的，不过现在能看到的只有十几个。

    柳剩指了指几处说道：“就这几个还在，其他人不知道去哪儿了。”

    前会天空刚突然变黑时，大家都还能保持基本镇定，但后来天上似乎掉下来个什么东西时，众人便四散奔逃。

    他声嘶力竭的大喊着“不要慌，保持镇定”，可是，没有人听他的，莫说周围的百姓，就连他们自己人也不听他的，只一个劲的逃。

    柳剩有些内伤。原本他以为南园短帮这些人，有胆量、有气魄，有组织、有纪律，但是没想到……

    求生是人的本能，他也无法怪谁。但是，这还不是什么生死考验，就这么四散奔逃，要是真遇到什么性命攸关的事，这些人只怕靠不住。

    疾风看柳剩有些颓然，拍了拍他的肩膀，说道：“先回去吧！”

    “嗯”柳剩点了点头，招呼着这十几个人回南城。

    然后清风、疾风、郑和文三人又找到柳集、青山、胡强、胡猛几人。

    出乎意料，胡强、胡猛带领的南城百姓，只有少数人自己跑了，大部分人都还在，且没有人受伤。

    清风叮嘱他们赶紧离开，然后和疾风、郑和文朝利民医馆走去。

    疾风叹惜道：“不经历些事情，还真看不出来。那些人平常看着挺义气的，没想到遇到点事情，就自顾自跑了。”他说的是柳剩带的那帮人。

    清风淡笑一声：“南城的风气本就如此。要不然我们也不会那么容易就把贺万春的势利收伏了。”

    “可是胡强带的那帮人就不是这样。他们还是很听胡强话的。”

    “那是因为他们太弱。短帮内门的那些人，都是有武功的，在这些百姓当中，他们不用依靠别人，自己就可以保护自己。在当时情况下，自然是不会听招呼，自己就跑了。而胡强带的那帮人，老的老、小的小，没有人护着，他们自己没把握能安全的走出这条街。”

    疾风讽刺的摇了摇头。这些日子让他产生种错觉，觉得“南城一心”，忘了当初他们是怎么泼皮无赖的。

    郑和文没说什么，趋吉避凶是人的本能。他现在有些担心妻子儿女，可是，现在回去也来不及，他还要进宫参加恩荣宴。要是这一来一去耽搁了时辰，后果可能很严重。柳颖的性格坚毅、果敢，希望她不会害怕吧！

    “诶，对了，青树姑娘和青茂姑娘？”郑和文问。

    “她俩去南园食坊了。”疾风答道。

    三道街，南园食坊。郑和文纯粹就是白担心了。

    青树和青茂无法跟着爷和夫人一起飞檐走壁过去，于是俩人去了三道街。

    她俩没有告诉任何人将会发生异象的事情，只是在各间铺子的厨房转悠，然后给灶膛里加了点柴。

    当天空突然一下子漆黑一片时，她们第一时间就有现成的“火把”。所以，美食街上没有发生什么太大骚乱，顶多就是烫到手、打碎碗。

    利民医馆，太医来了。几人相互协作，救治假神女。

    皇宫里，皇上听到利民医馆门前事情的汇报。

    “玄王受伤了？”皇上问。他有些不大相信，幽儿居然会躲不过暗箭。

    “是。小腿上中了一箭。那些弩箭本是射杀假神女的，因为玄王殿下正好站在假神女面前，所以不幸中了一箭。”

    “粱恩道已经去了？”皇上问。粱恩道就是京城府尹梁大人。

    “街上有不少百姓受伤，梁大人正在组织民间大夫救治。府衙差役全部出动，出来疏导百姓。四皇子也带着羽林军去了，目前利民医馆附近已经由羽林军戒严。”

    “西山上的大火呢？可有人去救火？”皇上问。

    “微臣已经派人去疏导西山脚下的百姓。目前人手不够，暂时还无法救火。”京城府少尹伍光辉答道。

    说实话，如此大的山火，他自己也不知道该怎么救。现在百姓还处于心有余悸之中，就算是发动百姓前去救火，现在也组织不起来。

    皇上道：“你去求教玄王，问他可有救火良策。”他知道叶筱妍和嘟嘟的不凡，他们可能有办法灭火。

    “是。”

    伍光辉禀报完事情，退了出去。

    皇上对高公公道：“你叫黎学林、荀佑等人去街上看看。这就是万民请愿带来的后果！”

    “是。”高公公领命，去传皇上口谕。

    御书房内，只有皇帝一人。他嘴角露出丝笑意：假神女的身份终于揭穿了！

    城中，东大街。

    香秀对徐梓纾道：“小姐，我们还是先回去吧！”

    徐梓纾掀开车帘，看到外面的情形，沉思片刻后说道：“你赶紧去城东，把能请的大夫全都请来，我们一起去救治百姓。”

    “小姐？”香秀不解。

    “快去呀！”

    徐梓纾想了想，从马车上下来，说道：“你坐着马车去。然后回府一趟，多叫些人过来。我在这里等着。”

    “哦！”香秀虽然不解，不过还是赶快去了。幸好徐府离这里并不是很远。

    香文陪着徐梓纾站在路边等着，香文问道：“小姐，您这是要帮忙救治百姓吗？”

    “嗯。”徐梓纾点了点头。她的声誉毁了，她得要想办法重新建立起来。眼前就是个很好的机会。

    她看到前方远处有个年老的妇人坐在地上，一个看着像是她女儿或是儿媳的妇人半蹲在一旁，焦急的四处张望。

    徐梓纾走了过去，问道：“老婆婆，你这是怎么了？需要帮忙吗？”

    年轻妇人赶忙道：“姑娘，你能不能帮我看着下我婆婆，我回去叫人来把她抬回去。”

    徐梓纾蹲下身，见老妇人脸色苍白，额头上满是豆大的汗珠。

    老妇人痛苦道：“我的脚断了，走不了路。这个不成器的儿媳又背不动我。”

    旁边的年轻妇人不好意思的低下头。他们是殷实之家，平常家里又不用她做什么粗活、重活，她哪有力气背她婆婆回去。

    徐梓纾看了看，这老妇人的脚哪里断了，顶多也就是崴了。看来这老妇人也不是什么善茬。

    她忽然意识到，待会他们要拣着那些衣着破旧、看起来比较善良的人去救治。帮助那些人，他们才会感恩戴德的感激。

    徐梓纾叫香文过来守着，让那个年轻妇人回去喊人。

