    既然是原本要安排给欧西里斯红学院、后来在鲛岛校长的提议下要拿给全校学生欣赏的一场大戏，自然就不能这么匆匆忙忙地开始决斗。

    远坂时臣最终将这场和奥佳欧的决斗时间挑选在了期末考试之后，在其他的学生进行会影响到期末考核分数的实战考核的时候，由远坂时臣和奥佳欧来进行这一场表演性质的决斗。

    对奥佳欧而言，这本来是一个绝对的好消息——稳赚不赔的那种。

    一方面，在答应参与之后远坂时臣就动用了自己的院长权力直接将奥佳欧的实战考核成绩免试，并且记为满分——在笔试成绩只占40%的决斗学院里，这样做就意味着奥佳欧其他功课都不需要去准备了。

    另一方面，这场决斗还是一场能够让奥佳欧在决斗上更进一步的机会，并且即使输掉了也没有什么大不了的——一个一年级的学生会输给欧西里斯红的院长，甚至惨败给了对方都不是什么污点，相反能够成为今后的阅历与资本。

     但是，因为某个无节操的背后灵的加入的缘故，这个所谓的好消息已经彻底成了她眉毛上的火……

    特别是在黎政把那些歌曲的舞蹈视频放给奥佳欧看之后，从小就活得比较认真、保守的粉毛少女更是直接羞涩地躲进了床上，用被子捂住了脑袋，不肯出来。

     一想到输掉的话就要去跳这么羞耻的舞蹈，奥佳欧就感觉前途一片黑暗……

    但是少女要强的本性在这个时候发挥了作用，在羞耻的时间过去之后，她开始积极地收集一切有关“宝石骑士”的资料，大量地观看远坂时臣曾经的战报与录像，希望从中找到什么可以扭转乾坤的办法。

    看着勤奋努力的奥佳欧，黎政微笑着点点头——正是因为这种不肯服输放弃的性格，她才能在不借助自己的外挂的情况下，一次次地在这个外挂横飞的世界生存下来。

    【只不过，这种坚持，还能再维持多久呢？】黎政的眼神突然有些迷离了，随后很快又坚定了下来：【就让我试试你的极限吧……】

     “只要装备上‘团结之力’，‘扰乱·黄’也能挠死‘黑魔术师’。”

    回过神来的黎政一边撸键盘，一边默默地念起了这一句职业决斗圈里的俚语，它的意思是只要准备的足够充分的话，再强大的对手也是有可能被击败的。

    这句话来源是第一代荣誉决斗王武藤游戏在一场友谊赛中被使用“扰乱”卡组的北海道冠军海野龙太郎击破“黑魔术师”的经历——这次攻击让北海道冠军在放水的荣誉决斗王手中拿到了平局，足够吹一辈子了~

    奥佳欧现在看起来也像是这个意思——传说中无敌的荣誉决斗王都能被比他弱得多的对手拼到平局，自己不努力试试，怎么知道自己不会没有机会呢？

    【反正就是不想跳舞啦！】奥佳欧一边看着一本厚厚的战报一边吐槽着黎政给她挖的坑，此时她的身边已经堆满了大量的资料，即使以前的奥佳欧已经算是努力了，但是和现在的她比起来，程度上还是差得远了。

     看完战报的奥佳欧喘了口气——虽然说在这一份战报中奥佳欧还是没有找到远坂时臣的弱点，但是至少丰富了她在决斗方面的知识，【或许……这也是黎政的初衷吧？】

     有些意味深长地看着此时飘在空中的背后灵——黎政还是在敲着一个虚拟的键盘，在认认真真地写些什么东西，似乎没有将注意力放在她的身上，看着他专注的样子，奥佳欧也继续拿起了更多的资料，同时心中想道：【如果不是她用那种手段逼我的话，我应该不至于这么认真地对待这场决斗。恐怕……最多也就是在激动之余随便组个自以为提升了战斗力的卡组，然后被院长给虐杀吧？】

     在想明白了黎政的“本意”之后，对这个坑她千百遍的背后灵，少女再次感觉到了安心——嗯，再一次的，奥佳欧自己说服了自己……

    ——————六武众的团结——————

     这段时间，在老师的眼中奥佳欧就成了一个真正像模像样的“模范学生”。

    红院院长将在期末测试期间和一年级学生岛田奥佳欧进行表演决斗的消息不胫而走，这让奥佳欧再一次名声大噪的同时，也让她成了学生们眼中的幸运儿——这个时候换做一般学生，是完全可以整天颓废着玩耍的，反正无论怎么折腾，期末的成绩都会有一个好看的数字。

     就在教授们担心奥佳欧会不会在这个时候把决斗学院的教学风气给带坏了的时候，她开始变得比以前更专注认真，这让教授们很是松了口气。

    借此机会，教授们好生教训了几次那些越是临近期末就越皮的学生们——其中为首的就是游城十代，这眼瞅着就要期末考试了，十代他还逃课去跟天上院吹雪等人玩冲浪，被库洛诺斯教授逮住之后当成反面教材在教室里批了好久。

     不过尽管被一个被选作正面教材一个被选作反面教材，但这并没有影响十代和奥佳欧之间的关系——尽管身为决斗狂的十代对奥佳欧能在期末测试时跟传说中的决斗者打牌这一点非常羡慕，但单纯的他完全不可能因为这点羡慕之情就做出什么伤感情的事来。

    相反，十代一直带着丸藤翔和前田隼人等人想要来跟奥佳欧当陪练，再算上经常会来的明日香、吹雪等人，奥佳欧这段时间只要一有时间和想法，陪练的人就会随叫随到，打牌的时间要比以前多了不少。

    而今天的陪练，正好轮到了前田隼人。

     “发动‘冰结界之龙·光枪龙’的效果——我舍弃手牌中的‘炸裂装甲’，将你场上的‘OZ之主’返回手牌。同时，因为它是融合怪兽的缘故，它会直接回到额外卡组。”看着极地的冷冻气将巨大的“OZ之主”给冻感冒、然后它灰溜溜地逃掉之后，奥佳欧开始了最后的攻击：“我使用‘冰结界之龙·光枪龙’对你发动直接攻击！”

    前田隼人：“哇！！”

     【前田隼人：LP2100→0】

    “果然，我们之间的差距很大啊……”被冷气给吹到地上的前田隼人摸了摸脑袋，坦然地承认了自己的战败：“而且，那个‘冰结界之龙·光枪龙’是新式的同调怪兽吗？果然单凭融合怪兽的力量是不够的啊……”

    “这话我可就不认同了，融合也是很强的啊隼人！”一旁的十代顿时不服气地说道：“只可惜我因为前段时间把绝对零度侠偷出来玩这件事的缘故，额外卡组被佐仓教授以‘修改卡组’为理由给收回去了，一时半会儿决斗不了啊……不然我真的很想试试最新的召唤方式的威力的！”