    西方大陆的板块结构十分奇特。

    有一海两陆三洲十六岛。

    一海就是内陆海，分割两块陆地

    两块陆地坐落中心。

    三洲十六岛似众星捧月般环绕四周。

    整个西方共有七十八个国家，都零零散散分布在这两陆三洲十六岛上。

    因为与海洋呈犬齿状交错，因此整个西方都面临着数量繁多的海洋巨兽。

    尤其是内陆海，更像是一座蛮兽天堂，据不完全统计，内陆海中大概有三百多种蛮兽种类，数量更是高达数亿！

    本来西方就在蛮兽面前混乱不堪。

    当神雷蛮熊进入西方后就更加混乱。

    西方人不仅要防备海洋巨兽和内陆海蛮兽，更要对神雷蛮熊提心吊胆，整个社会已然怨声道载，到处都是控诉联合政府不作为的人潮。

    但奇怪的是，西方诸国并没有安抚民众，反倒将主流军队全部派遣到了威尼斯国与意面国的交接地带。

    顿时引来无数谩骂与质疑。

    “联合政府都是吃屎吗？”

    “本来军队就少，现在还把诸国主力军队都派遣到那个鬼地方，那地方有啥好值得守卫的？”

    “那地方好像是上帝组织的总部，原来联合政府要保护上帝组织都不保护我们啊？”

    “真是可笑至极，上帝组织什么时候需要几十个西方国家共同派兵驻守了？”

    “什么？上帝组织这么牛掰了吗？”

    “快快快，我们一起去参加上帝组织，在那里起码还能得到西方联军的保护，留在这里却相当于等死。”

    质疑声铺天盖地，都在控诉联合政府不保护自己国民，却要费尽心思去保护上帝组织。

    但也同时为上帝组织吸引了很多的新成员，甚至西方许多修行强者也都慕名加入了上帝组织。

    无数人都在网上报名参加。

    随后在短短数小时内。

    上帝组织的总成员数量便暴涨至两千万人，虽然没有国家制度，但却已然成了一尊矗立在西方的庞然大物。

    麾下部门组织更是飞速扩展。

    在神雷蛮熊睡觉间隙。

    上帝组织便疯狂招揽西方强者加入防守保卫战，想要集齐整个西方修行强者一同对抗有可能出现的神雷蛮熊

    “统领，这是西方诸国派来驻守的军队清单，足足有二十三个国家参与，总兵力人数高达一百二十万人啊！”

    “统领，这是武器清单，三万辆重型坦克，五万架榴雷高射炮，还有其余巡航导弹战车不计其数！”

    “统领，西方威尼斯国第一刀客凯蒂刚才发消息说要加入我们，他的实力已经到了六阶，算得上一大助力啊。”

    “统领……”

    上帝组织内。

    马尾蛇蝎辫老头听着援军情报，一双老眼眯成了线：“不错不错啊，那些蠢蛋国家还知道真主上帝的威慑力啊。”

    他再抬眼望向窗外，三十八楼的高度令他一览无余，整个上帝组织不论内外，已经全部挤满了各式各样的军队武装。

    因为数量太多，很多军队都无法进驻内部，只能在外面的山河之间陈列，如果从天穹向地面望去，会发现原本灰褐色的土地已经变成了纯黑色。

    那都是来此驻扎的诸国军队。

    西方原本就信仰上帝与天使。

    为了保护天使幼子，他们甘愿付出任何代价，哪怕是譬如凯巴国那种小国都派遣出了几万军队。

    “哈哈哈，这就是我们上帝组织啊！！”

    马尾蛇蝎辫老头笑得呲牙咧嘴，内心豪气干云，望着绵延无际的诸国军旗，挥手指点江山道：“未来，这里就将是整个西方的圣地！”

    “西方唯一的圣地！”

    “哈哈哈！”

    老头笑得放肆。

    但这时他身后却出现一道微红虚影，虚影像个红衣女孩，微微裂开樱桃小嘴，露出怪诞恐怖的笑容说：“唯一的圣地吗？”

    老头瞬间戛然而止，额头冷汗唰唰冒出。

    “我告诉你。”

    “我们如果让你们发展。”

    “你们就是西方唯一的圣地。”

    红衣女孩虚影继续笑得令人胆寒。

    “可如果我们不让你们发展。”

    “那你们就是下水道的老鼠。”

    “只配跪下舔舐我们的脚趾。”

    “哦不，我还嫌弃你们那恶心卑劣的口水呢。”

    红衣女孩的声音像极了老式录音机，沙哑，摩擦，断断续续，甚至还夹杂断电音效。

    马尾蛇蝎辫老头咬牙转身，压下眼中的不甘，看着红衣女孩虚影脑袋上的阿拉伯数字7，低下头说：“知道了，尊敬的第七魔神柱。”

    红衣女孩虚影这才渐渐消失。

    亦如从未出现过一样。

    像极了神出鬼没的鬼魂。

    马尾蛇蝎辫老头喘着粗气，摸了下额头，才发现额头已经被冷汗彻底覆盖。

    “呼……该死的魔神柱……”

    他在心中狠狠咒骂：“仗着你们已经有复苏的恶魔就不可一世是吗，等我们天使真正复苏后，什么狗屁魔神柱，都是待宰的羔羊！所有神话传说里，恶魔都是天使宰杀的猪猡！”

    副手小心翼翼走来：“统领……那个……”

    “有屁就放！”

    “统领，巨熊睡醒了。”

    马尾蛇蝎辫老头：“……”

    “那还愣着干什么！监测，监测啊！”他恍然回神，失声呐喊：“通知诸国军队立刻防守，千万不能让巨熊靠近这里啊！”

    ……

    绅士国废墟城市。

    神雷蛮熊伸伸懒腰继续出发。

    一座城市在他脚下就像是沙土，脆弱到不堪一击，高楼倾倒，都市沦陷，无数栖居在城中的生命体四散奔逃。

    而这只是开始，随后的路程里神雷蛮熊连续踏平了绅士国的三座城市，其中一个还是旧时代赫赫有名的伦敦。

    数以十万的西方人类死在了神雷蛮熊带来的城市崩塌中，但神雷蛮熊却毫不在意，只是一心一意赶路。

    距离目的地愈发逼近，他心中的莫名呼应就更加浓郁。

    天使，只存在于的山海旧时代的神明。

    今日就要见到真正活的了吗？

    神雷蛮熊心中充满了期待。

    “天使是什么味道？”他内心憧憬幻想着：“如果让熊大知道我吃了天使肉，恐怕会嫉妒到发狂吧……”

