    也就那晚,小别胜新婚，年少轻狂，战绩匪人,东西撕了一个又一个,后来一直到徐栀大学毕业,他俩的战绩也没再打破过。那天几乎从傍晚没羞没耻地折腾到后半夜，但也就那晚，两人都疯。疯完给徐栀洗完澡,等她睡着了,陈路周坐在床边给她盖被子，然后就靠着床头，也睡不着,仰头看着天花板,脑子里胡七胡八地想些不着边际的事情。

    他倒也不是担心别的，就怕真这么倒霉惹出人命来,挨老徐多少打都没什么好说的,但也抵不上这事儿对女孩子的伤害。但这种事情无论到哪个地步来说，既然做都做了,事后弥补,都是亡羊补牢，于事无补，所以他每次都严防死守,哪怕是前戏也会乖乖先把东西戴上，从没让徐栀吃过药。

    但这种事，真没那么严谨,戴套避孕概率也才百分之九十八,谁也不知道自己女朋友是不是剩下那百分之二。

    所以,在这件事上，陈路周后来还算克制，尽管大二就在学校外头租了房子，徐栀大多时候还是住在学校里，偶尔周末才过去，平均下来，一个月大概也就一两次，一次都不做也不现实。

    要不是担心徐栀乱想，他真打算禁欲禁到结婚前。

    好在，一直到徐栀毕业，她都平平安安的，陈路周从没有那么一刻觉得老天爷对他还算不错。

    他从来不觉得自己是个幸运的人，从小到大，也就这样，在遇上徐栀以前，他身上的光环都是别人给他的，因为小时候被抛弃，总想证明自己是个还算不错的人，所以各方面都要求自己做到极致，图得也不过是，或许偶然有一天，他功成名就后，遇见了曾经抛弃他的亲生父母，想他们后悔，想他们后悔曾经抛弃了这么好的他。然后，他会毫不犹豫地告诉他们，别想了，我不会原谅你们，永远不会。

    然而，老天爷对他不太好，每一步，都算在他的意料之外，包括傅玉青的出现。

    因为徐栀，他不想跟傅玉青扯皮，让她左右为难。

    他更恨不上连惠，连惠为了他，连命都不要了，在被陈家收养的这几年，连惠对他的关心都不是假的。

    所以知道真相那刻，陈路周其实有点崩溃，他所有预设的那些场景和开场白都派不上用场，就好像一记重拳打在棉花上，他所谓藏在心里这么多年的唯一执念，也只能自己消化，从小到大，老天爷从没有一次让他彻彻底底爽过。

    直到高三那年暑假，遇见徐栀。

    不管是第一次见面吃烧烤那晚毫不犹豫拿出手机跟他说，我不会让警察冤枉你的徐栀，还是在电影院对他说陈路周你玩不起的徐栀，亦或者是给他过生日说这个礼物送给六岁陈路周小朋友的徐栀。

    一个完完全全、处处都能踩在他爽点上的女孩。

    陈路周认为自己其实并不缺爱，无论小时候在福利院也好，还是后来被陈计伸收养也罢，他缺少的是回馈。

    没有回馈的爱，是白狗身上的黑，是窨井盖里的玫瑰，对别人来说，只是一种多余突兀的浪漫。

    是徐栀，让他彻底爽了一把。

    有人能理解他那些蹩脚的浪漫，以及有回馈、事无巨细的爱，真的很让人上瘾。

    真的很上瘾。

    陈路周头疼地想。

    上瘾到，哪怕徐栀梦里叫着别人的名字，他都觉得贼带劲。

    后来，徐栀还真叫过。

    很含糊，好几次，陈路周都听见了，他简直想拿枕头捂死她，在一起这么久，从来没听见她在梦里叫过自己的名字。

    徐栀自己说完梦话，自己也昏蒙转醒，也察觉了，想着解释说：“我最近压力太大了，最近老说梦话，是不是吵着你了？”

    陈路周当时一只胳膊肘搭在眼睛上，仰面躺在床上，听她没太有底气、颤巍巍的解释声，扑哧笑了声，“别怕，哥不打人，马上考试了，让你再苟延残喘几天。”

    徐栀顿时一个激灵，战战兢兢地斜他一眼：“我说什么了？”

    他胳膊依旧懒洋洋地挡在眼睛上，表情惨淡地喟叹一声，不太想搭理她。

    “你，叫了一个男人名字。”

    “不可能吧，”徐栀瞬间清醒大半，支棱着胳膊撑在枕头上，低头想去亲他，“是你吧？”

    陈路周不太爽地撇了下头，没让她碰着，“不是，别亲我，在生气。”

    “那不可能。”

    “下次录音给你听，你自己好好反省反省，咱俩这感情是不是到头了。”

    等第二天，徐栀听见自己睡梦中喋喋不休的呓语，顿时前和后仰地笑倒在陈路周的怀里，“吓死我了，贝聿铭啊，我还以为是谁。”

    贝聿铭的大名学建筑的应该都耳熟能详，哪怕陈路周不学建筑也知道，北京香山饭店就是他设计的。

    陈路周把录音关掉，手机往茶几上随手一丢，气急败坏给人掐在怀里，手上青筋都给她气出来了，清晰地爆着，好像一条条青葱的山脉，没入清澈的河流里。

    有种凛冽的暴力感。

    “谁啊，你他妈还有谁啊。”

    徐栀笑着躲，“真没，陈路周，我只爱你啊，——好好好，我错了，别闹了，我要画图了。”

    “画屁。”

    徐栀捏捏他的脸，笑得嘴角都抽：“我怎么这么爱你呢。”

    “爱屁。”

    “你有完没完。”

    他终于笑起来，掐她脸低声哄说：“你知不知道，睡你旁边真挺累的，不光说梦话，还磨牙，你怎么回事，二十几岁了还磨牙？”

    “谁磨牙。”

    “你啊。”

    “不可能，陈路周，不爱了，别勉强……”徐栀仰在他怀里，理直气壮地把这句话甩回去。

    “勉强再爱一下吧。”他低头看着她，笑说。

    “滚，”徐栀跟着气急败坏地踹他一脚，站起来，“真不闹了，我要赶图去了，项目学姐刚微信上催了我好几遍，对了，我网上订的花今天应该到了，你等会儿查下快递，以后每周都会送一次。”

    陈路周笑着在沙发上靠了一会儿，然后把茶几上的电脑合上也准备出门，下巴漫不经心地朝着阳台上一点说：“养着呢。”

    “你也出门啊？下午不是没课吗？打球去啊？”

    “去趟刘教授的沙盘实验室，交个课题，我先开车送你。”

    “好。”

    陈路周大四的时候就已经买了台车，徐栀那时候跟着几个学长学姐在校外接了几个设计项目，那年正好是2020年初，新冠疫情忽然爆发，工人停工，各大高校提早放假，北京有疫情，庆宜那会儿还是零病例，陈路周徐栀他们几个那年就都没回去，就地过年。

    但那个时候大家都没想到这次疫情这么严重，一直延续到四五月，很多高校仍旧没有开学，期间上了几个月的网课。徐栀建筑系要读五年，而陈路周那时候正好临近毕业，不过他大三已经保研，跟着刘教授进了实验室，他们那届毕业典礼也取消了。中途就没有再回过学校。

    两人在那房子里待了小半年，起初还只能瞒着老徐，后来老徐视频电话打多了，渐渐也发现猫腻了，一开始还总疾声厉色地在电话里孜孜不倦地警告陈路周，你他妈给我有点分寸。陈路周自然是有的，也都照单全收，没辩驳。后来，日子一长，老徐也发现没分寸的不是陈路周之后。于是，他一到晚上就隔三差五地拉着他俩视频，那阵，他俩看书，桌子中间都摆着一台手机，连着视频微信。

    画面上是老徐严肃的监督头像，时不时传出几声中气十足地爆喝：“干嘛呢！徐栀，好好看你的书，你老看陈路周干嘛？”说着，还意犹未尽地掰一瓣橘子塞进嘴里，“你看陈路周，人家多认真。”

    徐栀：“……”

    某人憋着笑，装模作样地翻过一页《银行货币论》，不痛不痒地给她补上一刀，“对啊，你老看我干嘛？”

    徐栀小声说：“欠不欠你，在家看书穿什么西裤。”

    他清清白白地“哎”了声，一副你还恶人先告状的样子，笑得不行，“少来啊，昨天让你别把我运动裤都扔洗衣机，我要有得穿也不会穿这件。”

    徐栀：“……狗。”

    然而，等后来再复工复学，疫情虽然控制住了，但还没完全消除，世界已经变了样，出行的人都规规矩矩地戴着口罩。徐栀那阵跟着几个学长学姐的项目到处跑工地，每天早上挤公交地铁，那阵老徐时不时给他发一些北京公交地铁的路线感染信息。陈路周第二个月就用所有的积蓄、又跟连惠借了一笔钱买了台车，没敢让徐栀再去挤公交。

    ……

    “等下，我换件衣服。”陈路周拿上车钥匙，往卧室走。

    两人一如往常往门外走，嘴里还在有一搭没一搭地聊着。

    “我们要不养条狗吧，陈娇娇。”

    “你有时间遛？”

    “你没时间遛？”

    陈路周：“……”

    阳光静静地铺洒在房间里，天光大好，春意勃发，房门轻轻被人阖上，声音越来越小，细碎却充满笑意，未来的美好光景似乎都写在这些只言片语里。

    “哎，哥帮你养花，还得养狗，我要不要再去考个饲养证，正好还能养只猪。”

    影射谁呢，女孩拧他，“陈路周，不爱了就别勉强。”

    他吃疼得笑了声，“哪种？秋田犬不行啊，我老想到小八，”他顿了一下，又说，“泰迪也不行，老抱人腿，出去遛狗尴尬。”

    女孩笑起来，“比熊！你不是送了我一个羊毛毡吗，好可爱，我想养一只活的。”

    “行吧，回来路上我看看，能不能捡一只。”

    徐栀：……？？

