    黄清石连连点头，“公子放心，小的都记下了。”

    杨之拓继续吩咐道：“除了大户，凡是家里有壮丁的，都给本公子薅出来，拉回衙门紧急训练充兵。”

    黄清石嘬着牙花子，掀起眼皮，看着杨之拓又有些为难起来，“可是公子，眼巴前儿，咱们都被围城了，还有谁会出来卖命找死啊？”

    杨之拓侧眸瞪了他一眼，语气凶恶，“将出了壮丁的人家都圈在一片居住，收缴所有钱粮，统一供给食物。官面上的话，就说帮他们养家，实则威胁拿捏。凡是有不听话，整家一个不留，当着别人的面，就地击杀。”

    黄清石不觉打了个寒颤，缩着脖子满口应道，“老黄知道了。”

    看着黄清石整个都畏缩了起来，杨之拓又将语气放缓了些，“我知道要做这些，为难你这个户房吏了。但情况紧急，必须要特事特办，加紧去办。”

    黄清石赶紧表态，“俺老黄虽然不如兵房的，但也不是孬种，公子您放心吧，这些事，老黄一定给您办得漂漂亮亮的！”

    黄清石躬身揖手告了辞，便风风火火的下了马车。

    看着黄清石骑上马，扬鞭远去的背影，杨之拓的脸色再度沉了下来。

    这一瞬间，他很有是想不通，不过才一天的光景，所有的计划就都被打乱了。

    就连那个叫他最能依赖的父亲，也不在了。

    到底是哪个环节出了错？

    眼前所有的这些事，本是不应该发生的。

    随着车轮再度转动，他放下了车帘，倚靠着车厢壁，闭上眼，脸色阴沉而冰寒。

    他不能就此气馁，现在就是他们杨家生死存亡的关键时刻。

    他必须要想出更多的逃生方法。

    剩下的路程行进的非常快，杨之拓还没来得及想出任何一条路子来，马车就停在了衙门口。

    他匆匆下了马车，带着一众护卫，几乎是小跑着冲进衙门。

    比之前不同的事，衙门里更加混乱了。到处都有衣冠不整的山贼在来回穿梭。

    有的抱着大把的长矛，有的搬着成摞的弓箭，仿佛不把此地搬空绝不罢休。

    早有衙役候在门口等着杨之拓。

    看见他带着大队人马进了院门，赶紧上前引领着他走向正厅大堂方向。

    “杨大人，佘头领在大堂正等着您呢。”衙役一面领路，一面急匆匆的说道。

    杨之拓目色微寒，没有任何回应。

    一进入大堂，他就看到了坐在堂前主位的佘甘老儿。

    杨之拓心中不屑，面上却没有表现出来。

    “佘头领，城外的事，您可有什么对策？”杨之拓走到佘甘近前，急急问道。

    佘甘正左右观瞧着座下那把只有一县最高长官才能享用的椅子，有些漫不经心的回道，“杨大人，不必着急，我们兄弟既然下得山来，兜里自然揣着万全的准备。”

    杨之拓语气和缓了些许，“佘头领跟兄弟们毕竟都是身经百战的，想来今日的情景，在佘头领面前，都是小场面。能跟着佘头领这样的豪杰做事，晚辈心里也踏实。”

    佘甘倏然抬头，望着杨之拓似笑非笑的说道：“这就对了，成大事者，岂能被点子风吹草动，轻易就打乱了阵脚？”

    杨之拓恭顺的点点头，“佘头领说的是。”他忽然又补充了一句，“只是不知道佘头领要从哪里开始调兵遣将？”

