    他的指尖在屏幕上顿了一会儿，才把电话拨打了出去。

    “师父。”司靳低声说了一句，声音不知为何有些哑：“可能要麻烦您一件事情了。”

    他眸低时带着说不出的寂寥，被光影氤氲。

    司靳跟电话另一边的人谈了很久。

    谁也不知道他们到底说了什么。

    只是最后的时候，

    电话那旁的人再一次不确定的问他，“你确定吗？这可不是儿戏，到时候你要是把命搭进去了老子我后继无人啊。”

    “我确定。”司靳微仰了头，看着头顶惨白刺眼的白炽灯，即使那光线太过炽热，刺激到眼睛生疼，他也没有收回视线，声音很轻：“与其一直活在忘记中，我宁愿知道我到底忘记了什么。”

    他什么也不怕。

    就算是最后失败了，也无所顾忌。

    他每时每刻都可以坦然接受自己的生与死。

    因为无所牵挂。

    电话那旁的人又暴躁如雷的说了两句，司靳一一应下，顿了顿，又低眸，带着书香泼墨般的清贵感：“麻烦您了，师父。”

    “麻烦麻烦麻烦……真的是，有本事你别搞啊。”被称之为“师父”的老头嘟囔了两句，然后含糊地说：“过两天吧，等我坐飞机回去，国外呢。”

    “好。”

    电话被挂断。

    房间中又重新恢复了一如既往的安静。

    另一边，

    夜色弥漫着雾气，

    染白隐匿在深沉的黑暗中，莫约是半个小时左右过去了，她微微勾了勾唇角，吐出很轻的话：“找到了……”

    封落还没来得及问找到什么。

    下一秒，

    女孩手中不知道从哪里来的匕首，就已经在指尖上翻滚了一圈，伴随着脖颈处十字架冰凉的芒，已经从手中飞了出去。

    锋利的刀刃划破空气，发出细微的声响，带着一道劲风，就已经准确无误的直射到那一个身影。

    风的呼啸声擦过耳边，在夜色中几乎是半透明色泽的匕首并没有被任何人察觉到。

    如今已经是凌晨深夜了。

    在夜色街道的尽头，

    没有任何的行人。

    空旷的有些寂寥。

    很安静。

    只剩下了匕首擦过，削下一缕头发的细微声音。

    如果不是她刚才躲得快，

    恐怕匕首所碰到的，

    就不仅仅只是这样了。

    青玖眯了眯眸子，抬起眸，看向不远处，然后微微勾起了唇角，“003宿主？”

    “你认为呢？”

    青玖根本看不到染白到底在哪里，也不知道声音是从哪个方向传过来的，总而言是，像是于四面八方包围了归来，在深夜空旷的街头上还带来些回音。

    冰凉凉的，不蕴任何温度。

    “来找我，看来是知道了。”青玖喃喃自语，然后问：“生气了吗？”

    “为什么要生气。”染白很平静的反问：“值得吗？”

    像是个机器一样，不需要任何情绪。

    然后把所有不对劲的神情都定期清理掉。

    就是这样理智。

    一直理智。

    这一点来讲，青玖还是很佩服染白的。

    “敢不敢打个赌约？”她笑得越发张扬灿烂，“这样吧，就赌三天后怎么样？在南城街29号往西走，走出街道之后会有一片林子，就在那里，你敢赌你会输给我吗？”

    “那你敢赌三天后存在的是你的尸体吗？”染白似笑非笑的反问，声音没有波澜，像是料峭的那一抹冰雪。

    青玖顿了顿，“在三千小位面猎杀同门是犯法的，毕竟你被带走审讯室一次，应该明白。”

    “上次的位面，虽然没有证据，但是我知道，你绝对清楚我的身份，你是故意的对吧？”

    染白：“有本事就拿证据抓我。不然就别废话。”

    青玖脸上的笑意深了，“果然啊。”

    “拿生死赌，你敢应吗？”不知不觉间，好像是主动权被牢牢掌控在了染白手中，她说的每一句话就清清淡淡，薄凉无比，带着居高临下的冷意。

    “为什么不敢？”青玖也不在意，她这一次来，就是想赢一次，“三天后晚上十点，你若是不来，那就是输了。”

    “宝贝你真天真。”染白勾了下唇角，她在暗，青玖在明，血衣女孩冰凉指尖搭在苍白手腕上的血红印记上，语气低到几乎轻柔完美：“来是我的兴趣，不来是因为你的把戏真的很无聊。”

    “看心情。”她妖治绝美的容颜在月光下像是带着某种邪邪的笑，眸底像是染着血，深处如平静的寒潭。

    是永远的平静。

    青玖下意识地拧眉，跟这个新人对话也真是费劲。

    完全掌控不了局势和主动权。

    也不知道到底是从哪里出来的人，又是谁培养出来的。

    只不过是下一秒，

    青玖就迅速的往旁边侧了下身，瞳孔剧烈的颤抖了一下，她眸底寒光毕现，抬起手，擦了一下脸上的血迹，“什么意思？”

    “哦。”她说：“现在心情不好。”

    青玖：“……”

    还有这样的人吗？！！

    “再像也是冒牌货。”染白谈笑间勾唇，侧颜邪佞而帅气，像是个蛊惑人心的魔，“看着不顺眼。”

    青玖挑了下眉，想了想自己了解的关于魔梦的大致轮廓，又看了一眼从脖颈上掉落的骨链，已经摔在了地上，然后悉数粉碎，化成了粉末。

    好不容易让系统复制刻画出来的。

    啧。

    就这么没了。

    “真狠。”刚才青玖只来得及看到黑夜中红光一闪，然后一锋利的、细长的红线就在无形之间划过脖颈，甚至让青玖没有反应过来，就已经又泯灭在夜色中了。

    白皙的脖颈是一道清晰可见的血痕，还往外渗着血迹，她伸手摸了一下脖子，结果摸到了一手血，发出了一句感叹。

    明明刚才还似笑非笑跟你说话的人，下一秒就直接毫无预兆的出手。

    谈笑间杀人。

    “不狠岂不是对不起你？”暗血绫重新回到了手腕上，染白慵懒懒的挑眉，说了一句。

    青玖：“……”

    “那倒不如对不起我。”她半开玩笑道。

    染白：“想得美。”

    青玖：“……”

    她发现她和这个003宿主可能无法沟通，她们的对话存在着某种诧异。

    完全没有共同话题可谈。

    青玖皮笑肉不笑的扯了下唇角。

    “是我想多了，三天后我给你一个惊喜，到时候一定不会让你失望。”

    “哦，对了，虽然天道管理局的审讯部现在没有抓到任何证据，不过你以后要是还想要在位面动手，怕是更加不方便了，还有……”

    青玖憋在心里的都吐了出来，结果说了半天没有一个字的回应，只有凛冽的风声像是她的听课，又像是无情的嘲笑。

    青玖：嗯？？？

    “走了？！”由于青玖看不到染白，就连刚才对话的时候也根本没有办法辨别方向位置，所以这是真的染白在暗，她在明。

    以至于……

