    马胜的一家子都被苏城放了出来。

    他们一家子也算是经历了生死，抱在一起便痛哭起来。

    衙门里面的人大多都被苏城打的半残，现在是师爷带着一干人在主持工作，至于后续……马胜一家子已经不准备在这里生活了，有苏城给他们的马车还有一在衙门里面取出来“赔偿”的银钱，马胜准备带着老婆孩子前往陆县，在那里安稳生活。

    苏城一路护送，看着马胜一家子离开了镇子，方才和妙善一起折返回来。

    “还有一个胡道士。”

    苏城对妙善笑道。

    既然要除恶，那就要将他们都给收拾干净了，并且杨柳枝这三个字一出来，苏城就感觉这东西和妙善有缘。

    马胜的家在镇子旁边的马家庄中，这边土地平坦，房屋错落，壮年人在地里耕作，孩童在田间玩闹，一片和谐安宁。

    “咚咚咚！”

    苏城在外敲门。

    院子里面传来了一阵脚步声，随后这门扉便打开了。

    矮胖的身材，满脸的胡须，这一个胡道士开门之后，看向了眼前的苏城和妙善，打量两眼，心中凌然。

    这两个人，一个血气旺盛，一个伴有奇气，显然都不是俗流人物。

    “胡道士是吧。”

    苏城看向胡道士，不客气的叫道。

    “没错，是我。”

    胡道士点了点头，然而不及询问苏城来历，便见眼前有一个拳头，对着他便砸了下来！只此一拳，就让胡道士眼冒金星，捂着眼睛不住后退。

    这一个胡道士，才是一切的始作俑者。

    “你们是什么人？”

    胡道士捂着眼睛连连后退，在问了这一句话之后，口中便念念有词，忽然之间在晴空中便出现了数道雷电，如同长蛇一样向着苏城咬了过来。

    苏城周身血气浮动，将这雷电抵挡，同时迈步向着院中走去。

    马胜家中是极其贫困的，而现在胡道士住了进来后，境况已经大有不同，山墙高立，屋舍翻新，不过这都不是重点……苏城将目光看向了院中的杨柳树。

    这是一棵早就已经破败衰落的树木，整个形体已经完全烂了，里面的心也是空的，只是在这空心的杨柳树下，有一个杨柳枝在此抽根发芽。

    “那就是返魂木吗？”

    苏城看向杨柳枝，问胡道士道。

    胡道士一听苏城言语，就知道苏城是来夺宝的，不由双眼一瞪，手中便出现了一个弹丸，凝视着苏城说道：“宝贝，宝贝，破他心脏！”适才苏城和他交手不过一合，但是胡道士已经看出来了，苏城的一切修为核心，全都在心脏处，正是因为心脏的强健，才会有他这样一身的血气。

    胡道士的话刚念完，手中的丹丸立刻化为了一条白练，锐不可挡，不过就在一个刹那，便已经刺到了苏城的胸前。

    “铛！”

    苏城将龙鳞宝刀护在胸前，格挡了这一下子。

    白练在这时候却自在流转，如同是一道流光，将苏城纠缠在内，上下翻飞之时，更是不断的威胁着苏城一身要害。

    “血气蛇形！”

    苏城的一身血气，化为了在雪莲山上遇到的白蛇，这蛇躯缠绕之下，将苏城完全护在其中，任由剑光斩在蛇躯外层的鳞甲之上。

    胡道士见此，又取出来了一个葫芦，正对着苏城，口中念道：“宝贝宝贝，将他烧死！”这话念完之后，葫芦里面立刻就吹出来了罡风，里面夹杂着凶烈的火焰煞气，这等风火合在一起，只要吹在人的身上，就能将人吹的尸骨无存。

    苏城的蛇形血气依旧护持己身，任由这一股罡风吹来，即便是吹的蛇躯掉落许多，也能够迅速的补充回来。

    于此同时，苏城的脚步挪动，一股透地而过的血气，已经冲击到了胡道士的脚下。

    “砰！”

    霎时间山摇地动，胡道士立足原地，只感觉脚下如同有一炸雷，让他整个下半身都没了知觉，恍然回过身的时候，发现自己已经在天空之中了。

    苏城身躯上面缠绕的白蛇血气见此，向着胡道士便撕咬而去，在他人在半空之时，便落入到了蛇腹之中，如此在天空之中旋转两圈，胡道士一身的法器叮叮当当掉落一地，连带着他本人也被转的头晕眼花，趴在地上的时候便不动了。

    “返魂木……”

    【妙善】在一旁触碰着杨柳枝，满脸讶异神色，感叹说道：“没想到居然是这个，没想到它居然会在这里……没想到历经千年万年，它居然又发了新枝！”【妙善】的眼眸几乎都呆滞了。

    “这东西很了不得吗？”

    苏城看向杨柳枝，惊异问道。

    【妙善】点头，说道：“非常的了不得。”【妙善】又看向了胡道士，说道：“这东西就算是让他守着，他也保护不了，至于想做成替身牌，更不可能。”

    返魂木是修行界的一种材料，所取的木头，就是那种已经死了很多年，突然之间老树发芽的木头，这一种木头经过处理之后，可以形成替身牌，如果是受到了咒杀，替身牌会先行裂开，等到替身牌承受不住，才会伤到本人。

    如果是被人击杀，返魂木牌也能保留人的三魂七魄，以待将来。

    可以说，这是修行者的另一条命。

    “这个柳树有什么来历吗？”

    苏城看着横出来的杨柳枝，惊异问道。

    “当然有来历！”

    【妙善】周身莲花绽放，将苏城和她笼罩在内，说道：“这一棵杨柳树，居然是杨眉大仙的本体。”

    “哈？”

    苏城听到这名字，挠了挠耳朵，问道：“哪一个杨眉大仙？”

    “那是一个被玄门道祖亲手镇杀的人物。”

    【妙善】看着杨柳枝，神色复杂，说道：“如果让它就这样生长，等到这一次的天地寂灭之后，杨眉大仙说不定还能转劫归来，只不过这都是想想罢了，没有谁会放着这一件宝贝任由它自然生长的。”

    【妙善】现在所说的道祖，可并非是太上老君，而是上面的鸿均道祖。

    苏城也看向了杨柳枝，能够被鸿均道祖亲手镇杀，这已经证明了自己的实力，现在，就是证明他价值的时候了。

