    搜光了白须鬼，焦飞便把赤发鬼也翻了一遍，把那件发出玄黄遁光的法器也找了出来，却是一件古铜环。赤发鬼汤巫山原本是明夷派的弟子，只是犯了事儿，被师门逐出，这才跟白须鬼勾搭在一起，纵横了三四十年。

    明夷派专修土系法术，最重雷法，只是赤发鬼汤巫山离了师门之后，自知再也没有希望炼就元神，注定长生，也不怎勤于修炼，只是贪图人间享乐，自然也不会把自身所修的法术，闲的无聊抄录一遍带在身上。

    焦飞暗叹一声：“没有祭炼的法诀，这这件法器我也就没了用处，不过这赤发鬼身上所携带的财物，比白须鬼丰厚了十倍还有多，至少有三千余两黄金，白银，铜钱，珠宝更是富比王侯，也不知他是怎么聚敛来。”

    夺了角山双鬼的法器，焦飞本想把这两人的尸身一起化为灰烬，但见到这两位修为远比自己高出十倍，却死在自己这个无名小卒手中的旁人高手，忽然心中一凛道：“这一次我所得法器虽多，却毕竟不是本身的修为增长，虽然对敌时有了许多法力，却于长生无益。甚或因为法力低微，这些法器转能惹来祸端。麻九龙前辈送我的道术后面，还记载有炼尸之术，这角山双鬼都是炼气成罡的修为，若是祭炼得法，最少也是两具银尸，若是真遇上大敌，无可逃避之时，多了这两具银尸，说不定就可能反败为胜。”

    “上元八景符威力甚大，但却是漓江剑派之物，除非我定能杀死对手，不然绝不可轻动。反倒是练成这两具银尸，用来对敌无须顾忌。听顾颦儿师姐说，角山双鬼并无好友，也无亲眷，被我炼成银尸，肯定是不怕被人来找我报仇。”

    焦飞祭炼上元八景符，怕走漏了风声，把所有部曲都拘在水府当中。这些水族不知这位新就任的大总管是什么脾气，都老老实实的水府中游弋。焦飞久不出来，他们虽然有些焦躁，却也不敢离去，只是这些水族虽然老实，外面却不安分。

    淮河上空乌云滚滚，方圆千里之内的所有修行之士皆是心中一凛，这团乌云煞是古怪，有云无雨，不见起风，覆压之处，没有半分凉爽，转有许多闷热之意。只有那修为高深之辈，才看的出来，这团乌云并非惯常水气凝结，而是墨色火焰凝聚的一团火云。

    黑色火云在淮河上下游转了一圈，发出了隆隆的大喝道：“蓝犁道人，你这老儿再不出来，我就把你新收的弟子挫骨扬灰，百般折磨，我要他百日不死，哀嚎不绝，看你可能忍得！”

    这团黑色火云中之人，气焰嚣张，一时无俩，有那见多识广的修行之士，比如漓江剑派的三名弟子，远远的看到这团黑色火云，阳虎儿就低声叫骂道：“原来是竹山教的查老鬼，没想到他居然练成了五行阴煞地极真火，可惜我父亲不在，不然岂能容他张狂。”

    李文芳亦在旁插言道：“早就听说竹山教擒了蓝犁道人新收的徒弟，没想到居然是落入查双影之手，这人和师父一辈，是炼就了元神的人物，我们定然不敌，却怎么是好？他这般折辱那个小子，只怕蓝犁道人真的忍不得这般羞辱。”

    阳虎儿嘿然笑道：“哪有这么容易，蓝犁道人老奸巨猾，那查老鬼若是真能从他的徒弟口中逼问出他的下落，何必还出此下策？一把纯钧壶，就算是跟随几十年的弟子也能舍了，何况一个初入门的弟子？我听人说这个小子还是蓝犁道人新收不足两年，只是记名的，还不曾正式入门，查双影这老鬼只怕要盘算落空。只是任他这般嚣张，把淮河上下所有在此地的修道人都瞧扁了，这口恶气如何忍得下？”

    顾颦儿劝阻道：“虎儿师弟，就算我们寻回了上元八景符，加上你有太清灵宝符在手，两道天府真符合一，也斗不过炼就元神之人。何况查双影身为竹山教大长老，炼就元神已经近五十年，这一次出关又练成了他门中的五行阴煞地极真火，就算师父出山，也只是挣个平手，想要击败却难！”

    阳虎儿有些不忿，但是查双影所御的那团黑色火云，覆压百里方圆，声势泼天，他亦真不敢说自己的父亲，漓江剑派的本代掌教阳伯符真人，定能赢得了这位竹山教的大长老。

    查双影御了黑色火云，在空中高喝，见无人答话，就把手一摆，黑色火云中顿时露出了一座白骨台。无数的骷髅组成了这座白骨台，上面绑缚着一个肥胖的少年，见到这一脸阴森，满是狞笑的老鬼就要对自己下手，连忙大叫道：“我不是蓝犁道人的弟子，我不是蓝犁道人的弟子……我根本就不认得什么蓝犁道人……求求大仙，若是您愿意就收了我罢……不要说做弟子，做女婿我也认了。”

    查双影容貌极丑，又修炼邪门法术，一身的阴气，等闲只要一个眼神，就能唬破寻常人的胆子。这肥胖的少年居然也肯舍了一身胖肉，自荐做查双影的女婿，显然也是不择胃口之人。话说回来，也是走投无路，他才肯开这种口，这会若有人能救他，叫他干什么也都成了。

    查双影被这肥胖少年气的一乐，笑道：“我毕生苦修，就为了能得长生，平生不曾娶妻，也没什么女儿。若是你看上了哪家的女孩儿，我勉为其难的杀了你的老丈人，娶了你的丈母娘便是。也算是我们翁婿一场的意思。”

    查双影也不知用了竹山教的什么法术，这几句对话，如雷滚滚，千里之内皆可听闻。焦飞恰巧在此时收了上元八景符，听到这般雷鸣般的声音，不觉自语道：“那个被当做是我的少年，怎么声音听起来有几分熟悉？”

    “说话这般惫赖，语气如此混账，怎么有几分意思，像是孟宽？他应该还在白石镇里，每日去荆夫子那里读书，怎会落到这些修道之人的手里？”

    ps：召唤零点第一波*推荐票，还有多少推荐票都砸过来吧

