    第1477章温馨一幕   

    堡垒后面，是一块块方形的田地，此时已经快到了收获的季节，金黄色的稻田像是黄金般铺在地上。

    

    许多的人开始在收割了，一片忙碌，每个人脸上都带着收获的喜悦。

    

    两个只在书本上描述上见到过的场景出现在了眼前，眼睛都有些忙不过来了，这看看，那摸摸。

    

    “哇，这是运水用的水车。”

    李玄阳跑到一个巨大、不断旋转的水轮面前，惊叹不已。

    

    李玄舞则是跑到一个湖边，看着不少人划着船去捕鱼，一网下去，拉扯上来几千几万条肥美的大鱼。

    

    这是收获的季节，不论外面如何危险，但在这片领地内的人们，是足够安居乐业的。

    

    这幅场景在几年前谁都不敢想象到。

    

    “是城主回来了！”

    

    “真的是城主！”

    

    ...   

    龙帝的到来让许多人都放下手中的工作，围了过来。

    

    那一张张质朴的脸上充满了对龙帝的尊敬与发自内心的推崇。

    

    关于他以前的所作所为，依依早已经让人书写成册，传扬了出去。

    

    所有人都知道，为了让人族有这么一片可以安稳生存的地方，他付出了多大的努力，冒了多大的险。

    

    一名满脸胡须的老者挤到了龙帝面前，激动无比的道：“城主，马上要到午饭了，可否邀请您到家中吃个便饭？”

    

    “城主，去我家吧!

    ”   

    “去我家，我家今天杀猪了！”

    

    “你家的猪哪有我家的大鹅好吃？”

    

    ...   

    一旦开了个头，所有人都争抢着邀请龙帝。

    

    龙帝满脸笑容，一一谢过，最后答应了在第一个开口的老者家中吃饭。

    

    其他人都很失望，在龙帝的劝说下纷纷散开。

    

    跟着老者来到了他家。

    

    房子是用石头加木材建造而成，有前后院，面积不小，现在所有人都摆脱了茅草屋的居住环境，换上了这种舒适、干净又宽敞的大房子。

    

    前院中栽种着一些蔬菜，养着一些鸡鸭鹅，两条大黄狗，看上去很是温馨。

    

    “这里好舒服，好想住在这种地方啊。”

    

    李玄阳跟李玄舞第一眼就喜欢上了这里，眼睛里满是渴望自己也能拥有这么个住处。

    

    老者扯着嗓子，中气十足的朝着屋内喊了一声：“儿啊，儿媳妇，快点出来，有贵客！”

    

    不多时，一个壮汉跟一名三十多岁的女子走了出来。

    

    “啊爹，是哪位贵客啊？”

    壮汉回了一句，然后就看到了龙帝，愣住了，使劲揉了揉眼睛，转而看向自己媳妇：“媳妇，我好像眼花了，看到了城主？”

    

    他的媳妇捂着嘴巴，很是激动：“我好像也眼花了？”

    

    老者哈哈大笑：“你们没有眼花，是城主，你爹我把他请到我们家来做客了。”

    

    “真的是城主！”

    

    “爹你真是厉害。”

    

    夫妻二人连忙上前给龙帝见礼，激动得不行。

    

    老者重重的在自己儿子上拍打了一下：“还傻站着干什么，去做饭啊。

    顺便把我珍藏的好酒拿出来。”

    

    “哦，我这就去。”

    

    壮汉这才回过神来，忙不迭的拉着自己的媳妇去了厨房。

    

    老者则是领着龙帝三人进去屋内，青牛被龙帝留在了边境中，负责防守。

    

    有这么一位神境级别坐骑坐镇，边境会安全许多。

    

    屋内摆设谈不上多么豪华，但很干净、整洁，该有的都有。

    

    老者看向李玄阳跟李玄舞，好奇的问道：“这两位是城主的儿女？”

    

    “见过爷爷，我们是叔叔从妖兽手中救下来的孩子。”

    李玄舞回答道。

    

    “哎，原来是这样啊。”

    老者叹息道：“那群畜生太不是东西了，那么多族人，就这么被杀了。”

    

    这是个沉重的话题，也是所有人心中一个永远无法抹除的伤疤，唯有将来以无数妖族的血来洗刷。

    

    龙帝揭过这个话题，问起了他最想要知道的：“这几年我们人口增长得多吗？”

    

    说起这个，老者顿时就来了精神：“这还得感谢城主您几年前制定的政策，免费帮大家养孩子，还有补贴。

    

    我现在有六个孙子，两个孙女，都在城里学习，每个月都能回家来一趟，还有专门的马车护送，既安全又不用操心。”

    

    光一户人家就生了八个孩子，仔细一询问才知道现在每家每户基本上都生不少。

    

    少的四五个，多的十几二十个都有。

    

    现在生活好了，顿顿能够吃饱饭，肉也不缺，不必担心生孩子后身体会衰弱，加上又没有什么负担，所以大家就可劲的生。

    

    听完后龙帝放下心来，按照老者所说，这几年来人口增长应该超过了千万。

    

    与老者聊着家长里短，龙帝也大致知晓了这些年来领地的发展情况。

    

    说着说着，老者就把话题引到了李玄阳跟李玄舞两人身上，呵呵笑道：“两个孩子年纪都不小了吧，都长得这么俊俏，还没有婚配吧，我家大孙子跟大孙女一个十四，一个十三，都到了婚配年纪，不介意的话可以结个亲啊。”

    

    老者见到龙帝很是随和，便大胆的说出这番话。

    

    李玄阳谢着摇头：“多谢爷爷好意，但我的志向是不让人族重现祖上荣光，绝对不娶妻生子！”

    

    李玄舞则是面色微红的看了龙帝一眼，快速收回目光，也学着哥哥把这番话说了遍。

    

    老者有些失望，却也没有抱太大希望。

    

    很快，他的儿子跟媳妇就把饭菜做好了，端了上来。

    

    饭菜很丰盛，香喷喷的大米饭，八菜一汤，光是肉类就有六种，看得两个小家伙食指大动，口水都差点流出来了。

    

    这些年他们都是吃的烤肉，或者一些露水，连盐都没有吃过，此刻见到眼前这些色香味俱全的饭菜，哪里还忍得住，都齐齐看向龙帝，用眼神询问是否可以吃了。

    

    龙帝笑道“吃吧。”

    

    两个小家伙欢呼一声，立即拿起碗筷吃了起来。

    

    “这肉真香！”

    

    “哇，这是什么，滑滑嫩嫩的，入口即化，好吃。”

    

    “这蔬菜也好吃，还有这米饭。”

    

    ...   

    两个小家伙一边吃着，一边发出一声声夸张的赞叹，让老者一家人都笑开了花。

    

    而龙帝刚准备拿起筷子，忽然扭头看向南边，神色渐冷。

    

    

    

