    第四百六十七章 临死反扑   

    “你们是什么人？”

    

    看到秦风和王猛，李金阳三个人出现。

    

    李丰田的那些手下们，顿时变得紧张起来。

    

    李丰田也发现了秦风和王猛三人，他同样紧皱起来眉头。

    

    随后，李丰田下意识把目光转向不远处的郑浩。

    

    郑浩自然发现了这种情况，郑浩淡淡的开口笑道：“李丰田，这件事情可跟我没有任何的关系，你不要胡乱冤枉好人。”

    

    李丰田冷哼一声说道：“你可不是什么好人，我看这三个人就是你突然找过来的，快说，你们和郑浩有没有什么关系？”

    

    秦风毫不犹豫地摇摇头：“我并不认识什么所谓的郑浩，我是来找这一株神奇草药的。”

    

    “你们马上滚，把这神奇草药都交给我们。”

    

    听到秦风这话之后，李丰田的脸色一下子就变了，随后李丰田哈哈大笑起来，冲着秦风不屑道：“你算什么东西，竟然也敢跟我们这么说话，真是不自量力。”

    

    “我看你就是在找死。”

    

    “马上把他们三个人给我干掉。”

    

    李丰田看着秦风三人，能够感觉到秦风三人有一些能耐，但并没有太多。

    

    因此李丰田并不打算亲自出手，交给自己的手下就能够解决这件事情。

    

    随着李丰田话音落下，他的那些手下们立刻开始出现。

    

    王猛看到这一幕之后，主动要求出手。

    

    秦风点了点头，表示同意。

    

    王猛立刻和那位李丰田的手下打在一起。

    

    而不远处的郑浩看到这一幕，脸上露出了笑意，他等待的就是这一幕呢。

    

    郑浩并没有打算去管这一切，让旁边的手下也在静静观察着。

    

    王猛和这位李丰田的手下，能力几乎在旗鼓相当。

    

    短时间内都没有办法分出胜负。

    

    看到对方有备而来，李丰田的眼中更加愤怒，他直接开口喝道：“给我一起上，把他们全部干掉。”

    

    秦风和李金阳对视一眼，同时冲了过去。

    

    秦风面对的正是李丰田。

    

    两个人三十招之内，还打的有来有回，不过在三十招之后，秦风就完全落入了下风。

    

    最后被李丰田抓住机会，一拳给打成了重伤。

    

    而不远处的李金阳和王猛两个人，也全都出现了伤势。

    

    三个人倒在一起。

    

    李丰田看着他们不屑道：“有些本事，可惜还远远不够。”

    

    “就凭你们还想跟我抢夺神秘草药，真是不自量力，你们在找死。”

    

    李丰田的眼中充满了不屑。

    

    也就在这时候，郑浩带着人冲了过来。

    

    李丰田看了一眼郑浩，瞬间就明白过来。”

    

    “我早就已经猜测到了，这些人跟你有关系，事实证明还真是如此。”

    

    “郑浩，你这可恶的混蛋，想要跟我抢夺神秘草药吗？”

    

    郑浩不以为然的开口说道：“实话告诉你，这三个人就是我用来，拖延住你的。”

    

    “现在你已经产生了一些消耗能力，接下来就由我干掉你。”

    

    郑浩话音落下，主动冲向李丰田。

    

    此时在不远处，也有一些郑浩的人出现，他们和李丰田的人打在一起。

    

    秦风三个人躺在地上，一副全都是重伤的模样。

    

    可此时的秦风一点事情都没有，他刚才和李丰田的交手，只是受了一些轻伤而已。

    

    事实上，秦风的实力和李丰田在伯仲之间，秦风没有那么容易受伤的，他完全是在伪装。

    

    冲着秦风看向旁边的李金阳和王猛，冲着两个人询问道：“你们的情况怎么样？

    有没有消耗过大？”

    

    李金阳和王猛同时摇摇头。

    

    他们在过来的时候，就已经和秦风达成了共识，等会儿在战斗的时候，尽量表现的很卖力，但实际上要减少自己的消耗。

    

    毕竟他们的真正敌人并不是李丰田，而是郑浩的人。

    

    秦风这才放心下来。

    

    三个人把目光同时落在战场圈。

    

    李金阳皱着眉头开口说道：“郑浩这边的人太多了，而且刚才我们还消耗了李丰田他们一波，我看他们之间的战斗，郑浩很快就会取得胜利。”

    

    “如果郑浩他们消耗的实在是太少，我们最后想成功也困难。”

    

    秦风明白李金阳的意思，不过秦风很是不以为然，他淡淡的开口说道：“你们刚才没有和李丰田交过手，我在和李丰田交手的时候能感觉到，这李丰田的真正实力，比郑浩可要强了不少。”

    

    “况且你们要相信一个道理，临死反扑。”

    

    “人在面临生命危险的时候，一定会爆发出无穷无尽的力量，我相信李丰田最终一定会让郑浩吃苦头的。”

    

    看到秦风这么有自信，王猛和李金阳也没有说些什么，事到如今都这种情况，他们就只能期待秦风的话会成真。

    

    这样一来的话，所有的事情也都能迎刃而解了。

    

    否则的话，只会有更大的变故。

    

    战斗还在继续。

    

    李丰田和郑浩两个人打得最为激烈，现在双方都出现了一些伤痕。

    

    郑浩不可思议的说道：“你这家伙之前的实力没有这么强，现在竟然又强上了一线。”

    

    李丰田浩然开口：“原来你找来这三个人，是想要故意消耗我们的力量，你以为这样就能够打败我吗？

    告诉你郑浩。”

    

    “我的实力早就慢慢有所增进了，今天如果你想要杀了我，那我也要拖你当垫背的。”

    

    郑浩哈哈大笑，脸上露出一抹狰狞。

    

    “你觉得我是那种软柿子吗？

    今天你必须得死，我说的。”

    

    两个人又一次冲向了彼此。

    

    这次打得更加激烈。

    

    因为之前遭受过一些消耗，随着战斗，李丰田的劣势就已经出现了。

    

    很快李丰田就被郑浩抓住了破绽，一拳打在胸膛上，李丰田倒退好几步，吐出一口鲜血。

    

    郑浩得意洋洋的说道：“我知道你这家伙实力够强，可惜最终还是输给了我的算计，今天你想要临时反扑，根本没有那个机会的。”

    

    “找死的混蛋，我说了今天必须让你付出代价。”

    

    李丰田把目光落向不远处，那是郑浩的一个得力手下，实力虽然不如郑浩，但也是相当强悍的。

    

    李丰田直接把矛头对准了他那边，朝着他疯狂发起攻击。

    

    “快躲开！”

    

    郑浩大声提醒，可惜还是慢了一步。

    

    李丰田已经追上了这个人，一拳轰在他的脑袋上。

    

    

