    “你是真的狗，还说我！”

    看到楚然直勾勾的盯着棺椁中宝物，差点流口水的样子，古一没好气的一拳锤在楚然的胳膊上，也锤醒了楚然。

    楚然身体颤了颤，舔了舔干涩的嘴唇，忍不住倒吸了一口冷气。

    身体也连忙后退了几步，不敢再继续看宝物了。

    尽管他自诩意志坚定，可在这么多异宝、宝物面前，也不敢再说这话了。

    “不能伸手去拿，要不我们试试能不能推翻这棺椁，顺带抄几件宝物就跑？”

    沉默片刻，古一开口提议道。

    花费了这么久的时间，且经历了几次生死危机，才来到这里，并且看到了这么多宝物。

    要是因为害怕，什么都不敢碰的话，岂不是亏大了？

    “……”

    楚然一脸无语，亏得古一想得出来。

    能将放置有这么多宝物的棺椁，光明正大的摆在这里，又怎么可能会轻易让你推翻？

    里面有血色杀戮气息禁制，不能触碰，外面又怎么可能会没有！

    一旦触发，不一定会引出什么要命的幺蛾子来！

    楚然本以为，古一只是说说看。

    也并没有放在心上。

    谁知，他回头看了一眼秦湘儿的时间，古一竟然真的就这么做了。

    当他重新看向古一的时候。

    古一手中的古金枪，已经刺进了棺椁与石台的细小缝隙之中，用力的撬了起来。

    让楚然顿时感觉后背生寒，连退数十步，完全退出石台棺椁的区域。

    “你才是真的疯……”

    楚然瞪着眼睛，满眼无语。

    这个疯女人！

    可他到了嘴边的话，却完全止住了。

    因为棺椁，竟然真的被古一给撬出了一道越来越大的缝隙，连棺椁本身，都发生了倾斜。

    不只是缝隙。

    整个棺椁，此时都在晃动！

    “这……”

    楚然已经傻眼了，这古一力气这么大的吗？

    这百米见方的巨棺，里面还有这么多宝物，重量恐怕无法想象。

    古一竟然真给撬动了！

    后方的秦湘儿，也看的美眸发愣，俏脸上，尽是难以置信之色。

    又何止是他们两人。

    就连古一自己都懵了。

    她虽然动作是在撬棺椁，可她还没用力气啊！

    这棺椁怎么就动了呢？

    难不成，这玩意还能自动感应？

    感觉到了有人要撬，自己就动了？

    古一回头看向秦湘儿和楚然，三道懵逼的目光顿时触碰到了一起。

    时间在这一瞬，仿佛都静止了下来。

    “不好！！”

    对古一十分了解的楚然，第一时间就在古一眼中发现了不对，瞬间就喝出声来。

    “快撤！！”

    低喝一声，转头拉上秦湘儿就往外跑。

    古一也同样收起古金枪，来不及骂楚然这个见色忘义的狗东西，就狂追了出去。

    可三人还没跑出几步。

    “嗡……”

    身后石台棺椁方向，就传来一道巨大的嗡鸣声。

    伴随着嗡鸣声而来的，还有一股恐怖的能量气浪，喷薄席卷而至。

    “轰！”

    三人几乎顷刻间，就被这股气浪冲飞了出去，轰然撞在身后的石墙上，滑落在地。

    重新站起身来的三人，眼中都是骇然之色。

    这股气浪，极其恐怖。

    哪怕是三人都已经释放了灵力防御，可依旧被冲飞！

    并且还是那种完全将他们防护力量无视的冲飞！

    这也就意味着，这股力量，比他们的力量要强横数倍不止！

    “快看！”

    秦湘儿突然低呼了一声。

    楚然和古一瞬间看向了秦湘儿目光所指的棺椁方向。

    棺椁之中，一幅画卷飞掠而出，凌空悬浮在棺椁上空。

    滚滚青色辉光缭绕喷薄，瞬间将整座大殿之内的血色，都冲散了一分，让大殿之中青辉闪映。

    一股股磅礴的能量浪潮，以画卷为中心，朝着四面席卷。

    显然，刚刚冲飞三人的气浪，就是来自这青辉画卷。

    “这是你之前看到的那幅画卷吗？”

    楚然心中微微骇然。

    如此恐怖的能量波动，这东西，绝对是一件异宝！

    “对，就是这幅！”

    秦湘儿十分肯定的点头。

    只是不知道，画卷为什么会冲出棺椁之外，并且，也没有了血色杀戮气息的覆盖。

    “这东西，好像有点诡异。”

    古一站稳身形，微微蹙着眉。

    “就算是有诡异也是因你而起。”

    楚然轻啐一声。

    这个古一，还真敢去撬棺材，他都有些想不通，这个女人是什么脑回路。

    古一狠狠的瞪了楚然一眼：“再哔哔，撬你嘴！”

    楚然：“……”

    “……”

    秦湘儿满眼问号的看着楚然和古一。

    “不对，它好像发现我们了！”

    这时，楚然的余光突然瞟到，凌空悬浮的青辉画卷，突然转动了一下。

    原本冲着大殿殿门方向的卷首，突然转向了他们所在。

    就好像，是在“看”着他们一样。

    “这东西……能‘看’到我们？？”

    古一也瞪大了眼睛。

    显然，她也同样发现了这一点。

    “你们有没有听说过宝物之灵，也就是传说中的器灵？”

    秦湘儿有些低沉的声音，传入两人的耳中，让两人都愣了愣。

    器灵，他们自然都听说过。

    武修界，能炼制天器的炼器师，又被称之为天器师，而在成为天器师之前，必须要掌控一种炼器手法，名为：“注灵”！

    所谓注灵，便是在炼制宝物时，将“灵”注入宝物之内，只有拥有“灵”的宝物，品质才能达到天器以上。

    这种“灵”，通常是异兽的精魄，也有炼器师将人的灵魂，注入宝物。

    不过，这些“灵”，在注入宝物之前，都会被彻底的抹除意识灵智，彻底的成为宝物之灵。

    又被称之为器灵！

    所谓宝物有灵，指的就是器灵。

    不过，天器宝物的器灵，一般都是没有自主意识和灵智的，只有达到灵器级别的宝物，器灵才能拥有一丝自主意识！

    但也根本不可能出现眼前这种情况。

    “难道是超越灵器的宝物？”

    古一眼中闪过骇然之色。

    超越灵器，那可是只存在于传说中的宝物了，饶是通玄尊者这种不朽境的大能，恐怕也很难拥有吧！

    “不！应该是天器级宝物！”

    楚然摇了摇头。

    别忘了，这里，可是一座封闭了数万年的秘境之地。

    就连外面的一块石头，都已经诞生出了灵智，宝物本身就有“灵”，经过万年衍化，重新诞生出灵智来，太正常不过了。

    这种宝物，虽然同为天器，可却绝对比那些普通的天器，要强横的多。

    “没错！”

    秦湘儿点了点头：“这幅画卷的器灵，已经很高级了，甚至已经拥有了掌控宝物的能力，以器灵对宝物的理解，所发挥出的力量，可能要比宝物自身的力量还要强盛一分。”

    “这东西如此，恐怕棺椁中的其他宝物，也同样如此。”

    楚然沉声说道：“有如此强横器灵驾驭的宝物，根本不是轻易能够降服的，器灵会极端排斥想要降服他的力量，除非力量能够碾压器灵，否则绝不可能！”

    “既然无法降服，那还想什么，还不跑等死吗？”

    这一次，第一个扭头就跑的是古一。

    似乎是为了报复楚然，这一次，管都没管楚然，转身就跑。

    楚然和秦湘儿也连忙转身。

