    于家所有人都没想到, 于二嫂竟然就这样变了一个人。

    包括于书楷在内，都有些意外。

    特别是在听于大娘说，于二嫂是在跟许小芽聊过天之后直接转变的, 于书楷颇为好奇的问了问许小芽到底是怎么一回事。

    “我真的什么也没做。”在于书楷问她之前, 于大嫂和于三嫂都来问过她, 直把许小芽问的一头雾水。

    不过跟简短的回答于大嫂和于三嫂一句“我不知道”不同的是, 许小芽原原本本的将她和于二嫂的对话转述给了于书楷听。

    “原来是这样。”许小芽的话语说的很清楚，于书楷很快就找准了征兆，不由就笑了起来。

    “嗯？夫君你发现什么了吗？你知道二嫂为什么变了一个人？”许小芽自己都没想通是怎么一回事, 登时奇怪道。

    “因为你夸了二嫂。”虽然这个理由很有些简单，于书楷却还是说出了口。

    “我夸了二嫂？”许小芽愣住。她好像没说什么吧！夸于二嫂的话, 她也没有任何刻意为之, 全然没有注意到。

    于书楷顿时就笑了：“就因为连你自己都没意识到, 二嫂才会相信你, 进而受到触动。”

    “啊？”许小芽仔细想了想自己跟于二嫂说的话，迟疑道，“我只是说出了事实，二嫂她确实很勤劳, 干活也很厉害，比大嫂和三嫂都更好。”

    “比我也好，我自打嫁来于家就没有干过活……”说到这里，许小芽忍不住又补充道, “我以前在娘家很厉害的, 干活不比二嫂差。”

    “那也不能跟二嫂抢风头。二嫂好不容易才被人夸赞厉害，而且我们全家人都认可二嫂又勤劳又会干活。万一你再跑去跟二嫂抢着干活，大家都觉得二嫂不那么厉害了，二嫂心里该有多难受？”听出许小芽的弦外之音, 于书楷不动声色的说道。

    许小芽沉默了一下，认真点了点头：“嗯，我知道的。二嫂最近这几天是真的很开心，从早到晚脸上都带着笑容，感觉她心情非常的好。”

    “所以说啊，咱们要尽可能给二嫂表现的机会，千万不能抢走二嫂的乐趣。要记得，家和万事兴。二嫂高兴了，二哥和于小四他们的日子也能过的安生一些，爹娘他们就不用跟着担心了。”于书楷一本正经的跟许小芽讲事实、摆道理。

    许小芽听着连连点头，丝毫没有异议，打心底觉得于书楷说的很对。家里人一直吵架肯定不好，像现下这般大家都不吵架，各自安好，就能其乐融融，气氛也特别融洽。

    别说，于书楷确实正中于二嫂的红心。这不，因着心情好，于二嫂难得跟于二哥夸赞起了许小芽。

    “咱们家就四弟妹对我这个二嫂最好，知道我这个二嫂平日里的辛苦，对我这个二嫂也格外的敬重……”于二嫂的语气是少有的自信，全然不见往日的自卑和怯弱。

    于二哥有些懵。他虽然知道于二嫂最近变了不少，却始终没能摸清楚是怎么一回事。他娘说，是四弟妹帮了忙。但究竟怎么帮的忙，他娘也说不清楚。

    此刻听着于二嫂的话语，于二哥忍不住就反问道：“那你之前怎么还不喜欢四弟妹？”

    “谁说我不喜欢四弟妹了？我一直都很喜欢四弟妹，也很感激四弟妹的好不好？四弟妹打从嫁来我们于家，给我们其他三房了多少好处？远的不说，单就咱家小四读书识字花的银钱，就都是四弟妹出的。四弟妹多善良一人？我就喜欢跟四弟妹说话，也爱跟四弟妹相处。”于二嫂冷哼一声，抬起下巴高傲道。

    “那你以后都不跟大嫂还有三弟妹相处了？”于二哥不是不让于二嫂跟许小芽交好。可关键是许小芽人会住在五水县，真正跟于二嫂有长久相处的还是于大嫂和于三嫂。万一于二嫂始终记恨于大嫂和于三嫂，等回了上米村，大家还是没有安生日子过？

    “她们不喜欢我，我也不喜欢她们呗！反正我有四弟妹，才不在意她们是怎么想的。”在于二嫂心里，她而今已经有了同盟，自然不会在意其他人。

    像于大嫂和于三嫂她们，哪怕跑到她面前来夸赞她如何如何厉害，肯定也都不是真心话，全都是虚伪的客套话，听了还不如不听，于二嫂一个字都不会相信。

    也正是如此，于二嫂而今对于大嫂和于三嫂的态度很是端正。大不了就回到以前，反正她不会主动招惹于大嫂和于三嫂。而于大嫂和于三嫂要怎么联手欺负她，就看于大嫂和于三嫂的良心了。

    于二哥是真的不大理解于二嫂的想法。以前也没见于二嫂这般重视许小芽这个四弟妹啊！而且前面那段时间，于二嫂跟疯魔了一般，他们谁说都不听，甚至还动不动就反过来怼他们，愣是闹得所有人都不愉快。

    现如今于二嫂突然就变了，还变得这么的快，直让于二哥心下存疑，不怎么相信。

    别是又在憋什么坏招吧？于二哥也是真的怕了于二嫂的阴晴不定，生怕于二嫂放着优哉游哉的好日子不过，非要再折腾出什么幺蛾子来。

    于二嫂才不管于二哥是怎么想的。她就觉得她现下在于家的日子比以前好过多了。以前大家都不把她当回事，她多委屈？多难受？又憋屈、又压抑，差点就被欺负的喘不过气来。

    但是如今她觉得心情很好，日子也过的格外舒坦，她就高兴，也乐意。

    不管怎么说，于家差一点就闹大的冲突就这样莫名其妙散了去。于二哥自己很满意，于大娘和于老汉他们也都很满意。

    就这样，于家以着所有人都没想到的方式，再度恢复了平静。

    于小四是最高兴的。他娘终于不再故意跟他奶奶作对了，也不再说他四婶坏话了。真是太好了，他娘的脑子终于不再糊涂了。

    许如心就是在这个时候找上门来的。

    说来许如心原本不打算来于家的。毕竟王大娘警告过她，不准再跟许小芽有过多的接触。可许如心发现，于家人这次过来，竟然还起了冲突和争执？

    就隔着一堵围墙，她可是亲耳听见的。而且她这几天明里暗里套王大娘的话，可以百分百确定，王大娘也听到于家的吵闹了。

    也所以，王大娘没有拦着她这次找上门来，许如心别提多高兴了，完全就是来看笑话的。

    这么长时间以来，她被于家人看了多少笑话？终于有一次，轮到她来踩踩于家人了。

    “你怎么会来？”皱眉看着许如心，于大嫂的表情并不是很好。

    “我来看于二嫂的。”指了指正默默扫地的于二嫂，许如心乐呵呵的跑了过去，“于二嫂你别干了。于家现如今不是已经有下人了，怎么还辛苦你做这些事呢？再说了，于大嫂和于三嫂她们不都没动手么！我妹妹也没干。”

    许如心是故意想要挑拨于二嫂跟于家其他人的关系，也是为了闹事。可她没有料到的是，她这几句话出口，换来的不是于二嫂的赞同和认可，反而迎来了于二嫂的怒目相对。

    “我想做什么，关你这个外人什么事？这里是我们于家的府宅，我这个主子爱干什么就干什么，谁管的着？”要是之前的于二嫂，或许真能被许如心刺激到。但而今的于二嫂可不一样，理直气壮就拿出了主人家的气派。

    毫无防备被于二嫂一顿吼，许如心愣了愣。什么鬼？她可是来帮于二嫂出头的，于二嫂冲她喊什么喊？于二嫂真要那么厉害，跟于大嫂她们闹去呀！

    不过，她只是来看好戏，而不是来吵架的。是以，尽管心里不是很痛快，许如心还是立马挤出笑容，开始把局面往好的方向推动：“于二嫂，你是不是误会什么了？我没有别的意思，我只是觉得你好辛苦、好委屈……”

    “我怎么就辛苦了？怎么就委屈了？扫个地是什么天大的事情？多么了不起的脏活累活？我在上米村的时候还每日都下地干活呢！而今就扫个地而已，我自己乐意干，碍着你的眼了？”于二嫂前段时间连于家人都敢怼了，现下哪里会害怕一个许如心？

    恰恰相反，自打于二嫂/爆/发，她就彻底变了性子。寻常时候不招惹她还好，一旦惹到她，她比于大嫂和于三嫂都还要犀利，不管是说话的语气还是内容都带着极大的杀伤力。

    许如心在上米村的时候，曾经跟于二嫂单独相处过。她一直都知道于二嫂是个很有心思、也很会算计的。可于二嫂明面上向来是个闷不吭声的软柿子，根本不敢跟人呛声才对。这会儿是怎么了？吃/炮/仗了？

    下意识的，许如心就觉得可能是她来的时机不对。

    难不成于二嫂心下正憋着气，就想着找人吵架？偏偏又被她给撞上了？那她可真够倒霉的。

    存着这样的想法和念头，许如心转头看向了一旁的于大嫂。意思很简单，于二嫂要吵架就找准对象，可别伤及她这个无辜。

    许如心的这点想法，于二嫂不懂，于大嫂也不懂。

    只看许如心的反应和表现，于大嫂实在莫名其妙：“你到底来干嘛的？没事打哪儿来，回哪儿去！咱们家可不欢迎你！”

    于二嫂就更直接了。一眼也没多看许如心，径自低下头，继续卖力的扫地。

    眼看于二嫂不打算和于大嫂吵起来，许如心着实有些失望。刚刚她还以为自己赶得时机很是合适，能亲眼看看热闹……

    许如心的心思，于大嫂看不出来，闻声走出来的于三嫂却是很快就猜到了。

    “大嫂，咱们家来客人了？”假意没看见许如心，于三嫂开口问道。

    “没啊！”于大嫂摇摇头，语气那叫一个理所当然，只当许如心根本不存在。

    许如心的脸色“唰”的一下转黑，忍不住出声道：“于三嫂，是我来了。”

    “哟，这不是隔壁王家的媳妇吗？哦，也不对，王家媳妇现下好像换人了？那你就……”于三嫂故作疑惑的好一番自问自答，最终定格为满满的疑问，“以后该怎么称呼你来着？”

    许如心的脸色再度变了变，差点没当场跟于三嫂吵起来。她当然是王锦言的娘子，王家的儿媳妇，这还需要言明？她都给王家生下长子长孙了！

    深吸一口气，许如心不想自己反过来变成于家人眼里的笑话，只是神情严肃的解释道：“于三嫂是听到什么风言风语了吗？我当然还是王家明媒正娶的媳妇。我现下就住在于家隔壁的府宅，跟我娘一块养王家的长孙呢！”

    于三嫂对王家的长孙并不感兴趣，她感兴趣的是：“隔壁的府宅？我怎么听说隔壁的府宅是王家新媳妇的嫁妆？姓什么来着？好像是张家姑娘没错吧？怎么？你也住进去了？张家人没把你赶出来？”

    许如心心下一紧，咬了咬牙。她不相信于三嫂是真的不知情。明明知道，还非要故意假装询问，可不就是想让她感到/耻/辱？

    但是，要让于三嫂失望了。她不再是当初那个死要颜面的许如心，她已经成长了，变得更坚强、也更强大了。

    “于三嫂，你弄错了。隔壁府宅挂的牌匾是王家，不是张家。府宅是我夫君的，是王家的，跟张家没有关系。”虽然是睁眼说瞎话，许如心却也做到了面不改色，口齿清晰。

    于三嫂不由就睁大了眼睛。还能这般无耻的？在她们于家，她们几妯娌的嫁妆可都是自己的，绝对不会充公。

    隔壁的府宅跟她们当初带的银钱和棉被肯定不一样，但也不可能就这样归王家了吧？即便王家人可以理直气壮的住进去，也不至于连许如心这个前头的媳妇都能厚着脸皮装主人吧？

    张倩儿真没意见，没想法？不应该啊！上次她们来五水县的时候，于三嫂可是亲自去打探过、了解过张倩儿的脾气和秉性的。

    据传闻，张倩儿并不好相处，理当没这般好说话才对，更别提忍气吞声了。但似乎，眼下是许如心稳占上风？

    因着许如心为王家生下了长子长孙？啧啧，那许如心可是真厉害，手段也足够的高。就是不知道，那位张小姐是不是真的打算不管不顾，听之任之了。

    “屁！”于大嫂是听不下去这种鬼话的，不客气的朝着许如心扬高了嗓门，“那要不，咱们去隔壁问问那位张家小姐？”

    许如心身体颤了颤，怎么也没想到本是来看于家人笑话的她，就这样被于家人给架在了火上。

    而且更让许如心着急的是，于家最厉害的于大娘还没出来。万一待会儿于大娘再跑出来对她一阵乱骂，许如心怎么想都觉得情势对她不妙。

    这一刻，许如心起了退缩的念头，很是认真的琢磨着要不要干脆扭头回去算了。

    可许如心也是隐忍许久了。不管是之前在上米村的时候，还是之后来了五水县，许如心只觉得受了莫大的委屈和欺辱。某种程度上，她跟于二嫂很像，都是逮着机会就舍不得放弃，一定要争出个胜负，多占点便宜。

    但许如心和于二嫂到底不同。于二嫂是于家人，争来争去争得就是一口气。尽管之前大家并不明白于二嫂到底想干什么，但是于二嫂闹得再大，无外乎就是一个分家。于家人其实心下都有底，说生气肯定会生气，但却不至于故意上升。

    许如心就不一样了。许如心不过就是一个外人，还非要上赶着来于家找不痛快，于家人怎么可能放过？

    这不，下一刻于大嫂就丝毫没给许如心留情面，大步走过去从于二嫂的手中抢走了大扫帚。

    突然被抢走扫帚，于二嫂顿时就不高兴了。然而，还不等她开口质问，就见于大嫂抄起大扫帚就开始往隔壁的围墙上挥。

    似曾相识的一幕，就这样发生在了所有人的面前。连带听着动静走出来的于大娘和许小芽，也都望了过来。

    于大嫂才不管许如心是怎样的心情，她就非要给许如心点教训，省得许如心再跑来她们于家找麻烦。

    也就而今她们人在五水县，还能帮忙拦上一拦。要是她们没在，许如心可不就趁机欺负他们家四弟妹？

    这可不行！于大嫂坚决不答应！

    也所以，于大嫂的扫帚敲的那叫一个响，嗓门也不小：“王家娘子！王家娘子在家不？赶紧的，这边有人跟你抢名分，还要抢你的嫁妆呢！你快派人来管管！”

    “于大嫂！”万万没料到于大嫂会这般举动，许如心直接跑过来想要将于大嫂手中的扫帚抢过来。

    于二嫂倒是不着急抢扫帚了。瞥见许如心的举动，还故意往前走上两步，恰好就挡在了于大嫂的身前。

    如此一来，许如心就没办法越过于二嫂去于大嫂手里抢东西了。

    “于二嫂，你让开！”带着满满的怒火，许如心不高兴的呵斥道。

    “让什么让？抢什么抢？凡事都有个先来后到，懂不懂？没看见那把扫帚是从我手中抢走的？我都还没来得及拿回扫帚，你夺个什么劲儿？难不成你还想要帮我们于家扫院子？”都说了而今的于二嫂并不是当年的于二嫂，许如心还非要冲其吼。这不，下一刻于二嫂就火大的反击了回来。

    这都什么跟什么呀？她的关键是要跟于二嫂抢扫帚吗？她要的是拦住于大嫂，让于大嫂别再故意闹事，成心挑拨她和张倩儿的关系！

    虽然，她跟张倩儿本来就不怎么交好，但也没必要在此时此刻撕破脸。毕竟说到底，她住的府宅确实是张家出的银钱，许如心多多少少还是有些底气不足的。

    想到这里，许如心试图先跟于二嫂讲道理：“于二嫂，我不是要跟你抢扫帚，我就是想好好跟于大嫂说说话。”

    “还说你不是想抢扫帚。你不抢扫帚，你手伸这么长干嘛？”于二嫂冷哼一声，冲许如心喊道。真当她是傻子好糊弄？许如心的伎俩也不过如此，连借口都编不好，简直是笑话。

    “我……”许如心噎住，着实没想到于二嫂竟然也能如此的牙尖嘴利。一时间，她就落于下风了。

    与此同时，被于大嫂一阵喊叫惊动的除了张家下人，还有一直假装平静坐在家里等消息的王大娘。

    跟许如心一样，王大娘也巴不得看于家人的笑话。不过王大娘要脸，并不会像许如心那般直接找上门去。没成想，她等在家里反而救了自己。

    意识到许如心去了于家却并没有讨到好，甚至还牵扯到了张倩儿，王大娘没好气的翻了个白眼，着实对许如心无语了。

    怎么就能如此的蠢呢！大好的落井下石机会送到面前也不懂得珍惜，不但把握不住，还反过来被于家人抓住了把柄，闹得王家也跟着丢脸……

    王大娘深吸一口气，放下怀中的孙子，不得不起身走了出去。

    哪怕是看在孙子的情面上，她也不能对许如心置之不理。否则一旦事情闹大，丢人的还是他们王家。所以这个烂摊子，她不管再生气，也只能帮忙接着。

    “许如心，你回来。”走到围墙下面，王大娘学着当初在上米村的时候一样，出声唤道。

    不过也有不一样的。当初王大娘喊许如心喊的是“锦言媳妇”，而今却直呼其名。说到底，还是有些区别和不同的。

    许如心不禁就急了。她好不容易才说服王大娘让她来的于家，本以为会带些于家人的笑话回去说给王大娘听听。哪想到，她没能讨好王大娘，反而将自己推入了更加尴尬的境地。

    “走走走，赶紧的，走！”王大娘出声了，于大娘也没再沉默，不耐烦的赶人道。

    顺着于大娘这一出声，许如心转过头，立马就发现了许小芽不知何时也出来了，登时双眼一亮，喊道：“妹妹！姐姐来看望你和小侄子了！”

