    “这……这这这……”

    “我的妈妈呀，我看到了什么！那个人居然一脚把老虎踢飞了！”

    “这不是在拍电影吧？”

    “这位壮士，简直是在世霸王，当代武松啊！”

    “柴泥丝康腹！哇哦！酷！！！”

    “……”

    姜沐阳和老虎的第一幕交锋，没几个人看到，但是这第二幕交锋，姜沐阳把老虎踢飞的场景，却被不少人看得真真切切，清清楚楚。

    于是，一时间惊叹声四起。

    萌萌听到周围人对粑粑的称赞和崇拜，小脸蛋上不由洋溢起了骄傲的笑容，挥舞着小手欢呼道：“粑粑加油，打倒大脑斧！粑粑加油！”

    “老爷子，这……”平头男子看向苏姓老者，请示道。

    苏姓老者看着姜沐阳，眼眸之中闪过一丝精芒，沉声道：“去把小姐带过来即可，不要随意插手。”

    “是！”

    平头男子重重点头。

    随后便跑上前，把手脚发软还崴了脚的苏小小背在背上，带了回来。

    “爷爷！我以为，我以为再也见不到你了，呜呜呜……”

    看到爷爷，苏小小顿时便找到了主心骨，扑到爷爷怀里嚎啕大哭了起来。

    苏小小本是龙城大学的大二学生，加入了学校的摄影爱好者协会，趁着今天没课，便缠着爷爷一起来动物园，想拍几组野生动物题材的照片，没想到却遭到了如此无妄之灾。

    苏姓老者轻轻抚摸着苏小小的脑袋，心疼不已，安慰道：“不怕不怕，小小不要怕，现在已经没事了，不哭不哭……”

    ……

    另一边。

    老虎受了姜沐阳一记凌空鞭腿，是真的被打疼了，不过这也彻底激发起了骨子里的兽性。

    它晃了晃脑袋，再次嘶吼着冲向姜沐阳。

    这老虎虽然凶悍，但其实也就是三板斧，按照《水浒传》里面的描述，老虎的技能无非就是“一扑一掀一剪”，而这只被豢养在动物园的老虎，攻击方式就更加单一了，它只会那“一扑”。

    这次也不例外，老虎依旧是高高跃起，张着大嘴，伸着尖爪，向姜沐阳扑过来。

    姜沐阳不准备浪费时间了。

    他一个侧移，轻松躲过老虎的致命一扑，出现在其侧面，然后右手握拳，拳头旋转着，带着一阵破风声，狠狠的砸在了老虎的身躯之上。

    “嘭！”

    这一拳，势大力沉，光是这声音，就让人心惊胆寒。

    如果放慢速度的话，明显可以看到老虎大半个身躯的皮毛，以姜沐阳那一拳的落点为中心，如同波浪一般，向外翻卷着。

    “嗷！！！”

    老虎痛呼一声，侧飞出去，重重砸在地上，侧腰摩擦着草皮，一直滑出去六七米才停下。

    停下后，老虎扑腾了一下就要蹦起来，但身体才刚刚离开地面，姜沐阳便从天而降，将老虎又压回了地面。

    姜沐阳骑在老虎身上，双手握拳，闪电般出击。

    “嘭嘭嘭嘭嘭……”

    拳头如同雨点一般落在老虎身上。

    短短数秒时间，姜沐阳便打出十几拳！

    速度快到甚至出现了数个拳头的残影。

    老虎刚开始还怒吼，还挣扎，但是随着拳头不断轰在身上，它的动静便越来越小，最后，脑袋重重的砸在地上，口鼻出血，昏厥了过去。

    姜沐阳这才拍了拍手，从老虎身上站起来。

    “哇哦！粑粑好腻害！”

    萌萌看到粑粑大获全胜，顿时兴奋的举起小手大声欢呼着。

    姜沐阳脸上洋溢起柔和的笑，走到萌萌身边，把她抱了起来。

    “粑粑，你真是太腻害啦，mua!(*╯3╰)”

    萌萌眼眸之中闪烁着崇拜的光芒，噘着小嘴在姜沐阳脸上吧唧就是一口。

    姜沐阳顿时感觉到无比满足。

    救不救人不重要，重要的是收获了萌萌的崇拜+1，亲亲+1。

    “小伙子，多谢你仗义出手，救了我孙女。”

    苏姓老者走上前，向着姜沐阳诚挚道谢。

    姜沐阳摆摆手，语气淡然的说道：“举手之劳，何足挂齿。”

    见姜沐阳居功不自傲，苏姓老者眼眸之中除了感激，又多了几分赞赏，他向旁边的苏小小说道：“小小，快过来，感谢你的救命恩人。”

    “哇，小哥哥，你也太帅了吧！”

    苏小小眼睫毛上还挂着泪珠，但眼眸却异常的明亮，仿佛已经完全忘记了之前的恐惧，双手捧在胸前，目光崇拜的看着姜沐阳，“你居然赤手空拳打倒了打老虎，真是太厉害啦！小哥哥小哥哥，你该不会是传说中的武林高手吧？不过我看你也不像练武的大老粗啊，像曹叔，他的虎口和拳锋上都是老茧呢，看着就很吓人……”

    苏小小口中的曹叔，便是旁边的平头男子。

    “小小，不得放肆！”苏姓老者低声呵斥了一句。

    不过目光和表情却依旧是满满的宠溺。

    苏小小也知道爷爷最疼自己，冲他皱了皱鼻子，一点都不害怕。

    “这，这是我粑粑，你不要靠这么近！”

    萌萌紧紧搂着姜沐阳的脖子，噘着小嘴，瞪着苏小小，奶凶奶凶的说道。

    小丫头虽然年纪小，但懂的倒真不少。

    她可见不得除了麻麻之外的女人过于接近粑粑。

    “噗嗤……”

    苏小小忍俊不禁的笑了起来，冲着萌萌挤了挤眼睛，说道：“小朋友，你爸爸真厉害！”

    “那当然啦，粑粑可是大英雄，是超人，是最腻害哒！”

    萌萌骄傲的仰着下巴，理所当然的说道。

    “对对对，你爸爸最厉害了。”苏小小偷偷看了姜沐阳一眼，顺着萌萌的话说道。

    听到这话，萌萌顿时觉得苏小小顺眼了许多，眼眸之中的敌意也渐渐散去。

    有时候，小孩子的喜欢和讨厌就是这么简单。

    “小伙子，这是你的女儿吗？真是个可爱的小姑娘。”苏姓老者看着姜沐阳，笑呵呵的说道。

    姜沐阳笑道：“是的，这是我女儿，她叫萌萌。”

    原来，向别人介绍自己的女儿，居然也是一件如此令人自豪的事情。

    姜沐阳又多了一份属于奶爸的幸福感。

    “老爷爷好。”萌萌抿着小嘴礼貌的打招呼。

    “好，你也好呀，萌萌小朋友。”苏姓老者慈祥的笑了笑，然后拉着苏小小的手说道，“这是我孙女苏小小，老朽苏官陈，再次感谢救命大恩。小伙子，还不知道怎么称呼你。”

    听到苏姓老者就这么直接的说出自己的名字，曹猛的身体顿时紧绷了起来，双眼死死的盯着姜沐阳。

    他要保证在后者稍有异动的时候，可以第一时间做出应对。

    毕竟，苏老的身份，非同小可。

    他的安全才是第一位的。

    不过曹猛的担心算是浪费感情了，因为姜沐阳完全没有听过“苏官陈”这个名字，他只是出于礼貌的点了下头，随后说道：“苏老你好，我叫姜沐阳。”

    “哈哈，那我就托大，叫你一声小姜吧。”苏官陈爽朗一笑，说道，“小姜你看，现在已经临近中午了，你救了我孙女的命，老头子想请你吃顿饭，不过分吧？”

    苏小小连忙说道：“对啊对啊，沐阳哥哥，我还没好好感谢你呢，一定要给我这个机会才行啊，拜托拜托。”

    说着，苏小小双手合十，噘着嘴作央求状。

    “也好，那就劳烦了。”

    盛情难却，姜沐阳微笑着点头应了下来。

    “如此，甚好。”苏官陈抚掌而笑。

    随后，几人便一同离去。

    在姜沐阳等人离开后不到一分钟，几辆皮卡开到现场，随后十几个动物园的工作人员拿着麻醉枪，大网和铁笼子跳下车。

    结果他们看到的，却是一只昏迷过去的老虎。

    而且，老虎居然还吐血了！

    “这，这是怎么回事儿啊？”一个工作人员向附近还没离开的游客打听情况。

    那人挥舞着拳头，满脸兴奋地表情，说道：“刚才有个人，邦邦两拳就把老虎打趴下了。”

    “啥？”

    工作人员顿时张大了嘴巴，下巴差点掉地上，捡都捡不起来。

    这……玩儿呢？

