    龙鳞果不愧是炼体至宝，即便王鸿这具肉身有龙龟模版加持，服用了二十多枚下去，也感觉到一丝明显的增强。

    而修炼了神州界武道功法的韩立，在龙鳞果的辅助下，实力简直是一日千里。

    仅仅用了半年时间，武道层次就超越了他的仙道修为，顺风顺水的踏入先天境界。

    神州界的武道功法纵然强悍，可王鸿本来就是偷渡者，要是再修炼异界功法，很可能会引起一些未知麻烦。

    所以寻找一部本界的炼体功法，已经成为王鸿的当务之急。

    “韩立成仙之前的炼体过程，其实就是修炼三部一脉相传的功法，最终形成纵横无敌的梵圣真魔法相。”

    “三部功法中最后的梵圣真片，在狻猊王族的老巢，通过倪玄的关系，借来看一看应该不难。”

    “中间那部功法名为‘托天魔功’，在乱星海元婴修士蛮胡子手中，想让他老实交出，还得用点手段。”

    “而最开始的基础功法，则是大晋佛门的明王诀，也是灵界人人皆知的炼体功法金刚诀，去大晋走一趟，很容易就能弄到。”

    “大晋……”

    王鸿手中把玩着一枚龙鳞果，脑海里不断思量着炼体功法之事。

    大晋的水有多深，王鸿非常清楚，那几个隐居的化神老怪，就没一个是真正好对付的角色。

    而且想要去大晋，途中得经过整个天澜草原，幕兰人和突兀人都不是好对付的角色，沿途恐怕也少不了波折。

    “还是让倪玄跑一趟吧，他赶路的速度可比我快多了，而且就算被草原上的那几个大神师发现，估计也不会招惹一只路过的十级妖兽。”

    只要附着黑暗印记的钢板到了大晋，王鸿就能随时传送过去，这可比自己餐风露宿，飞驰数月靠谱的多。

    送走老狻猊，王鸿没有在黄枫谷枯等，而是前往乱星海，寻找起元婴魔修蛮胡子。

    这半年时间，他已经将九幽玄功修炼到结丹后期，能发挥出的战力越来越多，哪怕再遭遇六道极圣，他也不需要匆匆而走。

    半个月后，一名星宫的金丹执事，来到王鸿的洞府外求见。

    “蛮胡子在外海奇渊岛？”王鸿闻言满脸惊奇，有些想笑，但还是忍了下来。

    “回禀师叔，三天前奇渊岛的外事弟子，见到蛮胡子与人起过冲突，后来也没有离岛而去。”金丹执事恭敬的说道。

    王鸿点了点头，随手丢了瓶丹药给对方，说道：“幸苦你们了，这瓶增元丹收着吧，下面的人你替我打赏一下。”

    增元丹是结丹期增进法力的灵药，正常结丹修士还真不容易弄到手，能得到这般奖赏，执事自是幸喜不已，连连道谢后才离开了王鸿洞府。

    “蛮胡子居然跑去了奇渊岛，还真是巧了。”

    “那地方紧邻狻猊王族的老巢万丈海渊，不远处就是裂风兽风希的洞府。”

    “上次去那边的时候，我还特意留了个黑暗印记，现在过去倒方便了不少。”

    王鸿稍加思索，身影便从洞府内消失，出现在十多万里外的一座孤岛。

    这里距离奇渊岛仅仅十多里，然而王鸿并没有急着过去抓蛮胡子。

    已经多次吃过不谨慎的苦头，如今他就算实力恢复大半，也宁可多费些时间以防万一。

    “这附近岛屿不在少数，干脆在此地布下一方大阵，日后也可以经营一番。”

    奇渊岛的位置颇为关键，周围有不少高端资源，又紧邻狻猊王族，若是能控制在手上，定然获益匪浅。

    王鸿掌握的所有阵法当中，最强的绝对是五阶巅峰真武大阵。

    若是按照他的揣测，神州界的五阶巅峰，等同于凡人世界的合体巅峰。

    此般层次的大阵，即便只能发挥出三五成威力，也能轻轻松松碾压人界诸强。

    “北方真武本就偏水属性，布置在大海上刚好合适。”

    “只是此阵是军中活阵，一旦布置成固定的死阵，也不知能剩下几分威能。”

    “而且从黄枫谷和星宫弄到的材料，层次也有些低了，要是强行布置真武大阵的话，估计也运转不了多少年。”

    王鸿低头思索了片刻，最后还是动手布置起来。

    就算真武大阵的威能全面下跌，应该也足够镇压整个人界。

    即使阵法只能维持三五十年，期间从奇渊岛获得的好处，也远超这里面的损耗。

    之前修为太低难以布置也就罢了，现在既然已经有了这样的能力，哪里还有不大口吃肉的道理？

    ……

    次日清晨，奇渊岛上的所有修士都知道出大事了，原本透彻湛蓝的天空，居然以肉眼可见的速度暗淡下去。

    不到一盏茶的时间，奇渊岛以及周围数十里的天空，都彻底被黑暗所占据。

    这种黑暗非常诡异，不同于夜幕自然产生的黑暗，也不似魔道秘术那般邪气纵横。

    遥遥望去，倒像是无数虚幻的黑色水流，将整片天幕都给遮盖了起来。

    更让岛上修士不安的是，这些虚幻水流明明仿佛一戳即破，可哪怕数位元婴强者联手轰击，都难以撼动黑水天幕一丝一毫。

    其中出身魔道的两人，还被天幕中蕴含的诡异能量，反伤的面无血色。

    肉身强悍的胡蛮子，稍微缓了片刻，便捂着胸口喊道：“真是活见鬼了，玄水之力居然还具备降魔属性，你们奇渊岛到底得罪了什么人，布下这等通天手段收拾你们？”

    一位身穿白鹤道袍的中年道士，眯着双眼抬头望向天幕说道：

    “奇渊岛得罪过的人不在少数，可当中绝对不会有这等大能，况且我们背后有那两位支持，即便天星双圣都视若不见……”

    中年道士的声音越来越小，似乎说着说着，也有了些许猜测。

    旁边一名黑脸大汉，粗犷的脸上浮现出一丝纠结之色，片刻后还是开口问道。

    “难道这帮外海妖族，真准备彻底和我们翻脸了？”

    不等中年道士回答，蛮胡子就插话道：“这肯定不是妖族的手段，那帮家伙虽然人多势众，强者也不少，但连最基础的阵法都玩不转，怎么可能整出这般动静。”

    奇渊岛的几位元婴修士，原本都在怀疑外海妖族，可蛮胡子这局外人，反倒看得更清楚。

    只是否掉外海妖族的话，这出手之人的身份，就更加难以琢磨了。

