    贪多嚼不烂，这是一些长辈经常挂在嘴边的话，他们都不希望自己的后辈好高骛远，一味的修炼神通武技。

    不过在这神通星空之中，贪多嚼不烂这一点似乎已经是不成立了，只要几百神通之灵，便能彻底掌握那一门神通，可以省去百年甚至是千年的苦功。

    小蛟也是跃跃欲试，他是懒惰的性子，让他沉下心花费百年的时间去修炼一门神通，这比杀了他还要难受。

    如今在这神通星空之中有神通之灵这样的存在，要是不占点便宜的话，连小蛟都觉得自己是个傻子。

    每一个神通之灵所会的也就是自身的神通，虽然单一，但是也正是因为单一，他们能够将自身的神通威力挥十成甚至是十二成。

    “老大，这个神通之灵就交给我我来对付吧！”小蛟嘿嘿一笑，幻化成了人形站在了朱清的身前。

    “小心一点！”朱清提醒了一句便站到了一旁，对于小蛟的实力他还是有信心的。

    小蛟松了松筋骨：“我会得到什么神通呢？”

    “你那个小朋友恐怕要倒霉了！”朱凯的虚影靠在一边，笑嘻嘻的说道。

    “小蛟的实力不下于我，一般的神通之灵应该是威胁不到他的吧。”朱清说道。

    朱凯嘿嘿一笑：“一般的神通自然是不行，但是这一门神通是不朽境的强者专门用来对付真龙一族的，名为《擒龙手》！”

    朱清脸色大变，朱凯话音刚落，小蛟便被神通之灵一把抓在了手中！

    《擒龙手》，已经是属于大神通之列，所形成的神通之灵至少也是心魔大劫的强者，再加上这一门神通是专门用来克制真龙一族，小蛟瞬间就落败。

    “给我放开！”朱清身形一晃，拔剑斩出，一株神木撑破苍穹！

    “不错，能够在这个修为将剑意锻炼到这等地步，以后踏足不朽，他在剑道上的成就恐怕不在我之下！”朱凯满意的点了点头。

    “吼！”一阵龙吟，朱清只觉得一股巨大的吸力扑面而来，身体竟然是不由自主的飘向了那神通之灵！

    “小蛟就是这样被困住的吗？”朱清眉头一皱，由于他体内有真龙血气的关系，这《擒龙手》对他竟然也有些克制。

    “砰！”朱清手中的拔剑斩断了擒龙手，剑出如雨，逼得神通之灵连连后退！

    “五魔轮回大神通！”朱清大吼一声，身后五尊恶魔顶天立地，横贯星空！

    “大神通！”朱凯赞许的点了点头，小小年纪就能将一门大神通修炼到大圆满的境界，心性天赋努力是缺一不可，不愧是朱家的子孙。

    《擒龙手》和《阴阳磁链》类似，是一门限制性的神通，单论杀伤力的话甚至还不如一门秘藏神通。

    但是如果用《擒龙手》配合一些神通的话，所能挥出来的威力强的可怕！

    五尊恶魔五道光华，五彩光华聚集于朱清的右臂！

    “轰！”五魔齐出，铁拳破空！

    神通之灵也是一掌打出，不同于刚刚的吸力，这一次是极强的排斥力！

    朱清这一拳竟然迟迟不能落下，《擒龙手》的排斥力强的惊人！

    “给我开！”朱清大吼一声，右臂之上罗睺战纹浮现，身后的五尊恶魔一齐出拳。

    在一刹那，朱清的瞳孔之中闪过一道血红色的光芒！

    “轰！”擒龙手在对撞之中被碾碎，五魔轮回大神通真真切切的落在了这神通之灵的身上，神通之灵的身体在这一拳之中化为了尘埃。

    在神通之灵粉碎的瞬间，神通星空之中星光大盛，千万缕星光从天而降，穿透了朱清的身体。

    朱清先是一惊，不过很快朱清便现他的身体正在不断的吞噬这些星光！

    星光之中蕴含着《擒龙手》的武道真解，在炼化这些星光的同时朱清的身体也在记忆着《擒龙手》的一招一式，仿佛这《擒龙手》是朱清自己修炼出来的一般。

    小蛟心有戚戚焉，他本来想在老大面前显摆一下，没想到碰上的神通之灵竟然是擒龙手，在修为弱于神通之灵的情况下，小蛟是被克制的死死的。

    哪怕是朱清，如果不是先前将《五魔轮回大神通》修炼到了大圆满的境界，又有与之匹配的《罗睺战天诀》相助，最后甚至还动用了圣体之力，否则还真的未必能拿这神通之灵怎么样。

    这神通星空的确是猎取神通的好地方，但是前提是你有足够的实力，否则就算碰上了神通之灵也不可能将其击败，甚至有可能死在神通之灵的手中。

    机会是留给有准备的人的，否则机会就算是摆在面前，也只会让他白白溜走！

    在这神通星空之中，只要他击败了神通之灵，那一门神通就会成为他的神通，就像是自己锤炼了千百年一样！

    《擒龙手》虽然是人族的武道强者专门创造出来对付真龙一族的大神通，但是其强大的限制作用对于其他武者来说也是很头痛的。

    这《擒龙手》主要分为引力和斥力，引力可以将一个物体甚至是一枚星辰抓入手中，斥力可以将一切东西排斥于外，之前挡住朱清那一拳的便是斥力！

    朱清嘴角露出了一丝坏坏的笑容，看得小蛟直毛！

    “老大，我和你关系那么好，你可不能拿我做实验啊！”小蛟缩着脖子说道。

    “这里就有你一条真龙，不拿你做实验拿谁？”朱清嘿嘿一笑，手掌一张，一股吸力直接将小蛟抓了过来！

    小蛟黑着脸：“我要和你绝交，绝交！”

    “跑远点，我看看这擒龙手的极限距离是在哪里！”朱清挥了挥手！

    小蛟气愤无比，但是身体依旧是化为了一道金光消失在了天际！

    “跑的还真是快！”朱清嘿嘿一笑，擒龙手瞬间出手！

    远在百里之外的小蛟一声哀嚎，身体瞬间就被拉了回来！

    论距离这《擒龙手》已经远远越了《阴阳磁链》，如果与《阴阳磁链》配合的话，凭借这两门限制性的大神通，朱清可以将对手玩弄于股掌之间。

    “嗖！”突然一颗形成炸裂，朱清将星辰之中的神通抓在了手中。

    一门中位神通罢了，以朱清现在的眼光还真的是不屑修炼，扔给石仔之后就没管了！

    朱清不断的向星空深处前进，偶尔还会有一两道流光从星空深处飞来，这些都是神通所化！

    在神通星空一段时间，朱清已经能够从光华的强度上判断出这些是什么层次的神通。

    刚刚那两道光华虽然明亮却缺少了一些灵性，充其量也就是上位神通罢了，连秘藏神通都不是，朱清连出手的**都没有，还不够烦人的钱。

    小蛟也是气势汹汹，非大神通不要，哪怕是秘藏神通都看不上眼，双眼瞪得和铜铃一样，誓要和下个神通之灵一战，把自己丢掉的颜面给找回来。

    小蛟能不能找回颜面朱清并不在意，反正也是个没脸没皮的家伙，丢脸又不会死！

    但是前进百里都没有遇到一头神通之灵，这让朱清很是无奈，尝到了甜头的朱清恨不得再和神通之灵一战。

    石仔翻了翻白眼，不过对于这天王宫之中能够开辟出一座神通星空他还是相当的震撼的，当年的朱家也有一座神通星空，里面收藏的神通最次的也是上位大神通。

    哪里会像朱凯这般，连下位神通这种垃圾货色都丢进来，白白耗费了神通星空之中的元气！

    要向建造一座神通星空就必须拥有一块悟道石，而悟道石所能提供的元气是有限的，在这神通星空之中投放过多的神通，只会分散这些元气，形成的神通之灵的数量会大大的减少。

    在石仔看来，朱凯的这种行为简直就是败家，不过看在朱凯为朱清提供了这种修炼环境，石仔也不准备多说什么！

    至于朱凯所说的在星空尽头的那一样东西，石仔多半已经是猜到了，如果朱清真的能走到星空尽头的话，那么那样东西对朱清的确是有好处，甚至可以弥补朱清的短板。

    《罗睺战天诀》这种下界的功法对于石仔来说已经是太落后了，虽然用来打基础不错，但是也仅仅是能打基础罢了，现在的朱清已经是要进入真正的修炼了，这《罗睺战天诀》显然已经不适合了，甚至已经在拖朱清的后退了。

    “轰！”星空震荡，星辰暗淡，一头神通之灵在星空之中横冲直撞！

    “啧啧啧，原来是他啊，小子你有麻烦了！”朱凯的虚影幸灾乐祸的笑了起来。

    不用朱凯说朱清也知道自己有麻烦了，这一头神通之灵竟然是神灵劫的修为，而且身上暴烈如火，应该是一门杀伤力极为惊人的大神通。

    “上位大神通，比你的那个《五魔轮回大神通》要高出两个层次，和你的《鬼斧神工大神通》是同一层次！”朱凯说道。

    朱清苦笑了一声，《鬼斧神工大神通》是朱清目前为止所掌握的最强的神通，虽然堪堪入门，可是威力也是不同凡响！

    和《鬼斧神工大神通》同一层次的神通，而且是修炼到了大成的境界，朱清不敢想象这神通之灵的攻击会是何等的恐怖！

