    “漫画大赛半决赛第二名。”白术缓缓开口，琥珀色的眼眸在舞台灯光里发亮，她平静地看向全场目瞪口呆的人，发出灵魂一问，“我有没有资格领奖？”

    “……”

    【……】

    无论是现场还是线上，所以看到这一幕的人，都傻了。

    全场就像被按了消音键一般，所有声音陡然消失，只剩下一张张傻乎乎的面孔。

    即墨诏自认为是“知情人”，可在注意到白术说的“第二名”时，愣了一秒，然后反应过来，他愕然地看着成为全场焦点的白术，眼里满是诧异，差点没给白术跪下。

    卧槽？

    她到底有多少个小号？！

    这都到总决赛了，她手里竟然还握着最起码两张王牌！

    她还能是人吗？！

    台上其余漫画家的震惊程度跟即墨诏比，有过之而无不及。楚逍遥甚至弯腰摸了摸自己膝盖，看向白术的眼神就跟看怪物一样。

    “她待会儿要说她是白大我都信。”楚逍遥碰了下简以楠，感慨。

    简以楠面无表情：“我也信。”

    “妈的。”楚逍遥抱怨，“亏我们那么为她操心。她竟然一点底都没露。”

    简以楠说：“让她请吃饭。”

    “就这样？”楚逍遥错愕。

    “……总不能打她一顿。”简以楠这么说。

    实际上，白术隐瞒有问鼎这个账号重新站在台上，对于简以楠来说，惊喜大于愤怒。

    ——白术是她认定的对手。

    ——她还没有被淘汰，白术又怎能被淘汰？

    似乎，也正因白术有这一张张的底牌，才可以让白术的嚣张和自信变得理所当然。从而抚平大众在白术身上感受到的种种违和感。

    至于莎莎，此刻的脸色跟当日东亚赛晚会上的纪依凡和风间千绫有得一拼。

    “不……不是吧。”主持人举着话筒出声，整个人都飘飘然的，“据我们所知，你除了NO.1这个账号，还有Echo这个账号。你怎么还有……”

    白术大大方方地朝他递出主卡：“可以验证。”

    “……”

    主持人咽了咽口水。

    现场忽然变得一片混乱。

    前去拉白术的工作人员纷纷推开，然后找机器设备测试主卡，同时连接到大屏幕。

    不一会儿，就见大屏幕一闪，出现了“问鼎”的ID界面。

    得到证明，全场再一次骚动。

    【！！我终于能明白白术为什么总这么拽里拽气的了。】

    【还能这么玩的？】

    【如果不是Echo自动退赛，NO.1意外退赛，算到现在，白术极有可能三个账号都冲进全国赛了？？】

    【我的天……】

    【漫画圈欠白术一个道歉。】

    【我错了。我以前看到白术拽，总觉得她没礼貌，没能力又瞎自信，现在我只想说：白神你再拽一点吧，我好爱！】

    【你们发现没有，她的三个账号，是三种画风啊！完全不沾边！这能力，细思极恐！】

    【我就想知道，她会不会还有别的账号。】

    ……

    网上掀起风波，场内喧哗阵阵。

    主持人连续擦汗，想要稳住局面，可是完全控制不了，只能自暴自弃地走流程——颁奖。

    台下，第一排。

    身为世界漫画组织一员兼评委的伯尼，跟FX挨着坐。

    他稳重地看完白术在场内掀起的这一幕，喊FX：“樊总。”

    “伯尼先生。”FX微微倾身，不卑不亢。

    “据我所知，这个叫白术的女生，是BW现任队长。”伯尼语气冷静，语气有意无意透着威慑，“你觉得她拿着三个账号闯进总决赛，正常吗？”

    ——她何止是BW现任队长，她还是SOS即将上任的掌权人呢。

    FX暗自腹诽，嘴上却说：“不清楚。”

    伯尼余光瞥了她一眼：“樊总不是跟她私下接触过吗？”

    “只是代表漫画NO.1招待世界第一NO.1罢了。”FX不动声色地回。

    他开车去接白术、顾野前往SOS大楼，还在莎莎的直播间里亮过相，想要隐藏这事没可能，所以FX早就想好了说辞。

    伯尼侧首，沉沉地看了他一眼，随后又回过头，抬目看向台上的焦点人物。

    他说：“白术最近在调查我们，井西允被她重新送入监狱了，仲淮一伙也被送回东国承受牢狱之灾。她极有可能跟陆侨接触过了，这对我们而言都不是好消息。像她这样底牌无数的人，你永远不知道她手里握有多大筹码。我不希望看到她在总决赛上搞出事情，你想办法解决。”

    “您知道，漫画NO.1永远公平公正。”FX不疾不徐地说。

    伯尼皱了下眉。

    FX又说：“不过，在平台之外，想让她不参赛，方法很多。”

    伯尼眉头这才舒展开，说：“你办妥就是。”

    “是。”

    “最近组织里有两个人，办事能力都不错。你查一查他们。”伯尼吩咐，“如果没问题，让他们补上空缺的位置。”

    “是。”

    FX应声。

    二人明目张胆地说完了机密事件，然后都不约而同地止了话题，等待这一场晚会继续。

    当然——

    白术忽然亮出“问鼎”这一张王牌，直接成就了整场晚会的高光时刻。

    来了怎样的明星、有怎样的惊艳舞台、漫画家们的采访，都变得平平无奇，所有人都只记得一个名字——“白术”。

    好在晚会接近尾声，后面的流程没多少了，最后一批漫画家领奖下台后，就只剩下两个节目。可惜了这些节目参演人员，为此番表演煞费苦心，可任凭他们表现得如何精彩，都无人关注。

    因为是现场直播，所有参与国都可线上观看，信息传播速度极快。

    待到晚会结束后，“问鼎真面目竟然是电竞选手白术，同时她还是NO.1和Echo”的新闻就席卷了所有国家的社交媒体，强悍的媒体人们短时间内写好稿子，趁着这个热度将新闻扩散。

    继“电竞比赛”之后，白术的名字又一次占据他们视野。

    【怎么又是白术，烦不烦……卧槽？？我问鼎大大？？】

    【白神！！永远的神！！】

    【今日，是电竞圈和漫画圈的狂欢之日。】

    【人们会永远记得，有一个叫白术的奇人，以一己之力让电竞圈和漫画圈的关系破裂，然后又凭借她的外挂让电竞圈和漫画圈重归于好。】

    【……这到底是怎样一个传奇。】

    【从Echo到NO.1，再到问鼎……我现在就怕她再来一个账号。总决赛还有没露面的大佬吗？】

    【白大！白大至今没露面啊！】

    【笑死，我至今记得，在亚洲赛结果出来之前，问鼎和NO.1的粉丝骂战，现在好了，大水冲了龙王庙，哈哈哈。】

    【到底是谁造谣说顾野为了白术放弃参赛名额的，白术三个账号的实力摆在那里，用得着顾野腾名额？？】

    【顾野：我就是想全程陪跑。】

    【野神也是绝了，白术一个个账号，都被他这瘟神淘汰了。好在比赛次数有限，问鼎已经挺近总决赛了。】

    【没准问鼎总决赛之前又出意外了呢……】

    【楼上闭嘴。】

    【就离谱。白术，一个你永远都不知道她手握多少底牌的神人。】

    【特地跑去看了晚会，莎莎的敌意太明显了……对她路转黑。】

    【莎莎本来就一堆黑料。她在电竞比赛上不择手段，白神好歹拿了个电竞第一。不知道她哪来的脸说白神。】

    ……

    白术一夜成神。

    一直以来，白术作为舆论中心，都不会被影响，走时挥挥手，不带走一片云彩。

    然而——

    这一次，楚逍遥、简以楠、江南枝、即墨诏、苏老师，甚至于艾伦，都没有放过白术。

    他们早早在后门等待白术、顾野二人，站成一排，挡住了二人的去路。

    “这是想干嘛？”顾野冲他们挑了挑眉。

    白术将帽檐往下一压，动作酷酷的，慢条斯理地跟顾野说：“我预感不对，咱们还是报警吧。”

    顾野：“……”

    “白妹妹，亏我那么担心你，你骗我骗得好苦！”

    “你还有脸报警？”

    “白术，你下次能不能提前打声招呼，我心脏病都要犯了。”

    “先让我揉一揉。别跟我说你还有小号。”

    “我们公主殿下永远是最耀眼的。”

    ……

    他们并没有对白术下狠手，像江南枝直接冲上来抱住白术，其余人趁机揩油，有的摸一把白术的脸，有的把白术的帽子带走了，还有的偷偷抓了抓白术的头发，甚至像楚逍遥这种没个正行的，还从背后搂住白术的脖子，对着白术的脸颊就想亲一口……

    顾野被他们排挤了。

    若是平时，他们对白术这么玩闹，顾野看看也就罢了，但这会儿白术左手伤还没好，顾野担心她的伤势，所以很快就出了手，把白术从这群人的“热情”里拯救出来。

    “别闹了。”顾野将帽子重新给白术戴上。

    白术用手背擦了擦脸颊，看向他们：“刚刚谁亲我？”

    楚逍遥第一个转过身，望天望地。

    江南枝跳着举手：“我现在亲还来得及吗？”

    艾伦也举手：“我能排队吗？”

    白术：“……”

    顾野低笑，用手指蹭了蹭白术的脸颊，随后跟他们挑眉：“走吧，知道你们心里有怨气，先请你们吃夜宵。”

    “把你吃破产那种吗？”江南枝跟他熟，说话没大没小。

    顾野轻蔑地瞥了她一眼：“你试试。”

    “算了，你的家产要留下来养白妹妹。”江南枝又凑上来，抱住白术的肩膀蹭啊蹭，“白妹妹我们今晚一起睡好不好，我想沾一沾你的仙气。嘤，你下凡太辛苦了。”

    顾野瞪她：“滚蛋。”

    江南枝冲他做鬼脸。

    “我也想一起睡。”楚逍遥举起手。

    简以楠犹豫了一下，也说：“我也可以。”

    艾伦也很积极：“还有我。”

    这一个个都开了口，即墨诏也凑了个热闹：“算我一个。”

    白术＋顾野＋苏老师：“……”求求你们当个正常人吧。

    顾野头疼了一阵，才将这群不规矩的小崽子踹上两辆车，然后由他和苏老师开车，把他们带去一家火锅店。

    ——火锅是他们统一的选择。

    ——地点就是刀脸开的那一家。

    时间虽然很晚了，但刀脸的火锅店二十四小时营业，包间还提供休闲娱乐服务。白术打了声招呼，直接把整个店都包下来了，今晚随便他们胡闹。

    下半夜，他们这群人里又加上墨川、时正二人。

    他们原本是看直播的，但白术这一出实在是让他们震惊，于是晚上不困了，转了一圈后，联系了一下即墨诏，得知他们在火锅店蹭吃蹭喝后，就直接赶了过来。

    白术有手伤，吃不得辣，火锅吃得非常寡淡，还要被这一群缠人精问东问西的，有个别人情绪上头时还得对她动手动脚，白术累得慌，凌晨四五点就撑不住了，选了一张沙发躺下睡觉。

    等她醒来时，发现大家都横七竖八地躺着，一个个在公众面前光鲜亮丽的人物，此刻形象全无。

    白术打了个哈欠。

    她坐起身，用右手揉了揉眼睛。

    这时，身后递过来一只手，送来一个手机。随后是顾野的声音：“响了好几次了。”

    手机上有来电显示。

    备注：荣帆。

    白术接过手机。

    顾野问：“谁？”

    “改天介绍给你认识。”白术接过手机，起身往外走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来计划最迟七月完结的，但最近在忙小说之外的事，得忙到八月底（恨不得一天48小时），更新是挤出来的。

    持续半个多月一更确实不像话，等我再忙几天，协调一下时间就加更哈。

    (*/ω＼*)

    最后一部分，真的快完结了。

    这篇文写得很不满意，感谢大家还能坚持看到现在。

