    这八名弑天者里边，只有带着银色面具的陈天能威胁到他。

    至于另外的七名弑天者对他来说根本没有任何威胁。

    就在八名弑天者祭出的法宝距离他越来越近时，他再次施展挪移神通。

    瞬息之间，他直接消失在八人的包围圈里边。

    当他再次出现时，赫然来到了一名弑天者的身后，右手以掌为刀横扫而去。

    扑哧！

    随着一股鲜血喷涌而出，这名弑天者的头颅冲天而起。

    当头颅飞起三四米时，直接在空中砰的一声炸裂开来，识海和魂体也被涌入其中的魔气给搅碎。

    至于面前的无头尸体则被李九霄收进了九幽塔里边。

    这些弑天者都得到了来自洪荒世界的各种宝物和传承，蕴养在丹田里边。

    所以他自然不会放过这样的小机缘和小造化，毕竟炼化之后也能增加不少魔气。

    看到又一名同伴轻松被李九霄秒杀，陈天等人的脸色更加难看。

    尤其是另外六名玄阶弑天者，脸上的恐惧神色更是无法掩饰。

    他们的同伴接连被秒杀，恐怕接下来就轮到他们自己了。

    这种等待死亡降临的感觉太折磨人，让他们有种要发疯的感觉。

    若不是陈天还在这里，他们早就逃之夭夭了，岂会留在这里等死。

    毕竟他们的手段只适合刺杀，根本不适合这种正面对战。

    此刻他们拿自己的弱点来对战，能占上风才怪了。

    陈天也明白这一点。

    若是在继续下去，身边这六名玄阶弑天者绝对会被李九霄斩杀。

    念及至此，陈天当即给六人传音道：

    “你们六个立马离开这里，将信息传递给上边，明白吗？”

    听到陈天的传音，六名玄阶弑天者顿时如释重负。

    他们不是陈天的亲信属下，和陈天也没有什么特别的关系。

    所以陈天死不死和他们关系不大，他们只在乎自己能不能活下来。

    如今陈天让他们逃离这里，他们自然是兴奋无比。

    “大人你小心一点。”

    传音客套一句后，六人没有任何犹豫，立马展开身形朝着不同的方向飞逃而去。

    看着分散飞逃的六人，李九霄眼中顿时凶光迸射。

    “在本座面前还想逃，想的倒是挺美。”

    杀意凛然的声音响起时，李九霄的身影瞬间消失在原地。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    伴随着三道破空声响起，三道灰色流光径直朝着左侧飞逃的三名弑天者飞射而去。

    瞬息之间，三道灰色流光落在了三名飞逃的弑天者身上。

    他们连反应的机会都没有，就直接化为灰烬洒落云霄。

    只留下一些宝物和三个储物戒悬浮在云霄之上。

    而李九霄在操控轮回镜发出这三道灰色流光后，便直接祭出寂灭枪朝着另外三名弑天者追去。

    在挪移神通面前，三名弑天者逃跑的速度慢如蜗牛。

    嗖！

    又是一道破空声，寂灭枪宛若黑色闪电一般，直接洞穿了一名玄阶弑天者的脑袋。

    洞穿其脑袋的刹那，寂灭枪枪尖蕴含的恐怖波动直接搅碎了其识海和魂体。

    李九霄手腕轻轻一抖，恐怖的力量便沿着寂灭枪涌入这名弑天者的肉身中。

    砰！

    随着一道闷响声，这名弑天者的尸体直接被震碎，化为漫天血雾洒落云霄。

    一枪灭杀一人，李九霄还是没有任何停留，径直杀向剩下的两名弑天者。

    “啊……”

    只听两道凄厉惨叫声响起，剩下这两名弑天者也被寂灭枪轻松灭杀，留下两个储物戒和一些宝物。

    六名玄阶弑天者，不到短短的二十几个呼吸，就先后被斩杀。

    如此巨大的动静早就吸引了数万名修士在四周围观。

    亲眼见证这一幕后，数万名围观修士皆是被震惊得无以复加。

    “这……这青年到底是什么人，竟然如此恐怖？”

    “前段时间我们西洲不是出现了一个逆天无比的绝代青年天骄么，难道就是这位？”

    数万名围观修士议论纷纷的时候，陈天亦是无法淡定了

    他带着八位玄阶弑天者在这里暗中埋伏，想要斩杀李九霄。

    结果别说是斩杀李九霄了，连让李九霄受到重创都做不到，反倒是带来的八位弑天者全部折损了。

    加上陷空岛里边折损的成员，共计有十几名玄阶弑天者丧命。

    如此大的责任，就算是他这位地阶弑天者也承担不起。

    更何况他这个地阶弑天者前边还有一个待字。

    若是按照他的修为来论，他同样只是玄阶弑天者。

    不过他得到的传承比较特殊，战斗力不输于普通的地阶弑天者。

    正因为如此，他才破例成为了地阶弑天者，准确来说是待定的地阶弑天者。

    如果是货真价实的地阶弑天者，他也就不会被派遣到这里来了。

    西洲虽然比东洲要强，但也算是贫瘠之地，根本无法和中洲相比较。

    一旦此事传回总部，他不仅要遭受惩罚，连地阶弑天者的位置恐怕也要丢掉了。

    当陈天想到这里时，他眼中顿时迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    “不行，不惜一切代价也要杀了这个小畜生。”

    只要他杀了李九霄，得到李九霄身上的宝物，他的这些过错都不算什么。

    因为他清楚知道上层只看结果如何，根本不会在意过程。

    在心里杀意凛然的冷声自语一句，陈天顿时深吸一口气，目光冰冷怨毒的看着李九霄一字一句道：

    “该死的小畜生，既然你非要逼我动杀招，那我就满足你。”

    杀意凛然的话音落下时，陈天再也没有隐藏，彻底爆发出全部的修为气势。

    合体巅峰修为。

    爆发修为气势的同时，陈天从丹田里边祭出了一个三寸长短的黑色钉子。

    当这个黑色钉子祭出来的刹那，一股令人无比心悸的恐怖阴邪气息席卷了方圆数千米。

    感受到这股无法言喻的淫邪气息，四周围观的数万名修士皆是不由自主的身体颤抖，仿佛被死神盯上了一般。

    当李九霄看向这个散发恐怖阴邪气息的黑色钉子时，亦是眼睛一缩，脸上浮现出凝重和忌惮神色

    他从陈天这家伙身上感受到的那股浓浓威胁就来自这个黑色钉子。

    此刻他的确从这个钉子上感受到了死亡的威胁。

    当他神色凝重无比地盯着黑色钉子时，龙老头也认出了它的身份来历……

