    “一头猪？”

    “就一头猪你也好意思拿出来赌？”

    关羽还没来得及说话，秦峰就一脸不屑的掏出钱袋子。

    “黑大个，这里有一千两黄金，怎么样？敢不敢接！”

    “一、一千两黄金？”

    看着秦峰手中的钱袋，张飞情不自禁的咽了口唾沫。

    一头猪才多少钱？

    撑死也不过十几两银子的事！

    不管是输还是赢，他都无所谓，纯粹当找个乐子。

    可现在呢？

    一千两黄金啊！

    即便是以他的身家，想要拿出一千两黄金，也差不多要倾家荡产了啊！

    “怎么？”

    见张飞不说话，秦峰不由挑了挑眉，笑着道：

    “这就不敢玩了？”

    “放屁！”

    被秦峰这么一激，张飞老脸顿时涨红，咬牙道：

    “不就是一千两黄金吗？劳资跟你堵了！”

    “嘶……”

    眼见二人真的堵了起来，围观的百姓顿时倒吸了一口冷气。

    “真赌了？”

    “老张，你可别冲动啊！”’

    “这特么可是一千两黄金，万一输了，顾忌连你家祖宅都要卖了！”

    本就是一时冲动才答应下来的张飞，听着周围街坊的劝告，顿时就有些后悔了。

    可惜，

    还没等他把反悔的话说出口，就见关羽大踏步的走了上来。

    “掌柜的，来让一让，看关某今天怎么教你做人！”

    “你……”

    “我怎么了？”

    关羽无辜的耸了耸肩，

    “掌柜的，一会关某要是把石头搬下来了，你不会后悔吧？”

    “不、不会！”

    尽管心中有些忐忑，可面对着关羽的挑衅，张飞还是硬挺了过去！

    不管结果如何，这个面子绝不能丢！

    “哈哈，不会反悔就好！”

    关羽的目的达到之后，也不在墨迹，大笑着俯下身去。

    “给某起来！！！”

    随着他的一声怒吼，那块需要好几个人合抱才能抬起来的巨石，就那么……被搬了下来！

    “这、这怎么可能？！”

    眼见关羽真的把巨石搬了下来，张飞的老脸顿时变得一片惨白。

    “不可能！”

    “这块石头就算是我，也要费一翻力气才能搬得动，你怎么可能搬得起来！”

    “呼、呼……”

    双手拄着大腿喘气的关羽，听见张飞的呢喃后，不屑的笑道：

    “黑大个，你搬不动并不代表别人都搬不动，这么简单的道理你都不懂吗？”

    “哼~！”

    张飞冷哼一声，扭过头不去看关羽，并没有接话的意思。

    他在很认真的考虑一件事！

    到底要怎么样，才能把这个该死的赌约给赖掉呢？

    一千两黄金？

    别说他现在拿不出来，就算真的能拿出来他也不想给啊！

    “啧啧……”

    虽然秦峰不知道张飞此刻的想法，但见他看了过来，于是笑着调侃道：

    “黑大个，你该不会是在琢磨着怎么赖账吧？”

    “怎么可能！”

    即便是心里有了这个想法，可张飞口头上却不认输，咬牙道：

    “不就是一千两黄金吗？这个钱老张我还是拿得出来的！”

    “是吗？”

    秦峰有些哑然。

    他可不知道张飞是在打肿脸充胖子，还以是张家比自己想象中的有钱。

    于是，

    摸着下巴琢磨了片刻之后，秦峰笑着走上前来。

    “黑大个，既然你这么有钱的话，那咱们再赌一局吧？”

    “啊？！”

    见秦峰居然还要赌，张飞浑身一颤，赶忙摇头道：

    “那、那什么，今天时候不早了，老张我还要早点收摊回家呢！”

    “这样啊~！”

    秦峰很是无奈的耸了耸肩。

    “行吧，那秦某就不留你了，把帐结了咱们走吧！”

    “……”

    张飞深吸了口气，他忽然有种想哭的冲动！

    mad，怎么把这事给忘了！

    若是不继续赌的话，他现在就要那一千两黄金出来啊！

    问题是，他上哪找这一千两黄金去？

    念及此，

    张飞那已经转过去的身体，毫无痕迹的又转了回来。

    “那、那个，不知道你想赌点什么？”

    “嗯？！”

    秦峰双手环抱，一副好整以暇的样子看着张飞。

    “黑大个，你不是要回家了吗？”

    “咳咳……”

    张飞干咳两声，假装没听出秦峰的嘲讽，老脸有些发红的道：

    “回家什么时候都能回，主要是老张我觉得，还是你的事比较重要一些！”

    “哈哈，既然这样的话，那咱们就再赌一局好了！”

    到了这个时候，秦峰又怎么会看不出，张飞这货肯定没钱支付赌资呢？

    所以，

    在说完这句话之后，秦峰上下打量了他一番，笑眯眯的道：

    “黑大个，这次若是你赢了，那咱们之间的债就一笔勾销！”

    “不过……”

    “若是你输了的话，那你就要跟在我身边听令一年，如何？”

    “不行！”

    听着秦峰开出来的条件，张飞都还没来得及说话，围观的人群中却传来一声呐喊。

    “简直是欺人太甚，这位壮士，你千万不能被他骗了！”

