    这里曾是立蝎之城，可这已经没有立蝎了，但是这座金字塔组成的城市中依旧充满了生物的气息，这个地方现在非常的热闹……

    琳的飞行者飞过高空，可以看到大量的翡翠龙在地上来来往往，它们在那些金字塔的附近搭建起了帐篷之类的小屋，还有许多翡翠龙爬到金字塔之上，用锄头和锤子之类的工具把结晶敲下来，然后搬运走。

    同时，还有一些翡翠龙在附近狩猎，甚至有些在挖翻地面，它们在测试这里是否适合种植植物。

    苏苏米同时展开大量的工程，打算把这里变成一座新的翡翠龙之城，立蝎之城是个不错的地方，一些巨大的金字塔之下有连接着地下河流，这能解决水源的问题，而且附近的食物也很丰富，因为周围没有树木，建立起来也容易很多。

    但是还有个问题，就是原来的城离这里太远，它不可能抛弃原来那座城，双方都间隔着整座森林，而且森林里面有着相当多的危险……

    于是，苏苏米有在考虑要加大亚龙的繁殖，让一些亚龙变成‘公用’的，这样就能来回运送不少翡翠龙了，而且速度很快。

    亚龙也可以运输一些结晶什么的，这种做法简直就是完美！最近苏苏米有在和穆克拉讨论这个情况。

    飞行者飞过这座‘新翡翠龙之城’的上空，接近了结晶林地。

    这里是结晶林地，这个地方与以前一样。并没多大的变化，地面是干燥的土地，到处都耸立着被覆盖的大树，因为只有少数生物以它们为食。所以它们几乎没有任何的死亡现象。

    第二十七棵树……

    琳一边飞一边数，很快就发现了第二十七棵树的所在，飞行者飞到树下先观察了一番，这棵树和周围的树都没什么不同的样子，为什么要把脑埋在这里呢？根据脑袋虫的说法，似乎是海王自己想要这么做，但它不知道为什么要这么做。

    琳发现这棵树的结晶外皮上有一些裂缝，随之让飞行者靠近，从嘴中伸出细小的触须，这个似乎能直接延伸到树的体内。

    这样可以听一听这棵树的‘声音’。

    接着。飞行者开始对这棵树释放出一些微弱的电流。被电流刺激之后。树的录音器官产生了反应，发出了一个“啊——！！”的声音。

    这个似乎是肋骨蜈蚣的叫声，再试一下……

    琳听到了不少生物的叫声。不过有一个叫声非常可疑，就是……‘咕’。

    这个声音在里面占据的比例最多，这表示在最近有不少这种生物在附近叫，而且……数量还挺多的。

    这个声音就是造脑怪的叫声，它们虽然很少出声，但还是会叫的，它们显然在秘密策划着一些事情。

    琳估计除了复苏亚特族群以外，它们也不会做什么别的事了……琳要做的就是阻止它们，因为战争虽然打起来很好玩，但也会造成很多麻烦……

    下一秒。两个掘渊者落在了飞行者身后，开始在树的周围挖掘起来，因为不知道准确地点，所以只好到处挖了。

    在挖了一阵之后，琳在这棵树的旁边两米多深的地方找到了一颗……记录之球。

    这颗球卡在树根里面，感觉是已经放了很久的了，这种球是活的，需要定期喂食才行，所以说附近果然有造脑怪之类的生物在给它喂食。

    ……有东西过来了，飞行者听到了一些声音……

    一个掘渊者立刻带着球展翅飞走，另一个则把土填了回去，随之也飞到了高空，只剩下飞行者停在了附近的一颗树上保持观察……

    如果来的是喂食者就好了。

    琳在这么想的时候，突然看见远处的林地中走过来了两个绿色的身影，是……翡翠龙？

    “这里真是太美了！我想一直都住在这！”一个身材较小，比较年轻的翡翠龙说道：“你是怎么找到这个地方的？简直太奇妙了，看看这些树……”

    它说着跑到了一棵结晶树下，伸手去轻轻地摸着道：“真想挖一棵走。”

    “你不能和别的龙说，我是因为偷东西被发现，才不得已逃出来的，后来我不知怎么就穿过了丛林，来到了这里。”另一个较为高大的翡翠龙说道：“就好像有东西在叫我一样。”

    “这一定是光魂在指引你。”小翡翠龙说道：“随便挖一棵走，我们以后都不用偷东西了，城市那边虽然结晶也很多，但是都被规划分配好，我们根本没份。”

    琳听着这两个翡翠龙说话，好像是两个下层翡翠龙的样子，有一个偶然逛到了这里来么……不，应该不是偶然。

    光魂是它们的崇拜之物之一，据说听到光魂的声音后跟着它走，就能获得难以想象的宝藏，这个崇拜之物在下层的翡翠龙之中相当有名。

    “对，然后我就顺着那个叫我的声音走，后来还真的找到了一个会发声音的球！”高大的翡翠龙说道：“然后，它叫我喂它，就在那里！”

    说着，它跑到了第二十七棵树的树下，它一靠近就大惊道：“没了！这里被谁挖开过！球，球居然不见了！”

    “不要管什么球啦。”另外那个小翡翠龙显然不是那么在意，它摸了摸这棵树道：“你有带什么工具，我们得弄一些回去。”

    “不！我要找到那个球！球在哪？球到底在哪？”高大的翡翠龙似乎非常着急的样子。

    这个球难道有发送脑波的能力？看到这个翡翠龙这样，琳立刻让那个抱着球的掘渊者对球放入一些微小的兵种，对里面进行了一些探测。

    ……这个球和之前的很像，不过就是脑部比较大，看来亚特族群很喜欢弄发送脑波这种方式，先给脑袋虫看看，这个记录之球里面有什么特别的记载。

    “你有听到什么声音吗？”小翡翠龙正在拿着一块石头试着挖下一些结晶树皮，突然它愣了一愣说道：“有东西在叫。”

    “什么东西？”高大翡翠龙虽然大个，但好像非常胆小似的，它顿时紧张了起来，东张西望地道：“这里好像很危险……我们还是先回去吧。”

    小翡翠龙显然不肯：“不行！好不容易来到这个地方，我们必须挖一些结晶回去，你不是还要找球吗？”

    “别管什么球了！”高翡翠龙现在好像已经对球完全没兴趣了，叫道：“快走……”

    ‘咔！’在这时，小翡翠龙从树上敲下了一块结晶，突然，这棵树发出了极度尖锐的：“啊——！！”的声音。

    当初琳记得有一个巨龟类生物在这里吃树，不过这树没发出太大的声音，但是这个翡翠龙敲下一块树皮而已，它怎么就叫的那么大声？

    不但如此，就连周围的所有树都一同叫了起来，‘啊——！！’的尖叫声回响在整个林地之中，把高的翡翠龙吓的不轻，它大叫道：“啊啊！这里有怪物！这里有怪物！”

    “你不要叫了！”小翡翠龙打了它一下道：“只是这些树在叫而已！我已经拿到结晶了，快点离开吧！”

    看不出来小的还更加勇敢一些，不过它难道不认为会叫的树应该更可怕一些么？

    ……而且，这里的确有怪物，这些树同时叫的原因只有一个——它们受到了脑波的影响。

    “咕……”一个黄颜色的怪物，从林地中走出，来到了两个翡翠龙的面前。

    “出现了！是怪物！”高翡翠龙大叫着，拉着小翡翠龙不要命的疯狂奔跑起来，一下就跑出了这片林地。

    而这个怪物……也就是造脑怪，它从头到尾都没有上去追，而是一直试图对这两个翡翠龙释放脑波。

    但这个脑波似乎对翡翠龙没有任何影响的样子，琳记得对白骸龙倒是影响很大。

    这个很有趣呢，似乎翡翠龙天生就对亚特族群的这些脑波有着较强的抵抗能力？不过，琳总算又遇到了一头活着的造脑怪，目前就先跟踪它，看看它会做些什么吧。

    而另一边，掘渊者也在把那颗球拿去给脑袋虫进行调查……如果能发现什么有趣的东西就好了呢……

    …………

    “有趣程度不高。”

    脑袋虫看着眼前的记录之球说道：“内容较少，变化不明确，针对目标，只有一个，那就是它。”

    脑袋虫说着看向了身边不远处的一个生物，那就是海王，它现在被关在一个木头制造成的笼子之中。

    因为琳之前已经确认过海王不会爆炸，所以能够安全地放在这个地方。

    而照脑袋虫所说，似乎这个记录之球是专门给海王变化用的，而且变化成什么形态似乎不明确。

    脑袋虫说道：“想要变化完整，需要关键要素，没有关键要素，成功率较低。”

    那个所谓的‘关键要素’就是晶狂那里放在结晶内的脑吧。

    它到底打算变化成什么样子呢？变成一个新的脑？或者还是别的什么？

    琳觉得，也许能试一下看看。

    ps：

    感谢~百里封神~小书宠物~的月票~T

