
手术刀掉落在地，发出一声脆响，高医生捂着心口，随着生命一点点流逝，他眼底的黑色丝线又冒了出来。

“推门人临死之前身上的怨念越强，死后变成的厉鬼就越恐怖，我从五年前开始培养门后的世界，将这里的每一寸土地都填满血肉和绝望，为的就是这一天。”高医生抱着怀中的妻子：“人的力量是有极限的，而我已经触碰到了极限，想要找到她，必须要拥有更强的力量才行。”

“所以你在五年前就有了成为厉鬼的想法？”

“残魂、厉鬼、红衣，这几年我也一直在思考，红衣之上究竟是什么，或许到达那一步，就可以做到我想要去做的事情了。”高医生眼底的黑色丝线已经开始不受控制，他快要压制不住了：“陈歌，在我还能保持清醒的最后一段时间里，我想和你做个交易。”

“你还想让我帮你复活妻子？”

“是另外一件事，不会违背你自身意愿。”

“说吧。”高医生状态很不对劲，陈歌也不知道接下来这个疯子又会去做些什么事情，所以还是先答应对方的请求比较好。

“你从第三病栋出来，应该能发现，怪谈协会里很多编号和数字三有关，这个数字对我来说很特别。它代表着第三病栋三号病房，代表着我心里装着的三个人，还代表着怪谈协会拥有的三扇门。”

“三扇门？！”陈歌吸了口气，他自从和怪谈协会打交道开始，一直以为对方拥有两扇门，没想到他们除了地下尸库和第三病栋外，还拥有第三扇门。

“那扇门在东郊荔湾镇，是一扇完全失控的门。”高医生身体在发抖，绝望和负面情绪构成的丝线在他身体中游动：“怪谈协会五年来积累下的东西，有三分之一都在那扇门后面，我可以把那些东西全部送给你。”

“开什么玩笑？那扇门已经失控，就算里面埋藏有好东西，我拿到以后也要能活着出来才行啊。”高医生愿意将怪谈协会五年来积累下的底蕴送出，这让陈歌有点心动，但对方那句门已经完全失控又让他冷静了下来。

“这就是交易的内容，我希望你能帮我照顾高汝雪，然后在力所能及的情况下关掉那扇门。”高医生似乎并不担心陈歌会拒绝：“作为报答，除了怪谈协会积攒下的底蕴外，我还会告诉你彻底关上‘门’的方法。”

陈歌的鬼屋里也有一扇门，对他来说，那扇门是一个隐患，他也一直在寻找关门的方法：“照顾高汝雪没问题，她以后的生活费、学费，包括就业问题我都能解决，至于关上那扇失控的门，我要好好考虑一下。”

“你一定会答应下来的。”高医生看着陈歌，那双眼睛似乎能够直接看透人心：“你的父母和推开了那扇门的人认识，她清楚你父母的下落。”

高医生借助怪谈协会的力量调查过陈歌的过去。

“我怎么知道你不是在欺骗我？”关于自己父母的线索一度中断，陈歌没想到会从高医生嘴里得到新的信息。

把手伸进贴身的口袋，高医生拿出一张照片。

“这是怪谈协会在追猎那名推门人时拍到的照片，拍摄时间就在你父母失踪的前一个星期。”

照片背景是一条阴森小巷，两边都是很普通的建筑，但看着却给人一种很别扭的感觉。

一对夫妇背对镜头站立，他们对面有一个红衣小女孩。

照片拍摄的时候，女孩似乎是发现了拍摄者，指着小巷尽头叫喊，那对夫妇也准备扭头。

从背影来看，陈歌可以肯定那就是自己的父母，高医生也没有欺骗自己的必要。

“这照片是在什么地方拍摄的？”

“午夜十二点以后的荔湾镇。”

“荔湾镇我也去过，那边的街道好像不是这样的。不过我父母失踪前一个星期，确实每晚都会外出，好像是在寻找什么东西。”陈歌向前走去，准备近距离看一眼那照片，但是双腿却被黑发缠住，张雅没有让陈歌离开自己身边，似乎附近还有隐藏的危险。

高医生看到这一幕后，将照片塞给了高汝雪：“那扇门现在已经失控，谁也不知道接下来会发生什么，会有什么怪物从那扇门中跑出。”

“高医生，有一个问题我想不明白。”陈歌打断了高医生的话：“在我看来，你从不在乎别人的生死，可现在你为什么非要让我去关掉那扇门？这对你有什么好处？”

“那扇门已经失控，等你进入门后，就会知道原因。”高医生听到这里，似乎已经确定陈歌会答应，他直接将关门的方法说了出来：“我现在已经证实过的关门方法只有一种，那就是找到推门人，让他承受门后世界所有的绝望，然后将其带到门外囚禁起来。门后世界因为推门人的绝望才出现，失去了种种负面情绪后，门出现的周期会变得越来越长，直到最后消失不见。”

“所以说想要关门必须要找到推门人？可如果推门人已经变成了红衣厉鬼，或者直接魂飞魄散了怎么办？”

“红衣厉鬼依旧可以承受门后的绝望，至于魂飞魄散，这样的情况我还没有遇到过。”高医生的声音越来越弱，他双眸之中黑色细线不断涌动，似乎是准备从他的身体里钻出去，只是远远看着，陈歌就能感受到高医生此时正承受的痛苦。

“带着高汝雪离开吧，这片世界要被毁掉了，接下来，我将去寻找另外一种关门的方法。”

血肉和脏器从头顶掉落，地下尸库开始出现大面积的坍塌，支撑这世界的绝望和负面情绪全部进入了高医生的身体，此时这世界已经开始崩溃。

通道摇晃，高医生摸了摸高汝雪的头：“回家吧，门我已经打开了。”

不等高汝雪说话，躺在高医生怀里的女人突然抬头，望向高汝雪的眼睛，只是简单的对视了一眼，高汝雪就昏倒在地。

女人的身体变得更加虚幻，在高医生的命令下，她又弄晕了那两个护送高汝雪进来的火化场工人。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45679499"  chaptername="第456章  三扇门">加入书签</a>
</div>
