    当天中午的时候，沐天波就见到了他儿子。

    看着走路撅着屁股一摇三晃，貌似被一百个大汉爆菊的儿子，沐天波简直欲哭无泪。

    什么叫坑爹？

    这就是了。

    把爹二十多亿家产坑没了不说，还把爹坑到陪着你一起去非洲卖屁……哦不收账，这就太特么的不是人了。

    晚上，他们将会一起踏上远赴非洲的收账之路。

    沐天波虽然五十来岁，但是保养得很好，白白嫩嫩的，在非洲那种地方，还是很有市场。

    昨天晚上睡觉之前，苏牧给楚南发了一个消息。

    老板第一次交代的事情，楚南肯定要办得漂亮。

    于是，赵牧霆，白子画，秦沛扬联手，收拾沐天波，简直就是玩一样。

    就在沐天波父子被送上路的时候。

    东阳国际机场贵宾楼，一行气度不凡的青年男子走了出来。

    中间那个英俊得近乎于漂亮的青年，身高一米八，一身顶级定制的穿着，加上那掩饰不住的世家公子的气息，让人一看就会自惭形秽。

    他身边几个人似乎在谈着什么，他只是淡淡听着，偶尔微微一笑，于是其他人越发的讨论得热烈起来。

    其他四个年轻男人，走路的时候明显要落后他们一个身位。

    “孙杰，这一次到东阳，你可要陪大少好好的玩玩啊，说不定大少让朱家小公主，给你介绍个美女呢。”

    孙杰微微有些发胖，嘿嘿一笑：

    “阮云飞，我看是你发烧了吧？大少，今天晚上我做东，就去天梦俱乐部，一定给他找几个头牌。”

    一个瘦削，眼窝略深的青年哈哈一笑，察言观色见到大少没有不高兴，这才说道：

    “得看大少今天的安排啊，不能耽误了大少和朱家小公主的约会。”

    另外两个青年也是纷纷点头。

    最中间那个大少，正是帝都内海九大家之一的李家三代继承人，李承铭。

    其他四个，分别都是帝都二流豪门的公子哥。

    孙杰，帝都孙家的二公子，在帝都大少圈子里很吃得开。

    阮云飞，爷爷是帝都高层，家族权势惊人。

    叶剑锋，是叶氏集团的继承人，叶家在帝都虽然是二流世家，但官场商场都是八面来风。

    韩志远，在几个人之中地位最低，但是却最受李承铭看重。

    韩家在帝都只算三流家族，但是，韩志远的爷爷，却是洪武朱家的管事。

    韩家跟了朱家几百年，虽然是仆从出身，但是却没有任何人敢小觑。

    这五个人的灵魂人物，自然是李承铭。

    整个内海，家族不少，但是其中最顶尖的，永远都只有九个。

    这，就是所谓的内海九大家。

    这九大家族，实力，势力，遍布官，商，军，可谓是手可摘星辰。

    哪怕是在帝都，李承铭也是最顶尖的公子哥之一。

    他不但出身高贵之极，而且，还拥有好几个博士头衔，是李家的麒麟子，未来家主的不二人选。

    “呵呵，我想给蕤蕤打个电话，等我们安顿下来，先得去陪着小公主，否则，她一发脾气，我就倒霉了。”

    李承铭脸上露出温文尔雅的笑容，仿佛面前就是朱蕤蕤。

    李承铭的年纪不大，今年才二十六岁，和其他几个同等级的家族继承人比起来，他要年轻七八岁。

    虽然别人夸他做事沉稳，但是终究不过是一个没吃过什么亏的世家子。

    帝都世家都在传他和朱家小公主的绯闻，不知道多少人羡慕。

    就连他身边的一群跟班，都纷纷翘起大拇指：

    “大少牛逼，居然不声不响就把小公主拿下了。”

    “那是，也不看看咱们大少是什么人。”

    “没错，朱家小公主再尊贵，还不是得在咱们大少面前乖乖听话？”

    李承铭脸上越发的矜持起来：

    “在蕤蕤面前，你们可不要这么说。”

    说完，他当着所有人的面，拨通了那个其实只打过两次，说了不超过五句话的电话。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    电话响了三十多秒，居然没人接。

    这就尴尬了。

    李承铭的脸上表情没变，但是眼神已经有些不爽了。

    孙杰立刻笑着说道：

    “一定是朱家小公主在打扮呢，为了迎接咱们大少的到来。”

    其他人连忙纷纷附和。

    其实他们都清楚，李承铭这一趟来是为了什么。

    朱蕤蕤吻苏牧的视频，他们也看过。

    只不过在李承铭面前，他们不敢说破而已。

    终于，电话被接通。

    李承铭顿时如沐春风，温柔的喊道：

    “蕤蕤。”

    电话那头，却是一个冷淡到几乎与冷漠的声音：

    “谁啊？老娘的名字，也是你能叫的？报上名来，否则，你连怎么死的都不知道。”

    李承铭脸上的笑容陡然僵硬。

    刚才还在吹嘘如何如何，现在直接被人打脸。

    几个跟班面面相觑，不敢说话，心头却在暗暗发笑。

    果然是她一发脾气，你就得倒霉啊。

    李承铭不愧是李家继承人，很快就恢复了正常，继续温柔的说道：

    “真调皮，是我啊，你的承铭哥哥啊。”

    朱蕤蕤在电话那头一愣，原本想张嘴骂人。

    你是谁特么的承铭哥哥？老娘认识你吗？

    不要脸的东西，你李家舔着脸非要把老娘和你凑一起炒CP，问过老娘意见了吗？

    李家和朱家去年达成了一项万亿级别的合作项目，所以外界纷纷在猜测，朱家小公主到了婚配额年纪了，是不是要下嫁李家。

    李家自然是求之不得，别人问起就一副高深莫测的样子，传言就越来越玄乎，差不多都到了奉子成婚的程度。

    而当朱蕤蕤亲苏牧的视频爆发出来之后，李家坐不住了。

    尼玛！

    这不是打脸吗？

    这小子谁啊？

    抱着墨家大小姐，还亲着朱家小公主，这特么是把我李家的脸踩在地上摩擦了又摩擦啊。

    不能忍。

    办他。

    于是，李承铭来了。

    帝都如今风云诡谲，任何一点风吹草动，说不定都能引发一场大地震。

    李家坐不住，墨家却稳坐钓鱼台，仿佛什么都没发生一样。

    两家的态度，不知道引发了多少人在暗中侧目。

    李承铭这一趟东阳之行，关系重大。

    如果办了苏牧，朱家小公主没发飙，朱家没发话，说明朱家真的有意思把小公主下嫁。

    如果办苏牧的时候，朱蕤蕤出手了，那，李家就颜面扫地了。

    所以，朱蕤蕤的态度，至关重要。

    “哎呀，是我家承铭哥哥呀，你怎么给我打电话了呢？想不想我啊？”

    李承铭犹如地狱到了天堂，越发温柔起来：

    “我已经到了东阳，晚上你想吃什么？”

    朱蕤蕤在电话那头冷着脸，口气却越发娇滴滴：

    “今天啊，不行啊承铭哥哥，今天晚上，我要和苏……一个同学吃饭呢，都约好啦，拜拜！”

    朱蕤蕤就这么挂了。

    李承铭惊愕的看着电话，心头一股鬼火，陡然直冲脑门。

    苏？

    一个同学？

    该死的贱人！

    李公子的心头，就如同吞了几只苍蝇一样的恶心。

