    除了教学雷波，沈聪还把半兽之王交给了东部战区，对于这位没智商的半兽人，沈聪很不待见。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃喝拉撒还得他去伺候，尤其是拉屎的时候，直接就拉车上，污染金刚堡垒的空气。

    “3.995h的半兽人？”刘一武等人齐齐惊诧，围着半兽之王左看右看，无数双眼睛闪闪光，仿佛在看一名没穿衣服的美女。

    赤.裸的目光，引得半兽之王嘶吼不已。

    战区实验室主任，南国华听说这是一位究极半兽人后，更是整个人都不好了，他对东部战区的金人了如指掌。

    正因为了如指掌，才觉得不可思议：“怎么可能这么高天赋？”

    沈聪大致脑补过半兽之王的故事，此时很平静地道：“他的智商太低，驯服也没有什么意义，交给你了，找出天赋提升的秘密是关键。”

    “我会好好研究他，找出他的天赋提升秘密。”南国华兴奋点头，“一旦找出秘密，对于金人来说，绝对是翻天覆地的改变，对于人类来说，同样是巨大的收获。我们已经快要结束对c2的研究，到时候人人都是进化者！”

    轮到沈聪诧异：“c2开成功了？”

    “快了，已经有成功的实验体诞生，我们注射给没有变异的家猫，获得了变异猫，已经养殖过一个星期，变异猫依然没有活性衰颓，并且健康成长，活性量一天一天增多，犬齿逐渐改变为金核。”

    “带我去看看这只变异猫。”

    “好。”

    当下沈聪直接跟着南国华进入辽宁号工业基地，实验室也是建立在这里。至于沈聪的载具金刚堡垒，以及战宠四脚龙，都留在外面。

    如今有了脑，一公里范围，金刚堡垒尽在掌握，丝毫不用担心会遭到破坏。谁敢对金刚堡垒打主意，沈聪会让他直接见阎王爷。

    而且四脚龙已经进化成究极金兽，战斗意识一流，与金刚堡垒配合，东部战区短时间里根本没有力量能够摧毁——除非引爆核弹头，在这里引爆，整个新沂市都得灭掉。以沈聪的谨慎，都自动忽略这种情况的可能性。

    进入实验室时，沈聪依然小心。

    辽宁号工业基地不是他的主场，难保不会有人阴谋害他，不过无双铁人的强大实力作为底气，即便离开金刚堡垒，沈聪也不再胆颤心惊。

    级铁人在他眼里，也不过是一只手就能打死的存在。

    敢出头，直接弄死！

    ……

    变异猫并不大，体长才长到一米。

    不过一个星期时间，从三十厘米直接长到一米，这个幅度还是很夸张。天赋o.4o5h，十分弱小，比当初沈聪遇到过的大牙鼠天赋还要低。

    仔细感知一番，沈聪丝毫没有现它与普通进化兽有什么区别。

    活性被它吸收，一点一点壮大活性量，提升等级。

    “确实很稳定，没有衰退的迹象，看来c2确实成功了。”沈聪放下变异猫，转而问道，“c2能够带来进化的本质原因是什么，为什么有些人或动物，以前无法变异？”

    南国华回答：“c2还是延续c1的概念，c1是用淋巴液和脑脊液混合制成的药剂，作用就是在体内营造一个亲和活性的环境。c2秉承c1的概念，不过这一次我们不是通过外物营造亲和活性环境，而是激活身体自的亲和活性性质。”

    至于如何激活，南国华说了一大堆，沈聪听得云山雾罩，听完后觉得确实是这样，但到底为什么这样，依然不懂。

    资料会整理一份给他，到时候再仔细揣摩。

    “也就是说，之前不能变异的，现在都能注射netbsp;   “是，排除极少数身体确实不适合的个体，剩下的只要我们激活剂量掌握正确，临床试验不出差错，人人都将成为进化者，哈哈。”说到最后，南国华忍不住笑了起来，为自己即将成为金人而兴奋。

    沈聪不可置否。

    普通人都成为金人，对他也没有什么影响，天赋代差存在，沈聪只要保持领先，就无需在意。

    “变二代什么情况了？”

    “变二代的进化很快，目前年龄最大的一个变二代，是你认识的小李杜。七个月大的小李杜天赋经过火种碎片照射，已经达到1.574h天赋，是目前金人中十个过1.5h天赋的变二代之一。现在小李杜的天赋还在增加，一个月o.o1h增幅。”

    变二代的数量与日俱增，孕妇的数量与日俱增。

    东部战区对变二代的照顾采取的集中管理，就是把聚居地所有变二代统一交给战区抚养，以解放劳动力。现在百废待兴，各项工作都稀缺大量人手，刚刚生完孩子的妇女，只有一个星期的休息时间，就得上班。

    不过没有人抵触，新世界的情况摆在这里，没人可以吃闲饭。

    成年人有义务为了下一代，创建一个更加美好的世界，加上战区长期的宣传洗脑，整个氛围是非常昂扬向上的。

    新世界虽然残酷，但并非末世，而是新生。

    “现在生的进化现象，证明我的金属污染模型是正确的……”南国华正准备自吹自擂一番。

    沈聪及时打断：“部分内容错误。”

    南国华顿时严肃起来：“哦，哪些地方错误了？”

    变金过程，战区早晚都会知道，沈聪没有在这方面保密，因为他还需要专家帮自己参详：“你的模型中，Lv1-纯金时代的各阶段变金顺序是对的，但是Lv2-漆黑时代的顺序，有许多地方是错误的。”

    “哪里？”

    “觉金/心金是一个阶段，同时生金属渐变；髓金/血金是一个阶段，髓金生产血金；淋金/腺金是一个阶段，准确说，腺金是一个独立阶段，其它的淋金、激素物质，都是腺金所生产，只不过淋金量更大。”

    南国华咂舌：“胡司令，难道说你已经到了Lv2-漆黑时代的最后阶段？”

    “没错，我已经达到淋金/腺金阶段。”沈聪看了一眼南国华，点头认可他的猜测，进化是迟早的，没有太多需要隐瞒，“在我的感知中，腺金的渐变，改变了生命状态……或者说，我已经不是人类了。”

    “不是人类？”

    “生殖隔离，你有没有想过，精子也会金属渐变……另外，我已经不需要活性肉食、铁果、金果来补充营养。”

    “精子金属渐变……那你的营养从何而来？”南国华一时间接受太多信息，有些茫然。

    “第一，我感觉身体完全金属化后，体内储存的能量比想象中多，所以不容易饥饿。我现在还可以吃一些有机食物，可能是神经系统尚未金属渐变的原因。第二，植物完全金属化后，结出的果实，可能是金属食物，用来代替有机食物。”

    接着，沈聪向南国华宣告了自己对新品种的命名权——铜果，黄铜果、青铜果。(未完待续。)