    曲婉儿笑着摇头，阳光下，她那张又胖又黑的脸瞧着竟是好像没有之前那么丑了。

    “很好，一切都很好。”

    “嗯。”陆峰神色淡淡的应了声，“我还打算在厨房里面替你弄个洗菜池，就在靠近南面墙那里，这样，冬天你就可以在屋子里洗菜了。”

    曲婉儿一想，这倒是好事儿。

    “那就麻烦陆同志你了。”

    “不麻烦。”陆峰轻声应着。

    曲婉儿笑了笑，也便没有再说什么。

    两人一道洗了菜，回到厨房，你切菜，我剁菜，男女搭配，干活不累。

    不到两个小时，一大桌子菜就全都齐活了。

    因为厨房不够大，曲婉儿索性就将厨房中的桌子搬出去，又去堂屋拿了一个大木板出来放在那桌子上，这个大桌子也就成了。

    好在院子前面靠近洗菜池那边有棵梧桐树，高大的梧桐树，枝叶繁茂，在地上投下一片浓郁的阴影，桌子放在这里，既没有阳光照，也能吹到风，一举两得，再好不过。

    曲婉儿收拾好桌子就又跟陆峰两人一道端菜，等所有菜都上齐了，她这才出了院门，冲着不远处完成一团的徐凌跟两孩子喊：“吃饭了，快回来洗手吃饭了。”

    随着曲婉儿这一声叫，徐凌跟两孩子立刻哇哇叫着朝着家里冲，那兴奋劲儿看得曲婉儿心情都不由得变好起来。

    等大家都坐下来的时候，徐凌看着那满满一桌子色香味俱全的菜，震惊的眼睛都瞪圆了。

    “天啊，曲同志，你，你怎么能做出这么好看的菜来？这，这些都跟饭店里面的差不多了。”

    曲婉儿笑了声，不过是摆盘特别点罢了，算不得什么。

    “妈妈，我喜欢这个小兔子，我可以留着不吃吗？”小花儿捧着一个胡萝卜雕刻而成的小兔子，瘦小的脸上满是紧张的期待。

    “傻丫头，就是给你雕刻的，喜欢就拿着玩儿吧。”曲婉儿扬手在自家女儿头顶揉了揉。

    旁边的小波则是死死的盯着清炒蘑菇盘子里放着的一只胡萝卜雕刻的小狼。

    他也很想要怎么办？

    “这是给你的。”突然，那小狼就被塞进了小波手里。

    小波震惊的抬头看着曲婉儿，他，他也有的吗？

    他，他还以为，以为只有小花儿才有。

    曲婉儿扬手在自家儿子的脑袋上轻轻的揉了揉，笑起来，“真是个傻小子，你们都是妈妈的孩子，怎么可能小花儿有的东西，你没有？都有，都有，往后，不管是什么，你们都有。”

    小波的眼圈儿瞬间就红了，他觉着妈妈好像变了。

    以前，有吃的喝的，妈妈都会仅着妹妹，总是跟他说，妹妹身体不好，要多吃点，而他是个男孩子，壮实，要让着妹妹。

    可，可今天，妹妹有的，他也有。

    阳光下，小波看着曲婉儿的那张又黑又胖的脸，突然就觉着，她好像在发光，散发着母性的光芒，那么的耀眼，又那么的温暖。

    不自禁的，小波也跟着笑起来。

    饭后，陆峰找到曲婉儿，“我要出门一趟，可能要过几天才能回来，你跟孩子都要小心一些。”

    曲婉儿微笑着点点头，“我们会好好照顾好自己的，陆同志，你出行也万事小心，一切顺利。”

    陆峰看了看曲婉儿，犹豫了下，到底没说什么，转身便走。

    望着那男人大步离去的背影，不知为何，曲婉儿竟是莫名觉着有些熟悉。

    但很快，曲婉儿就笑了，一个刚认识没多久的男人，哪里来这样的熟悉感？

    摇摇头，曲婉儿便将这件事给甩到脑后，忙活家里的事情去了。

    第二天，曲婉儿起的更早，等将所有的肉菜都切碎，剁碎，面和好之后，她便出了门，沿着村子往山那边跑。

    来回跑了有十多趟，曲婉儿只觉着身子黏腻的厉害，垂头一看，身上竟然又浮出了一些黑色的脏污。

    不过，也不知是不是错觉，曲婉儿竟然觉着身上好似又轻快了一些，难不成是瘦了？

    不管是不是，曲婉儿都觉着高兴。

    她跑回去，发现包子已经差不多可以蒸了。

    她赶紧用事先准备好的热水冲了个战斗澡，然后就将包子馒头弄上锅。

    等馒头上锅，她又开始忙活着收拾厨房。

    厨房收拾好了，馒头也差不多熟了。

    这时候，胡婶子也来了。

    曲婉儿一边跟胡婶子打招呼，一边忙活着将东西往板车上搬。

    等将东西全都搬上去，曲婉儿再次跟胡婶子道谢，这才推着板车出发。

    一路疾行，等到了火车站，时间还早，不过，刘奇也早就到了，看见曲婉儿，便笑着冲她打招呼。

    “刘叔，早。”

    “婉儿，早。”刘奇笑呵呵的，“你今儿来的好像有点早，距离第一班车过来还有些时间，赶紧歇歇脚。”

    曲婉儿道了声谢，将车子放好，便拿过板车上的凳子放在地上，坐下来歇了会儿。

    这时，刘奇走过来，他笑着问：“婉儿同志，我昨天提的事情……”

    “可以。”曲婉儿到也干脆，直接给了肯定的答案，“刘叔，昨天你的提议我可以答应。从明天开始，我可以多给你蒸三笼包子。具体的价格，待会儿等我包子卖完了我再跟你详谈，可好？”

    刘奇笑起来，“好，好，那感情好，简直太好了。行，行，哎，车来了，先忙着，先忙着。”

    曲婉儿一笑，当下便站起来，开始准备着。

    很快，一波旅客下来，曲婉儿的生意那就是最好的，虽然没能全卖完，倒也没剩下多少。

    等这一趟车离开后，刘奇才笑着又找上去，“婉儿同志，我看你也没剩多少了，干脆，你将这剩下的包子都给我了吧。”

    曲婉儿摇摇头，“刘叔，剩的也不多了，我带回去给孩子们吃就是了。至于批发的价格，这成本你也知道，所以……肉包子一毛一，菜包子一毛，馒头四分。刘叔，若是你觉着这个价钱还合适，那我们回头签个协议，以后就按照这个价格来走，如何？”

    刘奇倒是有些迟疑了，这个批发价格说实在的并不低，当然，他心中也明白，曲婉儿也没有故意抬高价钱。

    只是，这个价钱他要是拿下来，挣的确实不够多。

    “刘叔，你要是还有忧虑，那就不妨回去之后再想想，我也不急。”曲婉儿笑着说。

    “不不不，不用考虑了。”刘奇赶紧冲着曲婉儿摆手，“就这么定下来了。走，我们这就去签合同。还有，婉儿同志，我，我有件事需要麻烦你。我，我这吧，哈哈，我都不好意思跟你开口了。婉儿同志，但，但我请求你一定要答应我，我，我这也是没办法。”

    看着刘奇那苦哈哈的表情，曲婉儿倒是被逗笑了，“刘叔，你别这么紧张，有什么你先说，能帮的，我一定帮，可好？”

    “成，那，那我就跟你直说了吧。”刘奇深吸了口气，豁出去了一般，将事情说了出来。

