    连大气层都没有的月球上竟然出现了乌云，承影感觉心态有点爆炸，这是要渡劫了吗？可是这雷云为什么比梦道士记载的大那么多啊！

    　　梦道士的记载中，梦道士记载中，第一阶段小成的雷劫很弱的，大概只有平时下雨打雷时候的程度。

    　　眼前这个强度明显不对劲，半个月球得表面都被乌云笼罩了，卫星对这一点看的清清楚楚，简直像是要世界末日一般。

    　　“我去！这雷劈下来会死人吧！”承影赶快飞行，朝着月球背面的无人区飞去。

    　　在月球正面渡劫，那雷劫怕是可以直接劈穿七层地下城，那时候的损失就太惨重了。

    　　天空中，雷云已经即将落下，承影这才飞到了月球暗面，还不等他降落，一道恐怖的雷霆就砸落下来。

    　　承影身上得随身护盾第一时间就炸了，还好他火焰免疫，雷霆的高温不能给他带来任何伤害，但电流穿过身体，电解身体组织液造成的伤害，等其他的伤害就不可避免了。

    　　浑身黑黢黢的承影从半空中坠落，嘴里吐出一口黑烟，对着天空就竖起一根中指，这雷劫比起梦道士记载中的，何止强了百倍。

    　　恐怕是他的第一阶段修行实在超出常规，因此引来的雷劫也超越常规太多。

    　　“启动星球防御系统！”承影连忙给指挥部下达命令，再不启动防御，他就要被劈死了。

    　　所谓的行星防御系统，是由月球表面十二个高达九千米的可控核聚变魂导塔构成的防御系统。

    　　由可控核聚变的能量转化为魂力，再将魂力用于凝聚护盾，其作用主要是抵御陨石与小行星对月面的袭击。

    　　看月面的环形山也知道，月球表面可不太平，为下面的斗罗星不知挡住了多少陨石，承影这次则是用它来帮自己挡住雷劫。

    　　十二座聚变塔发动，月球表面闪亮起十二点明亮的光团。

    　　光点缓缓升起，进入高空，接着每个光点都与它周围的五个光点相连，形成了三十条棱，一共二十个正三角形的防御面，正是一个正二十面体。

    　　月球就被这样一个正二十面体笼罩在其中，将雷劫隔绝在外，因为聚变塔之间都有光棱相连，只要有一处受到攻击，就可以借用所有十二座聚变塔的能量。

    　　这便星球防御系统中，最重要的组成部分，这东西的战略意义，除了防备陨石，最大的作用就是防备至高神直接攻击星球核心，毁灭星球，有了这层防御，就算是至高神想要毁灭月球，也要和承影的大军硬拼，拿下聚变塔后才能做到。

    　　而雷劫的威力虽强，距离至高神的攻击还是差了点的，砸在正二十面体护盾上，只是泛起了一圈圈六边形的涟漪，看起来到很是像使徒的AT力场。

    　　“啧！这东西已经不是雷了吧！”承影观测中，有卫星被命中后，并不是被直接蒸发，而是先被分解，随后才蒸发掉。

    　　“那玩意，怕不是阳电子炮！”承影有理由怀疑，雷云里劈下来的，其实是正电子，不然破坏力也不会那么丧心病狂。

    　　“采集卫星！用时空静止力场对雷电进行捕捉！不惜一切代价，搞清楚其原理！”

    　　在武器上，郁金香已经陷入了暂时的瓶颈期，普通火药武器逐渐被淘汰，炮弹和子弹被战术核弹与超大功率魂导射线取代。

    　　可进一步的发展却停滞了，没有更强的战术武器诞生，就算是天基武器，也是应用的最基础的万有引力进行破坏的动能武器。

    　　本来预计新武器应该是反物质炸弹一类的东西才对，可反物质武器距离现有技术的距离有点远，想要做到谈何容易。

    　　而此时，这个可以作为过度武器的黑科技就出现了，阳电子炮，如果能捕获部分雷云和正电子，那无疑将对这种武器的研制大有好处。

    　　阳电子炮是以正电子作为弹药，利用与目标构成物质中的电子产生反应时电子之间的湮灭来破坏目标的武器，阳电子炮从物质的本质原子着手，与带负电的电子湮灭而后转换成光、能量、γ射线，以崩溃原子结构来达到摧毁目标的目的，杀伤原理已经很接近反物质武器了。

    　　不过阳电子炮也有他的缺陷，和反物质一样，正电子会和几乎一切物质中的电子湮灭，也就是说，如果战斗环境不是真空的话，阳电子炮的威力就会被大幅削弱。

    　　同时阳电子炮发射时会与空气反应，在中近距离下会明显看出一道光线，从而暴露阳电子炮的攻击强度及方向。

    　　即便如此，承影对这种武器依然极度渴望，亲身体会过那种威力的他相信，这种直至本质的攻击，就算是主神挨了，也不会好受。

    　　试想如果组成主神躯体的原子中，所有的电子都被湮灭将是一种什么样的下场，毫无疑问，躯体完全崩溃。

    　　在灵魂存在的世界里，思维不一定要有物质基础，但没有物质基础的灵魂，也无疑是脆弱的，连躯体都被打没了，还能剩下几成本事。

    　　星球防御系统的确强悍，天空中每一道雷霆的威力都不会比氢弹差多少了，护盾却硬生生都抗住了，只不过能量消耗有点快，有三座聚变塔已经核燃料不足，报警了。

    　　好在他们脚下就是月球，满地的氦三，不用担心核燃料真的不够的问题，整颗月球就是一块巨大的核燃料，这也是承影没有选择火星，而是选择月球作为星球堡垒的重要原因。

    　　雷云之中，众多前来捕捉阳电子的卫星被波及，化为飞灰，但承影一点都不缺卫星，月球引力比斗罗星小的多。

    　　飞船完全可以从地面直接起飞，飞到月球轨道再飞回来，卫星发射的成本极了何止百倍，此时成千上万的卫星都改变轨道，向雷云扑了过来，能采集到一点样本就赚到了。

    　　往往是几十台普通卫星掩护一台携带了时空力量的卫星，大大增加了捕获成功的效率，至于为了这次捕获，独孤博制造时空牢笼累成死狗的事，那就是后话了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

