    “你先去休息吧。”

    洛桑不愿意走，青芜和时清对视了一眼，后者瞬间领悟到她的意思，直接将洛桑打晕了，

    “我先送他去休息，等会儿来。”

    时清说完，关切地看一眼青芜便将洛桑带走了，

    出来碰见站在门口许久的墨燃，说，

    “小子，你在这里石化了也改变不了什么！不如堂堂正正地进去道个歉。”

    墨燃心神一震，突然清醒了过来，

    是啊，他在害怕什么又畏惧什么，

    事情已经发生了，直面后果，没有退缩可言，

    于是重新平复心神的墨燃走了进去，

    时清看着他的背影，低声道，“这小子这次可惨了。”

    这边青芜没有再甩开君临的手，只是坐在他身边也没言语，

    墨燃此刻进来，便看到了这一幕——

    君临的半边完好的身子挨着青芜，如天使，另一半的残缺如同魔鬼，

    而青芜缓缓握住他的手，放在心口的位置，眼中满是柔情，

    即使他的残缺，在青芜看来，似乎都是好的，

    这一刻，光线恰到好处，气氛温馨祥和，

    若不是躺在手术台上的人生死不明，几乎就是一片岁月静好的安静，

    有那么一刻，墨燃觉得，

    君临和青芜仿佛存在于另一个单独的世界，没有人能介入，

    这种感觉，就像两个人都是这个世界的过客，随时都可能一起消失，也只有他们才能完全理解彼此。

    不知出于什么原因，墨燃打破了这份宁静，

    “芜姐。”

    墨燃叫了一声，青芜将君临的手贴在脸上，触感依旧冰凉，她蹙了蹙眉心，

    并没有回头，问道，

    “来这里做什么，你该好好休息。”

    墨燃走到她对面，“您为什么不对我发火或者生气，他伤成这样，我却完好无损地回来了！”

    青芜反问，“为什么要生气？”

    她抬眸看着墨燃，声音比以往温柔了不少，

    又说，“墨燃，你也刚经历生死，我答应了辰西护你周全，

    却什么都没做，我又有什么资格来责备你？”

    墨燃瞳孔微缩，这样的宽容和理解比直接指责更让他难受，

    为什么不指责他，为什么还要护着他！

    “我不是小孩子，也必须为自己的行为和选择负责，

    参与天网的行动是自己要来的，您没有义务为我保驾护航，他，更没有！”

    墨燃指着君临，情绪激动地说，“他可能会死，死于我的自以为是，

    因为我当时的疏忽大意和骄傲自满才上了噬血藤的当。

    但他为我的行为买单了，也就是我有个您这样的妈，才有这样的便宜好运！”

    青芜拧眉，“你说什么？”

    墨燃，“我说一切都是因为有你，我才能有这种便宜好运！”

    啪——

    青芜指尖都在颤抖，墨燃因这一巴掌，所有情绪戛然而止，停在原地一动不动，

    青芜闭了闭眼睛，颤声道，

    “墨燃！一场失败的作战而已，你就这么难以接受？”

    又说，“我告诉你，墨燃，他不是为你买单，他同样在为自己的行为负责！

    一个男人，做了承诺就要尽全力去完成，

    这一点，君临做得对，就算他躺在这里，也是对的！”

    “至于你这个妈，墨燃，就算你看不起我，但我要和谁在一起，

    又或者是单身还是如何，统统都是自己的选择，与你无关！

    你要不希望别人因为你是我墨青芜的孩子对你高看一眼，就给我收起你的自大，

    拿着你的骄傲，好好努力往死了拼命证明自己！”

    她一口气说完这些，最后几个音节甚至在隐隐颤抖，

    以前怕墨燃承受不了坏了道心，

    如今他亲眼见证了君临的遭遇，心神打乱，当真需要一剂猛药，

    墨燃很难受，但不是因为第一次有人这样狠狠骂他，

    是他觉得自己让青芜难受了，

    “芜姐...我不是这个意思，没有看不起您。”

    青芜缓缓吐出一口气，说，

    “回去吧，墨燃，今天发生这样的事不是谁都愿意看见的，吸取教训好好复盘才是你该做的，

    另外，记住你将来会是联邦长官也可能是墨帝国继承者，

    做的每一个决定都可能改写人类的命运，决定很多人的生死，

    记住这些，就够了。”

    墨燃张了张嘴唇，看了一眼重新坐下不说话的青芜，

    又看了一眼状况不好的君临，最终也只是说，

    “我记住了，芜姐。”

    随即不再打扰，

    走到门口时，他说，“芜姐，别讨厌我。”

    还不等青芜回答，他便离开了。

    而青芜看了一眼墨燃消失的方向，无奈地笑了笑，

    “你说我怎么会讨厌他，我讨厌谁都不能讨厌自己的孩子。”

    说完，她怔愣一瞬，“原来是这样，你也以为我讨厌肚子里还未出世的孩子.......”

    “君临，你明明该知道的，我只是害怕啊!”

    可第三日，君临没有醒来，身体也没有自动愈合的迹象，只维持了正常身体机能，

    第七日，第十日，

    同样如此，

    一个月后，营队开始撤离，小队其他人由时清带领陆续转移，

    墨燃跟着一起离开，继续执行天网的任务，

    离开那天，时清问，“不让那小子好好调整一下就上路？”

    青芜说，“对墨燃来说，最期望的调整方式，就是哪里跌倒哪里爬起来，就是辛苦你了。”

    时清说，“我没所谓，何况我也从不溺着他，缺胳膊少腿了，就换机械的，超酷！”

    青芜被她故作轻松的样子逗乐，

    “他从小就喜欢你，听你话。”

    时清点头表示赞同，

    又说，“你真的不打算将君临送回联邦？”

    青芜说，“人类的医术对他已经无用，联邦已经够乱，何必再劳师动众，我会留在这里等他醒来。”

    时清默了默，说，“那你保重，有消息随时通知我!”

    青芜点头，“知道了，去吧，你也小心，别弄个机械手臂来见我。”

    时清摸着她的脸，说，“好。”

    青芜目送一行人离开，

    往回走时，洛桑刚给君临做完检查，

    看见青芜，摇头表示一切如常，

    可如今，最让人不喜的就是这四个字，

    不生不死，一切如常。

