    叶伏天是能够感知到此刻所发生之事的，但死气太浓，他浑身皆被侵蚀。

    之前即便是命魂之中，都被死亡之意所占据，将命魂古树都染成了死亡色泽，他一直在利用古树之力驱逐死亡之意，而如今，他命魂之中又发生了一些变化。

    看了一眼此刻所处的局面，他身上陡然间爆发出一道可怕的金色神光，轰鸣之声传出，顷刻间九凤嘴中发出剧烈的轰鸣巨响之音。

    此时，九凤在以极快的速度离开这片空间，九颗头颅透着极可怕的戾气，庞大的身躯充满了肃杀之感，给人以极强的压迫力。

    但就在这一刻，他的一颗头颅巨大的嘴中爆发出万丈金光，他的那颗脑袋一歪，里面传出轰鸣巨响之音，长啸一声，嘴巴想要合拢，但却被硬生生的轰开，一道身影从中冲了出去，浑身金光璀璨，同时抱着另外一道身影，依旧还处于昏死之中的身影。

    九凤对着叶伏天吐息，一股可怕气息朝着叶伏天袭来。

    “轰。”暗红色的闪电划过苍穹，他身躯化作一道闪电，口中吐出毁灭暗红色利剑，还隐隐带着黑暗毁灭力量，遮天蔽日，将整片虚空都覆盖掉来。

    这尊九凤也是族中极为强横的存在，乃是一尊无暇境的妖圣存在，战力滔天，极为强横。

    叶伏天抬头看去，便感觉到这片空间被毁灭力量所埋葬，一股神圣的光辉闪耀于周身，参同契爆发，洗练身躯，化作大道熔炉，驱逐一切黑暗之力。

    他身躯之上，忽然间传出象鸣之音，震颤于天地间，体内，轰鸣声响不断，宛若大道之音。

    更可怕的是，参同契的光幕之中，叶伏天身躯之上，像是出现了一尊无边巨大的神象虚影，这尊神象宛若妖神一般，一声象鸣让虚空为之颤抖。

    轰隆隆巨响声不断，神象之光冲天而起，朝着遮天蔽日而来的毁灭利剑杀去，这片空间爆发出恐怖的波动，像是要被摧毁般。

    “噗。”

    九凤口吐毁灭之火，葬灭虚空，焚烧天地。

    叶伏天一只手抱着夏青鸢的身体，脚步一踏，象鸣之音震颤于天地间，他身体冲天而起，宛若一道闪电般，于毁灭的火焰中往前而行。

    那毁灭道火焚烧而下，却被神圣的金色光环所笼罩，被那一尊巨象身影阻挡在外，仿佛万法不侵。

    叶伏天一拳轰出，象鸣声震天，万千神象同时咆哮于天地，碾压这片天。

    万象齐出，崩腾而过，碾过天穹，这场景何等骇人。

    那尊暗红色九凤发出一道无比尖锐的咆哮声响，九颗头颅吐出火焰的同时，利爪扣杀而下，一道道象影崩灭粉碎，他的利爪能撕裂空间，直奔叶伏天而去。

    妖气滚滚，崩腾于天地间，一尊无边巨大的九凤神鸟出现，这一爪扣杀而下，何等威力，和叶伏天的拳头碰撞在了一起。

    “砰。”

    一声巨响，九凤只感觉他利爪不是扣在血肉之拳上，而是一尊神象，两人中间，两道虚影在交汇碰撞，那是一尊神圣的巨象和一头九凤在碰撞。

    强横至极的霸道威压将九凤身体震荡往上，他眼睛极为可怕，死死的盯着叶伏天。

    一位真我之圣境界的人类修行者，在力量上是如何和他抗衡的？

    这神象巨力，分明是妖族的能力，他从何学来？

    这时，叶伏天松开抱着夏青鸢的手，一颗颗枝叶藤蔓将她身体卷住，道威托着她的身体。

    叶伏天那双冰冷的眼瞳盯着虚空中的九凤，体内十方神象皇的皇骨爆发出璀璨夺目的光辉，此时的他被神象附体。

    “砰。”

    一步踏出，虚空震动，天地间出现万象齐鸣的震撼场景，仿佛他是神象之王。

    在起源山脉的另一处地方，一行强者正在赶路，他们是神象一族，踏天而行。

    但就在这时，像是感知到了什么般，他们回过头朝着一处方向望去，在那里，他们隐隐感知到了一股神圣的召唤之意。

    这种感觉让他们极为奇妙，但他们明白，必然和他们神象族有关。

    莫非，起源山脉出现了他们先祖留下之物？

    “走。”他们调转方向，朝着那处方向而去，神色肃穆。

    战场之中，九凤身体悬浮于天，他双翼若垂天之云，遮天蔽日，在他身体周围，漫天都是神象虚影出现，踏天而行，镇压万古。

    他双翼张开拍打，身体犹如一道闪电，但却感觉到，他的速度被那股镇压之力所限制了不少。

    “嗡。”

    叶伏天的身体冲天而起，这尊九凤竟然从这人类修行者身上感受到了威胁。

    他仰天长啸一声，大道之意流动，化作一道道黑暗毁灭之光，从苍穹之上流动而至，环绕他的身躯，汇聚一股可怕的毁灭风暴。

    他双翼张开，飞旋斩出，顿时那一道道毁灭之光朝着周围神象虚影轰杀而去，与之狂暴碰撞。

    就在这时，叶伏天身体降临而出。

    他双拳同时轰杀而出，犹如破天之拳，神象镇天，轰裂这虚空。

    九凤利爪扣杀而下，携无尽毁灭风暴，杀向叶伏天。

    “轰……”虚空中两道身影爆发出滔天之战，一人一妖狂暴对轰，九凤双翼睁开闪烁而动，叶伏天却紧随不舍，一拳又一拳轰出，在虚空中的不同方位不断交锋碰撞，虚空剧烈的震荡着。

    一道闪电划过，叶伏天抓着对方的利爪望向冲去，破开防御来到九凤的腹部，一道看似渺小的拳头砸了出去。

    但这一拳砸出之时，天地都发出一道沉闷的声响，那道攻击直接冲入九凤的庞大躯体之上，轰裂他的骨骼，体内脏腑。

    他长啸之声，像是极为痛苦般，利爪朝着腹部方向的叶伏天扣杀而去。

    叶伏天又是一道道拳意轰出，将九凤庞大的身躯轰向高空之地，他自己则借助这股力量倒飞而回，横穿虚空，回到了夏青鸢所在的位置，将她接住。

    虚空之上，那尊九凤九颗头颅都流出血迹，朝着下空滴落，此时他庞大的身躯之上气息剧烈的浮动着，身体都像是有些不稳。

    冰冷的眼瞳扫了叶伏天一眼，羽翼一闪，他朝着远处而去，显然是放弃了。

    此时，另外一处战场，丫丫连续九剑，一剑剑重叠轰向斩辕，她自身也化剑而行，轰在斩辕身躯之上，但斩辕身后，一滔天可怕的雷霆阵图出现在那，吞噬诸天神雷垂落而下，一柄柄神剑被卷入雷霆风暴之中，

    这时，一道毁灭的雷霆风暴席卷而出，轰在丫丫身躯之上，一口鲜血吐出，她身体被闪电击中，倒飞而去，朝着下空坠落而去。

    “轰。”

    地面之上被她震出一个坑，许多断剑飞出，从那黑暗土地之上，陡然间出现可怕的虚幻身形，朝着丫丫的身体扑去，像是怨灵般。

    “轰。”一道闪电轰杀而至，将怨念抹灭，斩辕低头看向下空的丫丫，开口道：“你很不错，以后可愿在我身边修行，侍奉左右。”

    丫丫抬头扫了斩辕一眼，神色冰冷，这紫霄天宫的至尊道体，骄傲到了极点。

    “嗡。”

    一道闪电划过虚空轰杀而至，斩辕抬手便是一道雷霆掌印轰出，一声巨响，掌心雷霆阵中，一柄剑插在那，想要穿透而去，但却在雷威之下粉碎。

    一道身影闪烁而来，落在地上，将丫丫的身体抱起。

    抬起头冰冷的扫了斩辕一眼，他转身朝着那座剑锋而去。

    斩辕也不急，对于他而言，这一行人已经是瓮中之鳖，无法逃出他的掌心。

    之前和丫丫战斗，这女子战力确实非常不错，一位同境界的散修能够和他交锋一二，已经算得上是出类拔萃的人物了。

    而且，她出手极为果决，对自己狠，却又很重感情，为了保护叶伏天离开不惜代价。

    因而他倒是颇为喜欢，若是这样的人能够收在自己身边，倒也不错。

    至于道侣一事，一心求道修行的他倒是没有考虑过。

    “还好吧？”叶伏天身上一缕缕气息涌入丫丫的身体之中，古树枝叶渗透出生命之意，丫丫苍白的脸色恢复了几分光彩，她美眸看向叶伏天，这些年来，那一直喊着她妹妹却需要她守护的‘哥哥’，如今已成长到快不需要她了。

    她一身修为还未恢复到巅峰，叶伏天，却已快赶上了她。

    不过她心中也是开心的，此行之后，若是能够安然无恙的离开起源山脉，叶伏天便已经不需要她的守护。

    如今，他已经能够战胜无暇境的九凤大妖。

    “嗯。”丫丫轻轻点头，叶伏天哪里知道此事的她脑海中却想了这么多，他将夏青鸢留在丫丫身边，随后转身站起，抬起头，朝着虚空中的斩辕望去，眼神冰冷至极。

    “将人皇尸交给我，还有那截骨。”斩辕开口说道，刚才叶伏天和九凤的战斗他自然关注到了，应该是那截骨的力量，没想到英招山想要的那骨头，会是昔日十方神象皇之骨，这倒是意外惊喜！

