    第1135章天使与恶魔（一）

    不知不觉间，外面天已经渐渐亮了起来。

    “小慧，你去睡会儿吧，昨儿个你也是一.夜没睡。”罗耀一看手表，连忙说道。

    “嗯，我去睡会儿。”宫慧这时候打了一个哈欠，转身回自己房间去了。

    ……

    罗耀回到军技室,工作依然很多，他需要了解本部门工作的进度，一个上午，都在听汇报了。

    甚至连吃饭的时间也都用上了。

    主要是有关第九战区的情况，还有老对手“三浦”部队，这一次又是隔空交手。

    这一次他不能坐镇前线,就靠霍恬他们的处置能力了,当然军技室也成了一個工作小组,专门支援“X”小组在九战区的工作。

    因为上一次的成功，薛伯陵对“X”小组的工作非常支持，甚至有一种倚重。

    毕竟，要打赢一场战役，情报很重要，而日军现在换了一个对手，他也没有万全的把握。

    外围的战斗已经开始了，到目前为止，国军方面吃了一些小亏，毕竟战役是日军挑起来的，进攻方自然占据一定的优势。

    而防守方，肯定在战术上处于被动状态,吃亏是正常的,若是薛伯陵有资本的话，他何尝不想主动进攻呢？

    问题是，没那个本钱呀，至少现在还没有,只能局部的小打小闹，大规模的反击作战，不是他能够擅自决定的。

    牵涉国家整体抗战战略，他敢乱来，老头子第一个饶不了他。

    有第一次的胜利，老头子对他还是信任的，不管他们意见如何，但眼下的第九战区，还真只有薛伯陵能镇得住。

    不用这样一个能战的将军，用谁？

    罗耀虽然不记得细节，但记忆力，第二次湘城会战，其实国军虽然最后击退了日军。

    但并没有胜利，甚至是一次惨败，收复失地，宣传大捷，不过是面子上好看。

    至少表面上没丢失土地，但国军的损失和伤亡惨重，远在日军之上,日军虽然预期的战略目标未能达成,但人员伤亡并不大，并没有伤筋动骨,元气未失。

    当然，如果仅仅看这一场战役，结果是这样，但如果从全局以及后续的战局来看。

    这一场惨胜还是有意义的，首先是，日本方面最后一丝想利用武力压迫山城方面投降的计划流产了，转而把战略重心从中国转向太平洋，日本陆军又被海军给支配了。

    “日军在大战之前，又一次更换了他们主要的通讯密电码，目前来说，经过重新设计的密电通讯系统要比我们过去认识的日军使用的‘YK’密码要复杂许多，李特助判断，他的师兄三浦没有这个能力做到这一点，应该是他的老师小野指导并参与进来了。”霍恬带组离开，迟安以一组组长的身份代管技术工作。

    “破译进展呢？”罗耀不觉得意外，敌人肯定不会坐在那里被动挨打的。

    “进展比较缓慢，但是，运用‘群论’的办法破译日本海军密电码取得了相当大的进展，我们现在已经在尝试破译日本海军太平洋舰队的通讯密电码了。”

    “哦？顺利吗？”

    “还行，要再给我们一段时间，我们大致可以破译出百分之八十左右的日本海军通讯密电。”迟安说道。

    “外交密电呢？”

    “紫密的破译难度大，不过，这一次情报合作，英国人给了我们不少技术上的支持，目前已经能破译部分密电，但紫密使用的是密语通讯，我们还没搞清楚他们使用的密语代表的含义，所以距离完全破译还有关键的一步要走。”

    “一步之遥。”

    “这一步若是跨出去，那日方号称无法破译的紫密就对我们敞开怀抱了。”迟安道，他花在“紫密”上的时间和精力那是最多的，从一开始进密译室，有关对“紫密”的破译就启动了，两年过去了，终于到了收获的时候了。

    “老迟，辛苦了，这阵子，我不在所里，担子都让你一个人挑了。”罗耀道。

    “罗副主任，你知道的，我这个人没多大官儿瘾，就是给国家和民族做点儿自己力所能及的事情，也就是在你手下，别人就未必了。”迟安说道。

    “怎么了？”

    “最近有一些过去同在日本留学的同学都在说，这山城的政府真是一言难尽。”

    罗耀当然知道，这国民党的腐败和贪污早已不是什么秘密了，国家都这样了，还这样搞，都抱着一颗“法不责众”心，可是，这样下去，迟早是要葬送自己的。

    积重难返了，无可救药了，结局已经注定了。

    只要是人还是那些人，谁来都不行。

    “别抱怨了，若是你的同学里有人想过来咱们这边，只要通过笔试、面试和审查，欢迎。”

    “真的可以？”

    “当然，军技室一直缺人，你又不是不知道，只不过，我的要求比较高，宁缺毋滥而已，若是有合适的人才，我又不是傻子，把人往外推，不要。”

    “那好，我回头问一问他们看看。”

    “老迟，你跟他们聊天的时候，也要注意保密，这人心隔肚皮，现在这人，是人是鬼，单单靠眼睛是看不出来的。”罗耀提醒一声。

    “我知道。”迟安点了点头，他知道，罗耀是为了他好。

    “还有，注意安全，你现在可不一般人，外出一定要带警卫，不可大意。”罗耀说道。

    ……

    “严枫，以后这个工作交给你来，小五，你配合严枫的工作。”严枫工作有文化，协调能力又强，很快就在秘书室站稳了脚跟。

    而且他还深的王维君的赏识。

    而小五则彻底沦为打杂的了。

    罗耀也找他谈过，希望他去学习充实自己，或者去其他部门锻炼，但他似乎不愿意离开，但是并没有拒绝去学习充电。

    这样小五就继续留下来，一边学习，一边继续打杂。

    “是，罗副主任。”

    “那个我不在的时候，你就去宫组长那边帮忙，积累一些管理上的经验，你总不能在我身边呆一辈子。”对于身边人，罗耀还是尽力的培养和扶持的。

    “我知道了，谢谢罗副主任。”

    忙完这一段，罗耀直接驱车去了黄角垭看守所。

    “罗副主任，这几个人当中，想先见谁？”阳兆杰坐镇在看守所，基本上把看守所都架空了。

    不过，她无意当这个看守所的所长，否则，这还真是一个不错的位置。

    “水谷光吧。”

    罗耀瞥了一眼名单，说道。

    “好，我这就安排。”

    “对了，准备一辆囚车，一会儿我有用。”罗耀吩咐一声。

    “是。”

    “徐阿良，陪我审一个犯人？”罗耀来到徐阿良在看守所的办公室，向正在看卷宗的他喊了一声。

    “是。”徐阿良忙答应一声。

    ……

    “水谷光。”

    水谷光耷拉着脑袋，听到有人叫他，微微一抬头，看清楚是罗耀，嘴角流露出一丝轻蔑的笑容。

    罗耀也知道，水谷光一直抗拒审讯，在看守所里吃了不少苦头，这家伙终究还是扛下来了。

    若不是怕把人弄死了的话，水谷光可能坟头都长草了。

    “水谷光，我们都知道，你把一切都揽在自己身上，想保护一个人，可是，现在你想保护的人也落网了。”罗耀坐下来，看着水谷光道，“长谷美惠，我说的对吗？”

    水谷光闻言，脸色骤然大变：“你们抓了美惠？”

    “你说呢？”

    “不，这不可能，伱们是抓不到她的。”水谷光脑袋摇的跟拨浪鼓似的说道。

    “是，她如果想逃走，我们还真抓不到她，可惜的是，她并没有逃走。”

    “为什么？”

    “你不知道吗？”罗耀诧异的反问道。

    “是为了他，一定是为了他……”水谷光眼神闪烁了两下，旋即无比肯定的说道。

    “襄王有梦，神女无心，水谷光，你真是个可怜人。”罗耀嘲讽的一笑道。

    “不，不，美惠只是崇拜他而已，那不是爱，不是……”水谷光愤怒的攥紧拳头说道。

    水谷光还是年轻了，当然，这也是戳到他的痛点了，这才一时间情绪失控。

    “你是在诓我的话？”

    “你说呢？”

    “就算你知道这些又如何，我是喜欢美惠，愿意为她做出任何牺牲，这又如何？”水谷光恢复冷静说道。

    “我知道这个就足够了。”罗耀呵呵一笑，他见水谷光其实就是为了证实这个猜测。

    其他的，水谷光说与不说，真的不重要。

    “你什么意思？”水谷光糊涂了，凭他的智商和见识显然是搞不清楚陆罗耀想要干什么。

    “你不必知道，带走吧。”罗耀一挥手，示意将人带走。

    “你们不要伤害美惠，有什么冲我来，八嘎……”水谷光一路上骂着被拖走了。

    “下一个，松尾康成！”

    松尾康成虽然是“长谷寿文”这个间谍组织的幕后之手，但骨气要比长谷寿文软的多。

    被抓后，没怎么用刑，就问什么答什么，十分配合，因此，他在看守所里的待遇是最不错的。

    比起其他几个被抓的日谍，他身体和精神状态都是最好的。

    这样配合的日谍，并不多见，可能也知道自己没办法坚持下去，与其受尽折磨后还要说，还不如再没被折磨之前就交代了呢，反正，间谍这种身份，一旦被抓，注定都没有好下场。

    人生最后一段岁月，让自己好受点儿，有什么不可以，他该做的都做了。

    ?  ?求保底双倍月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

