
菲尔斯看了看周围的环境，大致便已经知道自己所处的困境，眼光中流露出几分惊恐。

他深吸了一口气，浑身肌肉隆起，但是下一秒钟，菲尔斯眼中的惊恐又多了两分。

他无法控制自己的身体。

菲尔斯是西方修行者，修炼方式是练灵入体，将身体淬炼的如同钢铁猛兽，修炼到极致的西方修行者，浑身比钢铁还坚.硬，刀枪不入，简直就是人形暴龙，无坚不摧。

东西方修行者的差异简单的说就在于练气和练体，菲尔斯丹田里并没有内气，但是他的身体经脉几个节点却被人给封住了，以至于他根本无法正常的爆发自己体内那恐怖的力量。

这就像是一个燃烧的炉子，里面烈火熊熊，威力惊人，但是如今却被人封住了口子，这熊熊烈火自然威胁不了外面，如果强行要乱来，那可能只有面临炸炉的危险。

“封灵术！”

秦阳脸上露出了几分冷冽的笑容：“答对了，可惜没奖励。”

东方修行者和西方修行者相互竞争，相互战斗，从古到今，自然都总结出了一套专门对付对方的法门，对付东方修行者自然最好的便是废掉他们的丹田，便会变成普通人，反之东方修行者则从西方修行者肉.体出发，开发出了这套封灵术。

被施展了封灵术的西方修行者几个重要的节点便会被锁死，整个人形同瘫痪，别说暴起伤人，就算是行动都非常困难。

秦阳从身上摸出随身携带的一套银针，脱掉了菲尔斯的衣服，针出如风，瞬间刺入了菲尔斯的几个穴位中。

秦阳回到了菲尔斯的面前坐了下来，抬起手表，看了一眼：“我打赌你撑不过十分钟，如果你撑得过十分钟，我就放你走。”

菲尔斯眼睛一亮：“你说话算话？”

秦阳表情认真的回答道：“我一向说话算话，不过我要先提醒你一句，在这套针法下支撑过十分钟的只有一种人。”

菲尔斯死死的盯着秦阳：“谁？”

“死人！”

秦阳冷冷的吐露出两个字，身子微微后仰，以一种舒服的姿势靠在椅子上，静静的看着菲尔斯。

菲尔斯心中一寒，旋即感觉到身体内部传来了一阵阵刺痛，这痛楚就像是无数的蚂蚁在身体内部撕咬一般，又像无数的针在刺着他五脏六腑的每一处肌肉。

疼痛如同潮水一般的将他淹没。

菲尔斯从椅子上挣扎着掉到了地上，在地上翻滚着，浑身汗如雨下，青筋暴起，犹如一根根的小蚯蚓，看上去颇为可怖。

菲尔斯并没有坚持到十分钟，他只不过才坚持了一分钟，便在也承受不住那锥心噬魂的痛苦，大声的叫道：“放过我，我说，受不了了……”

秦阳等了大约十秒钟，这才走上前去，扯掉了他身上的银针。

菲尔斯整个人趴在地上，浑身肌肉依旧不受控制的颤.抖着，浑身汗如雨下，仿佛是从水里捞起来的一样。

秦阳等他自己喘息了一分钟，整个人逐渐恢复平静后，这才淡淡的开口道：“好了，让我们再来问话一次吧，这一次你得想清楚，如果让我不满意的话，那我们就再来一次。”

菲尔斯听到秦阳说再来一次，顿时整个人不自觉的颤.抖了一下，畏惧的看着秦阳。

秦阳整理好录像设备，转头道：“其实之前两个人都已经招供了一遍，只不过你作为他们的老大，有你的口供会更加好一点，当然没有也差不了哪里去，你如果选择衷心，宁愿去死，我也不会拦着你，其实我是最佩服用性命维护忠义的人。”

菲尔斯看着秦阳：“你难道不是准备问完就杀掉我们吗？”

秦阳笑道：“我可没你们那么狠心，动不动就杀人，我要的不过是克莱恩手里的股份而已，毕竟你们也不想拿着20%股份为我赚钱吧。”

菲尔斯眼睛微亮：“你愿意收购克莱恩手里的股份吗？”

秦阳笑道：“当然，我可不会像你们动不动就杀人，做生意嘛，一定要你情我愿是吧，我相信克莱恩一定会很爽快的把手里的股份用一个我满意的价格卖给我的。”

菲尔斯大致也明白了秦阳嘴里的话：“满意的价格？”

秦阳微笑点头：“对啊，比如一美元的价格？我想在赚钱和陷入无穷无尽的麻烦甚至面临牢狱之灾，他一定会做出一个明智的决定。”

菲尔斯看着微笑的秦阳，忽然觉得他和地狱里的恶魔没什么两样。

他们哪怕准备干掉孙建宏，都还给了五百万，可是秦阳却只准备出一美元便买走价值数千万的股份！

秦阳手按在摄影开关上，微笑道：“准备好了，那我们开始了，记住，不让我满意的话，那我们就重复一遍刚才的流程……”

或许是秦阳的话击溃了他心中最后那么仅存的一点防线，知道可能不会死的他如同吐豆子一般的将克莱恩和他所做的所有事情都讲了出来，甚至还讲了之前克莱恩做过的并不能曝光的犯法之事。

半个小时后，秦阳满意的关掉了摄像DV，微笑道：“你很配合，那么我们就省事了。”

秦阳将摄像的DV交给了旁边的柳赋语，走向了菲尔斯。

菲尔斯惊恐的看着走过来的秦阳，大叫道：“你要干什么，你说过不杀我的……”

“我不会杀你的。”

秦阳走到了菲尔斯的面前，单手轻而易举的将强壮的菲尔斯从椅子上提了起来，然后右掌如同疾风一般的拍在了菲尔斯的身上。

菲尔斯的眼瞳中透露出绝望的神情：“不！”

秦阳根本不管菲尔斯的反对，迅速的完成了自己要做的事情，然后将如同一滩烂泥一般的菲尔斯丢在了地上。

“你看，我说了不会杀你的……”

菲尔斯趴在地上，眼光绝望，愤愤的看着秦阳，旋即又赶紧低下头，不敢触怒秦阳。

秦阳确实没杀他，但是却毁了他的身体，现在的他最多也只能算是一个肌肉强壮一点的普通人，再不是之前那个实力强悍的大成境强者了。

秦阳没管地上的菲尔斯，迈步走向柳赋语：“好了，现在我们可以进行下一步计划了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25213676"  chaptername="第九百六十一章  摧毁心智">加入书签</a>
</div>
