    对于兵器，木钟还是有一点点想法的，像是紫金葫芦、金刚琢、玲珑宝塔、阿卡47之类，他就非常喜欢。

    但是‘剑’……

    这就有点为难人了。

    他给自己的定位是‘魔法师’，平时施法连魔杖都不需要，给他一把剑……有点多余。

    毕竟不是每个少……年都向往仗剑走天涯的。

    “……”

    竹无风见对方迟迟未语，便出声道：“阁下拿这个‘小山岭核心’还有别的用处吗？”

    木钟摇了摇头：“没有。”

    “那你在犹豫什么？”

    “我在想，我拿着一把剑有什么用。”

    “杀生不沾因果。”

    “我又不嗜杀，杀生杀的也是恶人，要沾因果沾的也是善果。”

    “你想象一下，面对数万魔物，你手执一柄利剑，衣袂飘飘、身姿孤傲，挡在众魔物之前……”

    木钟想象了一下，摆摆手：“我脸上的胡渣还在时倒挺好的，现在不行。”

    这发言有些惊悚，竹无风被吓了一小下，他实在想象不出眼前这个俏丽的美少……年会有胡子。

    他尽量多说好处：“用‘剑种’孕育出来的剑，可能会有特殊的能力。”

    “比方说？”

    “比方说……你这个是‘能量核心’，它变成剑以后，可能会多出几个能够释放出剑意能量的招式。”

    木钟起了兴趣：“比如呢？”

    这个竹无风擅长，他剑指一挥，挥出几把魔力小剑在空气中腾飞，“比如一剑挥出，剑意能量变化出千万柄长剑，攻向敌人。”

    话完，他朝着窗边的武竹一指，几把魔力小剑冲刺而去，打落了一片半枯的竹叶。

    见到这般‘剑仙’的操作，木钟心生欢喜，他用力拍了木盒子一下：“成交！”

    竹无风：“……”

    他有点理解不了对方，这‘千万柄长剑’，除开数量多、场面大以外，论杀伤力，还不如持剑上去砍人……

    ……

    同意‘交易’之后，接下来，两人详细絮说起了相关的事情。

    ……

    ——翌日——

    第二天上午，暴雨依旧。

    竹无风早早的就来到了观景房，从清晨到上午，始终不见木钟的踪影。

    又泡了一壶新茶，他摇了摇头：“长寿的物种大多喜好睡眠。只是……昨晚约好了事，今早迟迟未起，令人心急……”

    “让我算一算他还要睡到什么时候。”

    竹无风掐了几下手指，神情一板：“明天。”

    “……”

    他现在心有期待，度日如年，哪有闲心再稍等一天。

    于是当即便传音给小包子道：“小包子，你去叫那位客人起来，将他带来我这里。”

    ……

    小包子当时正在后院里，跟姐姐们一起把玩‘叶伞’。

    听到消息后，她脸上一苦，一个人愁闷闷地去了。

    来到客房外。

    她先敲了几下门，没动静，然后推门而入……

    竹子山庄内没有蚊虫，所以睡房里都没有蚊帐。

    进了门，再转个角，她便看到了地上平平坦坦的被子跟床上四仰八叉的人。

    睡相如此之差，就算是她，也很有资格批评一番。

    当然，真批评是不可能，她要是这样做了，那这个恶人一定又会把她的头发抢走。

    所以，她得好生伺候着。

    ……

    小包子抱起地上的被子，像春卷的馅料抱起了春卷的皮。

    她走到窗边，糯糯地喊道：“大哥哥，起床了。”

    加大声音，连续喊了几句，对方仍像个老懒猫一样，浑然不动。

    她摇了摇对方：“大哥哥，起床了。”

    加大摇动的力气，不行，还是没反应。

    她伸手戳了戳对方的脸颊，手感意外的好。

    “哦~”

    感觉戳上一天都不会腻。

    只可惜，她没机会戳上一整天。

    床上的人悠悠转醒了。

    ………

    木钟像是睡眠严重不足似的，他费气地动了两下，伸手捂住了自己的脸。——被人看到了自己糟糕的睡相，这令他感到非常的难为情。

    “小包子，你在我床边干什么呢？”

    小包子毫不心虚道：“家主让我来叫你起床。”

    “把脸凑过来。”

    “为什么？”

    “别以为我不知道，你刚刚戳我脸了，我要戳回去。”

    “不行！我戳你的脸是为了叫你起床。”

    “啊……你现在把脸伸过来，也是叫我起床。”

    “你已经起床了！”

    “我可以再睡回去。快，把脸伸过来。”

    小包子觉得自己就像个受气包，老是被这个家伙欺负。

    她不甘心地把脸凑了过去。

    木钟伸手捏住她的脸颊，睡意全消。

    “小包子，你这个小名是谁起的？”

    “张姐姐。”

    “张姐姐是做什么的？”

    “她在厨房做菜，做的菜可好吃了。”

    “你是不是偷她包子吃了。”

    “没有。”

    “那她怎么叫你‘小包子’呢？”

    “她说我从小喜欢吃包子，吃的包子都长在脸上了，所以叫我‘小包子’。她说的都是骗人的，她就喜欢叫我‘小包子’。”

    “呵呵~”

    …….

    木钟一边跟小包子说着话，一边坐起了身。

    他是穿着衣服睡觉的，需要穿戴的只有鞋袜，以及……扎头发。

    伸手指向空旷处，施放魔法：魔女的衣柜。

    一个漂亮的白色大衣柜在白光中出现了。

    柜门打开，飞出了一双鞋子、一对袜子。

    再使用‘鞋袜归来’、‘蝴蝶结绳’，自动穿戴完成。

    ……

    这些魔法现象引得小包子目不转睛。

    木钟曲指弹了她的额头一下，同时施放魔法‘开花术’，“小包子，你额头上长出一朵花来了。”

    “啊？”

    小包子在额头摸了一下，摸到了一朵花。

    她瞪大了眼睛，期待道：“我会变成花妖吗？”

    “......你会变成花痴。”

    “那我不要这朵花。”——嫌弃。

    “你可以把它摘下来。”

    “会疼吗?”

    “不会。”

    小包子摘下了额头上的花，这是一朵粉白色的花，“好漂亮，这是什么花呀？”

    “桃花。”

    ……

    走出客房后，木钟摘了片竹叶，将其变成了一把‘叶伞’，“喏，这把伞送给你玩吧，你家主那里，我一个人去就行了。”

    “谢谢大哥哥。”小包子喜滋滋地抱住了叶伞，“大哥哥要点心吃吗？”

    “不要。”

    “那我走了。”——开心地跑走了。

    ……….

    观景房。

    木钟自顾自地坐了下来，“抱歉，让你久等了。”

    竹无风给他斟了一杯茶:“你的身体好像很嗜睡。”

    “我也不知道为什么……明明以前天刚亮就能准时醒来的。”

    “……”

    闲聊了一会儿后。

    竹无风拿出了一张地图，地图上标了一篮一红两条路线。

    “我在山庄外设了迷魂阵，也就是十几个魔法组合起来的迷宫，想要出入这里，要么暴力破坏迷宫，要么走特定的路线。”

    说着，他点了点地图上的红线，“红线是从外面进入的路线，蓝线是从里面出去的路线。”

    木钟记下了路线，“看上去挺绕的。”

    “……你要是迷路了，千万千万别暴力突破，你可以留在原地，拔几根竹子，或者拔几棵大树，那样我就知道你迷路了。”

    “为什么不能暴力突破？”

    竹无风心虚道：“我会的法术偏向破坏，就外面那个迷魂阵，我摆了好几年才摆成，要是破坏了……”

    “好吧，我懂了。”木钟站起了身，然后话锋一转：“你女儿长什么样？”

    “你第一眼看见她，就知道她是我的女儿。”

    “那你的仇家怎么样？”

    “暴露你的来意后，她也会是你的仇家。”

    “仇家厉害吗？”

    “6阶。”

    “哦……”

    ……….

    ——青篁山——

    外面还在下着暴雨，出门需要撑伞。

    ‘叶伞’太过招摇，木钟便找小包子借了纸伞。

    他撑着纸伞，走出了‘竹林听风’。

    在雨水中走了十几米，他的裤脚跟鞋子便被打湿了。

    他不在意湿鞋，他在意鞋小，“唉……鞋子好不合脚……”

    再摸摸自己的脑袋，更加绝望。

    ——离前年的一米八四越来越远了。

    “越想越郁闷，糟心，拔它两颗竹笋走吧。”

    于是，木钟抱着两个竹笋，从青竹林进入了山林迷魂阵。

    在迷魂阵里走了一个多小时后，前方忽然明朗起来。

    有一条山道，直通山下。

    ……

    青篁山山下有个小镇。

    因此地盛产竹子，房屋、用具、生活习俗都与竹子有关，几十年前，山下村庄变小镇，有名人经过这里，说这小镇就像竹笋似的，挨着竹子，忽然就冒出来了。

    打那以后，这里便从无名小镇，变成了‘竹笋镇’。

    ……

    木钟从山上往下走，在朦胧雨雾中，看见了一片竹屋。

    “山雨、竹屋，一把纸伞。”

    “这地方，真的到处都是诗情画意。”

    他撑着伞，走进了镇子里。

    因为暴雨，镇上的居民们都躲在了屋顶下。

    一个模样漂亮的陌生人进入了镇子，自然是吸引了他们的注意力。

    在经过某间竹屋时，坐在廊檐下玩耍的小孩忽然跑进了屋子里：“妈妈，我看见了一个非常好看的大姐姐。”

    “……”这孩子欠收拾。

    好心情瞬间没了。

    ……

    循着感觉，木钟在镇子里绕了小半圈。

    前方出现了一家餐馆，餐馆门外的柱子上挂着一个招牌。

    上面写着：小垃圾垃圾饭店。

    “……”

    “这起名风格……真是不敢苟同。”

    木钟在转角处站了一会儿，忽然间，从饭店里面飞出来一样东西，落在了外面的灰砖地面上，摔得粉碎。

    接着，里面传出了泼辣恶毒的骂声：“你这个没疙瘩的蟾蜍！一点生意都没有，还想着吃！好！我让你吃！滚出去！不吃完不准回来！”

    丢在外面的，是一碗剩菜剩饭，现在碗摔得粉碎，饭菜被雨淋湿，……吃？

    ……

    饭店内，一个穿着破衣服的女孩光着脚丫从里面跑了出来。

    她毫不在意这片密集又有力的雨水，刚在那一摊饭菜旁边蹲下，她就伸出右手抓起饭菜往嘴里塞，同时用左手捡起那些瓷碗碎片。

    熟练得令人窝火。

    不过，木钟也没有过去阻止对方。

    他绕到旁边，问旁边廊檐下的老人家道：“两位老奶奶，你们知道那个女孩的事吗？”

    这两老奶奶年岁都很大，此时正并排坐着。

    其中一位说道：“她是毒婆娘养的孩子。”

    另一位跟着道：“这女孩天生命不好，毒婆娘对畜生都比对她好。”

    木钟：“她叫什么名字？”

    “没有名字，毒婆娘叫她垃圾，我们偷偷叫她小丫。”

    “你千万不能在毒婆娘面前喊她小丫，不然毒婆娘会抽小丫的脸。”

    “她会说这是你赏给她的大嘴丫子。”

    “那女人很恶毒，我恨不得她马上死掉。”

    木钟：“小丫人品怎么样？”

    “哦……你是外来的。”

    “毒婆娘没把她当人养。”

    “她什么品都没有。”

    “……”

    ………

    看着小丫走回了饭店里，木钟将手上的两个竹笋放在了廊檐下，“老奶奶，这两个竹笋就送给你们了，我得走了，再见。”

    “谢谢小姑娘。”

    “小姑娘再见。”

    “……”

    ——尊老爱幼，心平气和，不要生气，吃亏是福。

    ……….

    走到饭店门前，木钟收好雨伞，走了进去。

    店里面非常普通，跟普通的饭店一样。

    店老板——也就是毒婆娘，此时正趴在里面的柜台上。

    听到有人进来的声音，她也不看对方，转了个身，左手用力地挠起头皮来，右手用力地拍了桌子一下。

    “垃圾货！死哪去了？！有人来了也看不见是吗？要不要我把你眼睛扣下来！？”

    这‘毒婆娘’一身邋遢，杂黄颜色的头发乱起八糟，一身野蛮样，说话凶得不得了。

    ……

    没几秒，‘小丫’从里面跑了出来。

    她刚跑出来，毒婆娘就一茶杯丢了过去，骂道：“你是没肠子的蝌蚪吗！现在才过来，要你有什么用？！滚回去！”

    到这时，木钟终于插手了。

    他不冷不淡地说道：“双下巴的青蛙，你说话怎么这么不着调呢？刚刚要她出来，怎么现在又要她滚回去了？”

    “……”

    毒婆娘转过了头，她睁着布满血丝的眼睛，轻蔑地将对方从头打量到脚，鼻孔出声:“哼，掺水的老豆腐，我跟垃圾说话，你算什么垃圾。”

    “头上长疮的青蛙，你脑子流脓了，我是来给你治病的。”

    “嚯？！耗子养的猫！是谁派你来的？”

    “没脚趾的壁虎，本大爷是路过的正义使者！”

    “……”

    因为跟魔女接触的多了，木钟对于魔女骂人的这一套非常熟悉。

    按照‘魔女界’的标准，他们两个现在的对话相当于泼妇骂街，骂一句、讲一句。

    虽然木钟一直没有‘泼妇’的自觉就是……

