    “可以持续的时间变长了..”

    在经过几次尝试后，林格便发现了变化。

    原本时停状态他最多坚持五秒，但现在却是能够坚持六秒了。

    能力提升了整整两成！

    “为什么会这样？”

    林格皱眉思索，很快就联想到了今天从妮可口中得知的秘纹仪式。

    难道是自己在不知情的情况下触发了这个仪式？

    “会是什么呢？”

    林格仔细回忆今天的种种经历。

    “接任务，下下水道，完成任务，还是完成工作？”

    林格想到这里，下意识的摸了摸被他放在怀里的怀表。

    既然秘纹是来着怀表，说不准它们的触发条件有所关联。

    但这也只是他的猜测，具体如何还需要经过多次尝试才行。

    但现在有了线索，他相信同不了多久属于自己的秘纹仪式就能被自己找出来。

    “幸运的一天。”

    林格想到这里，嘴角不由自主的翘了起来。

    开始更加努力的熟练能力。

    ...

    翌日

    黑色的城市中，一抹火光不断摇曳。

    林格拿着油灯，在黑夜中前行。

    现在时间五点。

    城市还处于黑暗之中。

    无人的街道上，时不时就能听到一声令人毛骨悚然的轻响。

    仿佛有什么恐怖的生物，就在附近徘徊。

    林格警惕着四周。

    虽然是在城墙内，但夜晚在这个世界上与危险是同义词。

    走夜路时，你永远都想不到下一刻在你前方的黑暗中宁看到什么。

    比如此刻。

    林格就在一面墙壁上，看到了一些不断蠕动的手指。

    它们有个好听的名字，指花，它们昙花一样，只盛开在晚上。

    如果有人不小心碰到它们，那么恭喜你，以后你每天晚上都能在自己的身体上见证它的盛开，直到你再也无法为它提供孕养死去。

    而像这样的东西，在晚上随处可见。

    林格凭借着自己的经验，很顺利的就来到了与罗莉约定好的地点。

    贫民窟特西街的街头。

    “来了？”

    刚到位置，一个男人的声音便从他身侧传来。

    林格立刻警觉的举起丹铁语录，看着声音传来的方向看去。

    在那里的房间中，一个胡子拉碴的男人正站在窗户旁向他招手。

    见对方并没有表现出恶意，林格便想到了妮可说的话。

    显然这胡子男就是妮可口中拥有秘纹的战斗人员。

    林格当即放下心来，提灯进入房间。

    而后便一眼看到了坐在桌子旁，正喝着早茶的罗莉。

    “你有慢了。”

    见林格进来，罗莉抬了抬下巴，有些得意。

    对于这种莫名其妙的好胜心理，林格不理解，所以直接将罗莉无视，看向屋子里另外两人。

    一对长得很像的双胞胎。

    年龄大概在三十岁左右。

    身上有些血迹，像是刚刚才经历了一场战斗一般。

    “我霍尔，这是我弟弟霍德。”

    留着一些胡须的霍尔神色有些疲惫，不过还是给林格介绍了一下自己与他的弟弟。

    “林格。”

    霍尔点头，而后邀请林格坐到凳子上，开始谈起这次的任务：

    “大概情况妮可应该已经和你们说了。”

    “不过为了保险起见我再和你们说一遍。”

    “这次我们的目标是瘟疫之徒，这群家伙最喜欢用的就是没有实体的瘟疫。”

    “而你们只是普通人，在没有我通知的情况下，不要靠近教堂。”

    霍尔说着指了指窗外：“你们的任务就是射击那些逃跑的瘟疫信众，能杀就杀，杀不死也不要去追。”

    霍尔给两人说着这次任务需要注意的事情时。

    一旁一直没有说话的霍德突然站起身来，一个闪身便已经是冲到了外面。

    霍尔见状也是皱起眉头，夺门而出。

    林格与罗莉见状对视一眼，知道这是行动开始了。

    当即也是走出房间，朝着街道中心看去。

    三层楼高度的教堂，在贫民窟这种只有一层建筑的区域十分显眼。

    此时，教堂周围被火光映照的灯火通明。

    显然是夜莺展开了行动。

    “还有猎魔团的人。”

    林格视线望去，发现在场的远不止六人。

    其中不少人的皮甲上，有着猎魔团独有的标志。

    ...

    往日辉煌，现在却破败不堪的教堂里。

    哀鸣不断。

    破碎长满黑色藻物的地面上，躺这一个又一个身穿灰色服饰的人影。

    他们是瘟疫最虔诚的信徒，信奉它让苦痛远离自己。

    然而此时，这些信徒却是一个个面容狰狞，仿佛正在承受着这世界上最恐怖的刑罚。

    定眼看去，便能看到，他们的腹部鲜红的血液浸染。

    一只只体型肥大的老鼠，正无比疯狂的啃食着他们的内脏。

    “求求您医生，快把它出去来，吃我的肠子，我的肝脏！不，不！”

    “你这个该死的家伙，我要杀了你，杀了你！”

    “我是瘟疫最忠诚的信徒，来吧来吧，就让我用身体迎接您的到来，让世界在病痛下颤抖！哈哈哈！”

    ...

    有人哀求，有人咒骂，有人疯狂。

    而这一切都被主台上，一个身穿白色大褂，笑容温和的英俊男人看在眼中。

    他是阿托曼，一名技术高超的外科医生，也是这一切的策划者。

    曾经的他以为学医能够拯救世人，但后面他发现自己错了。

    他什么都改变不了。

    只能看到自己的父母，妻子，孩子在病痛的折磨中死去。

    而也在那一天，他彻底的改变了。

    “快了，快了...”

    阿托曼看着地上不断挣扎的人，嘴中不断低语。

    而在他的低语中，那些他曾经的患者，逐渐没了声息。

    血液顺着他们的伤口在身下形成了一片又一片血泊。

    而后这些血泊被一种神秘的力量牵引着相互连接。

    一个复杂且诡异的图像逐渐形成。

    渐渐的整个教堂弥漫起一股氤氲之气。

    “鸟儿到了。”

    阿托曼看向大门。

    “嘭！”

    一声枪响。

    阿托曼被一颗子弹击中，身体瞬间化成无数碎块。

    然而下一刻，他的身体就像是被倒放了一般，又变回了原来的模样。

    他后知后觉的摸了摸自己的胸口，再那里有着一个黑色的洞口。

    透过洞口，便能发现，组成他身体的并不是血肉，而是一只又一只长相狰狞的毒虫。。

