    隐约失去了心理阴影的泰佐洛沿着人群分开的路，带着自己的手下一路来到了报名处。

    刚一见面，泰佐洛直接扔出十几块金砖，让那金子在报名处的桌子上叮当作响。

    看着眼前的金子，报名处里的女孩子们你看看我，我看看你。

    “呃，这位黄金帝，您好，来报名参赛是吧。

    不过报名之前，我必须要跟你说清，作为黄金果实的能力者，我们社长有特别规定，你是不能用黄金来充当赌资的！

    因为我们无法保证你的黄金究竟是真的黄金，还是你觉醒之后同化出来的黄金！”

    “什么？！！”

    听见这话，黄金帝眉头一皱。

    “艾斯巴古居然还留下了这种规定，见鬼，哈哈！

    他那样的船匠市长，恐怕想不到我这个世界首富究竟过着怎样的生活吧！

    同化，我会用同化那样无趣的手段，来和他打上一场赌资方面的较量吗？

    心胸狭窄的垃圾！”

    说到这里，黄金帝大手一挥。

    “赌术是运气的较量，至于赌资，那都是跟随运气的大日不断调转方向的向日葵罢了！

    但运气永远都站在我这一边，我从不担心自己会输，我又怎么可能用同化的黄金来参加艾斯巴古这个三流商人搞出来的二流赌术大赛！”

    只见黄金帝回头瞥了眼身后的手下。

    “芭卡拉，打开我们的船舱，让香波地和七水之都这群穷乡僻壤的乡巴佬，知道知道什么才叫真正的财富！

    然后，哈哈，你们全都去报名吧，让全世界见识一下，只有泰佐洛娱乐王国，才是所有赌术高手汇聚的，真正的赌术新世界！！！”

    伴着泰佐洛的吼声，远方码头停靠的黄金船，猛然打开了自己的船腹。

    顿时，数不清的贝利钞票迎风飞舞！

    那些钞票让本就陷入捞金热的码头再度疯狂，艾斯巴古租借的三个树岛里，黄金帝登陆的这个树岛直接沦陷了！

    因为数不清的赌赛参与者都从各自的旅馆和等待处冲了出来，他们全部加入了捞钱的大业……。

    而报名处，看着眼前漫天飞舞，好似飘雪一样的钞票，哪怕她们提前就预备过黄金帝来找麻烦。

    但这一刻，她们还是难掩心中的震撼！

    数不清的钱币被海风席卷，一路飘摇的冲上天空，接着纷纷撒向岛屿和大海。

    到遇上的人们愈发疯狂，更多人则干脆跳进海里，疯狂的捞取着厚厚的湿钞票！

    一旁，注意到接待人员那难以置信的表情，黄金帝露出一个无比满意的笑容，接着他随手伸向身后，从芭卡拉那里取过一沓钞票。

    拿着这一沓钞票，他将手凑到离他最近的接待小姐姐前方。

    啪！

    钞票扇在了小姐姐脸上。

    “可以给我报名了么，女人！”

    问出这句话的同时，黄金帝随手将贝利扔进了怀里，他的动作让接待小姐姐直接愣住了！

    看小姐姐愣在当场，黄金帝嚣张的笑了，接着他又拿过新的钞票，再一次用钞票扇了扇小姐姐的脸！

    啪啪！

    伴着不断回响的，钞票和脸颊碰撞的声音。

    已经结束了开幕演讲，并朝骚乱处走来的艾斯巴古，他的眼睛直接红了！

    ……

    ……

    ……

    与此同时，距离这三个树岛足有数公里的总览高台上，高文看到，远方突然亮起了璀璨的烟花。

    而当那烟花亮起之后，也代表这一次世界赌术大赛正式开幕。

    于是，早已经蠢蠢欲动，摩拳擦掌足足几个小时的罗兹瓦德，他立马对高文说到。

    “哈哈，高文族长，这就代表赌赛已经开始了吧。

    那么我是不是也可以加入了！

    相信我，我的麻将打的真的超棒，在这一游戏里，我可是沉迷了足足四十年！”

    “当然可以。”

    高文笑着点了点头。

    “你想参与，那没有谁会拦着你，不过只有一点，咱们要提前说好，罗兹瓦德圣！”

    “你说，什么事？”

    罗兹瓦德笑着问道，高文则严肃的拍了拍他的肩膀。

    “我要你注意一点，不许在我的赌赛期间，拿你的火炮对准任何一个人！

    既然要打牌，那就给我好好的打牌，你能明白么？”

    “哈哈，我当然知道，放心吧！”

    罗兹瓦德干脆的大包大揽。

    “赌赛这几天，我是不会对那些下等垃圾生气的，更何况我还指望七水之都那个下等人市长给我造船呢！

    放心放心，我不会杀人取乐的，数万人聚在一起打牌，那不比杀人要有趣的多吗，哈哈！”

    就这样，留下了诺言的罗兹瓦德，兴奋的带着手下，冲向了远方的比赛场地。

    等他走后，高文看了看查尔罗斯和夏露莉雅。

    思索片刻，高文轻轻抬手。

    “路奇，带查尔罗斯圣和夏露莉雅宫到我们的地盘转一转，无论是赌赛场地，还是鱼人五岛，都可以带他们逛逛。

    不过注意一点，一切要遵照我的规矩来办，若是查尔罗斯做出什么不对的事，你可以以我的名义来教育他！

    你应该知道要怎么教育，对吧？”

    “当然，大人！”

    路奇慎重的点了点头，要不是他之前跟在高文身边足有三个月，那他还真未必敢做出这样的承诺。

    不过现在，路奇早就懂了，天龙人和天龙人也是有差距的，而且那差距比天龙人和下等人的差距还大！

    而高文的命令刚刚下达，查尔罗斯却突然对高文开口说道。

    “高文，那个……。”

    这时候的的查尔罗斯怂巴巴的，他甚至不怎么敢说话。

    被揍的多了，熊孩子也会怕的！

    只见他怂怂的继续说道。

    “我不想去看什么赌赛，要不我和妹妹去你的船上玩一会儿吧。

    那个足球什么的，见鬼，前天那个飞机头的下等人根本就不给我传球！”

    “哈哈！”

    高文笑着点了点头。

    “那也好，你们去我的船上吧，路奇，保护好他们。”

    “遵命！”

    路奇再度点头，随后他便带着查尔罗斯和夏露莉雅离开了此时的高台。

    而他们前脚刚一离开，卡莉法便探身到高文耳边说到。

    “大人，有一件事，罗兹瓦德圣还在的时候，我不便与你提起。

    我刚刚接到了艾斯巴古先生的电话，新世界里那位赌王和娱乐之王，也就是黄金帝吉尔德·泰佐洛，他居然真的来我们赌赛闹事了！”

    “哦？”

    高文冷笑一声。

    “黄金帝，怕不是一头黄金猪吧，说说他是怎么闹事的？”

    “大人，在我们租借的第52号树岛码头上，黄金帝依靠抛洒黄金和贝利，让码头附近彻底乱成了一锅粥。

    艾斯巴古先生结束开幕式以后，就赶紧赶过去了，目前还不知道那里是什么样子。”

    “呵呵。”

    听见卡莉法的话，高文深深一笑。

    “撒钱么，这还真是他最喜欢的手段，既然他这么喜欢撒钱，那就把他的钱都留下吧。”

    说到这，高文思索片刻。

    “这样吧，将他带来的钱先都留下，拿去补充七水之都的经济储备，至于人……让他滚回他在新世界里的娱乐城，好好继续他的工作。

    他这头猪现在还太瘦了，让人提不起动刀的兴趣！”

    “可是，大人……。”

    卡莉法忍不住小声建议到。

    “我们最近不是很缺资金么，我想，就算黄金帝已经靠巨量的财富，和世界政府与五老星达成了一定程度的合作。

    但如果您想要做掉他的话，那五老星一定不会阻拦于您和我们。

    他创建泰佐洛娱乐城已经有七年之久了，那艘纯粹由黄金打造的大娱乐船，光黄金的价值就远超数十万亿！

    只要我们以先手优势将他拿下，那就算五老星，也不可能抢走我们分润其大头的权利！

    只此一波，大人，我觉得我们足够将未来三到五年需要的一切支出都彻底安排妥善！

    所以，大人，我建议咱们先下手为强！！！”

    话音落下，卡莉法的眼镜闪烁起一抹金光，而听了卡莉法的话以后，祗园也忍不住点了点头。

    “是啊，大人，我觉得卡莉法说的没错。

    虽然香波地岛还有波鲁萨利诺和库赞两位大将，但只要我们先出手的话，那就算世界政府和海军加在一起，也不可能分走超过五成的利润。

    正巧，泰佐洛这个家伙居然还在码头制造骚乱，这岂不是为我们的刀提供了足够的理由？”

    说话间，祗园拍了拍自己的刀柄，她早就听说过黄金帝的大名了。

    金金果实能力者也就算了，但据多方传言，他的黄金果实已经觉醒了！

    这片大海，每一个果实能力的觉醒者，那都不会是什么无名之辈，面对这样的对手，祗园的战意已经蠢蠢欲动了！

    而高文。

    听着卡莉法和祗园不谋而合的建议，他笑着摇了摇头。

    “听我一言。”

    高文轻声说到。

    “假如我现在干掉了黄金帝，那我能得到什么，如你们说那样大约五成的，黄金帝过去七年积累的财富么？

    但除此之外，我还能得到什么？

    黄金帝留下来的娱乐城，我们有能力渗透到新世界中，将其接管并继续依靠它来吸纳新世界所有海贼和联盟国贵族的财富么？

    没有！

    因为我们就连预计好的，作为基本盘的伟大航路，也只是刚刚才开始开发！

    这时候拿下黄金帝，我的确可以和五老星一起瓜分其人的遗产，但问题来了，我为什么要和别人一起瓜分如此巨额的财富！

    像这样一只黄金猪，抱歉，我全都要！

    哪怕对方是五老星，我也不可能将这只金猪的任何一部分拱手让人！”

    说到这里，高文重重的吸了口气。

    “就像我刚刚说的那样，黄金帝创建的泰佐洛娱乐城，如今已经成为了世界经济链中不可分割的一部分！

    在那座娱乐城出现之前，新世界还从未有过一个恐怖到如此程度的销金窟和吸金所！

    泰佐洛这头金猪，已经不只是他的黄金果实，和他过去积累的财富了。

    他这头金猪如今最大的意义，是他成为了新世界中一切海贼和联盟国贵族们财富的汇总！

    新世界大海贼们想方设法抢到的财富，大多都被他们花到了泰佐洛娱乐城里，这才是这只金猪最重要的意义！

    所以，在我们有能力将手伸进新世界，并彻底继承和管理那座娱乐城的一切之前。

    我不止不会摧毁黄金帝，我还要避免他提前被海军，被世界政府和五老星，甚至避免他被什么热血的海贼甚至四皇分别割了韭菜！”

    话音落下，高文抬头看向天空，他的眼神好似穿过红土大陆，看见了端坐在权利之间的五老星。

    只见他继续说道。

    “我想，五老星应该也抱着和我一样的目的。

    有了泰佐洛娱乐城，那五老星只需要盯死他一处，并和他建立美其名曰的合作。

    五老星就相当于从新世界大海贼们的手里，拿到那一份海贼们绝对不会去缴纳的天上金了，呵呵！”

    只见高文笑得愈发深邃。

    “近阶段，艾斯巴古已经针对伟大航路的情况，同多方势力建立了商业合作。

    海军的财富，七水之都造船厂会通过军舰业务咬下一块。

    天龙人的财富，大船计划会一点一点的将它们撕扯到嘴里。

    四海和伟大航路那些新生代海贼，和诸多加盟国贵族的财富。

    如今建立在新世界入口上的香波地赌博三岛，已经足够将它们榨取许多了。

    毕竟，呵呵，有罗兹瓦德圣的参与，我们只要稍微宣传，那我们的赌博三岛，就是连天龙人都要坐下安静打牌的地方！

    这里会受到联盟国贵族们追捧的。

    而四海和伟大航路那些平民手里仅剩的一点资产，我将通过后续几年陆续上马的海上列车，让他们手里的资产更大程度的流动和增长！

    那也将成为我收拢四海和伟大航路民心的关键。”

    说到这，高文伸手拿起一杯酒，他稍微润了润自己的嗓子。

    放下酒杯，高文笑着继续说道。

    “看，艾斯巴古是个聪明人，他知道现在的我们都需要什么，也知道我们现在需要多少。

    泰佐洛的财富啊，那可真是一大笔钱，但很可惜，我们目前能做的事情太少了。

    扩建现有海上列车线路的计划，学者丹只需要依靠罗兹瓦德即将掏出的船费就可以搞定。

    至于更多新的海上列车，弗兰奇还需要随我们一起游览诸岛，调查岛屿间不同海域的水文规律，才能拿出设计图来。

    在我们连新海上列车的路线图都还没做好的现在，假如我们吃下泰佐洛，并同别人瓜分那一大笔钱的话。

    一方面，那是在杀鸡取卵，另一方面，这窝卵还要分给别人一部分。

    而最重要的是，就算我们拿到了剩余的卵，我们目前也还没有能烹制这些巨卵的锅！”

    说到这里，高文长身而起。

    “所以，呵呵，将这头黄金猪踢回到他位于新世界的窝里去！

    另外，提醒他乖乖待在他的窝里，不要随便将他那诱人的香味展示出来！

    卡莉法，派出人员潜伏到泰佐洛娱乐城里，虽然我无心此时收割他，但如果他遇到什么被其他势力割韭菜的行为。

    那我们可以适当出手，在我们最终收割他之前，保护好我们的这块韭菜地！”

    只见高文笑着举杯，他将杯子遥遥朝红土大陆敬了一敬。

    喝下这杯酒，高文最后对身旁三人说道。

    “大约一到两年，又或者更长时间之后，当我们的摊子越铺越大，要做和能做的事越来越多，对于金钱的需求也达到顶峰的时候。

    只有在那时候将泰佐洛吃进嘴里，我们才会迎来最高速的全面发展！

    而最重要的是，我由衷的希望，未来吃下这只黄金猪的就只有我们自己！

    因为我想，到那个时候……。

    战争……恐怕就要开始了！

    而一旦那天到来，我们和世界政府虽然还不是敌人，但我们至少也会是……。

    竞争对手！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考的朋友们，感受到物理对大家的爱了么？

    那感受到半死对大家的爱了么？

    票来哈哈～～～。

