    黄猗转身来到太守府。

    程昱正在吃饭，看到黄猗，他也没起身，只是招了招手，让黄猗入座。案上已经摆好了餐具、酒食，酒还是温的。

    黄猗也不客气，欣然入座。“还是程公了解我, 知道我还没吃。”

    程昱淡淡一笑，轻抚美髥。“你一进城就东奔西走，我估量着你应该来不及吃饭。若是来了再安排，难免耽误时间。”

    黄猗一点也不意外。

    他知道进入睢阳城的那一刻起，他的一举一动就逃不脱程昱的眼睛。

    曹操推荐程昱坐镇睢阳，自然是看中了程昱有勇有谋。如果不是程昱年近六旬, 不适宜远征，曹操一定会带着程昱去北疆。

    “这么急, 有大事？”

    “程公应该收到朝廷最新的邸报了吧？对许文休三人的文章如何评价？”

    程昱一手扶案, 一手抚着胡须，淡淡一笑。“书生之见，不足为道。你去见了毛孝先，他如何说？”

    “同室操戈，令人痛心。”

    程昱愣了一下，随即放声大笑，笑声洪亮如钟，令人耳膜生疼。

    黄猗伸出手指，掏了掏耳朵。

    程昱笑了一阵，又道：“所以，他会作壁上观么？”

    “他将随上计吏入朝，参加论讲。”

    程昱点点头。“好，甚好。”他端起酒杯，说道：“为此事, 我敬你一杯。后生可畏，当为同辈榜样。”

    黄猗连忙双手举杯，口称不敢。

    程昱为人刚猛，又自视甚高，一向难得夸人。今天给他这么高的评价，大乎他的意料，甚至有些受宠若惊。

    两人喝了一杯酒，黄猗说起来意。

    程昱静静地听着，几乎没说什么话，也看不出太多的情绪。

    等黄猗说完，他问了一句：“抚军大将军麾下将士能读懂那些文章吗？”

    “能认识大部分的字，有些典故还需要军中教习解释。不过也没关系，这也算是一个学习的过程，读个几篇就懂了。”

    “天子深谋远虑，令人叹服。”程昱感慨地说道：“难怪曹侯一见倾心，愿为驱使。可惜我年纪大了，不能随曹侯征战北疆。子美，你破茧成蝶，鱼跃龙门，令人羡慕。我那两个小子若能有你一半出息，我就心满意足了。”

    黄猗笑道：“程公过奖，我愧不敢当。不过说到令郎，我倒是有个建议。”

    “入朝伴驾？”程昱摇摇头。“他们哪有那本事，就别去给我丢人了。”

    “不是入朝伴驾, 而是考讲武堂。”

    程昱眨眨眼睛，沉吟不语。

    他身为梁相，是有资格送子弟入朝为郎的，但他一直没送。除了他嘴上说的怕他们丢人之外，更多的是因为他的身份。

    曹操转任为燕然都护，他与曹操的君臣关系已经结束，但他与曹操惺惺相惜，不愿借此机会与曹操划清界限。再加上之前筹备军粮的救急之计招人诟病，儿子到了长安，既无法得到关中人、凉州人的认可，又无法得到关东人的支持，处境会比较尴尬。

    他索性将儿子留在身边，亲自教导。

    但是黄猗建议他让儿子去考讲武堂，这却是一个不错的选择。

    不久前的邸报上提过，如今讲武堂的祭酒不仅有贾诩这样的凉州人，还有来自江东的虞翻。可见在天子的直接主持之下，讲武堂内的地方派系没有朝堂上那么严重。

    唯一的问题是，他的两个儿子都对军事没什么兴趣。

    黄猗与程昱父子都熟悉，知道程昱担心什么，随即做了说明。

    讲武堂不仅培养指挥作战的将领，还培养军吏，现在又增设了与军械、军法以及各国军史有关的课程。如果程昱的儿子对立功封侯没什么兴趣，也可以做个学者，从事与军事相关的其他学问。

    程昱听完，点头同意，表示回头和儿子们商量一下。

    他自己也清楚，除非他现在就致仕，否则一直和朝廷保持距离是不现实的。要想稳住关东形势，不让韩遂有机会起兵，他也需要朝廷的支持。

    虽然他对那些士大夫不太认可，却也不愿意刚刚稳定下来的关东再次大乱。十几年的战乱，给中原带来了巨大的灾难，这些都是他亲身经历过的，不想再来一次。

    程昱最后对黄猗说，明天一早，你随我到军营里去。

    秋汛将至，我也想将将士们组织起来，上堤防汛。但麾下将领积极性不高，你帮我说说他们，他们听你的。

    黄猗躬身领命。

    他到睢阳来的目的，就是要接管兵权。

    ——

    回到印坊，已经是戌时。

    袁权还没有睡，穿着贴身的单衣，靠在床头看书。听到脚步声，她起身相迎。

    “洗洗吧。”她接过黄猗脱下的外衣。

    “多谢夫人。”黄猗笑了一声，脱了衣服，走到准备好的热水桶中，将身体埋了进去，舒服得呻吟了一声。

    袁权走了过来，凑在黄猗的头上闻了闻，有些犹豫。“是现在洗头，还是明天早上起来洗？”

    “现在洗吧。我还睡不着，和你说说话。”

    袁权莞尔一笑，拆开了黄猗的发髻，用瓢舀了水，浇在黄猗头上，打湿头发，又取来牛角梳，一下一下的梳着。

    黄猗闭着眼睛，开始讲述与毛玠、程昱见面的经过。袁权大部分时候只是听，偶尔会讨论一下，发表自己的观点。

    这是夫妻两人难得的独处时间，连最贴身的侍女都被赶了出去。

    黄猗洗完澡，又坐在床边，由袁权帮他擦干头发。

    “子美，有件事，我想问问你的意见。”

    “什么事？”

    “昭姬有意推荐我入朝，我该去吗？”

    黄猗一愣，转头看了袁权片刻。“你想去吗？”

    袁权摇摇头。“本来还有些犹豫，现在你到了睢阳，我就不想去了。只是……”

    黄猗无声地笑了。“其实你是想去的，对吧？”

    袁权笑笑，却没说话。

    黄猗想了想，说道：“这的确是个难得的机会，但我建议你再等一等。论讲在即，你去长安，难以置身事外，说不定反而会成为那些人攻击天子的理由之一。天子也许不在乎，但多一事不如少一事，对吧？”

    “嗯。”

    “还有，关东的战事虽然已经结束，人心却未平。此番论讲，影响能否波及关东，尚未可知。朝廷推行教化数年，关西百姓受惠的不少，想必更能理解朝廷的用心。关东初定，看似人才济济，但普通百姓却未必比关西百姓识字更多。你留在睢阳主持印坊，推行教化，能发挥更大的作用。若能与长安、河东的印坊相呼应，你虽不在朝，却一样能为天子效力。”

    黄猗转身，将袁权搂入怀中。“再说了，我们夫妻成亲多年，却还没有一儿半女，现在难得在一起，也该抓紧时间，公私兼顾。要不然，将来谁继承我的爵位？”

    袁权红了脸，伸手点点黄猗的鼻尖。“我就知道，你这么急着回睢阳就没安好心。”

