    我跟姜冲将这件事情前后思索了遍，总感觉有什么怪异的地方，我突然意识到，故事中出现的那个余爷，很有可能就是当铺老板。

    我立即追问道。“你说的那个成瞎子能不能带我们去见一见他？”

    虽然不知道我们为什么要建成瞎子，但见大哥段大兴好像很信任我。

    他也便没有多为什么便带我们去了成瞎子的家。

    我们赶到的时候成瞎子正趴在床上睡觉。

    刘伟摇晃了下成瞎子的身体。“老程！赶紧起来，我有几个朋友想见见你。”

    成瞎子没有反应，刘伟又喊了几声。

    成瞎子依旧没有反应，我这才意识到可能是出事情了。

    我赶紧翻过成瞎子的身体，发现成瞎子瞪圆了眼睛，七孔流血，身体已经僵硬了。

    应该是昨晚就已经死了。

    刘伟吓得惊呼了一声。“这……这……这怎么回事啊？”

    姜冲伸出双指，按住成瞎子的脖子。“没有任何外伤，是内劲摧毁了心脉，是同行干的！”姜冲说道。

    我叹了口气。

    心想这群人还真是阴魂不散。

    现在线索又断了！

    姜葱突然想到了什么，遂向一旁惊得面色铁青的刘伟问道。“你刚才说，那个仙人冢是在南部是吗？那张地图你看还留着？”

    刘伟使劲点了点头。“还在，那地图现在就存放在我的家里！”

    我们让刘伟回家赶紧把地图拿来，他立刻二话不说开车回家取来地图，刘伟是个怕惹祸上身的性格。

    这些东西他现在是连碰都不想碰。

    将葱拿着地图仔细观察了真。“这地方确实透着点邪气，我们南行的第一站有目的地了！”

    “我们不直接往双塔山去吗？”我好奇道。

    姜冲皱着眉叹了口气对我说道。

    “相信的我，我们在这个地方的收获绝对不会比在双塔山小。”

    ……

    回去之后我们立刻收拾东西，准备次日启程，在启程之前，当晚我跟姜冲又去见了段大星一面。

    段大兴将那匕首赠送给了我们，那30万块钱他也没有收回去。

    “我有今天都是姜哥给的，当初说好的，我所有的所得都跟江哥一人一半儿，别说这些是就这么点，让我把我现在的身家全部拿出来给江哥我也没话可说，再说你们这一路南行也需要用钱，这个就权当我的一点心意。”

    不知为何，我眼见着眼前的老者，如此态度谦恭的对我们说话，心里总是不适应。

    倒是姜冲一副理所应当的样子，不说接受也不拒绝，带段大兴把话说完，他问了段大兴一个奇怪的问题。

    “你现在有子孙了吗？”姜冲问。

    段大兴先是一愣，突然湿红了眼眶说。“有的！我有两个儿子都已经成家立业了，他们也都还算争气！都给我生了白白胖胖的大孙子！”

    “我……能见见他们吗？”姜冲问。

    “好……好……”段大兴喉结颤抖，联盟招来手下吩咐道。“快！快让老大老二都回来，带着小崽子们一起！”

    未过多久，段大兴的两个儿子，带着各自的媳妇儿和孩子回来，子女们站成一排。

    段大兴指着姜冲对子孙们吩咐的。“你们都过来，给恩人跪下，这是我们家的大恩人！”

    姜冲高未落座，一众子女上前纷纷向姜冲敬茶，跪拜感谢。

    姜冲喝过他们敬的茶后对段大兴说。“我好像记得，要给他们取名字！”

    段大兴眼眶中的泪水夺眶而出。“是！是有这么个事儿来着，我以为您早忘了呢，不过这事儿我一直记得呢，所以这些年也没给他们正儿八经取个名儿，乳名就当正名用了！”

    姜冲觉得这样太麻烦了。

    像段大兴提议赐他一句诗可好？以诗句入子孙后代的字。

    这样他的子子孙孙都可以沿用，如此一来等于赐了段氏一门后代所有的字。

    他当然乐不得的接受。

    姜冲赐给他的诗也不是什么特别的诗句。

    ——晴空一鹤排云外、电影诗情到碧霄。

    额外姜冲还送给了他一张图纸，上面写了一些风水学问。

    也标注了一些风水极佳的地方，他告诉段大兴，在这些地方开设商铺，定能财源广进。

    而这上面的风水学问留给他自己研究，其中好处。他领会后自然能知晓。

    一切完毕后，我跟姜冲离开。

    段大兴依依不舍的送走我们，他不禁想起当年姜冲离开那天。

    那是一个秋天的晚上，满天的红霞。

    “姜哥，等你回来的时候，估计我孙子都有”段大兴说着莫名其妙的送别话，声音哽咽，眼含泪光。

    姜冲拍了拍他的肩膀。“等我回来，给你的子孙后代取名！”

    说完姜冲走向那西沉的夕阳。

    五十年时光匆匆如是。

    段大星展开图纸，图纸下面留有一行字。

    ——积善之家，必有福泽。

    这次出发照比上次，我们可是彻彻底底的富裕了起来。

    刘伟帮我们弄了一部二手的吉普车。

    马力足空间也够大，我们4个人上路一点也不显得拥挤。

    我跟姜冲轮流开车。上午他开下午我开。

    晚上防着危险，我们就不赶路。

    这天夜里我们在一处公路落脚，姜葱还在翻，看着从段大兴处得来的盒子。

    我也跟着帮忙一起看看，这盒子里装的全是发黄的图纸，零零散散一共有十五张。

    至于上面画的东西，有的像是建筑、有的则像是奇门阵图。

    还有的像是残缺不全的法阵。

    还有一篇文字，不过这篇文字是一种我们都不认识的密文所写。

    姜冲也暂时想不起来这上面写的到底是什么？

    姜冲一张张翻阅着这些图纸。每多看一遍，脸上便多一分痛苦，我拍了拍他的肩膀劝慰道。

    “想不起来就先别想了，你这么多年都等过来了，不差这么两天！”

    姜冲苦涩一笑。“我不知道在这世间茫茫然行走了多久，不知道自己该去哪里，也不知道自己为何而来。你知道嘛韩野，其实最痛苦的从来都不是死亡，死有什么大不了的，不过是从头活过而已，人最大的痛苦，是你不知因何而来，也不知道要去往哪里，如果这种日子有尽头的话那还好，可对我而言，这样的生活貌似是永无止境的。”

    他说的这些东西有些深奥，我虽然不能理解他这话的意思，但我能清楚的感受到，他说这些话时内心的无奈与无助。

    次日我们继续前行，按照刘伟给我们的地图所标示。

    我们再往前开不久就会遇见一个城镇。

    穿过城镇后的两个山头就是此行的终点。

    我们顺利来到城镇，但发现此地人看我们的眼神都很是怪异，小心谨慎又害怕的眼神。

    而这镇子也怪异的很，大白天的家家户户都门窗紧闭，大街上也是行人稀疏。

    从这阵子的建设来看，此地应当是一个人员颇兴旺的地方。

    按理来说不应该是这个样子。

    我们找了几家旅馆投宿，但老板询问过后知道我们是外乡来的，尤其听到我们说我们是打蜀地而来，老板的脸色立即就变得跟见了鬼一样把我们赶走。

    “嘿。今儿这是撞了什么邪了？”我烦躁的抱怨道。

    胡嘉萱白了我一眼也抱怨道。“自打跟某人一起出来之后，这一路上到哪个地方都没消停过，也不知道是怎么回事”

    我发现这一次自打她死而复生之后，原本就刻薄的嘴变得更加尖酸了。

    不一会儿淑娴跑回来兴高采烈道。“我在那边又找到了一家旅馆，老板娘人不错，知道我们是外乡来的也没排斥咱们。”

    “那你有说咱们是蜀地来的吗？”我问。

    淑娴摇了摇头。

    没说最好，眼下的情形还是不说为妙。

    我们几个跟着淑娴来到旅馆，这旅馆是一家比较老旧的两层门市房。

    老板娘是个中年妇女，独身一个人带着一个女儿在这边谋生活。

    我们向老板娘打听这个村里是否发生了什么事情，老板娘起先还不愿意跟我们说。

    得知我们都是道门中人，懂点降妖除魔的本后，老板娘这才娓娓道来。

    说来这的确是一件奇怪的事，事情发生在半个月前，原本平和繁荣的小镇，突然开始蔓延一种怪病。

    这病来势极快，三五天的功夫，就放倒了几百号人。

    感染这种疾病的人，起先都是觉得心口郁闷，紧接着腹部开始溃烂，一路向上蔓延。

    溃烂蔓延到心脏时，会在胸口拧成一片黑斑，这黑斑散发出的味道奇臭无比，紧接着人就会七孔流血而死。

    这病十分诡异吓人，这附近有名的大夫中医西医能请来的都请来了，没一个能瞧出这是什么病的。

    不仅没瞧出病，连来瞧病的大夫也都感染了怪病，没几天就都死了。

    这怪病闹的现在家家户户都不敢出门，对外乡人的反应自然就都敏感了些。

    一个个都生怕来的是县省里的人，将自己抓了去监禁起来。

    “老板娘，那现在咱们镇上得了病的人都怎么处理？”姜冲问道。

    “那些个染了怪病的，镇长全部集中在西面的一所四合院里集中治疗！”老板娘回答。

    我们在店里住下后，还是按之前老样子。

    胡嘉萱跟淑娴留在店里等候。

    我跟姜冲出门去一探究竟。

