    秦罗瞪着双眼：“从千幽山边缘达到中央的万鬼窟，竟然有十五处绝域？！”

    “是这样。”

    鬼族大长老沉重的点头。

    这让秦罗不自觉的脊背发凉，头皮发麻，饶是他肩头的小冥龙和闪电鸟都震撼非常：“单单从千幽山边缘达到万鬼窟就有这么多处绝域，那最中央的那座万鬼窟岂不是真正的死亡绝地了？”

    “帝皇大人的手札中有言，圣天之下，谁去了都会死。”

    二长老沉声道。

    秦罗脸色一变。

    “那你们之前怎么不说！”

    他怒视着几人。

    小冥龙低吼了起来，模样很凶，闪电鸟的眼神也有些不善。

    大长老摇头，道：“他说是帝皇大人让他去里面取一样东西，既然帝皇大人觉得他能够进入其中，那我等自然相信他不会有问题，而且……”

    他顿了顿，望向秦罗，道：“你觉得就算我这么说了，他会止步吗？”

    这话一出，秦罗也沉默了。

    “以那家伙的性格，肯定不会的。”

    他有些气恼的道。

    ……

    千幽山内，姜小凡自然不知道山脉之外的鬼族大长老等人在说些什么，也就自然不知晓他接下来还需要面对十四处足以威胁到性命的绝域。当然，他知道与不知道都无所谓，正如秦罗所言，就算知道了，他也不会止步。

    此刻，他仰望着苍穹，望着消失的血色云层，微微点了点头，因为那股令他不舒服的气息消失了，感觉浑身舒坦了不少。这并不是说他之前受到了压制，而是单纯的感觉不舒服，或则说只是一种提示的信号而已。

    如同看到恶心的东西，就算没有沾染上，依然会觉得反胃，这其中的道理是一样的。

    “看上去，还有很长一段距离。”

    望着山脉深处，他低声自语。

    他不再于原地停留，周身淡淡的金芒闪烁，朝着中央地带而去。这之后，周边不太平了，随着他越来越跨入千幽山中央地域，有着越来越多的阴邪鬼厉冲了出来，其中甚至有堪比罗天君王的不死鬼。

    “呃！”

    森森鬼爪从虚无中探出，从大地下伸起，诡异而渗人。

    姜小凡体外闪烁着淡淡金辉，面对着这些妖邪的时候显得很平静，挥手间无穷封魔印旋转斩出，更是有着紫色的闪电从天而降，崩碎一头又一头的厉鬼。

    “轰！”

    他身前冲出了一道紫色雷霆，化作一柄长剑斩下，威势迫人。

    总的来说，这一路很不太平。

    但是，这一路，他走的很平稳，不急不缓，不快不慢。

    两个时辰后，前方突然出现一片藻泽地带，说是藻泽地带，但是空气中却缭绕着极为腐臭的气息。那个地方死气缭绕，漆黑的浓雾飘荡着，很是令人恶心。

    “咕噜噜！”

    怪异的声音响起，前方的藻泽中，一个个诡异的黑色泡沫冲了起来，径直来到了虚空之上，而后哧的一声破碎开来，似乎是被某种大力强行震出来的般。

    “嗯？”

    姜小凡一瞬不瞬的盯着，忽而面色一变。

    他脚下的地面震动了起来，无数触手从下方冲起，快到极致，纵然强大如他也没有在第一时间全部避开，被其中一道触手擦伤了手臂，那片地方顿时漆黑了起来，而且以一种可怕的速度朝着全身蔓延开去。

    “尸毒吗？”

    姜小凡低吟。

    他的神色有些沉重，要知道，他可是修有佛道圣经，天生就是一切阴邪的克星，根本不可能有尸毒能够伤到他的肉身。但是现在，他手臂上的黑色确确实实是尸毒，竟然有尸毒能够侵入他的躯体内。

    这很可怕！

    “嗡！”

    他将佛经自主运转了起来，同时，混沌体震动，顿时止住了毒素的扩散，更是将涌入体内的那种恐怖尸毒给逼迫了出来，化作一滴鬼血，缭绕在他的指尖。

    “这种东西，估计半步圣天修士都很难挡住吧。”

    他低语道。

    他的修为在罗天六重天，因为修行了佛经，所以能够抵御一切阴邪，再加上混沌体这种无与伦比的强大战体，这才抗住了这样的尸毒，若是换作其它一个罗天君王来，估计此刻已经被这种尸毒化成了脓水。

    “处理的好，说不得也是一种杀手锏。”

    他眸子深邃，闪烁着冷芒。

    他从体内取出一个空间法器，在内部布下佛道纹络，而后将指尖带有尸毒的鬼血小心翼翼的放入其中，郑重的收了起来。

    “呃！”

    大地破开，一头巨大的怪物冲出，高若百丈，恐怖慑人。

    说它怪物，是真正的怪物。

    它不是一个单一的个体，因为，它是由无数具尸骸凝聚而成，全身粘满了无数的头颅，无数的四肢，甚至于连五脏六腑和眼珠这等东西都布满了全身。

    “真是令人恶心啊。”

    姜小凡摇头。

    似乎听到了姜小凡的话，也听懂了他的话，这头怪物咆哮了起来，密集的头颅一起张开嘴巴，无数条触手从其中冲出，像是利剑一般朝着姜小凡斩来。

    直到这一刻姜小凡才发现，这些触手，竟然是人体的直肠，饶是他心境强大，但是此刻也有种想吐的感觉，因为真的是太恶心了！

    但是尽管如此，他却也是打起了十二分的精神，因为这头怪物不仅仅只是恶心而已，一样具有非常可怕的实力，单单只是那种尸毒就足够令人头疼了。他刚才只是挨了一击就令尸毒蔓延了整条手臂，如果同时受到几处创伤，估计也会很危险。

    “直接毁掉！”

    他冷道。

    他朝着后方跃起，双手快速划动起来，虚空猛的颤抖。

    “五象轮转！”

    五象轮转神通是他自己所创，这一刻，风火雷电雨等五种自然力量同时浮现而出，威能大的有些恐怖，直接将对面的怪物覆盖在了其中。五种自然力量先后旋转而过，像是五轮灭世的磨盘在碾压。

    “嗷！”

    怪物嘶吼，无数双眼睛闪烁着怨毒之色。

    “灭！”

    姜小凡打出一个手印，看似简单，然则却是凝聚了万雷奔腾之势，浩浩荡荡的从天而落，凝聚成一个微小的闪电符文，径直射入怪物的体内。

    短暂的寂静，而后是巨大的爆炸。

    五象轮转神通已经足够可怕了，几乎将怪物的躯体整个都给磨灭了开来，碾压的四分五裂，此刻姜小凡再次打出万雷奔腾法印，第一时间就震碎了这头怪物。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    天空下起了尸雨，充满了腐臭的气息。

    “这也是有用的东西。”

    姜小凡低语。

    他以特别的手段收集了不少这样的尸雨，因为其中蕴含着极为可怕的尸毒，他将之收集起来，决定以后给九重天和混沌族一些大的惊喜。

    他望着前方，死亡藻泽茫茫无边际，看不到尽头。

    对此，他并没有迟疑，踩着藻泽表面朝着远处奔去。在这千幽山内，他虽然已经无法飞行，但是体魄和速度却是并不慢，以他极限的速度，就类似于凡尘俗世的“轻功”一般，要跨过这片藻泽自然很简单。

    “轰！”

    当他冲入藻泽中部的时候，下方的藻泽突然沸腾，冲起一道巨大的阴流，一道完全被淤泥所覆盖着的鬼影冲了出来，尸气滔天。这之后，整个藻泽如同是爆炸了一般，一道道的鬼影全部冲天而起。

    “果然是这样！”

    姜小凡面不改色。

    他就知道穿行这片藻泽地带的时候不会很轻松，必然会出事端。

    只是，对此他并不在意。

    “五象轮转！”

    他冷漠道。

    双手划动，五种自然神力浮现而出，像是五轮神盘般围绕在姜小凡体外，疯狂的旋转着。就这样，姜小凡直接朝着藻泽对面冲去，没有丝毫停顿，因为前方的阻碍直接就会被他体外的五象之力碾压的粉碎。

    “轰！”

    浩瀚的神能，惊人的碰撞，这片藻泽地冲起一道道淤泥柱子。很快，他越过了这片藻泽区域，回头看了一眼，稍稍停顿后，再次朝着前方走去。

    这片千幽山脉显得十分广阔，甚至比神鬼葬地还要夸张，姜小凡跨入到这其中，很快就过去了数日光阴。这数天的日子里，他先后遭遇了一道又一道的险境，纵然以他堪比罗天九重天的战力也差点两次死掉。

    当然，在这个过程中，他并没有使用神图。

    “差不多走过了三分之二了吧。”

    他自语道。

    事实上也正如他所猜测的那般，从进入千幽山到现在，他已经足足跨过了十一处绝域，只剩下最后四处绝域就能够达到万鬼窟的所在地。

    此刻，他立身在一片平坦大地上，说是平坦，这也不尽然，因为这片千幽山内到处都是尸骸，就算地面平坦，但是有了这些尸骸后，又怎么可能会真的平坦？

    姜小凡摇了摇头，再次朝着前方跨去。

    “咚！”

    突然，整片大地都颤动了起来，像是发生了十二级大地震般。

    浩瀚的死亡气息涌动，无数鬼影从四周飘出，密集的有些惊人。它们个个面色惨白，甚至有的已经腐烂不堪，令人看一眼就觉得头皮发麻。