    “军师，方圆几百里，附近除了这几处岛屿外，还是没有陆地的影子。”

    舰队长指着海图上的岛屿道：“不过卑职倒是觉得，这几处岛屿更像一串珍珠撒在大海上，很是漂亮。”

    刘天罡看着海图上，几座岛屿，有些失望的摇摇头。

    陆地！

    到底还有多久才真正找到陆地。

    目前他们还无法判断自己的方向。

    地圆说也只是唐学志告诉他们的。

    刘天罡心里还是没有底，万一自己的船队，走到天边了，该怎么回去啊。

    已经在大海上航行了四十多天了，对于他来说，这四十天，简直是一个噩梦。

    忽然，他脑海中闪出一道灵光。

    “珍珠，岛屿，这名字好像在哪儿听过呀。”

    “马成兵，你刚才说什么，再说一遍看看。”刘天罡愣了一下，似乎又想不起，自己到底在哪儿听过。

    舰队长马成兵，愣了一下，还以为自己说错了什么：“噢，卑职说，这几处岛屿，更像珍珠一串，撒在大海上。”

    “珍珠岛？”刘天罡身躯一颤：“大图，快拿大图来。”

    马成兵不知道发生了什么，赶紧从抽屉中，将唐学志给的大图拿了出来。

    摊开摆在地上！

    刘天罡急忙在地图上寻找。

    很快他便在太平洋上，找到了珍珠岛的位置，对比一下。

    顿时心神大振。

    “找到了，找到了，哈哈哈，成兵，咱们找到珍珠岛了。”

    ……

    刘天罡心情大好，随即派人对附近几座岛屿仔细勘探，详细记录附近水纹以及岛上生态。

    ……

    就在刘天罡等人抵达珍珠岛时，李铁虎正带着数十兄弟前去跟奥郎则布谈判。

    李铁虎以及二十名兄弟，骑着马在距离奥郎则布大军二百步外停了下来。

    奥郎则布从大军中出来在一队骑兵的护卫下，朝着李铁虎走来。

    神箭斩离，跟在他身后，寸步不离。

    陈行中则在右边，跟着。

    后面还有一个蓝眼睛，高鼻子，卷头发的不列颠人。

    很快，马队便在李铁虎不远的地方停了下来。

    奥郎则布藐视的看着李铁虎，露出玩味的笑容。

    “奥郎则布王子，你带着这么多兵马来到马德拉斯城下可是违反了唐将军跟你们签订的协约，你们必须马上撤兵。”没等奥郎则布说话，李铁虎上前一步，率先开口。

    “呵！李将军，你说的没错，王子殿下跟唐将军的确签订了协约，可此一时彼一时，那份协约只适合当时的条件，现在嘛，我们觉得，协约必须改一改了。”陈行中带着笑容的目光像一把把尖刀，朝李铁虎刺来。

    李铁虎脸上没有一丝波澜，厉声道：“混账的东西，我和你主子说话，哪有你一个奴才插嘴的份儿。”

    “难道奥郎则布王子，没有自己的主见，需要你一个奴才来替他回答吗？”

    “你，李铁虎，你好大的胆儿，等一会儿，我看你还是不是像刚才那么硬气。”陈行中气得脸色铁青。

    大军兵临城下，本以为，李铁虎肯定会认怂，却没想到，对方一上来，便将矛头指向自己。

    太无理了。

    “陈行中，下去！”奥郎则布对陈行中的做法，也有些不满意。

    一声喝茶，陈行中只能黑着脸，退到一旁。

    “李将军，好一张利嘴，不过，陈行中说的也没有错，本王和唐将军签订的协约，也该改一改了，扎达布，将新的协约拿上来。”

    奥郎则布淡淡的看着李铁虎，仿佛吃定了他似的。

    自己身后，三千大军，只要自己一声令下，立即可以将马德拉斯夷为平地。

    只不过，他要的是马德拉斯这座城，如果李铁虎真的识相还好，若是不知好歹，他便先将李铁虎灭了。

    扎达布将新合约拿给奥郎则布。

    “李将军，新合约我们已经拟定了，只要你能同意上面的条款，本王马上退兵。”奥郎则布可不是陈行中，他觉得，不战而屈人之兵，才是上策。

    李铁虎心中早有盘算：“协约是王子殿下和唐将军签订的，李铁虎没有解除的权利，如果王子殿下执意解除，还请派人前往大明，找唐将军商议。”

    “你，李铁虎，你休想拖延，今天若是不答应王子殿下的要求，你们一个也别想离开。”陈行中听李铁虎的话，额头上多了好几条黑线。

    这厮，完全承袭了唐学志的狡猾！

    李铁虎完全无视：“王子殿下，看样子，你的意愿完全被手下绑架了，看来咱们还是改天再谈吧。”

    说完便好离开。

    “李将军，既然来了，怎么着急好走了，倒不如静下心来，谈谈这新协议。”奥郎则不不急不躁，一心想将李铁虎留下。

    不过，他也想在弄死对方之前，了解一些唐学志那边的情况。

    “既然如此，王子殿下，不如说说你们的要求吧，也便于李某和总部商议。”李铁虎决定，看看对方到底想提什么条件。

    奥郎则布微微上前，笑道：“想必，你也知道，我们之所以，将马德拉斯租借给唐将军，正是因为，那场赌约。不过，那场赌约并不公平，因为，斩离将军使的是弓箭，而你们却使诈，执意要用火铳，如果大家都用弓箭，公平对决，赢的一定是我们。”

    “所以，那场赌约，应该作废，从现在开始，你们必须退回马德拉斯老城的界限，同时按照十抽一的税率缴纳给莫卧儿国。”

    李铁虎摇头道：“我认为上次的比试，并没有什么不妥，因为我的人使用火铳都是经过双方同意的，不然王子殿下，岂会答应那场比赛呢。都说莫卧儿人最重诚信。”

    “不过在我看来，那都是传闻，或许王子殿下只是听信了陈行中的谗言，不然您是不会这么做的。”

    说完，他话锋一转：“不论你同意还是不同意，协议已经达成，谈若王子殿下要单方面撕毁协议，那便是对明国宣战，大明舰队战船随时可以停靠马德拉斯港。”

    “你，敢威胁本王？”

    奥郎则布眼眸中溅射出一股精茫：“难道，你不明白，马德拉斯距离莫卧儿来说，近在咫尺吗？”

