    济水，洪家通天堂。

    守在这里的洪家子洪承辅感觉高台那里有些不对，好像有谁的魂灯闪了几闪，但是仔细看，却又没有。

    是他眼花了吗？

    洪承辅揉了揉眼睛，把高台上安放的魂灯都仔细看了一遍，确定刚刚真的是他眼花，不由大松一口气。

    能上这高台的，都是晋阶成仙的家族天才，任何一个出事，都是了不得的大事。

    而且，这几年洪家走背运，一连陨落两位大前途的玉仙，三位非常有前辈的天仙，真的不能再出事了。

    要是再出事……

    洪承辅感觉他的小命，都有可能不保。

    可怜，当初为了能进通天堂，做这轻闲的活，他还送了嫡传那边好些礼。

    是明以前，就这里的活最舒服，谁知道现在轮到他……

    洪承辅甚为郁闷，却也不得不打叠精神，把通天堂上下的魂灯再好生看一遍。

    老祖说，这里的任何一点异动，都要马上报给他，刚刚那算异动吗？

    洪承辅有些胆憷，因为他不确定是不是自己眼花，万一是眼花……

    再说现在也都没事儿。

    真要报上去，不知道老祖翻来覆去要把他审到什么程度？

    这几年一有点风吹草动，老祖都要翻来覆去的盘问，大家都怕了。

    洪承辅原以为守通天堂，永远也不需要有这样的担心……

    他深深地叹了一口气，本着多一事不如少一事的念头，到底没有往上报，只打叠精神，不敢再走小差，不敢修炼，认真的看着堂中所有魂灯。

    ……

    明心街十二号，摆满了灵牌的祖宗堂里，血腥味浓郁。

    “师伯，您还满意吗？”

    陆懔好像没看到谈钟音和飞南，带着妻子女儿，问向满头白发，似泣似笑，有些癫狂的老头。

    “满意，太满意了。”

    闻人谦看看定魂镜，再看看卸了四肢，丹田仙婴也被掏了的洪士枫，心情前所未有的激荡，“老头子我满意了，他们……定然也满意了。”

    他不想在这个时候哭的，可是高兴的泪水忍也忍不住。

    拖着残躯，苟延残喘到仙盟坊市，他只为等付桢和夏舞，想等他们回来，把宗门仅存的秘库交纵他们，他就可以死了。

    要不然，真是死都不敢死。

    他天天在外面转，在显眼的地方，小心地弄暗号，每隔几天又到天音嘱放暗号的地方找，想要找到他们的消息。

    闻人谦一度认为，找到他们，他就可以死了。

    可是，没想到，付桢、夏舞没回来，却让他先收到了林蹊的消息。

    那天在天音嘱看到那两个笑脸的时候，他激动成什么样？

    为了那两个笑脸，他才又一次排队

    老天也还好，居然就在那时候，把夏舞和付桢带给他了。

    为了看到天渊七界的弟子，他又厚着脸皮，去接了小丫头放仙上楼的补身之物。

    如果不是那些东西，闻人谦感觉自己早就死了。

    幸好没死。

    林蹊虽然不是合欢宗的弟子，却是合欢宗弟子的孩子。

    合欢宗的仇，从她那里算的话，其实就算报了的。

    世尊、圣尊两大圣者，都在她手上吃了亏。

    而且……

    闻人谦好高兴，朝洪士枫动手的时候，林蹊没有代替陆懔和蒋思惠，只在旁辅导，让他们自己动手，为合欢宗报仇。

    “宗门有你们，老头子我就可以放心了，我……”

    “师祖！”

    老头子的面色不太对劲，陆灵蹊连忙打断，“洪家真正主事的是洪成志，您想不想看，洪成志被我们剥皮抽筋的样子？”

    啊？

    “想！”

    闻人谦太想了。

    “做梦都想！”

    自从在洪彥高处，发现合欢宗独有的身外化身，他就天天想着报仇。

    如果只是他自己一个人，早跑洪家仙婴自爆。

    可是，不管是夏舞、付桢，还是陆懔、蒋思惠，他们却都希望他能颐养天年。

    他们说，仇，他们会报。

    他老人家要替他们想可能出纰漏的地方。

    闻人谦不敢死，感觉他要是死了，这几个孩子也会走向极端，跟洪家硬杠。

    如今的洪家，早不是当年的洪家。

    闻人谦还记得当年的那个洪家。

    只是一个小世家。

    唯一的玉仙修士洪加庆还曾与他相交，虽然在性格上，懦弱了一点，可是，为人绝对不错。后来探索秘地，受了重伤，他还曾去看过他，那时候，他的伤，好好保养的话，不可能那么早陨落的。

    “洪成志表面上是个儒雅君子，但事实上，在他投入佐蒙人一方时，可能还曾亲手加害洪家原来的族长洪加庆。”

    闻人谦终于转向谈钟音和飞南，“灭洪家的时候，希望，你们也能查一下。”

    “前辈放心！”谈钟音给他打包票，“一庸长老和鲁堂主都到洪家那边去了，他们的事，我们一定会查得清楚明白的。”

    人奸世家……

    不仅要连根拔，拔了以后，还要警示世人。

    “如此就好！”

    闻人谦点点头，“洪士枫的事，暂时已经处理完了，合欢宗就不留两位做客了，陆懔，送客！”

    “两位前辈，请！”

    “……”

    “……”

    谈钟音和飞南能说什么呢？

    两人什么都不能说，只能给某人递了个小眼神，拱拱手，自己滚蛋。

    不过……

    一齐聚到刑堂，一齐喝了一杯茶，无数的话绕在喉间，两个人却都说不出来。

    今天给他们的冲击有点大。

    “……陆懔和蒋思惠真是林蹊的亲爹亲娘吧？”

    直到谈钟音准备站起来走人，飞南才有些不确定的问她。

    “你问我？我问谁？”

    谈钟音都懒得理他。

    粗粗一看，林蹊长得并不太像二人，但是，仔细瞧，就能发现，哪哪都有他们的影子。

    两个人，男的俊，女的俏，曾经，谈钟音还替合欢宗庆幸，能这么快收这么一对璧人。

    没想到啊！

    “肯定是亲的。”

    飞南给自己鼓劲，“不过，他们都是化神修士，你说，他们是怎么上来的？”

    怎么上来的？

    谈钟音白了他一眼，“战幽殿惜时能无声无息地把陆安弄上来，自然就有本事，再把别人弄上来。”

    战幽殿本就有一项奖励，在幽古战场的四大主事，只要功劳足够，或者说资历足够，她都可以给个进仙界的悻进之路。

    长盛街赌物馆的馆主，表面上看着平平无奇，可事实上，谈钟音知道，人家不仅是厉害的剑修，还是一个很有长远目光，能掌全局之人。

    “你还没发现惜时表面柔弱，实则刚硬异常吗？”

    那位战幽殿的殿主，她虽然只见过一面，但是，跟她谈把病书生陆安引渡上来的时候，人家……实在硬气的很。

    谈钟音其实很郁闷，她是天下堂的长老，按理说，战幽殿是归天下堂管的。

    惜时的修为只是天仙，虽然早就拜了食神华悼公为师，但是，在未成长起来前，她的安全，暂时只能倚仗天下堂的保护。

    可是，她以为只是吩咐一句的事，结果，愣是被那惜时抠去十万仙石。

    什么战幽殿的规则，什么这样做，有损她在天渊七界的风评……

    总之一大堆，没奈何下，她愣是给战幽殿拨了十万仙石的款。

    反正，她没在那里得到好。

    “林蹊没上来前，佐蒙人的所有目光几乎都集中在她那里，可是，你看她，什么都不做，就硬生生地拖的那些佐蒙人想吐血。”

    身为天下堂的长老，堂里的很多秘档都可以看。

    谈钟音知道，围绕战幽殿，发生过多起暗战。

    “天渊七界的飞升修士……，有时候细想想，在某些地方，都很相像。”

    脾气硬，骨头更硬。

    陆望、惜时、林蹊且不说了，就是阿菇娜……

    哪怕圣者虚乘当面，也用傻愣愣的态度，表明了她的‘硬’。

    今天的陆懔、蒋思惠同样。

    虽然只是化神修士，但是，卸洪士枫四肢，掏他仙婴的时候，那利落劲……

    谈钟音有些复杂，又有些唏嘘，“你想想替林蹊去了仙陨禁地的病书生陆安，闭死关几百年，在六脚冥虫吉丰的重压下，愣是冲进了化神。”

    从阿菇娜那里，她算知道，陆安冲进化神，对无相界，对天渊七界意味着什么。

    十面埋伏同阶无敌，正是因为陆安冲进了化神，七界各方修士才能没有后顾之忧地共抗六脚冥虫。

    “在很多事上，也许，我们都该跟他们学学。”

    多多自省，于这方世界，于他们自己都有好处。

    “……”

    飞南在心里叹了一口气。

    林蹊骂一庸，让他自省的话，被武晓芹传了出来，那一字一句……简直像刀一样。

    “好吧，凭林蹊的本事，把她爹娘弄上来很正常，但是，你说，她自己都是我们刑堂的人，怎么就把她的爹娘送到了合欢宗？”

    合欢宗也不是不好，但是，现在势弱呀！

    “我们刑堂多好，她怎么就能舍近求远呢？”

    “呵呵……”

    谈钟音真想给他一个白眼，“林蹊还是云天海阁的弟子呢，从祝红琳那里，她一直喊我师叔。再说了，刑堂多危险，我们天下堂的很多事，都安全无比……”

    “停停停！”

    飞南止住她的自吹自擂，“你们天下堂就是筛子，真要为了安全，今明岛不是更好？”

    陆望还是他们的祖宗呢？

    他能养那个不记任何事的无想，当然就更能养陆懔和蒋思惠。

    可是，今明岛也没去啊！

    以前，不知道陆懔和蒋思惠的真正身份，他还可以抱着关照，如果有事，马上相帮的念头。

    但现在，曾经普通的念头，现在却变成了压力。

    飞南简直不敢想，陆懔和蒋思惠的身份若是曝光……

    “……我懒得跟你争这样，争赢了，也没用，他们谁也不会按我们的想法去做事。”

    谈钟音还想去阵堂，“我还有事，就先走了。”

    “等等！”

    飞南又给她倒上一杯茶，“林蹊爹娘的事，我们先放一边，我现在就问你，阵堂那里……”

    “最大的嫌弃人是柳光乘！”

    谈钟音的眼中闪过一抹杀气，“洪士枫不也是想给他送信吗？”

    虽然暂时没问出任何有用信息，但是，两天一过，就未必了。

    闻人前辈和陆懔夫妻，真的会一片一片割下他的肉，让他自己吃。

    “那枚玉简……”

    “要破开上面上的禁制再说。”

    飞南把陆懔交上来的玉简转在了手里，“感觉有些难。”

    也许是很重要的消息，强行破开，一旦让设禁之人警觉……

    “先控制着阵堂，给我七天时间，七天后，我们一起合作！”

    ……

    柳光乘不知道具体出了什么事，待从阵堂小执事口中听到林蹊回来，在百略街做的那一切时，腿都软了。

    百略街太他娘的坑人了。

    当初陆望就在那里把屈通屈长老坑死了，现在……

    细想想他在各街干的事，忙在阵堂开了一个动员会，请那些入门未久的阵师，陪同他一起，把仙盟坊市的阵法，全都维护一遍。

    “事情就是这么一个事情，各街各商家的护阵，你们也要检查一遍，仙盟坊市的大阵，它们才是基，这基不打好……，一旦出问题，那就是大问题。”

    “是！”

    能跟着大阵师现场学习，有谁不愿呢？

    所以，这一声‘是’，声震屋宇。

    他们开到大街，开始行动的时候，暗盯的影六非常无奈地把消息上报了。

    ……

    安画在另外的镜光阵上看到柳光乘的时候，气得想砸东西。

    最终东西没砸，又打了包世纵几鞭，才等回班二奇。

    “不用管他了。”

    安画非常疲惫，“他自己作死，神仙也救不了。”

    如果说，人家原先只是对他怀疑，现在……一定是实锤了。

    证据是那么好消灭的吗？

    当谁是傻子呢？

