    第122章 畏罪自尽   

    “后会有期，走了。”

    

    陈清淮赠送玩银票之后潇洒的离开。

    

    站在原地的骰子，捏着手里的银票，他望着主仆三人离去的背影，骰子的面容上浮现出一丝正经的笑容。

    

    他回头瞅了一眼坐了三年的大牢，心里有些不一样的滋味儿。

    

    还挺想念的，这一走恐怕就再也没有机会喽。

    

    “赵岭克那边现在是什么情况？”

    

    “公子，他们已经在回来的路上，明日就能到达。”

    

    “这就有意思了。

    赵御史他们还准备明天回去，这一次恐怕顺畅的回去。”

    

    其实他们回京城是早就有所安排。

    

    赵御史觉得这里的事情已经安排妥当，新任知府已经在来的路上，所以他们现在有必要带着刘洪一起返京，周航和王方他们并不想这么快离开朗城。

    

    他们的想法其实是一致的，想要拖延进程。

    

    如果能在这里解决掉刘洪是最好的。

    

    早在赵御史准备要带刘洪回京前，周航已经将这里的情况写了折子送往京城。

    

    这个时候的陛下应该已经收到。

    

    他们等待的就是陛下的最后决断。

    

    其实他们即便是等不到陛下的决断，也能直接处死刘洪。

    

    有赵御史在，他们必须等到陛下的圣旨。

    

    皇宫之中，萧冰月已经将圣旨快马加鞭的送出去。

    

    萧冰月负手而立，冷笑道：“紫春啊，你看看，没有朕的圣旨，周航他们无能为力，赵御史的手伸的太长了。

    换言之，晏太师的手伸的也太长了，他已经在朝堂之中掌控大半个局面。”

    

    这样子的人，她又怎会轻易的放过，晏太师是她的心腹大患。

    

    “有了陛下的圣旨。

    朗城知府必死无疑，即便是太师也无能为力，陛下这一次或许还能从刘洪的手里得到其他有用的信息。”

    

    紫春很清楚王方那个家伙是个有手段的。

    

    不管是什么样子的犯人在王方的手里，即便是在嘴硬，他也能够撬出来。

    

    “我们就安心的等着吧。”

    

    这一次的郎城之行，他相信周航不会让他失望的。

    

    朗城。

    

    夜幕降临，陈清淮带着堕风断雨前往秋水村。

    

    等到秋水村的时候，村民们已经在准备吃喝，这些东西都是大家集齐银子在城里买来的。

    

    巨大的篝火围绕在中间，周围有秋水村的村民，当然还有其他村的村民。

    

    陈清淮帮助他们找到水源，就是他们的再生父母。

    

    “陈公子，这是我们为您举办的篝火，这是我们村的习俗，只要是我们村有什么喜事都会举办篝火宴会。”

    

    “是啊陈公子你是我们的大恩人。”

    

    “陈公子，快快请上座。”

    

    两个孩子拉着陈清淮就要将他推到上座。

    

    陈清淮看到这是长辈才能坐的位置，他连忙摆手道：“这是长辈的位置，我怎么可以坐呢？

    还是村长请坐。”

    

    村长笑呵呵的：“陈公子，不用客气，您是我们的恩人，你有资格坐在这里。”

    

    大家非常的激动，都想要陈清淮坐在这里。

    

    他盛情难却，在这么多人的注视之下，陈清淮落座主位。

    

    陈清淮是第一次感受到这里人的热情，完全跟他想象中的不一样，自从来到这个世界，陈清淮的心情是第一次如此的放松。

    

    堕风断雨也被这里的环境所感染着，大家都是如此的良善，淳朴，这样子的生活才是真真正正的幸福。

    

    他们的日子这才刚刚开始。

    

    他们买下的杂交水稻已经在田地里开始正常的生长，作为庄稼人，他们亲眼看到杂交水稻的长势跟其他的水稻是完全不一样的。

    

    长此以往，禾下乘凉不是梦。

    

    之前大家一直关注的是旱灾以及陈清淮的事情，但是这件事情平息之后，所有人的注意力再一次的落在杂交水稻上面。

    

    有人流传出秋水村这一带的村民种植杂交水稻，吸引不少人前来观看。

    

    秋水村以及远近的几个村庄，其实都种植了杂交水稻，大家空前一致非常团结。

    

    每天都有人在稻田那边轮流看守，怕有人将杂交水稻偷走。

    

    虽然杂交水稻不是陈清淮带来的，但是他们觉得陈清淮就是一个大福星。

    

    自从他来到这里之后，所有的事情都在好转。

    

    在古代人是非常迷信的，陈庆怀就是他们的神。

    

    他们一直在勾火晚会，闹得很晚才回去。

    

    这一睡便是到了第二天。

    

    昨晚喝酒喝的有些多了，早上醒来的陈清淮脑壳有点微微的疼。

    

    稍微的按摩了一会之后，这种不适感消失殆尽。

    

    起身洗漱之后的陈清淮推门而出，便瞧见站在外面的白玉川，也不知这个家伙在这里站了多久。

    

    “白公子，你一早上站在我这里是有什么偷窥癖好吗？”

    

    “我是来通知你，刘管家死了，他在大牢里畏罪而死，咬舌自尽。”

    

    陈清淮的表情微微一动，倒是没想到刘管家会做到这一步。

    

    刘管家做出那么大的错事，到现在他也不知道背后之人到底是谁，那天晚上见到的黑衣人到底是什么身份？

    

    这个秘密恐怕就要随着刘管家的死而永远的消失。

    

    刘管家到底是真的自尽，还是有其他的原因，陈清淮目前不得而知，不过他挺是好奇白玉川的。

    

    “所以白公子你一早上过来就是为了告诉我这个消息。”

    

    “真凶是你抓到的，刘管家现在死了，我来通知你，你不应该很高兴吗？”

    

    “白公子啊，我看你真的是脑子有问题。”

    

    说完以后，陈清淮从他的身边越过。

    

    后面的白玉川吼道：“你脑子才有问题。”

    

    守在外面的下属，听到自家世子说出这番不着调的话，着实震惊。

    

    他家世子一向是镇定有耐心的，可是在遇到陈清淮之后，一次次的被挑衅，逐渐的有脱缰的可能性。

    

    气不过的白玉川紧随其后，陈清淮到哪里他就跟到哪里。

    

    坐在下面的陈清淮准备吃饭，白玉川非常不要脸的坐在他的对面。

    

    两个人的相貌都很出众，气质不同，自身引起不少时刻的关注。

    

    很多人都是认识陈清淮的，最近他成了郎城的大红人。

    

    能跟大红人坐在一起吃饭，与有荣焉。

    

    他是郎城所有人的恩人，他找到的那个办法解救了不少灾民。

    

    陈清淮吃饭的时候，姿势非常的优雅，白玉川坐在他的对面。

    

    眼神异常的犀利，陈清淮完全没有将他放在眼里，继续吃吃喝喝。

    

    一直等到他吃完之后陈清淮准备出去转一转。

    

    后面的白玉川一直跟着他。

    

    直到一名捕快来找陈清淮，说是周大人有要事，要他走一趟衙门。

    

    

