    等天狐洞悉了龙帝的意图之后，当场就炸毛了，目露凶光，死死的瞪着他，嘴里发出一声声威胁性的低吼。

    龙帝连连摆手：“别冲动，既然你想要我继承这位的传承，那就必须得到其一滴血液，否则是做不到的。而起，只有我实力快速增强，咱两合作才能活命啊。

    最重要的一点，你知道那两位神什么时候会找到这里？”

    天狐眼中的凶光稍微收敛，露出沉吟之色。

    龙帝也没有催促，就这样看着它。

    片刻后，天狐收敛气息，朝着龙帝轻叫了一声，那意思是同意了。

    龙帝冲着它竖起大拇指：“有远见。”

    从这头朱雀尸体中取出一滴赤红的血液。

    血液中所蕴含的高温连他都有些承受不住，心中一凛，这头朱雀身前十有八九是达到了武绝巅峰。

    看来它也是为了走武帝之路才会陨落在这里。

    连这等天地间最强大种族之一都失败了，足可见这条路是多么的艰难。

    《百变战诀》运转开来，吸收朱雀之血中的精华。

    他整个身体一下子就燃烧了起来，连带着灵婴都沾染上了朱雀之火。

    这种火焰以霸道闻名，一旦沾染上了，那就是不死不休的局面。

    龙帝闷哼一声，竭尽全力的去抵挡，去适应。

    肉身与神魂在朱雀之火的焚烧之下都是迅速的缩小，其中的杂质，不好的东西被清除出去。

    一天一夜之后，龙帝眼中绽放出赤红火柱。

    唳！

    伴随着一声宏亮、震撼的鸣叫，龙帝化身朱雀，威压滚滚，席卷八方。

    这个空间中的火焰之力纷纷朝着他汹涌过去，最终在额头上凝聚出一个火焰王冠！

    朱雀变，成功！

    龙帝立即再次接受祖阵之技的传承。

    过程很是顺利，两个时辰之后就掌握了这一门强大的祖阵之技。

    以霸道著称的朱雀之火来布置‘焚天绝地’，其威能连龙帝都感到震撼。

    以他现在武主初期的修为，全力催动之下怕是武绝初期都能活生生的焚烧至死！

    “不够，还是不够！”龙帝摇摇头。

    必须要快点突破至武绝才行，到那个时候，就算再次遇到两尊神依旧不是对手，但也不会再像现在这样那么狼狈。

    他看向了其它区域。

    在完成朱雀变，吸收掉这里的火焰之后，他的修为有了长足的进步。

    如果能够把另外三个区域的地、水、风之力也给吸收掉的话，那么最起码能达到武主中期。

    这般想着，龙帝朝着隔壁的区域走去。

    天狐见此低叫了一声，似乎是在告诫龙帝那边很危险，连它都不敢太过于靠近。

    龙帝笑了笑：“放心，死不了的。”

    呜呜呜...

    与之相邻的是凤之区域。

    一道道恐怖的黑色龙卷风四处肆虐，所过之处虚空出现一道道裂痕，让龙帝怀疑就是把一件极品圣器扔进去估计也会被绞碎。

    龙帝撑起了能量护盾，体表更是遍布龙鳞，走了进去。

    一进去里面，顿时就承受了极为可怕的绞杀之力。

    体表外的护盾在飞速消耗，龙帝不断的往其中注入能量。

    感受到这些黑色风暴中所蕴含的力量，龙帝对于心中那个猜测就更加确定了。

    足足花费了一个多时辰，他才前进了两万多米。

    这里的风暴更加可怕了，其音裂空，无穷无尽。

    在巨大风暴中央，有着一头青色的巨兽，其外形像是狼，但却有一个类似麒麟的头颅。

    它已经死去很久了，但身上依旧散发出极为强悍的神兽之威。

    “神风兽！”龙帝眼睛一亮：“看来我猜测得没有错，这四块区域，定然是有四位神兽陨落、而这四位神兽则是分别掌握着一种祖阵之技！”

    果不其然，当龙帝靠近那头神凤兽的时候，其尸体前也有一个传承之物。

    里面所遗留的便是八大祖阵之技之一的：悲鸣神风！

    这种祖阵之技可以纳天下之风为己用，攻敌之时更能让敌人产生负面情绪。

    一样的，从神风兽中取出鲜血，加以炼化。

    吼！

    一天之后，这片区域迸发出一声震动空间的威严吼声，一头神风兽威风凛凛的站立在风暴中心。

    无数的黑色飓风纷纷朝着他涌来，悉数被吸收。

    惊人的气势似百万火山喷发，浩浩荡荡。

    武主中期了！

    天狐都被惊动，从地上站了起来，遥望着龙帝，那双雪白色的瞳孔中闪烁着奇异之色。

    等熟悉了自身暴涨的力量之后，龙帝又走向下一个区域。

    这是雷之区域，一朵朵由雷霆凝聚的红莲之雷如暴雨一般，疯狂落下，无穷无尽。

    龙帝催动雷之规则，化作一件雷衣穿戴在身上，一步步朝着最中央走去。

    在那里，一头死去不知道多少年，但身体外依旧萦绕着无数雷霆的神兽静静的躺着。

    其外形跟狮子一般无二，只是额头上有一个金色的‘王’字，显得十分扎眼。

    红莲雷狮兽！

    传闻其额头上的‘王’字是从死敌九尾白虎那里剥夺而来，一旦催动将会拥有无与伦比的杀伐之力。

    顶着巨大压力走到前头，一只手按在传承之碑上面。

    片刻后他收手，果然不出自己所料，这头红莲雷狮兽掌握着另外一种祖阵之技：红莲雷爆！

    如法炮制！

    半天之后，这片区域的雷霆全部被龙帝所吞噬，使得他的修为更进一步。

    这等修炼速度简直是骇人听闻，且还没有半点隐患。

    只剩下最后一个区域了。

    这里弥漫着厚重的大地之力。

    龙帝刚一踏入这里，就感觉四周围的力量都在朝着自己挤压过来，要将他给压扁。

    顶着巨大压力，走到了最中央。

    一头土黄色的玄龟趴在那里。

    大地神甲龟！

    没有意外，这头神兽所留下来的就是最后一种祖阵之技：大地之脉！

    都能够龙帝花费大半天炼成大地神甲龟之变化，吸收掉这里的大地之力后，自身修为达到了武主后期！

    轰隆隆！

    就在这时，四个区域忽然齐齐崩溃，在地下有一股恐怖的气息爆发！

