    是夜，安陵打开门木，来到一处简陋朴素却不脏乱的房间内，在只有一层薄薄的凉席床上坐下，颇有兴致的打量四周，目中有光。

    因为老教士罗伊昏过去了，同样是初来乍到的希娜祭司也不熟悉教堂内部，无法给安陵安排房间，所以安陵便在教堂后院的空房间里随便选一个，作为自己暂时的住房。

    反正绿河城教堂也就他们三人了，安陵这么做也并没有什么不对。

    而安陵选择的这间空房明显以前是有主人的，因为这里有很浓重的汗臭味等其他异味，显然这里以前住着一个活力充沛的年轻小小伙子，或许是那几个被强盗杀死的骑士护卫之一吧。

    木质的家具有各种磨损，擦磨的痕迹，冰冷的凉席上有一圈非明显的汗渍，在房间的角落摆放有一柄木剑，墙壁上歪歪斜斜的刻着一些自我鼓励的大字。

    这一切祥和美好的生活气息让安陵又是陌生又是怀念，在深渊度过了那么久的岁月，他终于能在一个人住的地方住下了。

    安陵会记下这间房间，因为意义非凡。

    “哈~”

    呆笑一声，安陵收回目光，就着从窗外投射进屋内的月色，缓缓打开手中的光炎呼吸法卷轴，观看其上的内容。

    “确实很奇妙，但并非如我想象那般难以理解。”

    安陵速看过卷轴里的内容，闭目消化过之后，便从床上站起身，拔出剑鞘里的圣剑，反握大剑，将剑尖轻轻抵在地上。

    随后，安陵全身肌肉一一股，以一种特殊的节律基础呼吸起来，同时将圣剑里的圣力提取而出，融入自己的血液，并以意识控制自己的血行，以特殊的方式流动，奔涌冲向心脏。

    战士的呼吸法最开始，也是最关键的一步。便是在拥有一副强壮的体魄前提下，控制自己的身体血行，冲击心脏，在心脏诞下一枚魔力的种子。至此之后，才能任意的从自己的血液之中提取魔力，供自己使用。

    这一步非常关键，而且也非常强调外力的作用。就光炎呼吸法而言，修行的圣骑士想要在心脏中埋下光炎魔力的种子，便必须用来自外界的圣力作用，让来自外界的圣力融入血液中，才能够在血行冲击心脏时，埋下种子。

    而安陵，现在就正在做这样的事情。

    安陵想试试，身为恶魔的自己，能不能给自己身体埋下一枚神圣魔力的种子，如果这能成功的话，就实在太有趣了！

    虽然深渊之力与圣力完全向冲，但是安陵的深渊力量全部蕴含在灵魂之中，所以这样做理论上是可行的。

    疯狂奔涌的血液冲击向心脏，在特殊的呼吸节律与肌肉律动下，血液中的圣力在心脏中以特殊的方式缓缓聚合。

    “唔~”

    突然之间，安陵闷哼一声，全身青筋暴起，碧绿如翡翠般纯净好看的瞳孔中闪过一丝金色。随后缓缓吐出一口空气。

    “成功了？”

    安陵眨眨眼睛，抬起手掌，手掌中攒出一团类气体状的能量，这团能量淡金色的光芒中透着一股红色，似光又似火焰，圣洁而威严。

    这正是绝大数圣庭骑士所使用的魔力，光炎魔力。现在，这样的魔力被却一掌握在一只恶魔手中。

    “咳，好烫！”

    突然间，正在摆弄新玩具的安陵感觉到背部变得无比灼痛起来，相似复发的烧伤，刺激着他的肌肉和皮肤，又无可奈何。

    这种痛感和圣剑灼烧自己灵魂的时候很像，但是安陵现在明明又没有将勇者圣剑背在背上，为什么会突然出现这种感觉呢？

    安陵紧握一下圣剑剑柄，确定不是勇者圣剑在作怪之后，将圣剑放在床上，身手摸向自己的背部。

    无比奇怪的，安陵竟然摸到了一些伤痕。

    他的人类身躯明明自诞生初始便光洁无暇，且即便受伤也能被瞬间再生复原，明明是不可能有伤痕出现。

    安陵脱掉上衣，露出健壮，肌肉曲线完美的上半身，将身躯背对房间里的镜子。

    “唉？这是什么？”

    在镜子中，安陵看到自己经常被圣剑灼伤的背上，出现了无数细长蜿蜒的红色伤痕，这些这些伤痕并非杂乱无章，而是共同组成了一个无比精美，神圣，神秘的好看图案。

    仿佛是一副以烧伤的印痕勾勒，在人头上描绘而出的刻痕艺术品一般。

    安陵看着自己背上的印痕半天，完全看不出什么所以然来。很明显这些印痕是突然出现的，而且完全意义不明。

    “算了，想不通就不想了。”

    安陵摇摇头，重新坐回床板上，看着窗户外的月亮发呆不知道干什么。

    安陵不想睡觉，因为他在深渊为魔太久了，记忆里几乎充满了混乱不堪的东西。一但安陵进入到“睡眠”这种无意识状态中，一但做梦，就可能会发生非常可怕的事情。

    或许一觉醒来，自己会看到一座城市废墟也说不定。

    更重要的是，安陵的直接告诉他，睡觉做梦，可能会是一种非常痛苦的体验，安陵并不想去尝试。

    看这天空美丽的月色，安陵有点想要进行魔力修炼，毕竟他心脏中的魔力种子刚刚凝聚，还很弱小，需要壮大。

    但是战士的魔力修行不比法师，闹出的动静会很大，或许会吵到他人睡觉也不一定。因此稍微思索了一下，安陵决定还是不这么做了。

    他想自己就那么在床上发呆好了，一直等到明日清晨的到来。

    ……

    次日清晨，清亮的朝阳倾撒大地，黑夜褪去，绿河城这座生气蓬勃的城市迎来了一个美好的新一天。

    忙碌一夜的野猫在阴暗的角落沉睡，早起的鸟儿已经开始叽叽喳喳的放歌。

    老教士罗伊独自行走在清晨的街道上，一手拿着一张黄纸，一手提着浆糊，神情有些疑惑有些迷茫，愣愣呆呆的走到冒险者公会面前。

    他不记得自己昨夜是怎么睡过去的了，也不记得自己为什么会在一间不是自己的房间中醒来。只记得自己有一个舒服的好觉。

    但这些不重要，重要的是罗伊心中的惦记着的事情。

    教堂来了一位新的，年轻的祭祀，随时可以处理各种邪恶事件以及其他委托。罗伊要尽快把这个消息张贴到冒险者公会的大公示板上。

    将浆糊在大公示板上涂好，罗伊小心翼翼地把消息告示贴上，用力拍两下，确定纸张在木板上粘贴好之后，老脸上才露出笑容，转身离开。

    “等一下！”

    突然，一只极为有力的手掌抓住了罗伊的手腕。

    罗伊有些害怕的回过头，看到了三位穿着，气质皆不凡，神情却憔悴中带有焦虑的冒险者少女。

    “你……你们”

    “你说教堂里来了一位新的光明祭司！是真的么？”

