    想到自己左右而言他，不给实际答应，周妍亦能想到自己的内心真实想法，所以王子阳干脆挑了合作：“行，合作。”

    周妍一愣，虽然很希望是这答案。但从心里面说，她仍然对王子阳有所怀疑。现在到她为难了，她想了好一阵才道：“求之不得，那你去弄清楚吧！”

    王子阳呵呵了两声：“周小姐，我发现你使唤起人来很顺手，你的事为何不自己去弄清楚？要我去，我还要继续证明吗？我没这空。你自己去吧，等你弄清楚了，手里有了情报，我们再进行分析，找个办法出来把敌人消灭，不管这个敌人是八夜会还是周步芳。”

    “既然合作，你就得出力，不分彼此。”

    “拜托，我去做了这件事，你掌握了幕后黑手以后反悔，我找谁哭去？你自己的情报部门不行，你要我来，真的就是使唤，我没办法答应你。”

    “你什么都不做，我怎么相信你？”周妍瞪着眼睛，“王先生，我已经很有诚意，我希望你也给点诚意，不用多，就一点。”

    “说的很好听。”王子阳鼓掌，“你真有诚意吗？你继续说，继续吹。”

    “我想不通为何周步芳要对付我的公司，这对他有什么好处？”

    “对他的好处是，因为他这样对付你们，对我好处大，所以你们会怀疑我，就像现在。然后就是，我和你打起来，他趁我病要我命，顺带也要你的命。或许还有，就是我和你打起来的时候，他会收买你，一起消灭我。他什么都不要，只要消灭我，最终我的东西，你这边接收。很明显了好不好？”

    “既然这样，你就不怕我和他合作？”

    “反正都是敌人，早有过预计。你合作就合作呗，我怕什么？你们有盟友，我就没有？我人品那么差？”

    “就是没得谈对吗？”

    “我就没想谈，再见！”

    “我给你钱行不行？”

    “等于雇佣我的情报部门吗？”

    “随便你想，你开个价。”

    “钱我不缺。要不这样，你把身上的衣服去掉，上街跑一圈，我一分钱不要，而且两天内给你找到证据。”

    周妍听了王子阳的话真是气不打一处来，但她还能忍住。坦克女就不行了，哗地拍着桌子道：“王先生你说这话太过分了，我要你向我老板道歉。”

    小吉想答话，王子阳阻止了她，自己对坦克女道：“你算什么东西？护主也得先问问你主子是不是需要。你问，现在就问，问她要不要我道歉。”王子阳目光落在周妍身上，“要吗？说一句，我肯定满足你。”

    周妍不言语，不敢说要，因为现在的情况已经很糟糕，到底谁搞造福百姓大药房都没搞清楚，别说应对。对方显然还有后招，这时候后院不能出事。如果这时候把王子阳得罪透，他再搞个落井下石，自己会完全没有活路可走。何必？还是忍忍吧！

    见周妍没表示，坦克女不敢再说什么，只是狠狠瞪着眼睛。

    出了门，上了车，小吉问王子阳：“老板，周妍要谈，又不谈成是什么意思？冷静下再联系你？”

    王子阳道：“她只是想确定到底是不是我，现在她更乱了。”

    “搞不懂，是我的话，我不会谈，是与不是有什么关系？该怎么应对还怎么应对。”

    “对我们这边来说是这样，但现在他们相对于我们要弱小，要有所顾忌。比如原来的我，各种吃亏，吃的弱小亏，不敢自己去做，只能在中间找利益，拉东打西，生怕自己被东西两边一起打。周妍这个人的冒险精神不多，比较求稳，所以我算是能能理解她的行为。”

    “现在怎么办？还要做点什么，拖时间吗？”

    “不用，我们不介意她知道，只是她知道的越迟对我们越有利而已。”

    “周步芳呢？”

    “我还在想，按正常情况，这家伙肯定插手。就看怎么插吧，这是我们的地盘，而且是商业战争，他有可能鞭长莫及。”

    “已经几天，时机稍纵即逝，他现在还不插手，会不会有别的想法？”

    “有可能，比如等事情更明朗以后，落石能一下砸死人的时候，不然除非他闲的蛋痛。”

    “不知道你们到底怎么搞，你们思想为何那么复杂？”

    “你以为我愿意？你以为我脑袋不痛？我也喜欢简单，可想法简单要吃大亏……”王子阳打开车窗，给自己点上一根烟，问后面的老美子和白九，“韩国佬他们那边有什么消息？没发现什么不对劲的事情吧？”

    白九道：“暂时没有。”

    王子阳哦了一声道：“这几天都这样，都要提供保护。现在我们也过去，我暂时不回家住。”

    老美子道：“周妍没确定是我们，她不敢吧？即便确定了……”

    “周步芳呢？我们现在做的这种计划，让周妍误以为是周步芳搞的造福百姓大药房，挑起我们之间的战争。周步芳难道就不能将计就计抓我们的人，让我们误以为是周妍，而去和周妍战斗？借刀杀人？就一招，但这招很毒辣，不得不防。”王子阳笑了下，“我还得感谢周妍今晚约我谈，不然我还没想那么多。”

    老美子是不善思考的人，不再言语，白九还有问题：“其他人要保护起来吗？”

    王子阳道：“谁？”

    “诺诺他们。”

    “不要，周步芳轻易不敢，除非疯了，只有抓我身边的人才更直接。”

    “那……你家里人？”

    “他和宫本一样，他更有道义，和杀手一样，不然早做了……”

    半小时后，王子阳来到凯旋门花园，在客厅见到丁丁、遥遥、段艺秋和尤雪。

    刚坐下，尤雪问王子阳：“周妍说了什么？”

    王子阳道：“试探，废话居多。”

    “结果。”

    “她现在应该更乱了，更不敢确定是不是我们。”

    “你有什么想法？”

    “误导她吗？”看尤雪点了头，王子阳才道，“不要了吧，我想过这事，我们行动起来了不是逼迫周步芳应对，就是倒逼她自己调整策略，这对我们都不利。还是按计划来好，每天增加一点压力，直到他们被压死。”

    “你带那么多人来是打算在这里了？”

    “嗯。”王子阳对丁丁道，“丁丁你和白九一组，你跟艺秋。遥遥你和老美子一组，你跟我丈母娘，安全起见，再带两个张大山的人。我自己嘛，小吉和韩国佬跟我。海狗在研究室，黄重和小江他们不要出来，但不能做些乱七八糟的事，要时刻保持着备战的状态。”

    段艺秋道：“老金呢？”

    王子阳一拍脑袋：“差点忘了。”

    小吉道：“让黄重和小江去吧，然后尽量让老金和肖恩一起出入，这样更安全。”

    王子阳取纳了小吉的建议，让小吉去安排。

    这一晚王子阳就在自己丈母娘家住下来，睡的段艺秋的房间，一觉到大天亮。

    吃完早餐出门，小吉开车，韩国佬坐副驾，王子阳坐后座。他给张山峰打了个电话，让张山峰在东方大酒店空个新闻发布室出来，邀请媒体下午四点钟进场，正式对外公布慈善基金会的成立事宜。

    到了医院，王子阳着手接诊，十一点半结束出门。

    上了车，小吉把一大叠资料递给王子阳，那是段艺秋亲自挑的几个贫苦小学和孤儿院、养老院的资料，都在六门县的乡镇。小吉开车往六门县走，王子阳边看资料，边在想，是不是来得及和他们谈？是一起谈还是一家一家单独谈？问了下小吉和韩国佬的意见，他们说单独谈比较好。

    好吧，单独谈，五家，去到六门县得十二点多，三点钟得回来，只有两个多小时，不知道是不是够用。

    十二点二十分，王子阳先来到六门县十八巷乡的一所小学。

    下了车，抬头看学校的大门，破旧的令人心酸。

    看进里面，能看见两座三层大楼，应该都建于三十年前，外层没有批荡，长满了青苔，还有一些芒草。

    因为是下课时间，里面很安静，看不见一个学生，只有两条狗在远处打闹着。

    看了半天，王子阳才找到办公室的所在位置，就在左边大楼的角落，门已经掉色的很厉害。推开门，里面有一个五十多岁，戴眼镜的男人，应该是老师，正批改着成绩单。看见人进来，这名老师停止了自己的工作站起来，很礼貌的问王子阳他们找谁？

    王子阳道：“老师你好，我来找你们学校领导谈点资助的事。”

    老师眼里一阵闪光：“我就是领导，我是校长，你们什么部门还是什么机构下来的吗？”

    额，这是校长？校长都得上课？好吧，穷学校估计一才多用也是无奈：“我暂时没有机构，下午才成立，我本身是医生，也做些投资，算是半个企业家。”

    “请坐、请坐，我给你们泡茶。”

    “谢谢。”王子阳四周看看，有个毛坐的位置，办公室就五十平左右，摆了十二张办公桌以后就剩通道，只能随便找了张办公椅，在通道坐下，“校长贵姓？”

    “小姓江。”

    “你们学校几个老师？”

    “连我一起十一个，我一家大小都在呢，我女儿和女婿都是教师。”

