
龙阳急速的呼吸着，极力的补充着身体丢失的能量。r?anwenw?w?w?．??两种奇石所需的能量太过巨大，抽空了龙阳的身体，一时难以补充完全。若不是事有紧急，龙阳决不会贸然动用奇石的力量，毕竟他还没有熟悉和掌控它们。

幸亏龙阳拥有血界，他通过血界汲取血色的能量进行补充。一个小时过后，龙阳只恢复了三、四分的体力，他就从地上站起来。感受着身体内的状况，龙阳的脸上露出笑容。动用奇石也有好处，对它们的炼化速度比之前加快了许多。如果真的将它们与黑石头、青色石碑完全交融，不知会出现什么样的变化，自己再使用这些奇异的能力，会不会变的轻松起来。

虽说两块奇石的炼化速度加快，可青色石碑却毫无动静，一直和以前一样生冷坚硬，不见变化。这让龙阳十分不解，古魂说过，炼化石碑后好处极多，难道自己用错方法了。还有，炼化的过程之中，黑石头一直处于主导趋势。

想归想，但龙阳不能停留此地太长时间，一是要提防黑袍人去而复返，二是担心车上乘客的安危。

虽是冬末，可寒夜就是寒夜，并没有因为龙阳受伤而怜悯。阵阵寒风吹过，龙阳不禁打个冷颤。放在以前是不可能的，龙阳的身体经过血界重铸，扛得住寒冷与饥饿。可此时，他却受不了冬末的寒冷。

两种奇石来自外太空，是两种外界石头坠落地球的陨石，它们不但抽取了龙阳的能量，而且吸取了龙阳的生机。

咳咳咳！虽然刚刚补充了体力，但虚弱的感觉阵阵袭来。看来以后真的不敢擅自动用了，龙阳心中想道。

咔咔咔！脚下传来细小的动静。荒草的叶子上带着细小的冰渣，随着龙阳的脚步，发出断裂的声音。

龙阳行走的不快，记得为了保护车上的乘客，他一口气跑出五六里的距离。如今再返回，他无法像之前的速度赶回，估计要花费不少的时间。虽然如此，龙阳还是努力的前行。他的心中，只有一个目的，就是车上乘客的安全，那可是一车人的性命。

别人不知道，龙阳心里清楚，黑袍人不会怜惜他人的性命。他们为了达成目的，之前近乎将一村人变为行尸的。但，龙阳万万没有想到，那个矿场之旁，有一个近乎和靳村相似的村子，已经被全部残害。

快了，龙阳喘息着，他近乎用尽刚恢复的体力，艰难的向道路上移动。他此时只能是移动，因为他每走一步都困难，要呼吸好几口空气，才能挪动疲乏的双腿。

若非紧急，龙阳同样不会擅用血界内的能量，因为那种能量非常特殊，吸收的多，会让他迷失本性，忘掉自我。因而，自返回开始，龙阳已经停止了吸纳。

远处，两道昏黄的灯光进入龙阳的视线。虽然不那么明亮，不那么刺眼，但在龙阳看来，就是看到了希望，看到了生命。他们居然还在那里！

看到这，想到这，龙阳浑身再次挤出了力量，加快了脚步，向车辆跑去。

客车依然横在道路的中央，悄无声息。

灯光依然是那么昏亮，没有因为龙阳的接近而感到亲切。

车上的乘客依然没有动静，没有因为有人接近而发出呼应。

一种不祥的预感涌上龙阳的心头，他停止脚步，只距离客车十几步的距离。

车窗依然紧闭，车窗蒙上一层浓浓的雾气。

怎么了？

龙阳慢慢的靠近车辆，走近车头，看向车内。

司机安详的趴在车辆的方向盘上，安静的脸上看不出惊慌，甚至还带着一丝微笑。售票员没有坐在副驾驶的位置，但他瘫倒在座位后，如睡熟了一般。

龙阳转回车侧，用力拉了拉车门，车门依然锁着，和他离开时的一样。

喂！龙阳用拳头捶打着车门，没有得到任何人的回应。他们还如睡熟般，没有醒来，没有理会龙阳。

怎么回事？！

龙阳加大力气，嘭嘭嘭声在空旷的夜里显得如此急促，但他依然得不到任何的回答。

正当龙阳准备砸碎车窗的时候，他感觉到从未有过的危险来到他的身边。这种危险是他以前从来没有遇见过的，事关他真正生死的。

龙阳第一反应就是联系血界，只有到达血界，才能确保他的安全。他不是不顾及车内的乘客，是因为他已经知道车内的所有人已经遭遇了不测，为时已晚。

“还想走？！”一道声音传入龙阳的耳中。

是的，龙阳已经走不了，他竟然与自己的血界联系不上。当他与血界联系时，仿佛撞上一面坚固无比的壁垒，让他的精神与意志都受到了伤害。

龙阳如坠入无尽的黑暗，一直下坠，下坠，不知何时能够接触到黑暗的尽头。

客车外，三个黑影逐渐显现，他们相视一笑。首领的黑袍人将一个东西揣入怀中，似一个鸡蛋大的骷髅头，在黑夜里一闪而没。

---------------------------

“朱队，龙阳怎么还没有到？”于飞着急的问道。他们已经在车站等了好几个小时，期盼着龙阳早些到达。

“可能道路难行，再过些时间应该到达。”岂止是他们急，朱宏远同样着急。照时间算来，也差不多了，怎么还没到。

“朱叔，我们再等等吧！”天天说道。其实朱宏远和于飞更清楚，没有人比天天更关心龙阳的了。

又两个小时过去。

“朱叔，你说龙阳不会出现什么意外吧？”天天终于憋不住了，开口说道。

“应该不会，和龙阳接触那么长时间，他遇到的意外还少吗，不会的。”朱宏远嘴里说着，心里同样不安。应该早就到了，怎么了？他心里叨念着，却没有说出口。

“既然快到了，不如我们开车往前迎迎他？”于飞建议着。因为龙阳是他的同学，是他的兄弟，是他的老大。

“好吧，往城外十里，如果接不到，我们立刻回来。毕竟，毕竟还有一宗那么大的案子等着我们去办。”朱宏远说完，启动了汽车，快速的向城外驶去。

---------------------------

“直属队，立刻按照平县至东岩的车辆路线展开搜查，务必找到驶来的客车！”办公室内，朱宏远下达着指令。他和天天、于飞不只出城十里，甚至二十里都没有见到驶来的车辆，这让朱宏远顿然产生一种不祥的预感。这种预感自矿场的靳村被灭时已经产生，此时才真正的在他心里抡了一记重锤。

“一中队！二中队！立刻再次返回矿场展开侦查，务必放弃先入为主的思想，把矿场内外再次勘察一边。另外，天天和于飞参与此次行动！”朱宏远下达了第二条命令。

“三中队！你们配合当地派出所，就是不睡不休也要把矿场的老底给我挖出来，势必要查的一清二楚！”朱红说完，眉头紧皱的坐在椅子上。他心里清楚，这一切也许真的是因为一个地方，一个人。

想到这里，朱宏远要了凌峰的电话。“老凌，这次还要辛苦你来东岩一趟，龙阳又有麻烦了！”挂完电话，朱宏远并没有轻松，反而更加忧烦起来。

这事发生在东岩，并没有在平县，为什么？

明明猜测着与龙阳有关，为何不是平县的靳村？难道是与靳村有关，并不是与龙阳有关？平县的靳村与东岩的靳村又有何联系？

龙阳一直保守着靳村的秘密，甚至不与外人道。他自上大学以来，近乎断绝了与平县靳村的联系，更甚者，他连放假期间都不回去。

想到这，朱宏远似乎想明白了。与龙阳有关，这是肯定的。与靳村有关，但并不是平县的靳村！

“喂，老凌，你不用过来了。但，有一件事情需要你和天都局长去办。你们务必保守龙阳来自平县靳村的秘密。还有，你们要加派人手，保护靳村街人的安全。”朱宏远着急的说道。

话筒那边一阵沉默，没有回答。但很快，凌峰应该明白了一切。“你放心吧！”

龙阳，我能做的就这么多了，希望你能平安到来！放下话筒，朱宏远心里说道。

第二天清晨，直属队反馈回来消息。

自平县开往东岩市的客车遭遇不幸，全车26人，25人遇难，一人失踪！

“什么！”一夜没睡的朱宏远从椅子上近乎跳起来。他已经有心理准备了，知道这次班车会出状况，但没有想到是那么严重的惨剧。他预想龙阳会出危险，怎么会全车人都会死？！而且那时也没有时间去通知与制止，朱宏远觉得心里一阵绞痛，并开始责怪与痛恨自己。

“怎么死的？”朱宏远眼睛通红，眼泪已经流了出来。

“据初步勘查，车内人锁紧车窗，并没有受到直接伤害。”侦查员汇报着。

“我是问乘客是怎么死的！”朱宏远咆哮着吼道。

“被人堵住了排气管，尾气回流，一氧化碳中毒而死。”侦查员认真的回答道，他的眼眶里同样蓄满泪水。仅仅几天的时间，近百条人命，凶手真是丧尽天良！

“还有，车内并没有发现龙阳。”侦查员说完，向朱宏远敬礼，转身走出房间。

侦查员没有多说，但他敬的一个礼已经说明一切。我们是警察，我们就是要守卫人民，忠于人民，我们必须侦破案件，还人民一个公道，还世界一个清明。

案件迅速的上报到上级，省市领导迅速赶到东岩市，紧张忙碌的工作一直在进行，未从停歇。朱宏远已经立下军令状，誓破案件。与他一起立誓的还有东岩市刑警大队的全体人员，乃至东岩市的全体作战员。

寻找龙阳的工作被暂时搁置，相对于92条人命来说，龙阳的生死确实显得渺小。但在朱宏远的心里，他确认一件事情，只有找到龙阳，才能让这个案件得到转机。因此，他秘密吩咐天天和于飞暗自侦查，务必找到龙阳。

黑暗里，龙阳仿佛历经了无数的空间，越来越寒冷。这种寒冷，冻住了他的身体，逐渐冰封了他的意识。

“嘭！”在龙阳仅剩的一丝意识里，他感觉自己掉进水里，冰心彻骨。

一切还原于一切，现实终归于虚无。

第二卷结束，紧接着是第三卷《阴阳》。前段时间事情太多，时断时续，断更更甚。但清风不会太监，会坚持到底。其实已经构思好另外两部，一部是玄幻，一部还是灵异，也在写，但没有发布。只为了这本，不忘初心。希望读者能够理解，谢谢！

最后一章，免费阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012615"  chaptername="第一百四十章  一车人命">加入书签</a>
</div>
