    粉丝们都是贪心的，当然是全部都唱才更符合他们的心意。可惜林泛改妆没有那么快，梁本带着他的乐队，接下了惠巧丹的场子，用一首《一起摇摆》再次点燃了观众们的热情。

    “给我你的手

    和你的腰肢

    让我们融化在这节奏里——”

    不得不说，梁本的声线，唱起这种粗粝质感的摇滚歌曲，真的特别有感觉，尤其是在这片海滩上，配合着海浪和海风的声音，整个氛围就更好了。

    当然，如果正在台上演唱的人是林泛，只怕这个时候，全场的粉丝都会直接从位置上蹦起来，兴奋到全身都跟着律动起来。

    梁本的号召力，明显比起林泛要稍微差那么一点点。但即便如此，舞台下，兴奋的粉丝们已经跟着节奏，站起身来，挥舞着自己的胳膊。

    而且这个节奏一响起来，立刻就勾起了部分粉丝们的回忆，尤其是那群见证了这首歌第一次发布现场的粉丝们，更是回忆起了当时的场景。

    “这是当初，在向往的院子里，开party的时候唱的歌！”

    “对，那个时候泛泛才从无良房东手里，把这个民宿买下来，所以晚上特地开了party庆祝！”

    “没错，我也在场！而且夏言还出现了！还亲自为泛泛打架子鼓伴奏呢！”

    这话一出，立刻引来了附和的声音。

    因为当初这场临时起意的庆祝会，吸引来了岛上游客的关注，还有眼尖的游客，一下子就发现了夏言的身影。而这个消息传到网上之后，更是引来了无数吃瓜网友的围观。

    就连于萌萌也不得不在王伶俐等人的苦（威）苦（逼）哀（利）求（诱）下，用手机将这场小型私人party直播了出来。

    于萌萌那个临时开的直播号，还因此收获了上百万的粉丝，现在还天天有人给这个号发私信，问于萌萌什么时候再开个直播，想要再近距离欣赏到林泛的私人party上的表演。

    这上哪里说理去？

    更关键的是，这首歌勾起了那些，曾经入住过民宿的粉丝们的共同回忆。

    “好怀念当初住在院子里的日子啊，天天都能够看到泛泛，天天都被泛泛的吊嗓子给叫醒，天天都能围观泛泛健身！唯一可惜的是，没能摸上一把泛泛的完美腹肌，吸溜——！”

    “泛泛做的爱心早餐也好好吃！”

    “我还喝过泛泛亲手泡的花茶呢，花茶还是泛泛亲手制作的！”

    “楼上的三位，你们凡尔赛了啊！”

    ……

    其他没抢到民宿预定，没有入住过民宿的粉丝羡慕的眼睛都红了！

    比如第一次来花海岛的李莎莎同学，一边羡慕得快哭了，一边还要嘴硬：“这群人太能拉仇恨了！这样多影响粉丝之间的团结呀！”

    著名手残站姐王伶俐表示：“我决定单方面跟她们绝交三分钟！不，五分钟！”

    李莎莎嗤之以鼻：“有点儿出息！告诉她们，咱们获得了泛泛……唔！”

    李莎莎还没说完呢，就被王伶俐和于萌萌一左一右搂住了脖子捂住了嘴，不让她把最招仇恨的那句话说出来，免得这群粉丝们妒忌到丧心病狂，当场把自己等人揍到面目全非。

    “嘘！低调！”

    “为了小命着想，千万不要刺激她们。”

    演唱会结束之后，泛泛会单独招待后援会的几名手残骨干，这种事情，还是低调着来比较好，不要张扬，低调行事。

    李莎莎的理智也回笼了，连忙点头表示明白了，这才重获自由。

    短暂的炫耀之后，话题又被转移了。

    荣荣兴奋地对着身边的王伶俐大声喊道：“每一次听泛哥的歌，都觉得我对泛哥的才华一无所知！更厉害的是，这全场唱的都是泛哥的歌啊，嘉宾们真是太给面子了！”

    可不是嘛！

    就算是一台真正的演唱会，助演嘉宾也都会唱自己的歌，可是现在，每一个嘉宾唱得都是林泛的歌。

    对此，王伶俐表示：“内部消息，据说泛哥也让大家唱自己的歌来着，但是嘉宾们都拒绝了！”

    如果以综艺节目最后一期来看，林泛安排所有嘉宾都唱自己的歌，也难免显得有点儿独断专行，更不用说演唱会了，大家都是有作品的人，为什么只能唱你的歌啊？

    大家都是有咖位的，不唱自己的唱别人的，有点太儿戏了吧？

    但是，出乎意料的，所有嘉宾都拒绝了林泛的提议，选择了整场演唱会都只唱林泛的歌，这不光是给面子的事了，是对林泛的一种深度认可啊！

    对林泛的才华，作品，甚至是林泛这个人的认可！

    但是粉丝们想的就没有那么多了，嗨就完事了。

    摇滚歌曲不愧是炸场界的王者，节奏鲜明的旋律，振奋人心的鼓点，轻轻松松就带动起了观众们的情绪，让才刚刚平稳下来的心跳，再一次激荡了起来。

    尤其是一曲《一起摇摆》过半的时候，林泛重新回到舞台，一身经典摇滚范儿的打扮，酷飒的旧皮衣，军裤皮靴包裹着两条大长腿，还有必不可缺的金属铆钉，瞬间化身为行走的荷尔蒙，一登台就引起了一片尖叫！

    “让我们一起摇摆，一起摇摆

    忘记所有伤痛来一起摇摆！

    ……

    一起摇摆！

    一起摇摆！

    一起摇摆！

    一起摇摆！”

    ……

    粉丝们一边尖叫，一边奋力拍打着自己的大腿，或者身旁的同伴，以此来宣泄内心的激荡：“太帅了，泛泛简直太帅了！”

    “泛泛我要给你生猴子！”

    “扶着我点儿，腿软！”

    ……

    于萌萌突然一把抱住身边的李莎莎，呜呜呜的哭了起来：“莎莎啊，我后悔了啊！”

    李莎莎没有听清，满场都是尖叫声，想要听清一个人的声音实在是太困难了：“什么？大点儿声！”

    于萌萌“哇”的一声大声哭了起来：“我后悔了啊，我不该把泛泛让给夏言啊！我不该当什么CP粉啊！我就做个单纯的女友粉它不香吗？

    我要只是个女友粉，我就可以疯狂迷恋泛泛了啊！但我又是个CP粉，我一边迷恋泛泛，一边有个Q版小夏言站在我面前，说我插足她和泛泛的感情啊！

    我好痛苦啊！”

    李莎莎：……MDZZ！

    ……

    舞台上的林泛：呵！一群馋我身子的女人！

    然后就是一段极具节奏的吉他声与鼓点声，一声嘹亮高亢的男音宛若冲破了重重阻碍，从观众们的耳朵里一直冲进了心脏！

    “Oh…… Oh……！”

    “轰”的一声，现场爆发出了一阵更加响亮的尖叫声！

    “啊啊啊！是《无地自容》！”

    “林泛跟梁本乐队一起演绎《无地自容》，我死而无憾了！”

    “有生之年系列！”

    ……

