一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十九章  小心唐志虎

    设计师给张玄打了声招呼，便直接离开了。

    张玄站在店门口，想了一下，今天就要把门匾挂上了，顺便找时间再招个前台来看着，开公司要有个开公司的模样，生活需要的就是仪式感么。

    “小伙子，你这店这么快就装好啦？”那天的中年妇女一脸惊讶的冲张玄道，这才几天啊，速度也太快了点，谁装修不是两三个月，再晾上一两月跑味的，他这就开张？

    “对，装好了。”张玄笑了一下，这大姐这几天挺热心的，没事就跑过来跟张玄闲聊几句，还给张玄说啥时候人多，啥时候人少，给张玄的印象还不错。

    “我的天，你这太快了。”中年妇女走到张玄店内，吸了吸鼻子，没闻到一点甲醛味，“小伙子，你这材料都用的最好的吧，你看看你这装修，太漂亮了，花了不少钱吧？”

    中年妇女一脸惊艳的打量着张玄店内的装修，从一楼到二楼看了一遍，才恋恋不舍的走出来。

    “小伙子，你这装的太漂亮了，我都有点不想回我那店里了。”中年妇女撇了撇嘴，有些酸酸的感觉。

    “呵呵。”张玄笑笑，“大姐，这装修再好，不如生意好啊，我看你家，这几天每天都是爆满，不到饭点都有好几桌客呢。”

    “哈哈。”中年妇女听到这个，脸上露出喜色，这条街，的的确确就她家生意不错。

    “对了小伙子。”中年妇女走到张玄身旁，拉了下张玄的衣袖，小声说道，“你最近可要小心点啊，你这开安保公司，和唐志虎对上了，我听说，他可是混黑白两道的，你这和他干同行了，还在一条街上，离得又近……”

    中年妇女话没完全说白，可其中的意思，已经表现的很明显了。

    张玄不在意道：“没事的大姐，我们做的业务不一样，又没啥冲突。”

    中年妇女看张玄这不在意的模样，也知道年轻人火气盛，谁也不服，不吃点苦头是不行的，她叹了口气，摇了摇头，“哎，小伙子，反正你还是小心点好吧。”

    “我会的，谢谢你啊大姐。”张玄冲中年妇女道谢。

    中年妇女张了张嘴，也没有说话，朝自己的店回去了。

    中年妇女刚走，一名青年小跑过来，冲张玄笑道：“兄弟，你这店装的快啊，这是打算赶紧营业了？”

    “嗯。”张玄点头，“明天就营业吧。”

    张玄这安保公司，开起来就是为了一个借口，一个让大家都心知肚明可以接受的东西，自然越早营业越好了。

    “哦，好吧。”青年点了点头，“那祝你生意兴隆啊兄弟。”

    青年说完，大步跑开，这个青年，就是张玄那天说自己要开安保公司时，冲唐志虎说话的那人。

    青年跑到唐志虎的店里。

    唐志虎就站在店门口等着。

    “怎么样？”一见青年跑来，唐志虎连忙问道。

    “问了，老唐，这小子明天就开业了！急得很，看来是很缺钱啊。”青年满脸的笑意。

    “明天开？”唐志虎看着张玄，冷笑一声，“我让他这辈子都开不起来！”

    上次被抢车的事，唐志虎报了警，来处理的警员问他车在哪被抢，让他说细节的时候，唐志虎支支吾吾的说不清楚，毕竟当天做的事情一点都不光彩，真说出来，自己恐怕也得惹一身的麻烦，最后唐志虎只能吃个暗亏，这事不了了之。

    不过唐志虎当然不会就这么算了，他把这件事，从头到尾的算到了张玄身上。

    唐志虎眼中带着阴狠的神色，“还开安保公司，我很想知道，当你这安保公司被人砸了，你拿什么开下去！”

    唐志虎想了想，既然要搞这小子，就一下把他搞得翻不了身！

    唐志虎纠结半天，最后掏出一个电话，打了出去，“喂，龙哥，是我，唐志虎，我想求您帮个忙，您明天能带青叶的人来一趟么？”

    在唐志虎打电话的同时。

    银州医院内，一间特护病房中，全风躺在病床上，胸口碎裂，让他有段时间需要休养了。

    医院病房门打开，一名四十多岁的中年男人，出现在病房门口，走了进来。

    躺在床上的全风一见这中年男人，连忙就要起身，可胸骨的疼痛，愣是让他没有起来。

    “行了，伤这么重，躺下说吧。”中年男人走到全风身边，拿起床头柜上一个苹果，慢慢削起皮来，“给我说说关于火晶的事吧，你说银州林氏有火晶？”

    “对！”全风点头，“上次那个组织的人来，绑架林氏总裁林清菡，目的就是火晶。”

    “肯定么？”中年男人眼睛一直盯在苹果上。

    “肯定！绝对肯定！”全风很自信的答道，“当时那个组织的人刚给我说完火晶的事，就被张玄给灭口了。”

    “张玄又是谁？”

    “林氏总裁的老公，他有几分实力，我们这支小队，不是他的对手。”全风眼神微微有些黯然。

    “呵呵。”中年男人轻笑一声，“实力？在利刃面前，没人敢提实力！好了，你安心养病吧，这次火晶到手，你们这支小队所有人，都记大功！”

    全风听到这话，眼中露出喜色，“谢谢程副队！”

    全风口中的程副队，也就是这个中年男人，名叫程肖，乃是整个利刃大队的副队长，掌管全国所有的利刃小分队。

    利刃当中，实行一正两副式，程肖在利刃的地位，可以说是一人之下，万人之上了。

    “行了，今天我来的事情，不要给任何人说，明白么？”程肖看了眼全风，在他的眼中，带着浓浓的寒意。

    在看到程肖这目光的瞬间，全风浑身汗毛都不由得立了起来，连连点头，“明白！明白！”

    “好，你养病。”程肖将削好的苹果放到全风的床头，随后走了两步，突然一甩手，头也不回的甩出一把削皮刀，这削皮刀带着一股破风声，直直扎在床头的苹果上。

    全风看着那床头的苹果，狠狠吞咽了口唾液。

    程肖走出医院病房，低头想了想，喃喃道：“林氏……”