
　　“哇哦，我的上帝，这是真的吗？”

　　史密斯把上面的内容仔仔细细阅读了一遍，再次抬起头来，瞪大了眼睛看着罗斯，实在有点难以置信。

　　罗斯显然很乐意看到史密斯这样的反应，脸上挂着得意的笑容，打了个响指道：“还能有假？这可是纽约时报的新闻！”

　　纽约时报作为米国发行量最大的权威性报纸，上面刊登的新闻自然不会是假的。

　　史密斯此时也明白过来，为什么罗斯今天会这么的肯定，只要公司的股价会继续上涨。

　　真的是这样的话，陈江海之前买入的这些制药公司股份，将意味着会获得一笔天大的财富回报。

　　想到这里，史密斯整个人都激动了起来。

　　同时也惊叹于陈江海的远见。

　　看似疯狂的行为，实际上再一次抓住了巨大的商机。

　　“罗斯，之前你一共帮老板买了多少股份？”

　　史密斯忍不住问道。

　　他心里虽然有个大概的数目，但是具体多少他还是不太清楚的。

　　毕竟从始至终，他都不看好米国制药类企业的股票。

　　认为这就是纯粹把钱丢进水里，根本不可能赚到钱。

　　听到这个问题，罗斯脸上的笑容越发的灿烂了。

　　“史密斯，如果按照现在的价格抛售的话，收益等同于贝鲁斯一年营业额。”

　　听到这个回答，史密斯倒吸了一口凉气。

　　都说股市能赚钱，可是能赚钱的毕竟是少数人，输钱才是普通人的常态。

　　陈江海一开始要收购制药公司股份的时候，史密斯就提出了反对。

　　奈何钱是陈江海自己出的，他就算有意见也无法提出来。

　　况且就算提了，史密斯也知道根本就无法改变陈江海既定的想法。

　　这绝对是一个特立独行的人。

　　一旦决定了的事就会毫不犹豫的执行，旁人休想影响到他。

　　陈江海最初在这上面投入的钱不是很多，史密斯也就不怎么在意。

　　随着罗斯后续疯狂的收购股份，史密斯这才发现，罗斯在这里投入的钱实在是太多太多了。

　　为了这件事，史密斯也跟陈江海沟通过。

　　陈江海的回答也很简单，那就是不必担心，让罗斯继续收购好了。

　　这种情况下，史密斯知道这件事他不能再管了。

　　很明显，陈江海有自己的规划。

　　史密斯要是管的太多，到时候可能会影响两个人之间的关系。

　　“罗斯，这个情况有没有跟老板汇报？“史密斯接着问道。

　　罗斯摇了摇头：“还没有，在知道这个消息后，我第一时间就来找你了。”

　　看着罗斯一脸怨气，史密斯也是赶紧道歉：“伙计，对不起，是我的错，我现在就给陈打电话。”

　　一边说着，他一边就拿起电话快速拨通了陈江海的号码。

　　当大洋彼岸的陈江海接到史密斯的这个电话，知道了情况后，脸上不由得扬起了笑容。

　　投资了这么久，总算开始有起色了。

　　不过陈江海知道，现在还不是最好出手的机会。

　　九九年，这才是出手的最佳时机。

　　现在出手，无非就是赚个贝鲁斯罢了。

　　可是等到九九年出手，说不定大半个秋海都能买到了。

　　“陈，你的眼光实在是太毒辣了。”

　　史密斯由衷地赞叹道。

　　陈江海则微微一笑，从容说道：“运气，纯属运气。”

　　这样的话，史密斯当然不会相信。

　　股市上面赚点小钱可以说是运气。

　　一赚就是几亿几十亿，这可就不是能用运气解释的了。

　　只能说，陈江海实在是太谦虚了。

　　这要是其他人赚了这么多钱，做梦都能笑醒了。

　　到了陈江海这里，就变成了一句轻飘飘的运气。

　　“陈，你看现在是不是就让罗斯把这些股份全部抛售了？”

　　史密斯忍不住问道。

　　史密斯看似在问，其实语气很肯定。

　　谁都无法确定，接下来会发生什么。

　　现在价格好，出手就能赚钱，不能错过了这个机会。

　　陈江海还没有说话，一旁的罗斯却忍不住了。

　　他在一旁大声嚷嚷起来：“史密斯，现在还不是出手的最好时机，我们还要再等一等，冒了这么大的风险，不能只看这点蝇头小利。”

　　这次制药公司股份上涨的势头，罗斯觉得是一个千载难逢的好机会。

　　只要再持有一段时间，赚的钱就能更多了。

　　傻子才会在这个时候选择抛售。

　　当然，罗斯这样做完全只是出于他的直觉，并没有任何的根据。

　　史密斯则摇了摇头：“伙计，这样风险太大了，你知道吗？”

　　罗斯则直接就怼了回去：“史密斯，我觉得这恰恰是一个很好的机会！”

　　“如果这些股票，价格下跌了呢？”史密斯皱着眉头问道。

　　罗斯则十分强硬道：“不不不，我觉得这根本不可能，股价肯定会往上涨。”23sk.Com

　　两个人争执了半天，谁也说服不了谁。

　　听着两个人的争吵，电话另一边的陈江海轻咳了几声。

　　听到陈江海的声音，两人这才想起来，他们正在给陈江海打电话。

　　“陈，对不起。”

　　史密斯赶紧歉意的说道。

　　罗斯也跟着说道：“老板，很抱歉，我太激动了。”

　　陈江海则不紧不慢地说道：“好了，不要争论了，就照罗斯的想法来吧！”

　　能够得到陈江海的赞同，罗斯十分开心。

　　这些股份要是能够一直持有下去，等到一个合适的机会出手，那绝对会是一个奇迹。

　　在股市之中，短线靠冲，长线靠守。

　　只要能坚持，罗斯相信陈江海现在手上的这些股份，赚到的钱肯定不止眼下这些。

　　罗斯在股市混了好几年，一直都是默默无闻，日子也过得越来越窘迫。

　　可是在他感到绝望的时候，偏偏陈江海出现了。

　　而且陈江海给了他足够的信任。

　　这次如果能够把这条长线做好，结果肯定是名利双收。

　　史密斯听到后，脸色有点难看。

　　他觉得陈江海这就是在赌，赌的还很大。

　　一个贝鲁斯，就这么要从他眼前消失了？

　　史密斯越想越觉得不甘心，便对罗斯说道：“好了，你先去忙吧！我跟陈还有其他事要谈。”

　　罗斯也没有多想，在电话里打了个招呼，高高兴兴走了。

　　等罗斯走后，史密斯拿起电话继续说道：“陈，我觉得你应该慎重考虑下。”

　　陈江海就知道，史密斯支开罗斯，肯定还是为了这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三十二章 短线靠冲，长线靠守免费阅读。https://xs.23sk.com 