    在达成了全面合作的意向后，埃雷拉和血万敌二人就直接离开了会议室，剩下的具体合作细节就是他们手下那些智囊和将领之间的事情了。

    　　在恶魔族和血族一大群人的激烈讨论之中，新的战略计划终于渐渐浮出了水面。

    　　恶魔族将会进行第三轮的征兵，这次计划征兵一百万以上。

    　　血族将会增派一支一百万的吸血鬼军团，连同血无忌手下的五十万军队，组成一支旁大的军团，负责从正面进攻云中城。

    　　魅魔族将会派出一支大穿山甲军队，协助库克攻略矮人的孤山城堡。

    　　在认清了宁远一方的实力之后，魔族联军终于认识到这场战争必须要循序渐进了，于是他们准备先攻克云中城和孤山城堡，然后再一鼓作气拿下狮鹫领和黄金森林。

    　　虽然魔皇埃雷拉给出的要求是攻略下一个就行，但在魔族联军的将领们看来，在己方大军向前推进时，在前线和后方之间有一支敌对势力存在始终都是一个巨大的隐患。

    　　在孤山那里经历过一次重创后，他们已经经不起任何的损失了，所以这次所有人都强烈的要求必须要先将孤山和云中城全部拿下，然后再去攻打狮鹫领。

    　　恶魔三杰现在分别负责指挥三个战区，负责攻略狮鹫领的丹尼尔斯因为在短时间之内得不到新的支援，所以他的任务由进攻变为了牵制。

    　　魔族联军高层要求丹尼尔斯无论如何都要拖住狮鹫领的军队，让敌人无法支援孤山城堡和云中城。

    　　格林和库克则分别负责攻略云中城和孤山城堡。

    　　第三次增派的援军大部分都将归属到格林的麾下，按照预计，格林手下到时候将会有一百二十万以上的恶魔大军和一百五十万的吸血鬼军团。

    　　而库克将会指挥四十万恶魔军团、和十万吸血鬼军团。

    　　此次几百万大军的粮草将由恶魔族和魅魔族共同承担，血族只需派出军队参战即可。

    　　由于几百万大军每天消耗掉的粮草物资都是一个天文数字，这将会给恶魔族和魅魔族带来极大的压力，所以恶魔联军的高层制定了一个一三六计划。

    　　一是要求征兵工作和粮草物资运输工作必须要在一个月之内完成，一个月之后，必须要立刻发起总攻。

    　　三是格林必须要在三个月之内拿下云中城，然后大军将会向狮鹫领进发，在与丹尼尔斯的军队会和后对狮鹫领发起总攻。

    　　六是六个月之内必须要攻占狮鹫领全境。

    　　至于库克负责攻略的孤山，考虑到矮人们都躲在山腹之内，就算是库克手下的四十万恶魔大军都拼光了，也不一定能够将孤山城堡给拿下来，所以对孤山也就没有具体的时间要求了。

    　　本来恶魔族和血族还能够征召出更多的军队，但无奈血族一毛不拔，而仅靠恶魔族和魅魔族根本就支撑不起一支那么庞大的军团，所以现在的规模已经是一个极限了。

    　　其实血族并不是真的一毛不拔，而是血万敌有不得已的苦衷。

    　　这次的战役事关大家的共同利益，他又怎么可能不上心呢？

    　　如果他真的一毛不拔，也不可能向前线继续增派一百万的吸血鬼军团了。

    　　血万敌所在的血族其实是人类和吸血鬼的统称，在血族内部有普通的人类、真正的血族、还有吸血鬼。

    　　在这个特族的国度内，血族和吸血鬼占据着统治地位，普通的人类只是为他们提供各种服务的下人。

    　　在这里，血族之人在到达一定的年龄之后，他们就会前往黑暗神殿进行吸血鬼化。

    　　因为黑暗神殿的原因，血族之人吸血鬼化的成功率相当之高。

    　　而众所周知，吸血鬼在理论上是可以获得永生的，所以在高成功率的转化下，黑暗神殿内的吸血鬼数量是越来越多。

    　　吸血鬼们虽然可以获得永生，但他们也是需要进食的。

    　　由于他们惧怕阳光，无法在白天出现在外界，再加上他们贵族的身份，所以他们可以和不事生产四个字直接画上等号。

    　　于是生产食物的任务就落在了那些普通人类和血族身上。

    　　随着吸血鬼数量的逐年增加，那些负责生产的人们压力也越来越大。

    　　再加上血族的地盘就那么大，每年的食物产出是固定的，所以他们能够养活自己就已经很不错了，根本就拿不出多余的食物用来对外征战。

    　　吸血鬼的实力虽然强大，但在没有战争发生时，他们已经成为了整个血族的负担，否则以血万敌的骄傲，他怎么可能会和恶魔族进行合作呢？

    　　其他种族的军队战损过大，他们的整个种族都可能会遭受到巨大的影响，但唯独血族却是一个例外。

    　　在黑暗神殿内生活的吸血鬼实在是太多了，战死个几十万对他们反而是一种解脱。

    　　对于血族来说，现在最珍贵的是那些能够在外面进行生产的人，而不是那些只知道饭来张口的吸血鬼大爷们。

    　　所以他们每次都只愿意派出吸血鬼军团参战，而不愿意派出珍贵的地面军团。

    　　魔皇埃雷拉也知道血族的这个难处，于是他直接大包大揽，负责出所有的粮草物资。

    　　虽然这次制定的战略是孤山和云中城同时攻略，但所有人都知道孤山那里短时间内不会取得太大的进展，真正决定战争走势的还是云中城。

    　　而攻略云中城，血族的吸血鬼军团必然会是主力，他们肯定会出现大量的战损。

    　　说白了，这场云中城攻防战就是血族和宁远一方的战争，恶魔族只是在一旁进行辅助。

    　　虽然吸血鬼的数量对血族来说已经是一种负担了，但他们的命还是比较值钱的，不是拿点东西就能交换的，所以埃雷拉和血万敌才会想要达成更深层次的合作关系。

    　　两族只有在拥有了共同的利益目标之后，才能更好的进行合作。

    　　而这次恶魔族出粮，血族出吸血鬼军团，就是一个良好的开端。

    　　只要两族都能够获得自己想要获取的利益，那这次的合作就是双赢。

    　　

    　　

