    光明神位面。

    奥古斯塔的奢华城堡之中，最近这几日所有的仆人都变得胆战心惊。

    时不时从城堡之中传出砸碎东西的声响，足以见得这位光明主宰此时的心情是有多么愤怒！

    “王健，等我研究完成，我一定会让你明白我们的差距到底有多大！”

    被王健红果果威胁的奥古斯塔，此时牙关紧咬的脸上阴沉的可以滴出水来。

    明面上身为超越其余六位法则主宰，仅次于五位规则主宰级强者之下的他，如何受得了这般屈辱。

    那王健的话让这位养尊处优的奥古斯塔面皮几乎落尽。

    “没事，你们尽管出手，我只是想要几枚主神格！”

    当着所有主神的面，正大光明的图谋自己这一方的主神格，还是个人？

    愤怒的奥古斯塔，或者说奥夫，为了在研究完成绝招之前不暴露实力，居然再一次忍了下来。

    这一忍，让地狱之中神识监察着的王健大失所望。

    你倒是来啊，你不来我都不好有拉下脸，仗着至高神实力的准混元境界对你下手了！

    对于王健来说，反正林雷这种气运之子只要四灵魂变异，他王健有的是办法给他搞来主神格。

    大失所望的王健，收起神识，继续窝在紫晶山脉去过他那没羞没臊的生活去了。

    ……

    位面战场中，敢于飞行在空中的，论实力都是统领之中顶尖的，有信心应对任何种类的对手。

    毕竟在空中，地面上的其他人很容易就可以发现他们，像林雷和贝贝，都是一直在地面上移动。

    隐秘的一处洞穴内，林雷和贝贝二人也都松了一口气。

    “老大，这是第十三个了吧！”贝贝有些气馁的叹了口气。

    自从踏入冥界开始，这数十年来，林雷的压力一直很大。就好像心头时刻压着一块大石头。先是去幽冥山见死亡主宰，总算艰难地获得了一丝希望。

    在进入位面战场后，林雷时刻感到压力，他有一种茫然，心底深处甚至于有着一丝恐惧。

    这看似寂静的位面战场，隐藏了太多太多强者。林雷恐惧自己会碰到真正超级强者，杀了他和贝贝。自己死并不可怕，只是贝贝死了，林雷会一直愧疚，而且这样他将再也没机会去救耶鲁乔治他们了。

    这些年来，二人本着《王氏三十六计》之中的教诲，凭借着有枣没枣，三杆子打完就跑的精神风貌，对于过往的独行者，几乎都出手试探过。

    光明神界的斯卡莱塔。

    天界的沃尔夫。

    火系神位面的卡拉达。

    ……

    这些强者无一不是名震各大位面的顶尖强者。

    统领与统领之间一般差距不会很大，双方决出胜负容易，但想要击杀却很难，一旦一方使用主神之力逃窜，那么另一方很难对其造成实质伤害。除了大圆满与那些有着特殊天赋的超级强者。

    当然这些年来他们也不是没有一丝收获。就比如雷系神位面那位击杀同阵营统领尤兰德的狼洛斯，便一次性为二人贡献了两枚统领勋章。

    随着时间推移，林雷与贝贝的名气，从与他们交过手回去的人口中渐渐传开。

    落单的统领们，只要出现在他们的攻击范围以内，迎接他们的便是天赋神通龙吟，加上噬神，一击不中，二人立即远遁千里。所以现如今敢飞行在天空之上的一般都是有灵魂防御主神器的。

    “听说了吗，无数位面的第二只噬神鼠跟那青龙一族的林雷，两个人，那两个家伙几乎见人就动手。”

    “什么叫听说过吗，我就被那俩家伙偷袭过，也不知道地狱风水哪里坏了，出了这俩玩意，见面就是龙吟加噬神，幸亏我有灵魂防御主神器，等那龙吟效果消失，那俩货早就跑没影了！”

    “唉，像我这种没有灵魂防御主神器的这些年来硬生生没敢飞行过一次，生怕被那俩家伙盯上。”

    类似的交流，在光明阵营这边还有很多，甚至有人专门为林雷与贝贝起了个组合名，炼狱头铁哥，人狠话不多。

    ……

    洞穴之内，林雷分身全部沉浸在修炼之中，本尊控制着一具死神傀儡在外做诱饵。

    “嗯？”修炼之中的林雷突然睁开了双眼。

    “贝贝，准备一下，有人出现在死神傀儡的视线中了。”林雷眼眸中掠过一丝亮光。

    “有目标了？”贝贝顿时兴奋地一骨碌站了起来，“老大，走，只要对方没有灵魂防御主神器，我们就又要开张了！”贝贝兴奋的很。

    “别急，我们先看看，是不是敌方地。”

    林雷和贝贝立即悄然沿着地底通道，离开了这山腹。

    地面之上，一袭黑衣的壮硕光头男子在位面战场的山间反复横跳着。

    突然他的身形停滞，双眼发亮的看着前方：“总算是有人了，还是敌方的！”

    “嗖！”

    黑袍光头男子瞬间速度飙升，如同大步流星般一拳朝着黑影砸去。

    “哐当！”

    金属碰撞般的声音响起。

    “不好，这是傀儡！”

    黑袍男子转身便准备逃离，击中人家的死神傀儡了，怕是再不走，就要被操纵傀儡的家伙偷袭了。

    黑袍壮汉刚一转身，便瞪大了双眼。

    “嗡！”

    一条长达三百米的青龙虚影横陈在黑袍光头男子的前方，黑袍光头男子一时间竟停滞在那里。

    一道剑影在黑袍壮汉面部上划过，仅仅只是勉强刺破了脸皮便再也无法深入半分。

    几乎同时，一道黑色幻影激射过来，就在半空，浮现了一道巨大的噬神鼠虚影，噬神鼠虚影那冷漠眼眸正盯着他。

    一股特殊的波动直接撞击在他的灵魂防御主神器上。

    噬神鼠骇人的黑色微光仅在灵魂防御主神器上掀起一丝波澜，便立即暗淡下去。

    “玛德，是这俩地狱头铁娃，居然敢偷袭我黑墨斯！”

    待到龙吟效果消失的一瞬间，黑袍壮汉径直朝着林雷的方向愤怒的挥出一拳。

    无与伦比的拳劲，配合着大地玄奥朝着林雷与贝贝逃跑的方向涌去！

