    刚到这边的走廊他们就远远的看见——

    塔矢亮还有一位体态修长优雅，看上去也就三十多岁模样的女子，正坐在椅子上，满脸忧虑地等着病房的门重新打开。

    在他们两人身边，还有坐着绪方九段以及另一位二十来岁，打扮十分时尚的女青年。

    “小亮！”

    “大家……谢谢你们来这里！”

    “怎么样？怎么样……”

    一照面，进藤光就十分焦急地问了一句，其实，急的不是他，而是藤原佐为。在几百年前，这位棋魂附身在本因坊秀策身上的时候，也遇到过一位像塔矢名人这样十分难得的对手，可惜，这位对手英年早逝，成了佐为心中无法抹去的遗憾。

    现在塔矢名人突然就病倒，而且，据说还是心脏方面的疾病，一下子就让藤原佐为变得十分紧张！

    “具体到底怎么样……还得等医生从病房里出来再说！”

    塔矢亮神色沉静地说道。

    “名人吉人自有天相，一定没事的，一定没事的！我估计他是因为这段时间比赛太多，一时没有休息好才会这样……”

    本村八段上前一步，郑重地向名人的妻子塔矢明子说道：“在这一方面上，是我们棋院方面疏忽了，接下来，我们一定安排好名人的比赛日程，尽量避免让他太过劳累！夫人，我代表棋院向您说一声抱歉！”

    “没事，没事！夫君他平日里就算没有比赛，也经常与人对弈的，不能这个原因都归咎于你们！谢谢棋院的关心！”

    “这一次名人是在比赛时晕倒的，住院和医疗的费用，我们棋院方面会全部承担……”

    “啊？这就不用了……”

    正当两人这边你推我让的，病房的门打开了，一位白发苍苍的医师带着几位青年医生走了出来。

    “医生，医生！我夫君怎么样？！他的身体……”

    “不用紧张！”

    这位老者的笑容恬淡，那拂面而来的和煦气场，让在场的诸人心神都不由安定了下来。

    “尊夫可能是最近身体没休息好，我们查阅了他既往的病史和每年的体检报告，并没有发现有什么心脏方面的问题，而我刚刚也给他检查过了，心脏的情况还好，并没有出现什么大问题……只是需要在医院静养几天，我们需要大概五六天的时间进行跟踪检查，最终确认他的身体没有任何问题后，再让尊夫出院！”

    呼……

    “那，那我们现在可以进去看看名人吗？！”

    进藤光上前一步，问了一句。

    唔……

    这一下，所有人都有些奇怪了，纷纷转头打量了一下这小子，没看出来啊，这小子居然这么关心名人的身体！

    感觉到大家看着自己的眼神都有些奇怪，进藤光这才意识到自己似乎表现的有些过火了，不由脸色一红！

    “佐为，大笨蛋！这都是你害的……”

    藤原佐为：“……”

    怎么？我关心我宿命中的对手错啦？！

    “呵呵呵……”这位老医师看着进藤光这位少年，笑了起来，对塔矢夫人说道：“夫人，看来名人还真的是十分受人尊敬啊！”

    “您过奖了！”

    “现在尊夫也刚苏醒没多久，身体还有些欠佳，还是不要这么多人进去，最好只一个人进去探望一下，也不能待太久，病人需要静养。诸位若是想探望，可以明天再来……”

    “谢谢！实在是太感谢你了，医生！”

    “不用不用！这是我的工作！”

    ……

    不能现在探视，大家也只能在留下了礼物后，辞别回去。

    离开的时候，进藤光和傅俞打算直接回去了，自然没有再乘坐本村老师的车，而是几人找了个幽静的餐厅，一起吃晚饭去了。

    “进藤，没发现啊，你居然会这么关心名人……”

    坐下来，刚点完餐，奈濑明日美瞅了一眼斜对面的进藤光。

    “额……有吗？没有啊，我只是出于礼貌问了一下呀！好歹我和塔矢亮也是宿敌……”进藤光有些生硬地找了个理由。

    “不说这个！对了……我还没恭喜小俞君呢！”

    这小子转头看向傅俞，“恭喜啊，打入了棋圣头衔的循环赛中，厉害了！我之前听本村老师说，好像还从来没有新人棋士能做第一年就同时打入棋圣和本因坊的循环赛呢……”

    之前，塔矢亮在碁圣第三轮淘汰赛中，被仓田六段击败了！

    “这不算什么……”

    傅俞看了这货一眼，“凭借你现在的实力，再努力一把，也能在踏入棋坛的第一年做到这些……”

    “啊，我也能？”

    这小子一愣，他没想到傅俞对自己的评价……居然这么高！

    “当然可以！”

    傅俞淡淡一笑，就凭这两周他在研讨会上展现出来的实力，哪怕是藤原佐为对上怕是也得悠着点，这小子……已经到了出师的程度了，只是自己还不自知而已。

    就像去年，傅俞刚刚成为职业棋士那会，对于自己实力的精进没有一个具体概念，还是在御器曾七段的帮助下，他才意识到自己的实力已经迈入了顶尖棋士的门槛。

    而现在，随着精神意志与心力的进一步增涨，傅俞的实力还在稳步提升，同时，他目前的精神力层次被附身的阿尔法系统评定为超级大脑。

    之前，系统权限开放，他从其中展露出来的讯息中了解到——

    在百年后的未来世界，未来人类的在各个行业领域纷纷涌现了超级大脑，就像现在的985、211一样，在未来世界各行各业对于高素质人才的第一标准，基本上以是否拥有超级大脑这一能力来进行筛选。

    而在未来世界，超级大脑也分为许多种，例如超级思维能力，过目不忘能力，或者超级计算力等，其中，拥有超级计算力大多会往棋类运动、大数学家这行业去走，而傅俞目前的超级大脑所拥有的就是堪称天下无双的计算力！

    现在这个年代，对超级大脑的开发还是靠祖宗的赏赐，还不像未来，没能形成十分系统科学的培养机制！

