
　　在野外，以步抗骑，天然处于劣势。

　　骑兵以强大的机动性，掌控着战场之上的绝对主动权，来去自如，战与不战皆由我。

　　游牧部落的骑兵，更是将群狼狩猎战术发挥到机制。

　　如群狼在驱赶时寻找出最容易捕捉的猎物一样，他们会将巧妙的利用速度袭扰疲敌，洞察出步卒最薄弱的环节一击得手，然后上演驱赶溃兵奠定胜局的戏码。

　　右将军吴班乃是以本部五千余人守备阿阳城。

　　在逆魏大军围攻郑璞与姜维的别营三月后，便打算领着三千士卒前去支援。

　　哪怕不能突破逆魏的封锁，进入别营与郑姜二人并肩作战，但只要让被困围的士卒看到自身的将旗、知道大汉不会将他们当成弃子，便是鼓舞士气了。

　　但他亦久经沙场。

　　待领军出城不足十里，看见南匈奴左贤王刘豹的数千骑兵堵道，他便知道驰援成为妄想。

　　他的兵力太少了，无法击破这支骑兵。

　　亦不能依托车阵且战且进，赶到郑姜二人的别营处。

　　毕竟，刘豹若是寻不到他行军的破绽，定会以速度优势赶到前方破坏路桥等，再知会逆魏的步卒前来埋伏，将他全军灭在荒野中。

　　是故，他寻思一阵，便将张嶷部调遣来阿阳城。

　　想合二人兵，看有无机会冲破骑兵的封锁。

　　但张嶷领军赶到后，便觉得依吴班所想，会陷入被围点打援的困境中。

　　以逆魏的兵力，完全可以留万余人困住郑璞与姜维，然后步骑配合将他们二人也同样困在荒野。让救援，变成了自投罗网。

　　这种后果吴班也曾思虑过。

　　之所以坚持，乃是因为逆魏若是分兵困住自身了，郑姜二人的别营便能坚守到丞相的主力回援。

　　不过，待听罢张嶷的另辟蹊径，他便不再坚持己见。

　　张嶷先前随着郑璞守备过萧关道，对这一带的地形十分熟悉。

　　且麾下的玄武军，不管是原先从南中牂牁郡招募的獠人，还是后来陆续补充的巴地賨人，都善于行走山路。此处山峦连绵、沟壑纵横的地势，在他人眼中或许是犹如天堑难越，但对于玄武军而言，哪怕是如今冬雪频繁，也不算什么挑战。

　　是故，他便打算领军翻过山峦，进入长离水（葫芦河）支流河谷，进入郑璞与姜维二人坚守的别营。

　　不需要担心，携带粮秣等累赘。

　　他与吴班都有共识，如若能顺利进入郑姜二人的别营，便不会有粮秣之困。

　　战事持续了三个多月，士卒必然会有死伤，而别营内存储的粮秣就会相对富余，此乃军中常识。

　　且阿阳城距离别营约莫百里。

　　算上风雪道途难行的因素，只需让士卒自负三日之粮足以。

　　只需携带自用的刀矛与箭弩矢等，相当于轻装而往，行军有何难之！

　　自然，为了隐蔽行踪，吴班部还需策应。

　　乃是效仿昔日郑璞与夏侯儒在榆中县外之战，以武钢车为基造可移动的营寨，吴班督领着三千将士提前一日出城。

　　对于匈奴骑兵而言，汉军这种依托掩体组强弩阵的战术是无解的。

　　早在前汉时期，卫青与霍去病以骑抗骑之前，汉军便是依靠着车阵让匈奴骑兵不敢当其锋。

　　连试探都无有可能。

　　他们所用的骑弓疲软，射程很近。

　　即使是抛射，都需要步入强弩阵的射程之内。

　　因而，当看到汉军躲在车阵营寨后缓缓进发时，无法阻止的刘豹，便连忙遣人知会费曜与魏平。让其别遣一部步卒前来与之鏖战，让他的骑兵能寻到战机，一举灭了吴班。

　　费曜与魏平得报之际，正是下令死攻别营之时。

　　他们自是不容已经被困死的别营汉军，得悉有援军的消息，从而士气大振。

　　商议一番后，便让将军胡遵督领本部五千，往吴班部进发而去。

　　然而，他却扑了个空。

　　吴班部出城后，每日仅行军约二十里，且仅仅出城了三日便返道归去。

　　犹如放弃了救援一般。

　　刘豹与胡遵皆有所不解，亦不会去围攻阿阳城池，便只好做罢。

　　遣人归去禀报费曜与魏平，等候新的将令。

　　哪能料到，原先远在陇西郡的张嶷部，已然趁此机会跨过了山峦，行走在白雪皑皑的沟壑中，步步往别营而来？

　　当他们的信使还未来到别营前，张嶷已然督领着玄武军抵达了。

　　魏军围困的兵力部署，乃是北厚而南薄。

　　盖因要提防诸葛丞相的主力从北方杀来的缘故。

　　没有人能想到，在陇右的汉军，竟还会有机动兵力杀来；更没有人能想到，在这种天气里，汉军竟能攀越过山峦，从长离水支流已然冰封的河面杀来。

　　猝不及防之下，魏军根本来不及调度兵力阻挡。

　　在费曜与魏平刚刚得悉有汉军来援之时，勒令士卒不可恋战的张嶷，就已然领军冲到别营的车阵前了。

　　是故，费曜与魏平皆满面铁青。

　　在汉军久久不息的欢呼声中，将所有斥候都以军法砍了。

　　当如何动怒，都无法解决问题。

　　以汉军的顽强，没有援军、辎重耗尽且士气萎靡之时，尚能让他们无法攻破车阵。

　　如今有援军抵达，士气回升，他们还能在短期内攻破吗？

　　原先半月之期就莫做念想了。

　　光是消耗援军所携来的弩箭矢，他们就不知道要死伤多少士卒。

　　事可一，不可再。

　　战事已然持续了三个月之久，消耗了无数士卒的性命，好不容易才将逆蜀别营攻得摇摇欲坠、胜券在握。

　　如今竟又要一切从头开始。

　　莫说士卒们会怨声载道、人无战心，他们这些将领都觉得有些心灰意冷。

　　或许，为今之计，改强攻为困更佳，即可让士卒们休整，又可以随时准备着，前去夹击逆蜀丞相诸葛亮的主力！

　　是也，大司马曹真早就遣人来知会过。

　　让费曜与魏平对汉军别营，可攻下便攻之，难攻下便困之。

　　因为，乌水（清水河）支流河谷的丞相诸葛亮，已隐隐有欲归援的迹象。

　　曹真让他们时刻警惕着北面的军情。

　　连在平襄城那边的郭淮部，都被传令要时刻盯死马岱与赵广两支骑兵，断不可疏忽而他们北上策应诸葛丞相归援。

　　是故，费曜与魏平召集麾下将领，群策群力了一番，最终还是改为困守。

　　反正，即使汉军的别营迎来了援军，依旧改变不了被围困的局面。只要阻止了诸葛丞相的归援，别营最终还是在魏国的绝对兵力优势下，难逃覆灭的命运。

　　............................................................

　　乌水支流河谷。

　　确实，丞相诸葛亮的主力将有动作。

　　抑或者说，在姜维遣护羌营司马注诣督领两千羌骑来此处后，丞相得知萧关道战况后，便开始有了动作。

　　最初，乃是遣注诣领骑兵前往高平城外，作势攻击逆魏的粮道。

　　想将魏国在陇右的两只骑兵——匈奴刘豹的游骑、张雄督领的雍凉轻骑给逼迫归来一支。

　　只要能将逆魏一支骑兵逼迫归来，在长离水的马岱与赵广部就能寻到机会，骚扰萧关道魏军的后方，减缓郑璞与姜维的压力。

　　但曹真此番准备很充足。

　　似是早有预料一般，在别遣将军魏平与郭淮前往陇右的时间段里，他便让人将足够食用至明岁春二月的粮秣都提前运来了。

　　因而，对注诣的两千羌骑，他选择了听之任之。

　　见所谋没有奏效，丞相便领军出河谷，徐徐进军至曹真营寨前，意图与之野战。

　　但曹真勒令紧闭寨门。

　　各部森严守备，胆敢私自出战者，斩！

　　时势已然不同，他如今不着急与丞相鏖战了。

　　而是打算待机而动，坐等诸葛丞相在进退两难中做抉择。

　　若是丞相一直留在这里，他有信心坚守营寨不失，让费曜与魏平有充裕的时间破了郑姜二人的别营，占据萧关道。

　　从而，夺回萧关，让关中从此随时可以席卷整个陇右。

　　若是丞相回援，他便领军蹑足在后。

　　不管丞相是前去攻平襄城外的郭淮部，还是救援萧关道之困，都不可免陷入前后皆敌的困境！

　　如此一来，他此番倾尽关中之力，天子曹叡搜刮冀州、河东及河内等各地物资及兵力支持他的大战，就会迎来完美的结局——汉军的主力，必然迎来死伤惨重！

　　甚至，还有可能，乱军之中将诸葛丞相攻杀了。

　　当然了，这种可能微乎其微。

　　而且想要让汉军四万大军死伤惨重，魏国要付出很沉重的代价。

　　以汉军这些年彰显的战力，一比一的战损算幸运。

　　更有可能，是倍之。

　　但曹真觉得哪一种结果，都可以欣然接受。

　　以巴蜀之地，能有多少兵力可战损？

　　先前几年的数场大战，汉军的死亡便不下于四万了。

　　若是再能击杀了诸葛丞相所督领的四万主力，整个巴蜀的兵力就十去六七！

　　届时，即使魏国死伤惨重，无法再进攻陇右，巴蜀亦然因为没有兵力守备这些地方，进而主动放弃。

　　羌胡众多的雍凉之地，可是滋养野望的沃土！

　　以魏国雄厚的国力威慑，都无法杜绝过野心家的频频叛乱。

　　更莫说，战后陷入一蹶不振的巴蜀了。

　　因而，曹真此番很谨慎，犹如一位很有耐心的老猎人般，等着丞相自投罗网。

　　而且他还从祖历县的夏侯儒军中，调遣了万余人前来此地，为即将到来的大战继续占据兵力优势。

　　祖历县那边的魏军，在分出郭淮部后，尚且有四万有余的将士。

　　原本曹真想调遣两万来的。

　　反正夏侯儒已不攻城了，没必要留在那边无所事事、徒耗粮秣。

　　然而，彼逆蜀魏延，却不甘寂寞。当围城的魏军分了万余来此地后，其便频频领军出城偷袭或邀战。

　　夏侯儒引大军而往，他便避归城池内；若别遣数部而去，他就会趁机灭之。

　　且频频得手，颇令人闹心。

　　对此，曹真也无法调遣来太多将士，以免被魏延所趁。

　　不管怎么说，逆蜀魏延善攻，在魏国亦颇有名声。

　　但曹真没有想到的是，北伐以来，鲜有领军攻城或野战的丞相诸葛亮，竟比魏延更善攻！

　　却说，丞相数次领军出河谷而魏国避战后，便开始督领全军归去。

　　乃是以注诣的两千羌骑警戒，让句扶部为前军开道，以虎步监孟琰殿后，自领中军押运粮秣辎重等物，徐徐而归。

　　如此大规模的行军，不可避免被魏国斥候所探知。

　　尤其是汉军除了河谷后，还将带不走的鹿砦以及河谷内的营寨，悉数纵火给焚了。

　　那冲天而起的浓烟，让落营在二十里外的曹真都能看的一清二楚。

　　当即，他也不迟疑。

　　抑或者说，他一直都期待着此刻的到来。

　　立即让枕戈待旦的将士们，依次鱼贯出营，阵列森严的蹑足在汉军之后。

　　且是时刻保持着十余里的距离。

　　这个距离，哪怕汉军佯装退军的诱敌之策，他也能在其骤然回头杀来之际，让士卒们做好迎战的准备。

　　不会有行军阵列不整，而被敌所趁之忧。

　　斥候也分散在方圆二十里内，以防汉军伏兵于道。23sK.com

　　不过，伏兵的可能性不大。

　　长达数个月的对峙，彼此都对双方各部兵马很了解。

　　而汉军焚营出河谷之际，每一部兵马都在魏军斥候的眼底下，没有隐蔽或者伏击的可能。

　　自然，遣人去知会郭淮部，以及费曜与魏平部做好夹击的准备，是免不了的。

　　是时，滴水成冰，小雪连绵。

　　道途难行，丞相督军归第一日仅行二十余里，便落营歇夜。

　　魏军随其后，戒备森严。

　　且入夜后，遣了千余士卒充当斥候，监视汉军大营，让其无法趁夜色遣别部先行埋伏。

　　第二日，汉军再行二十余里。

　　魏军戒备森严依旧。

　　第三日，两军如故。

　　第四日，汉军在朝食毕后，没有当即行军；而是不知为何耽搁了约莫半个时辰后，才拔营而去。

　　曹真颇为疑惑，但仍旧蹑足其后。

　　然而，此番汉军仅仅行走了十里，便全军转向杀回来。

　　此时魏军恰好行至昨夜汉军的落营处。

　　亦让曹真发现此处地势平坦、四通八达，乃是汉军早有预谋的战场。因为在短时间内，他无法让五万有余的大军，尽寻到有利于防守的地形。

　　除了誓死而战，别无他选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第232章、追战免费阅读。https://xs.23sk.com 