    “应该是熟悉人，感觉既熟悉又陌生！”

    唯一真界中，那些皇与帝在运转神通，想要探测南宫振的身份。

    没过多久，一尊古老强大的皇突然出声：“是他，天帝！”

    “天帝？”

    “不是传言他被三皇五帝联手斩杀了吗？”

    “并非如此，应该只是封印了而已，我们都被骗了。”

    那无尽虚无混沌地带，此刻时光长河激荡，岁月无情碾压天地。

    那个地方时间与空间都紊乱了，他们的法体在纵横，踏着时间长河而行，在激烈搏杀。

    大战波及到了过去未来，穿越了时空长河而战。

    到了这个层次，种种不可思议之神通，完全超越了王级强者的理解。

    这方世界的皇级强者，已经比肩遮天那方世界大宇宙中的准仙帝了。

    只是世界的限制，皇级强者太多，且有很多先天皇者，反而限制了这方世界，无法有超脱皇者的强者出现。

    异界五圣祖如同五尊圣体神魔，仿佛耸立时空尽头，恐怖的极限战意仿佛灼穿了诸天，似真似幻。

    南宫振亦强悍到难以想象，一个人独战五尊异界圣祖，傲视千古，震慑诸天，如一尊无上天帝，盖世无敌！

    五尊神魔圣体气焰滔天，无敌气概尽显无疑，无上皇者气概动乱岁月长河。

    到了这个境界，举手头足间，都是大道在碰撞。

    噗！

    一滴血落下，一方大界幻灭，无尽星海暗淡，失去了色彩。

    他们战斗到了过去、现在、未来！

    皇者贯通古今，那战斗在过去与未来。

    南宫振始终是没有踏出那一步，不曾恢复到曾经皇级巅峰。

    因此，这一战，打得很艰辛，可就算如此，异界五大圣祖，一时间也无法磨灭南宫振。

    这就是如今南宫振的强大，即使没有迈出那一步，踏入皇者，依旧能与五尊皇级争锋。

    毕竟，他是曾经的天帝！

    而今又参悟了三皇五帝、女娲盘古等人的大道。

    即使没有踏入皇级领域，他已经强大到难以想象。

    可谓万古都不曾出现一个如南宫振这般的人物。

    过去、未来时空，都有他们大战的身影。

    南宫振在借异界五圣祖的大道熬炼他如今的大道。

    异界五大圣祖，联手杀来，五种大道交织，如同一方世界，朝南宫振镇杀而来。

    南宫振体内，超过十种大道本源绽放，强横无匹，一人抵抗五种大道。

    “轰！！”

    南宫振打出一道毁灭法则，天宇都被撕裂，将无尽的毁灭之力倾泻而出，在这里开辟出一个死亡大世界。

    杀！

    五道强大法则璀璨如烈阳，瞬间撕裂死亡大界。

    哧！

    那无尽时空中，有血光溅起，南宫振半边躯体，都被打碎。

    下一刻，神力涌动，又瞬间恢复了过来。

    恢复后，南宫振又杀了上去，撕裂五种大道，与异界五大圣祖肉搏撕杀，血液溅起，异常的可怕。

    有时候无比的惨烈，身体都会断成很多截。

    下一刻，他们很快又恢复过来，再次激烈大战。

    这是异常的恐怖现象，若是石人王见到这一幕，怕是会发自灵魂颤粟。

    南宫振体内的十多种大道，随着他的躯体被一次次打碎又重组，那十多种本源大道，开始出现了一丝融合的现象。

    无法想象的杀意，充斥在每一个角落，无处不在，如汪洋大海般朝南宫振碾压而去，想要彻底磨灭南宫振。

    在南宫振体内，十几种大道本源，出现了融合的迹象，在他心底深处，响起无上大道妙音，让他入迷沉沦！

    五种大道，如同五狱世界，镇压时空，截断岁月长河，将南宫振笼罩了进去，要彻底磨灭南宫振。

    “他本源还未恢复，现在镇杀他，吞噬他的本源。”五大圣祖联手，五种大道本源演化成一方五狱世界，镇封天地。

    南宫振躯体有不朽的神纹激荡而出，一种至强无敌的力量瞬间击破了那五狱世界。

    异界五大圣祖所化大道本源都晃动了一下。

    刷！

    那五大圣祖，又接连出手，打出最强神通，神光穿越了时空长河，瞬间打在南宫振躯体上。

    南宫振不朽的躯体，都被打碎，化成无数血雨，洒落诸天。

    瞬间，南宫振重聚破碎的躯体，再次发起了进攻。

    六道模糊的身影，战斗到了天地最初的道源地，他们不朽不灭，如同与世长存。

    那里的大战太过震撼人心，璀璨无边。

    南宫振与五大圣祖激烈厮杀，血溅宇宙内。

    这种恐怖的大战，也只有唯一真界内的皇者能以神通模糊观看。

    即使他们知道有恐怖的大战在道初源地爆发，他们也无法插手。

    这是属于南宫振与异界五大圣祖之间的战斗，跨越了岁月长河大战。

    他们之间的大战，打到了另一片时空，对外界，完全没有影响。

    异界开始与天界联手，防御九州。

    反而九州这边开的蓬勃发展，实力越来越强盛。

    半个文明史过去了，天界小石皇墓开启。

    生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊！

    一代雄主小石皇打破天地枷锁，逆天成皇，贯通古今，大战过去与未来。

    他看到未来的一处时空，那里有六道朦胧身影在激烈大战。

    他也出手了，朝其中一道身影打去，他要斗战古今。

    与异界五大圣祖大战了无数年的南宫振见有人跨越时空长河而来，向他出手。

    南宫振一指朝小石皇点去，不朽的至高大道法则瞬间将小石皇打了回去。

    刚突破的小石皇，在那虚幻界并无法与世长存，实力也做不到逆天，被南宫振一指拦了回去。

    “未来竟有如此人物，吾道不孤！”

    “可他们真的是出自未来吗？”小石皇带着疑惑死去。

    一代雄主，不能出生在太古前，与诸皇、诸帝争雄天下，是他的悲哀！

    一个刚突破皇级，境界都不稳固的人，敢穿越古今大战，使人佩服。

    可对于南宫振等人来说，就有些不自量力了。

    南宫振与异界五大圣祖大战了无数岁月。

    异界五大圣祖完全被他拖死，无法自大战中抽身而退。

    异界五大圣祖也异常恼怒，南宫振被他们打碎无数次，可就是无法彻底灭杀南宫振。

    反而让南宫振的实力越来越强。

    “我们罢手言和如何？”一位异界圣祖开口道。

    无数年的大战，南宫振都快榨干了他们的神力。

    “也罢，你们既然失去了价值，打了这么多年，我也累了，那就送你们上路吧！”南宫振目光冰冷的说道。

    “真把我们当软柿子捏了！”一尊异界圣祖脸色难看。

    即使他们不如那些顶尖皇者，可五人联手，也曾独霸一方宇宙。

    “吞天—噬地！”

    杀机绽放，南宫振目光中绽放璀璨神光，不朽的神则符文瞬间爆发，五道秩序神链如同灭世不朽长矛，朝那五道璀璨的大道本源刺去。

    这一瞬间，天翻地覆，南宫振的实力瞬间提升到了最巅峰，超越了洪荒太古前。

    五道不朽长矛展现无可匹敌的力量，瞬间贯穿了那五道大道本源。

    异界五大圣祖，瞬间被不朽长矛洞穿挑翻。

    吞噬神通爆发，以无法抵抗的力量吞噬者异界五大圣祖。

    异界五大圣祖完全没有反应过来，就被南宫振订杀！

    这一刻，他们才知道，原来南宫振已经有斩杀他们的实力。

    南宫振的大道本源，在神通不朽长矛洞穿了异界五大圣祖的瞬间，就将五大圣祖的大道本源给压制了。

    此刻南宫振的大道本源，释放出来的可怕威势，让五大圣祖胆寒。

    南宫振的大道本源，远比五位异界圣祖的本源强大！

    一道横压五道！

    “怎么可能！”

    异界五大圣祖发出不可思议的大吼。

    “轰！”

    异界五位圣祖不朽的躯体破灭，只留下五道璀璨的皇道本源。

    那五道璀璨的皇道本源，被南宫振张口吞噬了下去！

    异界五位圣祖，在南宫振手中彻底殒落！

    吞噬了五位异界圣祖本源后，南宫振轻轻的就打破藩篱，推开了皇级壁垒，跨入皇者境界，更胜洪荒太古前！

