    渡厄的表情，怒目圆睁，的确颇有怒目金刚之相。

    他一手探出。

    空中那一串巨大的佛珠，再次缩小，飞回了他的手里。

    渡厄抓住佛珠，朝着杀向他的叶辰甩去。

    一阵阵爆鸣声响起，佛力呈狂暴的状态，碾向叶辰。

    叶辰一剑疾刺。

    一道剑气，自虚无而出，一又化二！

    虽然仅仅只是两道剑气，但这两道剑气，又好似蕴藏无穷变化与奥妙，极尽攻杀真谛，凌厉锋芒非凡！

    正是剑阁的阁主所传的太一剑气。

    哪怕叶辰现在，仅仅只能做到一生二的程度，但这一招，也颇有可圈可点之处。

    两道剑气，刺入那一片佛力之中。

    强大的锋芒，将佛力撕裂。

    紧接着。

    缭绕叶辰身上的巨龙，猛然冲出，发出阵阵震天动地的龙吟。

    “哼，就算是真龙至尊法又如何？真龙，我佛亦可渡之！”

    渡厄大喝一声，双手陡然结印，紧接着。

    一尊佛门罗汉虚影凝聚。

    “降龙！”

    罗汉虚影，顿时双臂探向前方，两只手掌，顷刻间由虚化实，变得巨大无比，硬生生擒拿叶辰的真龙至尊法所化巨龙！

    此乃佛教的降龙罗汉，拥有着恐怖的爆发。

    巨龙被降龙罗汉双手抓住的地方，轰隆两声，炸成了两片虚无。

    叶辰心念一动，控制巨龙飞回身边。

    渡厄大笑：“无名，纵然你身拥至尊法，可你这点修为， 也压根无法真正彰显至尊法的力量！

    我这十八罗汉印，乃佛门至高传承之一，失传五万余年，由我重启传承，仅仅降龙罗汉印，便足以将你的真龙至尊法压制到毫无反击的可能！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹弧度。

    “这才刚刚开始而已，你得意的未免太早了一些，十八罗汉印是吗？我就先破了你的十八罗汉！”

    说话间。

    叶辰心念一动，斗字秘的力量暗中加持于身！

    恐怖的战意，直接化作了一层光芒，取代了叶辰的神力散发的光芒！

    “降龙罗汉印而已，也妄想压我真龙！”

    大喝响起，叶辰再次携巨龙出击，朝着那降龙罗汉虚影暴掠而去，巨龙与剑气一体，劈斩至那降龙罗汉虚影的脑袋位置。

    降龙罗汉虚影双臂抬起，手捏佛印，欲要擒拿叶辰的真龙剑气！

    “轰隆隆！”

    这一次，崩碎的，不再是叶辰的真龙剑气，而是那降龙罗汉的双掌！

    “轰！”

    接着，又是一声炸响，真龙剑气，将降龙罗汉虚影的脑袋，也给一同劈碎！

    “就这也想降我的真龙？渡厄秃驴，你想的太多了！”

    叶辰大喝，登天步极致的时光之速展开，瞬息之间，便出现在了渡厄的身后，剑光汹涌，真龙剑气横扫！

    渡厄的身上，顿时便有一层佛力显化，汇聚成金钟模样，将其守护在其中。

    “铛！”

    清脆的声音，荡漾起可怕的劲气风暴。

    渡厄身处倒扣的金钟内，全身毫发无损，他转身看向一击未曾奏效的叶辰，道：“你是绝世天骄，我也是绝世天骄！

    你能逆伐高阶。

    寻常二转天神不是你的对手，甚至三转天神你也有一战之力。

    但……

    你跟我比，还是差远了！

    无名，你的猖狂，只是无知的象征，既然如此，我就让你知道我佛的佛法之高深！”

    仗着金钟护体，渡厄说话间，双手快速结印，并且，他的口中，不断有佛经在念诵！

    “十八罗汉，现！”

    渡厄大喝，金色的佛力鼓荡，下一刻，渡厄的身边，十八尊罗汉虚影浮现。

    有的罗汉，凶神恶煞。

    有的罗汉，慈眉善目。

    有的罗汉，手举金钵。

    有的罗汉，身骑巨象。

    …………

    十八罗汉虚影，每一尊都好似撑天巨人，散发着恐怖威压。

    而叶辰，身处这恐怖威压的最中心位置，脸色却没有丝毫的变化。

    他的信念坚定，且又有斗字秘本源印记加持，无惧一切，敢与任何存在争锋！

    “十八罗汉，也不过是土鸡瓦狗！”

    叶辰的声音洪亮，振聋发聩，下一刻，另外七秘之力，也同时加持于身，气息飙涨，率先迎着一尊罗汉杀去。

    这尊罗汉，满脸笑容，看着就恶心。

    此乃欢喜罗汉！

    欢喜罗汉一掌拍打而出，佛光普照，与此同时，另外十七尊罗汉也同时出手，佛法绚烂，金光浩荡。

    叶辰身处风暴的中心，十八尊罗汉的攻击，倘若全部落在他身上，纵然是最有种的男人，也吃不消！

    故此，关键时刻，叶辰的身体，也彻底化作了金色。

    正是许久未曾施展动用过的……至强神通，永恒金身！

    神通之力，随着叶辰的修为越高，威力也越强，之所以有一段时间没用过了，要么是对手太弱，要么是担心暴露自己的真实身份。

    可今日情况特殊，顾不得那么多了。

    而且。

    永恒金身，也不算是他特别明显的特征，暴露身份的概率很小。

    在永恒金身的防御加持下，叶辰硬生生顶着十八罗汉的攻击，接着，皆字秘与列字秘的力量，尽数汇聚于天痕剑中。

    分解，撕裂，两种力量的真谛，加持于叶辰天痕剑的锋芒内，伴随着叶辰一剑斩出的万千星河剑气，将十八罗汉的攻势，强行撕裂出一条裂缝。

    他仗着永恒金身的强大防御，身体横穿那可怕的风暴，在那裂缝即将闭合之际，以时光之境的速度，冲了出去，冲杀到了欢喜罗汉的面前。

    真龙剑气显威，一剑将这欢喜罗汉劈成了破碎的漫天金光！

    金钟护体的渡厄，闷哼一声，身形微微晃动，不过，他的反应，却是极快，双手快速结印，控制剩余的十七尊罗汉展开攻势。

    托塔罗汉，举钵罗汉，各自祭出了手中的佛器虚影，打向叶辰。

    金钵倒扣，佛塔压落，磅礴的佛力，倾泻而出，欲要将叶辰镇压。

    “这点力量，也妄想镇压我，简直就是天大的笑话！”

    叶辰的声音激昂，战意冲霄，毫无惧意，兵字秘本源印记，融入剑气之中，斩向这两件强大的佛器！

    金钵与佛塔，陡然一凝，力量运转出现问题，叶辰的身形，朝着空中暴掠而起，挥剑一扫，这两件虚幻却又强大的佛门重器，便齐齐破碎开来！

    “诸天罗汉如何？漫天神佛又怎样？我一剑在手，罗汉不存，神佛消亡！”

