    四月初七，天晴。

    李洛一穷二白的走出了家门。

    两吞金兽，算是把他给掏空了，一点都榨不出来了。

    不过效果也是极好的。

    姓名：李洛

    境界：武徒九段

    功法：炼体诀（10%）

    炼体武学：玉身诀入微（55%）

    整整四十五万的资源，境界顺利成章的走到了武徒巅峰，再后面就要为突破武者做准备了。

    而玉身诀，距离圆满也只剩下一半的距离。

    算了算，再有个二十几万，圆满触手可及。

    至于实力方面，打打初入的武者，还是不成问题的。

    思量间，李洛已经来到了郊区外的猎场驻守军区前。

    特训营的地点不在城里，而是在城外。

    在军区前，已经有不少人等待着了。

    一共百名学生，皆是各中的高三尖子生。

    不过李洛扫了一眼，一中还是你一中，足足占据了三十个名额。

    人群中，李洛一眼就扫到了对着他挥手的钱...咳咳，叶妙妙。

    玛德，真是穷的他都晃神了。

    差点没把她看成暗藏璨光的钱袋子了。

    “李洛，快过来呀！”叶妙妙老热情了。

    这一喊，一票子学生们的目光都移了过来。

    李洛认不全他们，可他们全对鼎鼎有名的一中黑马，那叫一个熟悉。

    反正在各学校头帖，关于李洛的事迹、照片，那叫一个详细，差点没把他穿多大码的内裤给爆出来。

    幸好没爆，否则李洛怕他们自卑。

    视若无睹的走到叶妙妙身旁，对着她旁边站得跟个木头桩子似的芊姐打了声招呼。

    “芊姐来这干嘛？”李洛贴着叶妙妙低声问道。

    叶妙妙被热气一吹，耳根子顿时一红，怯生生道：“我爸爸不放心我，派了芊姐跟我一起去特训营。”

    嗦嘎！

    李洛点了点头，对于这种特权，也不在乎。

    毕竟扫眼一看，有不少学生，身边都护着一名高手。

    没办法，都是大少爷、大小姐的，进了荒野，面对的可不是圈养的异兽，而是真正凶残的野生异兽。

    能不派人保护咩！

    “李洛？”

    这时，一名寸头少年，脸带笑意的凑了过来。

    “正是李某人。”李洛疑惑的看着他，“不知有何请教？”

    “认识一下卷王，再下二中丁诚。”寸头少年伸出手面向李洛。

    “噢——”一听名字，李洛想了起来，这不就是林月儿屁股后面的丁诚嘛！

    伸出手跟他握了握，“丁兄，久仰大名，失敬失敬。”

    “不敢，不敢，说到大名，哪有李兄的大，现在各个学校，谁人不知、谁人不晓，让人羡慕的很啊。”

    丁诚跟个社交牛逼分子一样，自来熟，一下就跟李洛聊得热火起来。

    李洛也不是高冷少年，跟他一较高下。

    “哈哈哈，跟李兄交谈，真是相见恨晚啊，不如特训结束以后，小弟做东，夜迷离一聚，如何？”

    丁诚说起夜迷离，那眉头抖得跟个什么一样。

    李洛眼睛一眯，夜迷离，云城第一会所啊！

    左右看了一眼，压着声音道：“你这会所，它正经不正经？”

    丁诚挑了下眉头，低声道：“李兄，难道你想去不正经的会所？”

    “咳咳......”李洛挺起胸膛，正气凛然道：“李某人，从小就发誓，与赌毒不共戴天。”

    啪啪啪......丁诚鼓掌，相见恨晚道：“李兄，我与你真是一见如故，就连许的誓都一模一样。”

    “要不是此处没有桃林，小弟我恨不得跟你结拜一场啊！”

    “哈哈哈哈，我辈武者，不用拘泥于小节，以后你叫我一声大哥，我叫你一声诚弟，可好？”

    “大哥！”

    “诚弟！”

    “哈哈哈哈哈.......”

    李洛和丁诚相视一眼，顿时大笑起来。

    周围学生，跟个看大傻子似的看着两人，瞅到他俩紧握的双手......

    “嘶——”不少男同学倒吸一口冷气。

    纷纷退后，离他们更远了一些。

    而个别女同学，则是目光微妙，脸上表情颇有种古怪，隐隐还透着某种期待、兴奋之色。

    丁诚余光扫过，不着痕迹的抽回了手，退了一小步。

    “大哥，这次特训营，以猎杀异兽、采集药材兑换军功，而军功可兑换资源。”

    “小弟我上次输给大哥，可心有不甘呐！”

    “这次不如再比一场，就以军功多少，如何？”

    丁诚这次除了跟李洛交好一番，自然还起了再比一场的心思。

    李洛摆了摆手，婉拒道：“哎，比试什么的多伤你我兄弟的感情。”

    “再说，比来比去的多枯燥，你赢我输的多无趣，你要不甘，大哥认输便是。”

    “大哥，此话差矣，我辈武者，便是一个争字，让来的赢，我可不要。”丁诚义正言辞的拒绝。

    李洛摇了摇头，踏马的，朽木不可雕也！

    真蠢，怎么就不明白我话里的意思！

    见李洛摇头，丁诚叹了口气道：“既然大哥不愿意，那就罢了......”

    “哎——”李洛叹息一声。

    眼神中带着不争气的看着丁诚道：“诚弟，你咋就不懂我的意思呢！”

    “恩？什么意思？”丁诚一头雾水。

    李洛闭了闭眼睛，真单纯啊！算了，不装了，我摊牌了。

    “我的意思是......”

    “你我手足兄弟，至亲好友，得加赌注！！”

    “......”

    丁诚张着嘴，愣愣的看向李洛。

    艸！

    合着你是没有赌注才不同意？

    那你踏马的不早说，你为什么不早说，你早说啊！！

    丁诚一脸无语，失笑道：“大哥，你可真是个妙人啊！”

    这一刻，他不再是虚假的相交，而是带上了一丝真心。

    不多，就一丝。

    “好，那就加个赌注，输的，将所获得的军功转与赢的，如何？”

    李洛满意一笑，拍着他的肩膀道：“这就对咯。”

    “放心，这次大哥，拿出百分之一百的实力来，与你公平一比。”

    “如此更好。”丁诚很是满意。

    两人相视一笑，李洛暗道：抱歉，这次比试，他赢定了，他说的，耶稣也拦不住！

    别怪他。

    毕竟贫穷使他面目全非。

    要养一大家子，不得不拼了老命赚钱啊！

    这次拿了他的军功，虽然看他能够去的起夜迷离，家境绝对不弱，这点军功或许他根本看不上。

    但这赌注是他说的，人本来多单纯呐！

    李洛心中暗骂自己：真是个坏蛋。

    算了，大不了，等他强大起来，罩着他便是。

    一声诚弟，一生诚弟，只要不当海王，你就永远是我的好老弟。

    ......

