    金色的五爪金龙，凝聚在大魏京都上空。

    映照光芒，洒落在大魏各个地方。

    这一刻，大魏仿佛成为了世间的净土一般。

    山川大地，都得到了巨大的变化。

    一道道龙吟之声响起，这是藏在山川之间的龙脉。

    在这一刻，彻底复苏。

    金色的光芒，洒落在大魏苍生身上，每个人都得到了滋润。

    有人咳嗽难受，有人瘦骨如柴，有人精神萎靡。。

    但在这种光芒照耀之下，瞬间得到了好转。

    山泉当中，更是有淡淡的清甜香味。

    一株株灵药孕育而出。

    这是天地的大变化。

    中洲龙鼎，代表着整个中洲的气运。

    中洲本身就有龙脉，但这些龙脉都沉睡下去了，如今被唤醒，引来天地大变化。

    最明显的变化，大魏所有粮田，都得到了滋润，每一颗谷穗，都沐浴上一缕缕金色的光芒。

    大魏朝堂当中。

    有人快速走来，拿着一本典籍，激动无比道。

    “陛下，查到了，查到了。”

    “这就是中洲龙鼎，这就是中洲龙鼎啊。”

    “陛下，臣找到了古籍。”

    “根据古籍记载，中洲龙鼎一但形成，会凝聚出五爪金龙，象征着无上王朝。”

    这是礼部侍郎，他在藏书楼中寻得了这本古籍，如今大魏龙鼎正在蜕变，自然第一时间过来报喜。

    “快点说，中洲龙鼎的好处。”

    “是啊，罗里吧嗦，快点说啊。”

    “有什么直说。”

    朝堂内，众臣纷纷开口，让礼部侍郎快点说清楚中洲龙鼎的好处。

    哪怕是女帝，也有些忍不住道。

    “爱卿速说。”

    当季灵的声音响起，礼部侍郎也不敢卖关子了。

    直接出声道。

    “陛下，根据典籍记载，中洲龙鼎凝聚出五爪金龙后，将会得到天道赐福，最主要的三大赐福，金玉良田，山川龙脉，还有王朝气运。”

    “从即刻起，大魏几乎所有土地，都适合种植粮食，而且种植的粮食，都蕴含着灵气，用仙家的话来说，五谷为杂粮，但自今日后，大魏生产出来的粮食，都是灵米，修士都可以食用。”

    “臣等预计，光是吃这个灵米，大魏百姓的寿命，都能延长二十年，如若随便练拳打坐，二十年便可入品武道，无需任何勤练武功。”

    礼部侍郎激动说道。

    当这话说完，安国公的反应最大。

    “当真是光吃饭都能晋升武者？”

    安国公是国公之首，也是三品武者，他清楚的知道，武者的体系。

    武者需要养身固体，凝聚气血，达到圆满才可突破，以往百姓，连吃饱饭都是个问题，还谈什么养身固体，更别说什么凝聚气血了。

    眼下，只需要吃米，然后随便打打拳，就能突破成武者。

    这其中的好处，简直是难以想象。

    征兵什么，对普通武者来说意义不大，毕竟兵部和寻常武者完全不同。

    真正的好处是，普通人吃米都能蜕变武者，那真正的武者呢？

    兵部训练出来的将士呢？

    别的不说，人人七品不过分吧？

    而且对于其他方面也有好处啊，人人都是武者，干活都有劲啊。

    相对于安国公的想法。

    顾言也极其激动起来了。

    “如若是这般的话，那岂不是可以将这些粮米高价卖出去？从而获得大量银两经济，我大魏人人都能富裕？”

    顾言想到了很关键的地方。

    自从许清宵发明出水车后，外加上大魏龙鼎改善了大魏的良田，以致于大魏粮产每个月都在递增。

    现在倒不是说大魏粮食多到吃不完，但家家户户都有存粮了，导致粮价降低了不少。

    整体来说是好事，可普通百姓也要不了那么多粮啊，放在家里容易生霉，卖不出去，自己吃能吃多少？

    可现在不同了，这种粮食可以增加灵气，这就意味着，大魏的粮食，未来一定是被天下人争抢的物资，那大魏就可以提高价格。

    按市场价的五倍，甚至是十倍去卖，倒也不是不可能。

    毕竟这种粮食吃多了有益身体，还可以突破成武者，搁谁谁不要？

    出口粮食，赚取四大洲的银两。

    这样一来，就相当于是四大洲养大魏百姓，大魏百姓人人富裕。

    如此，就再也不会存在什么造反或者是别的事情了。

    人人都富足，谁还吃饱没事干去搞这种事情啊？

    这对一个王朝来说，是天大的好事啊。

    无论是任何时代，也无论是战争还是非战争状态，很多事情都是经济主导一切。

    哪怕是打仗，也是有经济目的，单纯的为了打仗，这种国家也长久不了。

    “山川龙脉，又是何意？”

    陈正儒开口，询问礼部侍郎。

    而后者立刻解答道。

    “回丞相大人，这山川龙脉，指的是大魏山川当中，蕴藏龙脉，假以时日，大魏山河，会孕育出诸多灵药宝物。”

    他回答道。

    “同时王朝气运，就更加简单，大魏的气运将会如龙，接下来无论大魏做什么，都会得到天地认可，而且真正可怕的是，接下来的时间，大魏会诞生许多人杰。”

    “儒道，仙道，佛道，亦或者是一些极其聪慧之人，他们将改变世间，造福万民。”

    “这就是王朝气运。”

    “而且，根据古籍记载，这只不过是中洲龙鼎的雏形，如若凝聚出真正的中洲龙鼎，将会出现真龙护天子的异象。”

    “可凝聚出天子真令，号令神鬼妖魔，要风得风，要雨得雨，大魏可昌盛一万年。”

    礼部侍郎激动无比道。

    说出中洲龙鼎真正的大好处。

    凝聚天子真令，加持在大魏天子身上，可号令神鬼妖魔，说直接一点，就是掌控天地之力。

    而且是超越一切的天地之力。

    儒道为何能成为七大体系之一？其实说来说去就是与天地有关，掌控天地之力，所以儒道体系排名最高。

    但如若凝聚出天子真令，那么天子也拥有掌控天地之力的能力，而且是超越一切之上。

    因为大魏的天子，代表着大魏苍生，不是一个人。

    儒道圣人，也只是代表极大部分的读书人，无法代表天下读书人。

    如此恐怖的伟力，自然是要风得风，要雨得雨。

    果然，当此话说完，满朝震撼，文武百官彻底咂舌，实在是不知道该说什么了。

    “那这个中洲龙鼎，一定能凝聚成功吗？”

    有人出声，问出了关键问题。

    之前说的什么灵米山川，是造福大魏百姓，让大魏变得更加美好，这是好事。

    可对比这个天子真令来说，很显然后者要重要。

    想想看，要风得风，要雨得雨，号令天下，掌控天地之力，这对于一个王朝来说，是多大的诱惑？

    尤其对女帝来说，这诱惑力，可胜过什么粮产经济啊。

    “回大人，古籍中没有明确记载，但古籍中提到过，一但凝聚出中洲龙鼎后，就只能向上，不能出现残害忠良，征战不休，民不聊生的情况。”

    “一但出现的话，中洲龙鼎依旧会消失，而且还会遭到严重的反噬。”

    “如若大魏一直保持欣欣向荣的发展，一甲子内，有极大的可能性，化作真正的中洲龙鼎。”

    他如此回答，说的意思，跟之前一般。

    而且百官们倒也没有多想，因为这很合理，如果随随便便就能蜕变出真正的中洲龙鼎，那反而有问题了。

    再者，倘若国家陷入战争状态，民不聊生，帝王残暴不仁，残害忠良，那天地也不会认可这样的王朝，这样的皇帝。

    一切都合情合理。

    “也就是说，接下来，大魏不可发生战乱了吗？”

    卢国公的声音响起。

    他望着对方，如此问道。

    “回国公，应当是如此。”

    “不过国公安心，如今大魏已经踏平蛮族，有平乱王在，中洲剩下的两大王朝，也不敢发兵我大魏，战乱之事，想来不会发生，而中洲龙鼎的三大好处，也足以让我大魏稳步上升。”

    “所以，下官认为，凝聚完整的中洲龙鼎，只要等待即可，等到时机成熟，大魏便拥有问鼎天下的资格。”

    礼部侍郎心情很激动也很澎湃，甚至都说出问鼎天下这种话来。

    当此话落下，众臣们也不由点了点头。

    对于一个王朝来说，十年，二十年，三十年，亦或者是六十年，其实不算特别长，只要国家处于稳定上升阶段，这算不了什么。

    除非是说在战乱当中，那别说十年了，一年都很煎熬。

    一时之间，百官们彻底弄明白中洲龙鼎的事情后，有人带头，朝着女帝一拜。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，中洲龙鼎凝聚之日，便是大魏一统天下之时，陛下可为千古第一女帝。”

    有官员跪在地上，朝着女帝深深一拜，既是拍马屁，也是发自肺腑。

    大魏最大的隐患，就是蛮族。

    如今蛮族都被灭了，剩下的初元王朝和突邪王朝，并不可能向大魏宣战，没有理由宣战，也不敢随意宣战。

    大魏已经不是曾经的大魏了。

    自然而然，有这种大魏即将问鼎天下的想法也很正常。

    有人带头了，其余臣子们也不能扫了兴，一个个朝着女帝作礼拜道。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    这是一件好事，值得如此。

    龙椅上。

    季灵心情也有些澎湃，但她很快便冷静下来了，没有憧憬什么未来统一问鼎之类的事情。

    反倒是十分冷静道。

    “未来还不清楚，先等许爱卿回来再说吧。”

    季灵出声。

    踏平蛮族，是因为许清宵。

    倘若没有许清宵的神武大炮，想要踏平蛮族，不是不可能，而是不可能这么快。

    这泼天的功劳，属于许清宵。

    自然而然，有些事情，要等许清宵回来再说。

    的确，此话一说，众臣也纷纷点了点头。

    如今许清宵在大魏是彻彻底底化成神了。

    甚至，许清宵在百官心中，也如同神一般的存在。

    仿佛大魏不管发生任何事情，只要有许清宵在，就不存在任何问题。

    许清宵成为了大魏的骨，真正的主心骨。

    而与此同时。

    蛮国境内。

    随着初元王朝与突邪王朝的安静。

    再加上蛮国的投降。

    这场本应该是旷世大战，却静静的落下了帷幕。

    没有人会想到，蛮族会以这种方式失败。

    也没有人会想到，蛮族会输的这么惨。

    如许清宵说的一模一样。

    首战及终战。

    大魏赢了，赢得直接，也赢得让人害怕。

    不仅仅是突邪王朝与初元王朝害怕，对于其余四大洲来说，各大势力同样也害怕这个神武大炮。

    谁敢保证，某一天，许清宵的开炮之声，会不会出现在自己势力内？

    这威力等同于一品武者。

    没有任何一个势力能够抵挡的了，除非有一品能在神武大炮释放之前，将其击毁。

    但这很难，因为大魏的一品，可不是吃干饭的。

    蛮国王都。

    大魏铁骑已经踏入此地，百万大军，以最快速度控制蛮国境内，一路上畅通无阻。

    蛮王都已经下了罪己诏，外加上亲笔写下投降书，蛮族百姓怎可能有反抗之心？

    即便是有，但在大魏铁骑之下，也统统化作了不甘的怨魂。

    直入蛮国京都。

    皇都内，早已经乱作一团，国都大门也已经被打开了，令人嘲讽的是，打开国都大门的人，是蛮族的武将。

    在生死面前，他们没有任何一点豪迈，但很快许清宵知道了原因。

    蛮族的文臣，都被护送走了，在他们眼中看来，蛮族不缺乏英勇的将士，谋士更为重要，能为蛮族东山再起做出极大的贡献。

    不得不说，在这点上，蛮族的决定没有错。

    但整体来说，有几个亡国之后，能翻盘崛起的？

    面对蛮族武将的谄媚和叛变，许清宵没有任何好脸色给，倒不是瞧不起这种人，而是这些蛮族将士，没有一个是干净的。

    尤其是上了点年龄的，基本上都参与过靖城耻之难。

    故此，许清宵也极其果断。

    下令斩首，同时搜索蛮国将士，但凡参与过靖城耻，皆然斩首，其余抓去苦役，是真正的苦役。

    去冰天雪地，老老实实给大魏做贡献，这辈子就安心待在苦寒之地吧。

    一直过了两个多时辰。

    临阳侯带着一支精锐将士，快速来到许清宵面前。

    “王爷。”

    “大军已经控制蛮国重要郡府，其余周边府县之地，也正在逐渐控制，预计明日午时之前，我军可完全掌控蛮国上下，请王爷指示。”

    临阳侯意气风发走来，朝着许清宵一拜，而后告知蛮国的情况，再询问下一步的计划。

    “好。”

    “收刮所有金银珠宝，全部运往大魏国都，尤其是国都内，同时管控好蛮国百姓，防备有人袭击，再一一登记，告知他们。”

    “大魏并非是残暴之国，既蛮国投降，大魏也愿意受降，条件也很简单，寻常百姓，前往大魏做工，有吃有住，三十年后可恢复自由身，并且结算银两工钱。”

    “蛮族将士，包括武者一类，前往苦寒之地，为大魏做出贡献，四十年后，也可恢复自由身，依旧结算银两工钱。”

    “不过，但凡屠杀过大魏百姓，亦或者参加过靖城耻之战者，当场斩首，其后代子孙，终身苦役，违令者全斩。”

    许清宵出声。

    蛮国人口不多，对比大魏来说，其实根本不值一提，当初入侵大魏时，鼎盛时期，人口不过两万万，而后七次北伐，打到蛮族只剩下不到五千万人口。

    如今恢复了这么多年，也逐渐突破一万万人口。

    但蛮族人天生就要比寻常人力气大一些，体格强壮，而后又在初元王朝和突邪王朝的各种帮助之下，更是愈发强壮。

    这批人肯定要留着。

    大魏接下来注定要进入全面发展阶段，所需要的人力太大了，修桥建路，采矿挖药，那个不需要大量劳工？

    眼下这一万万人口，就是最佳人选了，可以为大魏节省一笔恐怖的支出。

    而对于这些百姓来说，虽然很惨，但最起码保住了命啊。

    许清宵算仁慈，到了大魏，肯定是管吃管喝，但也别想吃的多好，就是最差的粮米，能吃饱就行，营养什么就别考虑了。

    再让他们自己搭建住处，也花不了多少银子，至于所谓的算工薪，按照一个极低的价格就行了。

    相当于正常工人三年左右的收入即可。

    这已经算很仁慈了。

    要换狠一点的人，譬如说蛮族这帮家伙，倘若是他们站在许清宵这个位置，会给这般的优待？

    最起码也是全杀。

    许清宵是怀柔手段，屠杀没有任何意义，只会让仇恨更加恶化，而且逼急了这帮人，不给他们任何一点活路，也会给大魏王朝带来一些麻烦。

    这没有必要。

    大魏已经得到了想要的东西。

    战胜蛮国，凝聚中洲龙鼎，掠夺金钱财富，彻底赚麻了。

    太过于激烈，容易适得其反。

    听到许清宵所说，临阳侯点了点头，在他心中，许清宵已经是战神了，他压根就没有任何一点意见，许清宵开口说什么，他就做什么。

    “敬遵王令。”

    临阳侯抱拳道。

    “恩，还有一件事情，尽快清算蛮国银两，以最快速度先运回大魏，其他事情，可以慢慢来，还有让将士们小心一点，尽可能避免意外。”

    “稳固好局面，用最平静和直接的手段，将蛮国直接吞并，过几日，我要回去，处理更重要的事情，这里留给你们，所以待不了几日。”

    许清宵继续开口。

    蛮国投降，还有更多事情要做，许清宵叮嘱临阳侯，小心防备，同时莫要激化矛盾，得了便宜就不要卖乖，按部就班做事，简单直接。

    什么时候把蛮国的金银珠宝运到大魏，什么时候再把蛮国将士彻底控制，送去苦寒之地，那么什么时候就算是踏平蛮族了。

    不然的话，眼下还是有一大堆乱七八糟的事情，要是没处理好，惹来的麻烦也很烦人。

    而且许清宵还有不少事情要做。

    中洲龙鼎凝聚成功。

    他要准备中洲仙藏的事情了。

    林阵前辈曾说过，中洲仙藏极有可能蕴藏着大量极品灵金。

    如果能够得到的话，自己便可以炼制出更多的神武大炮。

    五门。

    只要有五门，大魏可以直接宣战初元与突邪。

    倘若能炼制出十门神武大炮，那大魏就有资格宣战天下，谁不服就是一炮轰过去。

    而大魏一品的作用，就是保护神武大炮即可。

    他们不需要参战，保护好神武大炮，那么就立于先天不败之地。

    如今，神武大炮已经暴露出来了。

    许清宵清楚的很，接下来会有一场前所未有的危机。

    初元与突邪王朝会坐视不管？

    灭掉蛮族，无所谓。

    蛮族也不过是他们的一枚棋子。

    可大魏拥有这般的神器，对他们来说，是巨大的威胁，所以要么大魏主动销毁这些神武大炮，要么就必须要拿出来共享。

    保证大家都有，达到一个持平状态。

    否则的话，两大王朝绝对不会允许大魏王朝这样发展下去。

    到时候国富民强，外加上几门神武大炮，他们拿什么跟大魏斗？

    可有了神武大炮就不一样了。

    这是真正的战争神器。

    就算大魏未来国富民强，人人都是武者又能如何？

    在神武大炮面前，都是过眼云烟。

    所以，两大王朝一定会发难大魏，而且极有可能会联系天下各大势力。

    东洲，南洲，北洲，甚至是西洲，都会有势力参合进来。

    想要分一杯羹。

    当神武大炮出现的那一刻开始，就意味着要与天下为敌。

    这一点，许清宵比谁都清楚。

    如果不是为了中洲龙鼎，许清宵其实不会在这个时候拿出一品神武大炮，可能会拿出三品，或者是二品，极限就是二品。

    通过小优势的方式，取胜蛮族。

    但这样战线太长了，而且无法快速凝聚出中洲龙鼎。

    所以，他才会赌一把。

    这是一场豪赌。

    许清宵赌的就是，中洲仙藏有大量极品灵金。

    过几日，他会回去，回到大魏王朝，带着中洲龙鼎，去一趟小雷音寺，然后再去寻找中洲龙鼎。

    倘若中洲仙藏中当真有大量极品灵金。

    最快三个月，最慢半年。

    自己可以额外炼制出更多的神武大炮。

    这样一来的话，即便是初元王朝和突邪王朝宣战大魏。

    大魏也不惧。

    甚至暗中的各种势力，也再无反抗之力。

    这就是许清宵的豪赌。

    如若没有的话，麻烦归麻烦，不过也有各种好处，大不了做个交易。

    分享技术，但要求天下势力拿出极品灵金来交换。

    到时候，各大势力都有一门神武大炮，大魏借助这些材料，额外搞两门出来，也是赚的。

    无非是对比前者来说，大魏小赚。

    反正。

    许清宵绝对不会亏。

    可就在许清宵这般思索时。

    突兀之间。

    大魏京都中。

    一道声音忽然响起。

    “吾为王朝阳。”

    “今日，立下无上大宏愿，传道天下，愿天下读书人，人人如龙，愿天下太平昌盛，再无战乱，以文止战。”

    “此愿不成，终不成圣，龙鼎助我，即刻开太平盛世。”

    随着这道宏伟无比的声音响起。

    刹那间，传遍整个大魏，而后扩散到整个中洲，直至天下。

    蛮国内。

    原本还在思索神武大炮的许清宵，脸色陡然一变。

    他面前的临阳侯，更是望向大魏的方向，感觉到了一些古怪，而后不由攥紧拳头怒声道。

    “这个王朝阳，竟然想独吞中洲龙鼎的气运。”

    临阳侯察觉到发生什么事情了，他第一反应就是大骂。

    而许清宵的身影，也在这一刻，瞬间消失，朝着大魏赶去。

    王朝阳当真是想得美。

    看到中洲龙鼎铸成，就立刻借助无上大宏愿，想要抢夺中洲龙鼎的气运。

    这等同于是直接分享国运，而且如若没人制止的话，如此宏伟的大宏愿，足矣抽走一半有余。

    换句话来说，许清宵这么多年的努力，纯粹帮他王朝阳做嫁衣了。

    只是，立下大宏愿不算什么，得看天地认不认可。

    天地不认可，你说的再天花乱坠都没用。

    若是天地认可的话，那就麻烦了。

    理论上来说，天地应当不会认可，这个宏愿太大了。

    然而，就在此时。

    一道道声音突兀响起。

    “吾，清净道人，七星道宗掌教，愿领仙门弟子，助王圣一力。”

    “吾，伽蓝，天竺寺主持，愿领佛门弟子，助王圣一力。”

    “朕，突邪皇帝，愿领突邪百姓，助王圣一力。”

    “朕，初元皇帝，愿领初元百姓，助王圣一力。”

    随着一道道声音落下。

    刹那间，一束束气运，朝着大魏京都涌去，没入了王朝阳体内。

    而已经蜕变的中洲龙鼎，在这一刻也在疯狂颤抖。

    仅凭王朝阳一人之力，立下如此大的宏愿，天地自然不会认可。

    即便他是亚圣。

    可在一瞬间，仙道，佛道，以及中洲两大王朝给予了绝对支持，这就完全不一样了。

    大魏上空。

    一朵朵金色祥云出现。

    祥瑞之兆弥漫整个大魏，彩云无数，霞光万道。

    这是天地的认可。

    而此时此刻，大魏京都内，王朝阳显得格外激动。

    他知道，若是自己能得到中洲龙鼎的气运，自己即便无法立刻踏入儒道一品，也算是半只脚踏入真正的儒圣境了。

    到了那个地步，许清宵，就彻底不是自己的对手。

    所以，他兴奋，他激动。

    尤其是，天地给予了回应，这些祥瑞彩云，就是一种认可。

    可还不等天地之力彻底凝聚。

    一道更加宏伟的声音响起。

    “吾乃许清宵。”

    “今日，以儒道亚圣，佛门世尊，大魏平乱王之位，立四十八大宏愿。”

    随着声音响起。

    大魏京都的天。

    静止了。

