    沈翔虽然不是那个蠢货总管，但他此时却觉得对方在说他，而且这个李主管接下来的行动，肯定都是针对他的，所以心里很不爽。

    他现在使用魔影神魂去偷听，李主管并没有发现，而且也不会想到他眼中的“蠢货总管”会有这种法门。

    那个管家继续道：“李主管，我们要搬空粮仓的话，这需要不少时间啊！而且动作也不小，那个蠢货应该会发现的吧？”

    “你放心，我会让蠢货总管老老实实留在我的山庄里，不会让他出去一步的！”李主管笑道：“我之前还有些头疼，要怎么把他软禁起来，没想到这蠢货居然自己送上门来！”

    “那我们大概需要多少天，才能搬空所有粮仓？”管家现在也有些激动，因为搬空粮仓的话，他们就相当于掌握一大笔财富。

    “少门主会暗中支援我的！”李主管微微一笑：“我们完全不用操心这种事情！事成之后，少门主将会得到大量的资源，那么他不久之后，必定能坐稳玄云门之主的位置！”

    “照理说，少门主是门主的长子，他理应是最稳的继承人才对，为何少门主还要出此下策呢？”管家有些不解。

    “你懂什么？门主有三千子女，少门主虽然是长子，但架不住多人强强联手啊！所以他必须要掌握绝对的优势！”李主管说道。

    沈翔听见之后，暗暗吃惊，玄云门的情况竟然如此复杂！

    “你要知道，门主的三千子女，那都是得到门主认可的，都是通过玄云门最严酷试炼才能入门的！通不过试炼的，都死了！”李主管又道：“门主可不会随便放一些阿猫阿狗进来，他子女如此之多，所以从来不心疼他们死去！”

    “也是，门主要的是自己强大血脉的延续！那些弱者是没资格延续他强大血脉的！”管家点了点头。

    “所以啊，少门主压力很大！因为他随时都会被比下去！”李主管说道：“门主的三千子女，没有一个是善茬！”

    “明白！”管家说道。

    “安排多一点人手，看紧一点那个蠢货！对了，安排一些美人去伺候他！”李主管说道：“蠢货总管那点嗜好，谁都清楚得很！”

    沈翔暗骂了几句，如果真的安排众多美人过来，沈翔不接的话，对方会怀疑的，如果接了，那他……他也不太想。

    他现在对自己各方面的控制都极强，已经不是当年那种情况了。

    管家马上行动。

    沈翔想了想，然后告诉谢无心，让他把管家挡住，就说他在闭关修炼……因为这个山庄安全，所以才选择在这里进行修炼，不希望被打扰！

    谢无心假扮的就是总管的随从，所以他现在就守在小楼的门口。

    不多久，那个管家果然带着十几位容貌艳美，身姿婀娜的女子前来。

    “这是我们李主管的一点心意！”管家嘿嘿笑道：“请总管大人好好享受！”

    “总管在进行重要的闭关修炼……他说，这座山庄比较安全，而且也信得过李主管，所以才在此处闭关！”谢无心也露出一种古怪的笑容，笑道：“等总管出关的话，这十几个可不够！得好几十个才行，所以就暂且让她们先回去！”

    “原来如此，那就不打扰了！祝总管大人早日突破！”管家哈哈笑了几声，然后带着人离开。

    ……

    管家回去之后，马上将此事禀告李主管。

    “这家伙果然是个蠢货啊！来我这闭关……哈哈哈……”李主管忍不住笑出声来，说道：“这家伙，知道我是少门主的人，就认为我信得过，并且觉得我这里很安全！”

    “这下我们可以放心行动了！”管家也微笑道。

    “我刚才联系少门主了，他要过两天才能派人过来搬空粮仓！”李主管说道：“我们现在就封闭所有粮仓吧！等少门主的人马到来，七天左右，就能搬空玄云区的所有粮仓！”

    李主管下命令之后，玄云区内的所有粮仓都封闭起来！

    深夜的时候，沈翔一个人悄悄离开李主管的小山庄，飞向那一座座巨大的粮仓！

    巨型粮仓，就像是一座座大山般，从空中看过去，显得十分震撼！

    这些粮仓虽然巨大，但并没有太强的结界笼罩，沈翔通过六道神镜，很轻松就进行空间跳跃穿透进去，没引起任何动静！

    沈翔进入粮仓内部之后，里面都是品质不错的晶珠魂粮。

    “镜妹妹，用最快的速度收走！”沈翔笑道：“那个混蛋想阴我，嘿嘿，我倒要看看他怎么接招！”

    六道神镜内部的空间非常之大，很轻松就搬空一座粮仓，然后沈翔又进入另外一座巨大的粮仓。

    如此一来，沈翔很轻松就搬空了数百座粮仓。

    而按照李主管之前的估计，少门主的船队来到之后，至少也需要七天才能搬空粮仓！

    沈翔现在有些明白，为什么姜小帅说他的储物神器在无天之域很逆天，能摆脱很多约束。

    在无边城，还有许多大大小小宗门的魂田，就意味着有大量的粮仓，沈翔轻松钻进去，就能将之洗劫一空！

    沈翔返回小山庄，李主管他们都没有发觉。

    他在房间里，拿出傲世神炉，里面装入大量的魂粮，他打算把魂粮直接炼成丹！

    魂粮给人吃下，然后让人的魂魄更强，等凡人死后，再收取凡人的魂粮，通过复杂的法门，将魂魄与金晶融合炼化，就能得到品质最高的创世力！

    沈翔认为完全可以省去凡人魂魄这一个步骤，直接将魂粮炼成魂魄能量，如此一来，就能快速得到大量的最高品质的创世力！

    沈翔现在也需要吸收这种纯净的创世力来修炼，特别是他要通过这种纯净的创世力，去构建新的魂海修行法！

    只有这样，他才能让整个傲世宇宙的生灵，拥有更高的成长上限！

    沈翔在炼晶珠魂粮的时候，六道神镜里的方晴，突然向沈翔传来很紧急的消息。

    “沈大哥，莲儿姐说她跟着那个天贤圣主出发了，通过一个空间漩涡，来到另外一个空间！”方晴说道：“沈大哥，我能感觉莲儿姐距离我很近！”

