    随着司徒忠的震喝，一刹那间十数条带着钩爪的锁链从周围的衙役手中腾空飞起，朝着李轩方向锁拿过去。

    这令李轩既惊又怒，全身发寒。

    而在他反应过来之前，张泰山就一声怒吼：“司徒忠你敢！”

    他往李轩的身前劈斩出一连串匹练般的刀光，竟将那些钩爪锁链全数斩退。

    彭富来也一挥手，总数十九枚飞镖从袖中穿飞而出，将第二波袭来的钩锁全数弹回，一一钉在了周围的梁柱上。

    “好好说话不行？司徒忠你人证物证一样都没有，就敢给我兄弟定罪了？”

    司徒忠则眉峰一挑，“这是打算拒捕？倒也正合我意。”

    他面色平静的放下了手中的茶盏，而此时他身影看似一动不动，却有一股浓郁的黑色拳罡凝聚，势如猛虎，狂猛无俦的轰击在张泰山的刀锋上。

    后者根本不能抵御，整个人炮弹一样往后窜飞出去，接连撞碎了十几层木墙。

    彭富来一阵懵懂，以往他们两人可一直都是靠这位撑场面，当肉盾的，这可如何是好？

    而就在碎屑纷飞中，司徒忠已经闪身到了李轩与彭富来的身前，仍旧是一般无二的黑色拳罡，捣向了站位靠前的小胖子。

    李轩终于回神，他目中闪过一丝怒火，当即将彭富来拉扯到身侧，同时运掌凝冰，极尽自己一身气力封堵对面的拳罡。

    随着‘轰’的一声闷响，李轩脚下的大理石地板瞬时碎裂，他的人也不由自主的连续后退，一直到二十步外都未能止住，几乎每一步都踩出深坑。

    不过那司徒忠也一声惊咦，诧异的看了自己右手一眼。

    “果然是寒息烈掌。”

    只见他那手臂之上，赫然已凝聚出了一层寒冰，甚至连肌肤的气脉血液都受到了影响，有了些许不畅。

    与此同时，司徒忠也发现旁边的彭富来声色俱厉的将衣袖掀开，现出了手臂上一杆通体紫金色，萦绕着一层氤氲灵光的臂弩。那是一件威力极强的法器，正遥指着他。

    “你疯了吧，司徒捕头？我兄弟乃诚意伯府公子，开国勋贵之后！岂不知刑不上士大夫？即便他犯了事，也轮不到你们应天府来处置！”

    “是吗？”

    司徒忠神色不屑，语中含着几分幸灾乐祸：“我们应天府是不够资格管，可最多一个时辰，李轩你会庆幸你的案子落在我们应天府的手里，你们应该知道崔洪书是谁吧？他乃是博陵崔氏的嫡支，其母为博平郡主，其父为南直隶监察御史崔承佑。我猜现在，这位监察御史的堂兄，南直隶府军右卫指挥使崔子瞻帐下的兵马，说不定就已在赶来的路上。”

    李轩终于停下了脚步，此时他的胸腹之内已经翻江倒海，唇角旁也溢出了一线血痕。

    司徒忠冷冷一笑，虎眸依旧盯着李轩，如狼似虎：“随我走一趟吧，李公子，本人可以保证，在应天府衙你至少性命无忧。”

    李轩的脑海内一时间闪过无数念头，他最初时是有些慌乱的，无论是前世作为一个小小的法医，还是作为这个时代的纨绔公子，在遭遇这样的事情之后，都难免惊慌。

    可他在度过最初的茫然之后，就已意识到慌张无法解决任何问题，思绪也变得异常冷静清晰。

    李轩知道那博平郡主与博陵崔氏，确实是他家得罪不起的，如果被“证实”了是凶手，不但他自己可能横死狱中，还会连累家门。

    不过以目前的情况看，他只需应对得当，就能化解危局。

    首先绝不能随这司徒忠走，即便在这里大闹一场，也不能如了对方的意。

    正如彭富来所说的，刑不上士大夫，这并非是指士大夫不受刑，而是不受墨刑、劓刑、剕刑、宫刑及大辟这五刑，且不能由地方官府审问。

    在没有确实证据的情况下，地方官府是不能直接将他这样的勋贵逮捕的，即便有了铁证，也需要向南京刑部尚书报请，获得许可之后才能够拿人讯问。

    可这个司徒忠，进入揽月楼的第一件事，就是要将他捉拿，这样的做法，不能不引人疑窦。

    其次一定要把握住主动权，李轩确定自己没有杀人，那就一定有线索洗脱嫌疑，他可以首先尝试通过自己最擅长的方式去解决问题。

    “司徒总捕。”

    李轩深吸了一口气，朝着司徒忠一个揖礼：“哪怕同在揽月楼，同是寒系掌力，也未必就是我李轩所为。不知司徒总捕能否让我看一看这位崔洪书的尸体，容我自证清白？”

    司徒忠不由失笑：“凭什么？”

    “就凭在下乃六道司一员。”

    李轩一个抬手，将一枚黑木令牌拿在手中：“这位崔公子的命案，既然涉及到武修，那么我六道司也有管辖权限！”

    大约一千二百年前，大周皇朝因地方藩镇割据导致天下大乱。当时人世间不但战乱不绝，更有妖魔邪修横行于世。有大贤者不忍见民不聊生，在儒，释，道，墨，法，兵六家之间牵针引线，筹建‘六道司’，专责于斩妖除魔，侦办一切与修士、妖魔有关的案件。

    之后又历经两朝而不倒，势力非但未曾衰弱，反倒在这千年间发展成庞然大物，权势隐然凌驾于皇权之上。

    李轩的前身只是一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，不过他的父亲却颇有能耐，在两年前将他运作入六道司内，虽然只是身份最低的八品‘伏魔巡检’，却让昔日的李轩在金陵有了张狂的资本，也给了他今日破开此局的机会。

    “六道司？”

    司徒忠扫了眼那令牌，又定定的注目着李轩，眸光更加冷冽，也含着讥嘲，以及几分厌恶：“六道司又如何？身为此案嫌疑人，你还想接管此案不成？让你看尸体？给你机会毁尸灭迹吗？给我拿下！”

    李轩的瞳孔微微收缩，知道今日之事已无法善了，自己是无论如何都不能任由这家伙摆布的，那就只余下动手一途。

    而就在那漫天的钩链再次飞腾而起，李轩也将手探入袖中，触及里面的一张道符的时候，这揽月楼外，忽然传来了一句软糯娇柔，好听到可以让耳朵怀孕的声音。

    “有意思，我刚才好像听人说瞧不起我们六道司？”

    当这话音传入进来，那些正挥动钩链，准备抓人的衙役们，都是一副见了鬼的神色。他们无一例外，都用飞一样的速度将钩链收起缠回了腰上，手中的刀剑也都纷纷重归鞘中。

    司徒忠更是脸色铁青，他原本已身如展翅之鹰，飞腾到接近天花板的位置，稍后就可居高临下，对李轩三人施以鹰撮霆击般的拳势。

    可在听到这声音之后，这位铁胆总捕在半空中一个诡异的盘卷，又落回到了距离李轩四丈远的位置。

    此时揽月楼外也发生了一阵骚动，李轩往外侧目看了过去，发现那是一位一身紫色窄袖襦裙，外罩银白色铁甲，身材高挑，腰挎长刀的少女。

    此女有着如动画人物般精致绝美的五官，气质则妖冶妩媚。

    她明明是一身戎装，却偏偏穿出了千娇百媚，风情万种的味道，肩膀上还有着头有独角，通体雪白的三尾灵狐，它懒懒的趴着，狐尾勾着少女雪白的脖颈，黑啾啾的眸子扫了众人一眼，就不在意的趴下了头，似在闭目养神。

