    “好的，谢谢大家的支持！”贺晚柠压下心底的震惊，冲众员工道：“我对于酒店管理方面经验不足，以后还要从大家身上学习！”

    　一般来说，一个团队最怕的就是老板的变更。但是，霍景潇和贺晚柠本就是一家，所以，即使幕后老板从霍景潇变成了贺晚柠，众人其实也不担心管理层换血。

    　此刻，负责人带贺晚柠去了办公室，将相关文件拿出一一介绍。

    　接着，霍景潇带来的律师和助理一起，开始对资产进行清算和移交。

    　贺晚柠其实都没有看清上面的内容，便几乎都只剩签字了。

    　最后，律师取走了文件，送往相关部门办理变更，而霍景潇则是带她去了顶层的玻璃餐厅吃饭。

    　盛景酒店顶层，有个圆形的玻璃餐厅。

    　因为玻璃材质很特殊，极为清透，所以阳光下，就仿佛完全露天一般。

    　虽然是冬日，可是，房间里有空调，头顶还有阳光，倒是让人觉得温暖如春。

    　霍景潇牵着贺晚柠的手来到餐厅的圆形落地窗前，道：“晚柠，你看以后这整栋楼都是你的了，喜欢吗？”

    　贺晚柠此刻才有时间表达她的心情。

    　她转过头，冲霍景潇笑：“景潇，我真的是第一次收到这么大的生日礼物，大到搬都搬不走，反而能装很多个我！”

    　她说着，凝视着霍景潇的面孔，心头一动，踮起脚尖，亲了一下他的下巴：“景潇，谢谢你！我很喜欢这个生日礼物！”

    　霍景潇被她亲的一痒，喉咙动了动：“你这宝宝，又引诱我！”

    　贺晚柠眨眼：“我才没有！再说，我大姨妈还没走！”。

    　霍景潇看得心痒痒，不过也知道现在不能点火，否则，只能引火烧身。

    　他眯了眯眼睛：“后天我们结婚，宝宝你姨妈应该走了吧？”

    　贺晚柠缩了缩身子：“景潇，你每次提到这个，眼神都特别饿，就好像电视剧里丐帮弟子看到肉的模样……”

    　“敢说你老公是丐帮的？”霍景潇扣住贺晚柠的腰：“见过这么帅的乞丐吗？”

    　她对于他的自信和自恋，哭笑不得。也知道不顺着他的意思必然受罚，于是道：“没见过、没见过！你是我见过最帅的男人！要是你当明星，那些什么影帝，早就被你秒杀得渣都不剩！”

    　霍景潇十分满意她的话，他低头，凑在贺晚柠的耳边，低沉的声音带着魅惑的温度：“小宝宝，老实说，当初第一次见面，晚宴上，你看到我就紧张得连钢琴都不会弹了。是不是那时候就被我迷住了？”

    　贺晚柠：“……”

    　霍景潇亲了她的耳垂一口：“你这个害羞的小宝宝，总是口是心非！你看，身体出卖了你！你发红的耳朵说明，你早就心动了！”

    　贺晚柠：“……”

    　难道，她的耳朵泛红，不是他刚刚呼出热气弄的么？

    　“好啦，我也对你一见钟情！”霍景潇低头亲了贺晚柠的唇一口：“不论是七年前的你，还是七年后其貌不扬的李晓菲，我都一见钟情！否则，我当初第一次和你重逢，也不会主动送你回家！”

    　“我当时那么难看，你为什么能一见钟情？”贺晚柠困惑道。

    　“你弹琴很好听，说的话也很有道理。”霍景潇的声音低了几分：“而且，你念法语的声音好好听！”

    　“好听？！”贺晚柠不由笑了：“就是一段台词，怎么好听了？”

    　“总之我喜欢！听了就能唤醒我的荷尔蒙！”霍景潇说着，连续给贺晚柠的额头、脸颊、鼻子、嘴唇、下巴来了好几个么么哒，霸气道：“所以你一出生，就是为了我设计的！”

    　哼，要是当年简姗姗和贺晚柠没有抱错，他第一次去贺家，遇见的是真正的贺晚柠，那么，他肯定早就把她变成他的小女友。那么，就没乔子航什么事了！

    　每次想到乔子航，他都恨得牙痒！

    　这时，服务生过来道：“霍先生、贺总，您们还想喝点什么？”

    　“暂时不用。”贺晚柠，说着，转头看霍景潇：“景潇，你呢？”

    　他摇头：“等会儿直接吃饭。”

    　他说着，看了看时间，等着他安排的节目。

    　冬日里，天黑得早了很多。太阳渐渐西沉，玻璃穹顶上，折射出夕阳的颜色。

    　斑斓的色彩一点一点降温，直到，暮色降临，周遭的灯光亮起。

    　而此刻，霍景潇感觉到手机振动了一下，于是拉着贺晚柠，走到了餐厅的另一头。

    　她这才发现，原来这里还有一道门，因为里面很黑，所以，玻璃门倒影的是他们二人的影子。

    　霍景潇牵着贺晚柠，打开了门，走了进去。

    　“这里面有什么？”一片漆黑，贺晚柠什么也看不见，只能任由霍景潇带着她，走到了大厅中央。

    　“晚柠，生日快乐！”随着霍景潇的声音在耳畔响起，周围有星光一般的灯，一盏一盏的亮起。

    　不知道他用了什么光影效果，面前，还有很多萤火虫一般的小虫子在飞舞，很是逼真。

    　而就在这时，从房间的一角，霍宸晞端着蛋糕走了过来，径直来到贺晚柠的面前：“漂亮妈咪，生日快乐！”

    　小孩子的眼睛，仿佛比周围的星光还要明亮。

    　贺晚柠瞬间被惊喜击中，她连忙接过蛋糕，冲霍宸晞道：“谢谢晞哥！”

    　说完，又转头对霍景潇道：“谢谢景潇！”

    　“晚柠，我来点，你小心，别烫着了！”霍景潇从贺晚柠手里接过了打火机，开始点蜡烛。

    　25根蜡烛，霍景潇一一点亮，然后，父子俩坐在贺晚柠一左一右道：“可以许愿了！”

    　“嗯！”贺晚柠坐在蛋糕前，闭上眼睛，虔诚地许了三个愿望。

    　然后睁开眼睛，和父子俩一起，将所有蜡烛一口气吹灭。

    　房间里，有一台钢琴，霍景潇和霍宸晞走过去，两人一起弹起了生日快乐歌。

    　霍宸晞一边弹还一边唱：“祝你生日快乐……”

    　贺晚柠看到此刻的场景，只觉得眼眶有些发烫。

    　已经好些年，她没有这样过过一个生日了。记得去年的时候，她生日是和霍宸晞一起，在家煮长寿面。

    　然后，儿子给她唱了一首歌，两人一起在窗前看月亮。

    　至于蛋糕和蜡烛，她没舍得买。

    　可是，一年过去，所有的一切，都彻底变了模样。

    　她感受到了家的温暖，她不用再隐姓埋名，不用再风餐露宿。而且，她亲生父母的下落也有了眉目……

    　她不由起身，走向正在弹琴的父子二人，伸出手臂，抱住二人，将头枕在霍景潇的肩膀上。

    　正好，生日歌结束，霍景潇侧过头来，亲了贺晚柠一口。

    　旁边，霍宸晞假装捂住眼睛，实际，手指间却开了几道缝隙：“呀呀呀，你们又少儿不宜了！”

    　“不宜就别看！”霍景潇命令道：“晞晞，你爸爸要亲你的妈妈了，转过身去！”

    　霍宸晞哀叹：“爸比，你有考虑过你单身儿子的感受吗？”

    　霍景潇随口道：“婚礼上和你搭档的女花童，你如果喜欢，搞定她！”

    　贺晚柠瞪眼：“哪有这么早就早恋的！”

    　霍景潇看向儿子：“看到了吗？你的妈咪说你还是小孩子，不准你早恋，所以，这狗粮看来你还得吃十年！”

    　霍宸晞：“坏爸比，那位绒球叔叔呢？”

    　“他估计最近都在相亲吧！”霍景潇道：“怎么想起他了？”

    　“粑粑，如果他闪婚后发现其实不适合，那么罪魁祸首就是你！”霍宸晞十分同情道：“我要是你的兄弟，肯定也受不了这样的狗粮啊！”

    　“你看你衿言叔叔和慕槿阿姨，他们不是挺好的！”霍景潇捏了捏儿子的脸蛋：“现在社会人口老龄化严重，早结婚、早生娃、生二胎，是对社会做贡献！”

    　生二胎？小家伙眼珠子转了转：“你们打算生二胎了？”

    　“这个问题，我还真考虑过。”霍景潇说着，转头冲贺晚柠道：“晚柠，你现在想要吗？”

    　贺晚柠摇了摇头：“我不是年初就要拍那个电影……”

    　“嗯，好。”霍景潇道：“只要你准备好了，我如何都可以。当然，如果你觉得一个就好，也没问题。”

    　小家伙听出什么端倪，于是问道：“爸爸妈妈，宝宝是怎么有的？是你们心里想有就有了吗？它又是怎么跑到妈妈肚子里的？”

    　贺晚柠：“……”

    　霍景潇：“爸爸妈妈在一起，就有宝宝了。”

    　“那你们不是在一起这么久了吗，怎么还没有？”霍宸晞自语道：“哦，对了，我上网查一下就知道了！”

    　霍景潇一听，他自己上网查，那还了得？天知道会不会真查出什么少儿不宜的来！

    　于是，只好道：“等晚上回家，我给你讲解一遍！”

    　“好耶！”霍宸晞还是个求知欲很强的好奇宝宝。

    　这时，霍景潇打开了头顶的水晶灯，顿时，餐厅明亮起来。

    　得到了他指示的服务生过来，开始相继上菜。一家三口一起，坐在餐桌前，一边切蛋糕，一边吃精致的菜肴。

    　霍景潇拿起红酒：“晚柠，生日快乐！”

    　而霍宸晞却一下子站起来：“哎呀，我差点忘了送妈咪生日礼物了！”说着，连忙起身，走到钢琴旁边的桌子前。

