    李窈窕哦了一声：“是，我找朱雀石找不到，原来被魔晶包裹住了。”

    “这个石头不适合在空间里放着，你打算扔哪儿？”

    李窈窕接过石头：“扔沙漠里。”

    她离开空间去找慕容宸，慕容宸在练兵。

    他看见李窈窕立即迎上来：“回来了，有什么收获吗？”

    李窈窕点头：“药材都种植下去，现在还有这个。”

    “这是什么？”

    “朱雀石，能改变土质，改变的土质不能种植作物，但是能形成朱雀土和粘合土。”

    “你打算放山上？”

    李窈窕摇头：“放沙漠，将沙漠改造一下。”

    慕容宸点头：“可行。”

    这种事情直接交给慕容宸做就行了，李窈窕是懒得去跑的。

    二人正说着，一位身穿红色劲装艳丽女子走过来，冷冷的说道：“军营重地闲杂人等赶紧离开。”

    李窈窕看看那女子又看了看慕容宸：“闲杂人等？我？”

    慕容宸黑了脸色：“南宫璃，这是本王的未婚妻。”

    “定亲了吗？谁证明？”

    二人语塞，定亲……只有自己国家的人知道。

    慕容宸点头：“这似乎是个问题。”

    南宫璃眼中闪过得意：“既然是无关人员就赶紧离开，我们这是军营不是小孩子玩的地方。”

    李窈窕问道：“你是哪个国家的？”

    “浙国。”

    “哦，太女呢？她没来？”

    “你是什么身份，有什么资格见太女。”

    李窈窕侧目：“你不认识我？”

    “认识，李窈窕嘛，小家族出身。”

    李窈窕：“……”原来自己这么没名气。

    慕容宸拉着李窈窕的手说道：“我们去见父皇。”

    李窈窕点头：“走！”

    他们定亲的事儿还没公开，只有去宫里喝酒的大臣知道。

    所以慕容宸觉得有必要宣扬一下，免得有人惦记小媳妇。

    李窈窕想的是，这事儿要宣扬一下，免得有人惦记她的美相公。

    二人要离开，那南宫璃说道：“慢着。”

    慕容宸攥了攥拳头，如果有男人敢这样说话，他早就打人了。

    南宫璃冷笑一声：“我要向你挑战。”

    李窈窕指着自己的鼻子：“我？”

    “对，慕容宸可是我们八国心目中的战神，无所不能，身为她的未婚妻就必须有资格站在他身边。”

    “如果没资格呢？”

    “自然是让有资格的人代替。”

    慕容宸这次真的想动手，李窈窕拉住他：“那你说说，都有谁有这个资格。”

    南宫璃说道：“我本人，其余七国也有人有这个资格，我就不一一说了。”

    李窈窕冷冷的说道：“明人不说暗话，让那几个对我男人有非分之想的女人出来，咱们实力说话。”

    南宫璃嗤笑一声：“你能打败我再说吧。”

    李窈窕摇头：“我这人很懒，懒到什么程度呢？有人觊觎我男人，我都不打上门去。

    我看你们还是一起来吧，我会让你们知道什么叫人不可貌相。”

    南宫璃打量李窈窕，她身上的魂力波动很弱，当下就冷笑一声：“我一根手指都能碾死你。”

    李窈窕：“给你一个时辰，如果不能把人找齐，那你以后就别出现在我面前。”

    南宫璃看向慕容宸：“你是什么意思？”

    慕容宸的声音冰冷的不带一丝感情：“你们找死怨不得旁人。”

    南宫璃犹豫了一下，传言李窈窕已经达到了厨神级别，可是怎么看都不像。

    也许她有什么法宝护身，自己一个人打很是吃亏。

    既然她说大话，要找齐七国的人来挑战，那就成全她好了。

    “你等着。”

    李窈窕索性拿出桌椅，摆上各色果子吃起来。

    慕容宸在一边帮忙削皮切块儿！

    七国少女来到点将台看见的就是平日里冷如冰山的男人正一脸柔情的伺候着娇小妖媚的少女。

    那少女穿的不伦不类，头发也怪怪的，带着弯曲。

    但她们不得不承认，这个少女真的很美，仅仅是看你一眼，都能让心尖儿颤抖。

    美女和美女相见，往往会引起火山爆发，尤其是这来的是七座火山。

    一位身材火、辣的女子说道：“你就是李窈窕吧？我们来了，你要怎么比？”

    李窈窕吐出果核，慕容宸伸手接住放在旁边，然后拿帕子给她擦擦嘴。

    “小点点，别呛到了。”

    “嗯，这个果子要改良，有点酸。”

    “做果汁不错，这样吃是有些酸。”

    七个女子被晾在那里，看着前方的二人秀恩爱，可是谁也不敢在慕容宸面前表现的过分。

    毕竟那个男人是她们心里的神，都想留下好印象。

    慕容宸淡淡的扫了七人一眼：“她们实力不错，都是厨帝后期，丹药可是没少吃。”

    李窈窕撇撇嘴：“嗑药上来的修为是虚浮的，看我怎么教训她们。”

    慕容宸笑道：“别弄死了。”

    “知道啦。”李窈窕不在意的说道。

    点将台上的事情早就引起下方将士们的注意，他们纷纷张望，也没了训练的心思。

    李窈窕站在点将台上吼道：“湘国的儿郎们，弄个大点的擂台，今天我要让你们看美女跳舞！”

    “嗷呜……”士兵们一阵欢呼，七手八脚的将擂台搭建起来。

    李窈窕看向那七人：“现在后悔还来得及。”

    七个人面面相觑，纷纷走下点将台去擂台。

    李窈窕想起什么，说道：“慢着！”

    南宫璃冷笑：“怎么？后悔了？”

    李窈窕嘿嘿一笑：“不是后悔了，是没签生死状！”

    南宫璃瞪大眼睛：“你疯了，我们顶多教训你一下而已，签了生死状弄死你都不用赔命。”

    李窈窕打量南宫璃，除了看自己不爽外，似乎心地还不错。

    “不敢签吗？”

    七个美女都笑了，在她们眼中最不敢签生死状的人是李窈窕才对。

    李窈窕刷刷刷写了生死状和卖身契。

    “来来，都签名啊，输了的人要给赢的人做奴隶。”

    生死状一式两份，奴隶契约也是两份，李窈窕输了要给七个人做奴隶或者赔偿十万魂晶。

    七个女子看了纷纷露出惊喜，她们毫不犹豫的签了名字，所有人都在想七个人还弄不死一个李窈窕？

