    为什么这么说呢？

    　　那些氪金大佬们，本身最不缺少的就是钱财和宝物，好运气或许会有，但是却不会一直都存在。

    　　尤其是像连宸那种拥有究极非酋体质的倒霉蛋，那就更加的需要这种氪金模式了。

    　　虽说这样费时费力又费钱，但是总比什么都获得不了要强吧？

    　　反正他平时读书也很难获得机缘造化，再加上也不缺钱，所以这种直接氪金的模式，反而对他更加的友好一些。

    　　而且，书屋内又不是只能普通阅读模式与精读模式二选一，这种精读模式是与普通阅读模式并存的。

    　　宋清对连宸说道：“我这里虽然没有新的书籍可以看，但是书架上的那些书籍，你依旧可以看啊！”

    　　“前辈的意思是？”

    　　连宸内心隐隐有了一个猜测。

    　　“呵呵，我这里的书籍可没有说只能看一次。”

    　　宋清笑了笑，说道：“诚然，在我这里看书，第一次获得机缘的概率最大，但不代表之后就不会继续获得机缘。

    　　当然了，后续的机缘，你极有可能需要阅读五次十次，也就是说，你阅读的次数越多，那么获得机缘的可能性便越大。

    　　因为，最重要的一点是，你后续阅读所获的机缘，将与你个人的运气再无关联，能否获得，看的只是阅读书籍的次数，之所以这样，为的就是像你这种运气不怎么好的人。”

    　　闻听此言，连宸顿时眼睛一亮，这简直就是他的福音啊！

    　　当即，连宸便是笑着抱拳一拜，道：“多谢前辈照顾，多谢前辈照顾！”

    　　他以为这是宋清特意照顾他的结果，殊不知对方只是想深层次的割他的韭菜罢了。

    　　连宸这般的话语，反倒是让一心想要割韭菜的宋清有些不好意思了。

    　　好在他现在的脸皮已经非常厚了，干脆利落的将这个责任推卸到了系统的身上，反正这个新模式也是系统提出来的不是。

    　　宋清干咳一声，摆了摆手道：“好了，你交付了看书的费用，便去看书吧！”

    　　“啊？交付费用？”

    　　连宸闻言便是一愣。

    　　紧接着，他心中默念一声：“查看余额。”

    　　下一刻，一行字迹便是浮现在他的心间：“当前余额：1050点。”

    　　“还真是没钱了。”

    　　连宸立即便换出了一件在道宫内孕养的法宝，并将之放在了柜台上，“前辈，这是我此次看书的费用。”

    　　这件法宝同样是交织了“道”与“理”的大能法宝，乃是前不久连宸从青蛟王那里坑来的。

    　　没办法，谁让他当初倒霉呢。

    　　他之前千辛万苦才找到了自己先祖的坟冢，本来想着能够获得妖帝传承，就此一飞冲天。

    　　哪怕达不到他的先祖青莲大帝那般君临宇内的成就，也能够统合妖族，成为一方堪比甚至是超越那些不朽传承的无上势力。

    　　想象很丰满，现实很骨感。

    　　他连宸不但没有获得妖帝传承，甚至还被困死在了妖帝坟冢的外围，寿元濒临枯竭。

    　　若非机缘巧合之下，来到了宋清的书屋，最终的结果，还不知道会怎么样呢。

    　　现在的连宸，已然生命无忧，也拥有了新的肉身，唯一的遗憾就是当初身上的宝物全部化为了尘土，变得一穷二白。

    　　他现在，除了当初用自己的旧躯所炼制的那件本命法宝以外，再无一件其他的宝物，所以也只能够从孔雀王、青蛟王这些旧友们的身上撸羊毛了。

    　　“老是这样也不行，看来我得找个机会去搞点宝贝了。”

    　　连宸内心沉吟起来。

    　　“叮咚！发现仙二大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：100000点，是否进行兑换？”

    　　“兑换。”

    　　“叮咚！恭喜书屋掌柜获得道衍点数100000点。”

    　　看到系统的信息，宋清内心暗喜道：“啧，又是十万道衍点数进账，还差三十多万道衍点数就能够系统4级了呢！”

    　　宋清看向连宸，开口说道：“好了，看书的点数已经到你的卡上了。”

    　　“是，前辈，那我现在就去看书了。”

    　　连宸恭敬的道。

    　　宋清摆了摆手，淡淡地道：“去吧，去吧！”

    　　说着，他便躺在自己的摇摆椅上，继续做自己的咸鱼去了。

    　　这个时候，连宸走到书架前，再次拿起了。

    　　第一次看这的时候，他还不知道完美世界与他现在世界的联系，只当是一处虚幻的异界。

    　　但是看过了两册完美，再加上他自己的推断，以及从宋清那里得知的部分信息之后，他才发现，原来这两个世界的联系是如此的紧密。

    　　连宸一边翻开了书籍，一边内心暗道：“就是不知我需要阅读多少次才能够获得机缘，希望能够少一点吧。”

    　　他虽然也是大能，不过却是没法和其他人比，算是史上最穷大能了。

    　　所以，连宸一想到自己需要看书很多次才能够获得机缘，就有些心疼。

    　　不过，他心疼归心疼，却从未觉得这里看书的费用高。

    　　毕竟，书中的机缘很多都是极为逆天的存在。

    　　像长生战衣，能够让至尊以下的修士修为提升一个大境界，斩道王者穿上便可以发挥出圣人的力量，这是何等的可怕，但是颜如玉却是仅仅花费数百斤的源石，便获得了。

    　　还有孔雀王的造化，连宸虽然不知道孔雀王所获得的到底是什么，但是能够让人晋升王者的逆天之物，恐怕数百万斤的源石都换不来。

    　　“不求能够获得完整的十凶宝术，就是给我来个天神果也行啊！”

    　　就这样，连宸带着自己的憧憬，沉浸到了书中世界。

    　　……

    　　与此同时，荒凉的北域大地

    　　叶凡与庞博两人行走在赤色的土壤上，四周一片萧索与枯寂，没有一点生命迹象。

    　　庞博唉声叹气道：“叶子，都说北域富饶，遍地都是源石矿脉，可是没想到，来到这里后才发现，这北域竟然是一处不毛之地，我们自从离开上一个绿洲之后，这都多久了，却是连一只鸟都没见到，真是活见鬼！”

    　　叶凡瞥了对方一眼，开口道：“我说庞博，我们来北域可是来搞源石的，而不是来享受的，环境差点就差点呗！”

    　　“叶子，说起这源石，我可是听说那些圣地世家在北域有着诸多的源石矿脉，反正我们也跟他们有仇，不如直接去抢夺他们算了。”

    　　庞博提议道。

    　　闻言，叶凡冷笑一声，道：“嘿！你以为我不想吗？我也想。

    　　但是源石矿脉有多重要，想必你也是知道的，为了保护这些源石矿脉，那些圣地世家们都派遣了太上长老级别的存在镇守。

    　　虽说我身上有着十亿尊魂幡，但是眼下的十亿尊魂幡，顶多也就是发挥出半步大能级别的力量，而且时间还无法长久，只能够动用一炷香的时间。

    　　如此一来，我们若真的敢去那些圣地世家的源石矿脉，必然会遇到莫大的危机。”

    　　庞博叹息一声，道：“只是，这北域最好的产源之地，都在那些圣地世家的手中，你我二人想要获取足够修炼的源石，还不知道要到什么时候呢！”

    　　叶凡道：“此事倒也不急，等我们彻底摸清楚了北域的情况再说吧！”

    　　突然，叶凡面色一喜，对庞博道：“庞博，我好像听到远处有人的声音。”

    　　“哦？”

    　　庞博凝神倾听之下，顿时也发现了远处的声响，“还真的诶。”

    　　“我们走，看看到底是什么情况！”

    　　叶凡到了一句，便直接腾空而起，化作一道长虹朝着远方而去。

