    捉贼捉赃，拿奸拿双，这是自古相传的道理。

    对于纪渊来说，办成这场案，把罗龙钉死。

    从来只有一个难题。

    那就是如何顺利进到府中查证。

    以他北镇抚司百户的身份，私闯兵部四品武官的宅子。

    纵然查出实证，也会落人话柄，平白给凉国公府制造攻讦的机会。

    再者，罗龙是换血三境，五感何其惊人？

    有他坐镇府内灵堂，万一察觉到什么，更加打草惊蛇。

    所以，为了稳妥起见。

    纪渊勉为其难出卖色相，找到秦无垢帮忙。

    让她借着路过上香的由头，吸引阖府上下的全部注意。

    好叫自己藏身混迹，请神入命。

    再发动谛听微声、监察善恶之能。

    果不其然，只在后院简略搜索了一圈。

    纪渊便找到昏迷未醒的大丫鬟红玉，以及枯井里头的三具尸体。

    将其交由接应的李严，再请三法司的仵作过来。

    因而，在他现身于灵堂的时候，其实就大局已定。

    哪怕不开棺验尸，仅是被灭口打杀的三个小厮，

    还有侥幸逃过一劫的红玉姑娘，足够罗龙喝上一壶。

    “天京众人都道，北镇抚司的纪九郎少年桀骜，骄横狂悖，

    不服上官的管教，是个扎手的刺头。”

    罗龙脸色铁青，钢针似的络腮胡抖动，沉声道：

    “呵呵呵，那些心存忌惮的将种勋贵，恨你入骨的户部官吏，只怕都看错人了！

    你使计诱我离开后院，再让秦无垢拖延时辰。

    为的便是寻柴房的贱婢做人证，枯井里的奴才当物证！

    待得两样齐全，又提及破案，借势压人。

    步步为营，陷我于死地。

    纪九郎，你好狠辣的心思！”

    罗龙心知大势已去，索性摊开明说。

    杀奴这桩罪名，或许还能推脱给府中管家。

    但棺材里的那具尸身，它不会说谎。

    被人捂死和病重而亡，两者之间的区别明显。

    仵作一验便知，根本无从抵赖。

    况且，钦天监自有让死人开口说话的手段，很难瞒得过去。

    “就不该听娘亲的话，让那老东西走得轻松！”

    罗龙现在很后悔，倘若手脚弄得更干净些，也不会贸然踩进纪渊设下的坑里。

    官场、朝堂上的诸多事，说来说去还是那句话。

    不上称没有四两重，上了称一千斤打不住。

    罗龙本来以为的发展套路，应该是自己借着凉国公府的威势。

    拿下纪成宗，逼迫纪渊与他签生死状，绝争擂上取对方的性命。

    换血三境对通脉二境，怎么说都是优势在他！

    结果却被北镇抚司搅局，反而偷鸡不成蚀把米，中了辽东泥腿子的阴险算计！

    “秉公办案而已，我曾说过破案这种事，其实没什么难的。

    无非就是搜罗罪证、确定凶犯、就地捉拿、绳之以法这四步。”

    纪渊淡淡一笑，挎刀而立。

    “如今前面两步完成，不知罗武官是打算自己体面？还是要我帮你？”

    坦诚讲，他更希望这位兵部四品武官，表现出狗急跳墙的冲动。

    这样一来，便又可以再添一条暴力抗法的罪名。

    抓进诏狱，交由三法司，数罪并罚之下。

    哪怕有凉国公府出面疏通，最轻也是个废掉武功，穿琵琶骨，发配充军的凄惨下场。

    很可惜，罗龙脸色变换不停，最终还是强忍住了。

    他低头凄惨一笑，本想行险一搏的心气和杀机，似乎消磨殆尽。

    片刻后，竟然主动两手负后，双腿跪地。

    像是放弃挣扎，任由北镇抚司上前擒拿。

    “识趣，看来罗武官也不像外人说得那样。

    只懂争功夺利，不晓得进退厉害。”

    纪渊面色如常，抬了抬手。

    几名缇骑越众而出，为其手脚戴上铁索镣铐。

    当然，此类举止更多是走个过场。

    像罗龙这样的换血三境，必须要用两千斤的寒铁大枷。

    然后施以夺魂锥刺穿琵琶骨，才能算是万无一失。

    “我以前在京城当官，从禁卫小卒做起，常听过一句话。

    最穷不过讨饭，不死总能出头。”

    罗龙抬头仰望那袭白蟒飞鱼服，眼帘低垂道：

    “杀奴是事出有因，弑父是迫不得已。

    三法司最多判我罢官免职，贬为庶人，刺配牢城去服苦役！

    只要存住这口气，咱们总有再见的机会！”

    威胁我？

    纪渊嗤笑一声。

    兴致所起干脆客串起了反派，低头俯视道：

    “我而今十五岁，便是百户之身、凝聚五条气脉。

    等个两三年，升任千户，踏入换血毫无问题。

    你做四品武官的时候，尚且斗不过我。

    要不了多久，你就是武功尽废的牢城苦役，还想翻天？”

    说到最后，纪渊努力收起发出“桀桀”笑声的念头。

    “真是个坏胚子。”

    站在旁边看戏的秦无垢嘴角微翘。

    小冤家这般跋扈的性情，正合她的胃口。

    倘若抛开两人长相，只听这番对话。

    谁是良善谁是奸恶，还真不好说。

    “案情已经水落石出，兵部的诸位大人可还有什么异议？”

    成功拿住罗龙，纪渊神色淡然。

    目光一转，看向灵堂之外。

    顾平、赵大有等人目瞪口呆，全然未曾料到是这般的结果。

    转而纷纷摇头，表示他们与罗龙并不相熟。

    “纪百户秉公直断，我等心服口服！”

    顾平拱手以对，不再多言。

    “罗家大郎莫非真有什么便宜干爹？干出如此丧心病狂之事！枉我还以为他是大孝子。”

    赵大有则是心里犯着嘀咕，他不由想起纪渊的那个绰号，纪太岁。

    感慨道，此子真是邪门。

    但凡挨着他，与之为敌的那些人，就没见过谁有好下场。

    “区区一个无实权的四品武官，都快成为阶下囚了，

    还敢这般嚣张，背后极有可能藏着大靠山。”

    秦无垢眸光闪动，看出罗龙态度古怪，提议道：

    “要不趁着发配牢城的时候，寻两个手辣的差役，直接在路上做掉……”

    纪渊面皮一抽，嘴上说道：

    “干脆先用滚水烫脚，草鞋磨皮，挫一挫罗龙的心气。

    然后寻一处野猪林，将他绑在树上，一刀结果？

    对了，还需提防他有没有什么倒拔垂杨柳的和尚老友，免得被就走。”

    秦无垢显然没有领会纪渊话中的深意，娥眉微蹙道：

    “你倒是娴熟，以前没少做过？

    依我之见，有些过于麻烦了，

    刺配牢城的囚犯都要被钉穿琵琶骨，没了一身内气武功，左右不过伸头一刀的小事。”

    纪渊缓缓摇头，否决秦无垢玩笑似的说法。

    罗龙又不是林冲，自己也不是高衙内，没必要再去想什么整治法子。

    天京城内，圣人脚下。

    一介武官犯了大罪，刺配流放，这辈子都难有翻身的机会。

    “咱们回衙门结案吧。”

    解决掉一桩麻烦，纪渊心神略微松懈。

    对于命格当中的那尊夜游神，愈发满意起来。

    “本千户给你冒那么大的风险，撑住这个场子。”

    正事办完，秦无垢眼波流转，吐气如兰道：

    “应不应该问你收点报酬？昨夜在金风细雨楼的小手段，可是远远不够。”

    纪渊扯动嘴角，心想道贤者时间过去，说话就是硬气。

    “那今晚再请千户，品鉴一下我的洞玄子三十六散手。”

    ……

    ……

    罗府之内，三进后院。

    昏昏然的老婆子睁开双眼，听见外边吵嚷的杂音。

    刻薄的面容很是不快，挤出一条条皱纹。

    “春梅！春梅！你个死丫头耳朵聋了？听不见叫唤？”

    门窗关闭的屋子里头，俨然如沉黑的暗室，一个伶俐的丫鬟匆匆忙忙进来，受到劈头盖脸的尖酸喝骂。

    “水陆道场办得如何了？让那些敲锣的，打鼓的，声音小一些。”

    老婆子耷拉眼皮，声音淡淡道：

    “大爷人呢？大中午都没见过他的人影。”

    春梅眼中透露浓重惊慌，结结巴巴道：

    “大爷被抓走……当官的抓走了！”

    老婆子猛然坐起，怀疑自己是否听错了，破口大骂道：

    “我儿乃兵部大员！谁敢抓他！你个贱婢休得胡说！”

    春梅嗓音带着哭腔，垂头委屈道：

    “真的……是个叫纪渊的百户大人，他上门查案，说大爷弑父杀奴，罪不可赦，要关进牢里去！”

    纪渊？

    那个泥腿子？

    老婆子怔怔闻言，只觉得天旋地转，胸口憋闷无比。

    喉头一甜，登时喷出一口乌黑鲜血。

    整个人翻身栽倒，摔在床榻下。

    气若游丝，面如金纸，愣愣喊道：“我的儿！”

    随后，彻底断了那口生息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：标题好像遭重了，无语~

