    哇呜哇呜哇哇哇！！！！！

    急促且刺耳的警铃声闪烁成了一片，等到纽约警署的警车距离还有一个街区的时候，似乎，警铃的声音重叠在了一起就剩下哇哇哇的叫声了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    警车快速停靠下来，然后，最外围的警员们，熟能生巧，已经很是娴熟的取出了警戒线，开始驱赶着大晚上不睡觉跑出来看热闹的群众了。

    很快！

    警戒线拉好。

    “谢特！”

    乔治从车上下来，看着那多兰教会上吊得跟满天星一样的多兰教众，忍不住的爆了一句粗口：“该死的，我就知道！”

    该死的，他针对多兰教会开具的搜查令，其实已经递给法院了，只不过，因为法官下班了，要熟的法官休假了，所以，搜查令没能及时出来。

    结果……

    果然被人捷足先登了！

    旁边的贝克特对着乔治连连看去。

    这话……

    是几个意思？

    乔治注视着上空，那如同科幻片一样，被无数透明的女巫灵魂啃食，撕咬中在发出不断哀嚎，声音逐渐开始减少的满天星，做了做深呼吸，直接朝着旁边，一个拿着喊话器的警员勾了勾手。

    警员很快的将喊话器递给了乔治。

    “呲！”

    乔治直接打开喊话器，调试了一下，然后，直接高举，朝着那空中的黑暗元首，也就是嘉莉，开口道：“辛德拉，这里……”

    嘉莉扭头看去。

    嘭！

    乔治直接右手丢掉了喊话器。

    无他。

    喊话器，直接变成开花喇叭了。

    嘉莉注视着那边低头，丢下了喊话器的乔治，右手微动，魔力开始牵引着在面前这个第三十六代多兰身上留下来的女巫诅咒。

    那因为女巫诅咒勾连着地狱的通道缓缓的打开。

    下一秒。

    无穷无尽的哀嚎自那打开的地狱通道之中传递了出来，那满是愤怒、满是幽怨、甚至是满是不甘的情绪瞬间化作了实质从里面轰击了出来。

    嘉莉注视着乔治：“你想让我收手？”

    乔治看着已经报废的喊话器，制止着旁边示意众人开口的贝克特警探，深吸了一口，抬头看去上空的嘉莉：“他应该让法律来制裁！你这么做，不是正义，只是私刑审判。”

    嘉莉嘴角上扬：“史黛西警监，你的朋友考普警探，也曾经说过这么一句话，我当时回答过，现在，我也可以回答你！”

    乔治微微皱眉！

    嘉莉右手扬起，然后。

    挥下！

    瞬间！

    地狱的通道轰隆一声，直接被嘉莉的无尽魔力轰开，下一秒，一道道类似于海市蜃楼的画面浮现在了空中。

    画面中的场景都很固定。

    均是一根十字架，然后熊熊烈火，同一个男人，不过是不同时间段的。

    唯一有所不同的，就是那十字架被绑着的女人。

    从女孩，到女人，再到老人！

    这十字架上的女性，其年纪跨度，几乎，完美的展示了一位女性的一生，而她们，都是被同一个男人用熊熊烈火进行审判的。

    为了什么？

    仅仅是因为，她们被认定成了『女巫』！

    “欧尼谢特！”

    “耶稣基督！”

    “上帝！”

    “天啦！”

    “禽兽！”

    警员们瞬间震惊了，甚至，那些被赶到了警戒线之外的民众们，看到这样的画面，更是忍不住，满是震惊的捂住了自己的嘴巴，不敢置信的面孔伴随着惊呼！

    “当时……”

    嘉莉看着连一声惨叫都无法喊出，就瞬间被无穷无尽的女巫之魂淹没的第三十六代多兰，脸上的嘲讽表情更甚，缓缓的在乔治的面前落下：“考普警探也说，私刑审判不是正义，我说，那如果，是惨死在他手上的灵魂从地狱出来自行复仇呢，死者的复仇，是不是正义！”

    乔治沉默不语。

    嘉莉嗤鼻一笑，看去乔治：“考普警探当时没有告诉我，也许，史黛西警监，你可以告诉我，死者对凶手的自行审判是不是私刑审判，是不是正义！”

    乔治抬头看去嘉莉。

    半空中，那开启的地狱通道，因为诅咒而来的女巫之魂们的数量依旧在增加着，短短时间内，几乎已经有超过三位数的女巫之魂发出愤怒的怒吼，加入了复仇的阵营当中了。

    乔治看着那被女巫之魂淹没的第三十六代多兰，目光闪烁着。

    如同考普没办法回答嘉莉的这个问题一样。

    同样的！

    乔治对于这个问题，也没有办法回答，最起码，他没有这个资格，因为，他是他，而且，从某种角度上来讲，他们的职责就是为死者发生，如今，人家死者选择自行发声了，你怎么干预？

    这没有办法干预的。

    嘉莉看着乔治的脸色，还有旁边，贝克特警探那放下手上武器的动作，已经清楚的知道答案是什么了。

    笑了笑。

    嘉莉扭头看去哈德逊河谷：“也许，我应该和对待莱里湖一样，对待哈德逊河。”

    对待莱里湖一样对待哈德逊河？

    乔治快速回神，看去嘉莉。

    但……

    嘉莉话锋一转，低头，自顾自的笑了一声，摇了摇头：“还是算了吧，正义虽然会迟到，但一定会来，这话，很可笑，迟到的正义，从来不是正义，所以，史黛西警监，如果将来还有类似针对女巫的事情发生，我希望那些人能明白，女巫之中，不是没有可以主持正义的人，做错了事情，就一定需要付出代价，既然干这么做，那么，他就应该明白，他需要承受的代价！”

    话语之中。

    半空中，那无数的女巫之魂开始飘散着，飞到了嘉莉的面前，用着不一样的声音、不一样的语言、但同一个意思表达这自己的感谢之情。

    感谢嘉莉为她们所做的一切！

    稚嫩的、悦耳的、沙哑的、低沉的。

    无数的话语之中，均是充满了感激，还有那么一丢丢的遗憾，然后，在述说完了之后，化作了点点星光围绕着嘉莉如同下起了一场美丽的流星雨一样。

    嘉莉直接转身离去！

    升空！

    下一秒！

    星光缓缓的融入了嘉莉的周身，准确的来说，是融入了嘉莉那无尽的魔力之中。

    在地面上的众人注视着那似乎如同带着流星雨一样离开的嘉莉，眼前有些恍惚，似乎，看到了一尊女神在飞天离去一样！

    紧接着……

    伴随着无尽的魔力，抵达了已经与塞勒姆融合，并且完成了升华的光之国维度领域之中，然后，均是有一种不约而同的喜悦之色，在进入光之国维度之后，似乎，如同回家了一样，排成排，如同星星一样，忽闪忽闪着奔向了因为得到了洛克无尽能量而重新点燃了勃勃生机，似乎更有万物竞发之境界的新生的塞勒姆国度之中！

    新奥尔良！

    女巫学院！

    三楼的休息大厅之中。

    佐伊和麦迪逊还有米丝蒂和科迪莉亚以及莫特尔注视着电视机中上演的那嘉莉审判结束之后，带着无尽星光离开的画面，也是不由的呆滞住了。

    就在这时。

    科迪莉亚微微一愣，意识上升，直接来到了她早已经将灵魂融入进去，合二为一的塞勒姆国度之中。

    当科迪莉亚的意识落在塞勒姆国度的那一刻，无尽的魔力包围着科迪莉亚的意识，然后，作为了科迪莉亚行走于维度的身躯。

    抬头！

    塞勒姆维度的天空，那漫天下坠，几乎布满了整个天空的流星雨，率先，映入了科迪莉亚的视线之中！

    “回家了！”

    “终于回家了！”

    “塞勒姆！”

    “是塞勒姆，我们终于回家了！”

    “太好了，我不疼了。”

    “我也是！”

    “……”

    塞勒姆既是她，她既是塞勒姆的科迪莉亚闭着双眸，聆听着落在塞勒姆维度四面八方，然后以灵魂形态进入塞勒姆国度的声音，嘴唇动了动：“大家……都回来了！”

    外面！

    佐伊余光似乎看到了什么，然后，便是注意到了，那坐在沙发上，闭着双眸，两行清泪，却是流出来的科迪莉亚小心翼翼的推了推旁边的麦迪逊。

    麦迪逊回神，看了一眼佐伊，然后，顺着佐伊手指的目光看去，顿时也注意到了科迪莉亚。

    莫特尔看着佐伊和麦迪逊的目光，看去自己视若己出的科迪莉亚。

    就在这时。

    科迪莉亚似乎也感受到了外面四人的目光，睁开了双眸，双眸之中，泪光含动！

    佐伊小心翼翼。

    “科迪莉亚，你没事吧。”

    “没事！”

    科迪莉亚低头，擦了擦自己的眼角的泪水，露出一丝发自内心，完完全全是灿烂的微笑，深吸了一口气，说道：“我只是在高兴，这几百年来，如同梦魇一样，困扰在我们头上的恶魔，终于覆灭了！”

    她相信，等到明天太阳升起的时候，将会迎来一个新的时代！

    对于女巫们而言。

    从明天开始，任何对女巫们有坏心思的人或者组织，都将要掂量掂量，自己，能不能承受的住从废墟上重新建立起来的塞勒姆女巫们的怒火，以及，塞勒姆女巫们的守护者，那位，在黑暗中替她们守护着光明的黑暗元首辛德拉的怒火。

    科迪莉亚起身，拍了拍手：“各位，开始工作吧，第一个从纽约来的女巫，明天就要到了。”

    ……

