    第348章崧山鸡一家子

    “阿哥，我让沉戎帮你打造一张拔步炕床。”

    “桌椅这些家具，空山可以帮忙。”

    “我…送你些糖和粉？”

    最后，轮到南风开口的时候。

    她表情颇为艰难，蛇行刚来河洛部落，像桌椅这类家具，他不懂打造。帮忙也轮不到他，南风左思右想。

    最终。

    她憋出送糖和粉这句话。

    白清噗呲一笑，忙摇头，婉拒，“南风，别客气。糖和粉，我可以找部落交换，用不着你送。”

    再说，南风家的糖和粉也不多。

    毕竟她不是长夏，部落里长夏才是最富庶的。

    她没开口送，南风反倒是出生了。顿时，四周族人忍俊不禁，纷纷笑了出声。

    显然，他们都被南风神想法感染到了快乐。

    聊着，众人检查水囊药囊等物，准备进崧山。阳光明媚，崧山鸟语花香。

    辞别苏叶，以及留守岩石兽窝的普康长者。

    众人直接进入崧山。

    这次进崧山，主要是采摘为主，打猎为辅。

    故而，基本以两人为一队出发。待日落前，众人再汇合，藤筐是现成的，背负着藤筐众人告别。

    “我还以为会一起。”长夏唏嘘着，诧异跟南风他们分开，和沉戎两人走在崧山的山林里，感觉怪怪的，太过安静。

    沉戎道：“菌子蕨菜随处可见，分开走，收获更多一些。何况大伙儿离的并不远，你随时可以大声喊人。”

    嘿嘿——

    长夏傻笑着。

    忙说，她没别的意思。

    说着话，就遇到大片菌子。

    同时，耳边还有崧山鸡的咕咕叫声。

    沉戎摁住长夏让她保持安静,指着远处的草丛,小声道：“崧山鸡,听声音应该是一家子。”

    长夏侧耳倾听。

    果不其然。

    听到老母鸡的咕咕叫声，还有小鸡仔唧唧的啄食声响。

    “一网打尽。”长夏比划着手势，兴奋道：“你去逮鸡,我搓草绳。鸡仔好，你动作温柔些,今后部落能不能吃上崧山鸡,全靠你了沉戎。”

    沉戎嘴角一抽。

    这话,给人亚历山大有木有？！

    他就平平常常逮个鸡而已——

    “我尽量……”沉戎道。

    长夏蹲下身，扯过一旁的杂草,手掌搓动起来。很快一根根草绳，就被长夏搓好，放进藤筐里面。

    今儿运气好。

    说不准,藤筐能放满崧山鸡。

    想着崧山鸡的味道,长夏认为菌子和蕨菜可以缓缓的。当然,想是这么想,这并不妨碍长夏采摘菌子。

    冒着身，安静等待着沉戎逮鸡。

    忽然耳畔传来一阵声响,沉戎整个人化为一道闪电，迅猛朝前方扑了过去。

    喔喔——

    紧接着，就传来崧山鸡悲惨的嘶叫声。

    同时,还伴随着鸡仔恐惧的哀嚎。

    “沉戎，得手了吗？”长夏放下手上的菌子,兴奋道。

    沉戎举起手上的老母鸡，回道：“逮住了。一只老母鸡,还有七只小鸡仔。你把藤筐挪过来，我把鸡仔捉起来放进去。”

    “好嘞！”长夏欢快应着,拖着她肩膀高的藤筐，朝沉戎奔去。同时，高举着草绳，催促道：“来，把老母鸡绑好，别跑掉了。”

    按说有小鸡仔，母鸡不会跑掉。

    但是，不怕一万就怕万一。

    “哟！挺重的，怕是有七八斤。”长夏接过老母鸡，掂量几下，崧山鸡比其他野鸡小一圈，这只老母鸡大概活的时间长，体重蹭蹭上涨，这都打破崧山鸡的上限了吧！

    “它挺肥的。”沉戎蹲下身，把躲在草丛堆里的七只小鸡仔逮住，丢进藤筐里面。跟之前逮住的崧山鸡相比较,这只崧山鸡格外出众，尤其是体重上。

    “带崽还这么肥，想吃。”长夏吸溜着口水，嘴馋。

    盐焗鸡，椒麻鸡，油淋鸡，德州扒鸡……

    一瞬间。

    长夏想到了无数种鸡的吃法。

    以崧山鸡的肉质，盐焗或椒麻味道绝对不差。

    “那，吃了它。”沉戎微笑着，说道。

    长夏想了想，摇头道：“不行，得留着它带鸡仔。等小鸡仔长大一点，再吃。”

    “可以。”沉戎再次点头，心底盘算着，找机会再逮一只老母鸡。最好，跟这只老母鸡一样肥硕。

    放好这一家子崧山鸡。

    两人开始采摘菌子，这丛菌子长势好。全部采完，放满半个藤筐。

    “沉戎，我跟你说蕨菜的根，沉淀的蕨根粉特别好吃。无论是加糖煎着吃，还是切片和腊肉炒着吃，味道都很美味。”长夏采摘着蕨菜，小声唠叨着。

    菌子采完，旁边就生长着不少蕨菜。

    长夏当然没舍得浪费。

    “要挖吗？”沉戎问道。

    这一块，生长着不少蕨菜。

    挖，收获不会少。

    长夏摇摇头，说：“这时节的蕨根没多少淀粉，不适合。等入了寒季，那时候才是挖蕨根的季节。”

    “就像红枫树树液那样吗？”沉戎说道。

    闻言，长夏朝沉戎竖起大拇指。

    “是的，就像红枫树树液一样。”长夏道。这东西跟白果不一样，白果一年四熟，硕果累累。

    其实，长夏说这话的时候不是很确定。

    毕竟蛇岳部落的泥豆一年三熟。同样违背了自然规律，这让长夏上那去说。

    崧山，除菌子和蕨菜。

    长夏还采摘到不少野菜，这些野菜都是部落附近没有的。

    许是单调的采摘让长夏觉得乏味，她激活血脉能力，跟身旁的植物沟通了起来。

    「西边的大树好讨厌，总喜欢抢阳光。」

    「是啊！连水都抢，我最近都枯黄了不少。」

    「抢阳光和水也就算了，还喜欢分泌可怕的液体，我有个小姐妹被西边大树分泌的液体黏住，直接枯死了。哎！我们为什么没有长脚，我想离它们远一点。」

    顿时，各种纷杂的声音钻进长夏的心间。

    最初，长夏听得一脸懵逼。

    渐渐地。

    她整理出了大概。

    这个方向往西，生长着一片树林。

    这片树林的大树长得很高大，遮盖了附近很多花草树木。同时，这种大树还能分泌除粘稠的液体，这种液体会让花草枯死。

    这一听，长夏顿时感兴趣了。

    这话听着好耳熟。

    油树，能分泌树脂的油树。这东西，部落稀缺啊！

    (本章完)

