    林清尘离开了，但是，却也算是安排好了一切。

    至少，现在能够准备的事情，能够准备的东西，现在都准备的差不多了。

    现在这个时候，林清尘只需要做他该做的事情，至于说，之后会是什么后果，现在暂且不谈。

    此时此刻，对于林清尘来说，最重要的事情，是如何解决剑仙界那边的事情。

    只不过，现在还不能知晓，只有去了以后，了解一些情况，才能够走出最正确的判断。

    而林清馨，本想着随着林清尘一起去的，但是想着，林清尘既然如此的决绝，要一个人前往。

    那么，她也是应该相信，林清尘有足够的把握。

    毕竟，他的身份和地位，决定了他纵然是想死，那也得考虑一下，其他的人。

    所以现在，林清馨心中清楚，自己若是想帮到林清尘。

    那么，现在最要紧的事情，就是将自己的修为，尽可能的提升到至圣境。

    时间越短，那么对于林清尘来说，形势就越发的有利。

    最好是能够，在林清尘面临生死抉择之时，赶到林清尘的身边。

    想到这里之后，林清馨没有跟其他任何人打招呼，直接开始闭关了。

    这一次，她要达到至圣境，在出关，然后遵从林清尘所说，做她此时应该做的事情。

    一切，以大局为重。

    至于说，其他的事情，那么也只能够等到，在林清尘交代她的事情处理完之后，再去抉择了。

    林清馨此时，闭关修行，林清尘开始前往剑仙界。

    而另外一边，长生一族那边，三十六品净世青莲的执掌者，却已经早早的，将长生一族的强者，汇聚在一起了。

    可以说，只需要他一声令下，那么所有的长生一族强者，就会如同潮水一般，涌向天玄大陆。

    到那时，就是北境之地，战火再起的时候了。

    当然了，现在这一切，都不止最紧要的。

    最紧要的是，青灵界妖族那边。

    时间，就在林清尘他们，跟魔主对战之中过去了。

    此时的姬靖荷，也已经出手了。

    她随着圣族的强者，以及其他天玄大陆阵营这边的强者，一起朝着剑仙界和魔族的强者出手。

    虽然说，姬靖荷没有什么战斗经验。

    但是，却凭借着自己双属性的体质，以及强横和诡异的攻击方式，让对方的强者，短时间之内凋零的速度加快。

    不仅如此，随着时间的推移，姬靖荷对于自身力量的掌控，对于眼前的杀伐，也是越来越顺手了。

    之前，只是在北境那边，跟三大军团的强者较量，说到底，还是切磋罢了。

    毕竟，她是圣族那边走出来的，别人也不会对其下杀手的。

    姬靖荷，也不可能如此做。

    所以，一直以来都是点到即止，没有太认真。

    至少，跟现在的这种情况比起来，就是如此。

    不过，虽然是之前，没有太认真，没有经历过生死杀伐。

    但是，这并不代表着，姬靖荷没有足够的实力。

    一开始的时候，在姬靖荷出手攻击之时，魔主还暗中传音，让人生擒姬靖荷，千万不能杀了她。

    但是，后来发现，自己真的是想多了。

    姬靖荷的战力，以及对于战斗的理解，比自己想象中的还要好。

    可以说，现在这个时候，魔主心中想着的都已经是，自己怕是需要亲自出手，才能够生擒姬靖荷。

    其他人，或许有能够击败姬靖荷的，但是，却没有那种，对于姬靖荷有压倒性优势，可以将其生擒的存在。

    所以现在，魔主也下令，让众人不要留手。

    对于姬靖荷，现在能够多消耗一些她的力量，那么就尽可能的消耗。

    因为这样的话，对于之后来说，才是最好的结果，更加容易控制不说，还更加容易让其，变的跟现在不一样。

    是的，现在的姬靖荷，出手不过是用的生命法则之力，剥夺敌人的生命之力。

    可以说，并没有动用魔道法则之力。

    正是因为如此，时间久了之后，必然会导致，体内的两种力量，不再保持平衡的状态。

    没有保持平衡的状态，那么之后，就更加容易被魔道法则之力，影响到她的情绪。

    特别是，若是亲眼看到林清尘和九圣子战败，那么就更加控制不住了。

    届时，那就是最理想的结果了。

    所以现在，魔主看到姬靖荷出手，纵然是大杀四方，可是不仅没有心痛的感觉，反而觉得心中畅快。

    因为，姬靖荷现在表现出的越是强大，那么以后的时候，当他魔主得到这样的力量之时，也就意味着自己也一样更强的强大。

    这种结果，对于他魔主来说，才是最想要的，才是最希望看到的。

    所以现在，魔主看到姬靖荷出手，心中高兴的同时，也在加大出手的力度。

    因为，他要在最短的时间之内，击败九圣子和林清尘。

    这样的话，就不会有太多的意外发生了。

    另外，也可以早一点的达到成自己的想法。

    到时候，只要姬靖荷被他给控制了。

    可以说，就算是林清尘没有陨落，那也是受制于他的。

    到时候，不管问林清尘要什么，他就必须得给什么。

    鸿蒙紫气？以及身上的两大至宝？

    这些，都是没有问题的。

    这一点，魔主心中尤为自信。

    因为魔主觉得，林清尘，至少是知道一些事情的。

    否则的话，不会那么在乎姬靖荷的生死。

    至少，不会因为她仅仅是自己的女儿，就拉着那么多人一起出战。

    毕竟，他林清尘在怎么疼爱自己的女儿，也没有资格让所有人，为了他的女儿去拼命不是。

    时间，一点一滴的过去，转眼之间，林清尘和九圣子，联手对付魔主，时间已经过去了一个月的时间。

    一个月的时间，对于九圣子来说，还算是能够支撑的住。

    毕竟，不管怎么说，九圣子都是至圣境的强者，还有林清尘的辅助。

    但是，林清尘就不一样了。

    他本就是重伤，还是神圣境的强者，并没有踏入到至圣境。

    重伤之躯，自身的状态也是极差，一直以来都是强行出手，勉力支撑。

    现在这个时候，恐怕早就已经要支持不住了。

    只是，一直没有表现出来罢了。

    可是，不管在怎么强行支撑，力量耗尽，重伤，这些都是事实。

    并不会因为，你不想倒下，就不会爆发的。

    魔主心中清楚这一点，林清尘也清楚，九圣子也清楚。

    甚至于，一直都在出手，对付魔族和剑仙界强者的那些，顶尖的强者，也心中都清楚。

    正是因为如此，他们更加的拼命，希望在林清尘倒下之前，可以结束这边的战局。

    到时候，可以出手，一起攻击魔主，减轻林清尘的压力。

    但是，很可惜，现在根本就做不到。

    因为，魔族和剑仙界的强者，也是跟发了疯的一样。

    魔族那边的强者，有此反应，自然是理所应当的，因为有魔主在。

    剑仙界那边，反应激烈，也是因为知道，林清尘他们若是此战赢了，他们也没有好下场。

    当然了，还不止如此，因为魔主还答应了冷冰玉和冰舞，若是此战赢了。

    那么最后，从林清尘手中得到的鸿蒙紫气，会送给她们二人。

    到时候，到底要怎么分，那就是要看冰舞和冷冰玉怎么去商量了。

    “怎么样，快要支撑不住了吧。”

    “哼，神圣境，再强，那也终究是神圣境。”

    “还有你，不要以为达到了至圣境，就可以跟本座一较高下，想多了，后辈。”

    魔主此时，自然是感应到，林清尘此时，已经有些后继无力了。

    从一开始出手，到现在为止，林清尘的攻击力度，以及防守的力度，都已经减弱了太多。

    不仅仅是林清尘，九圣子此时的处境，也是不太乐观。

    这些，都是有变化的。

    所以在此时，魔主冷笑着开口。

    面对魔主此时的嘲讽，林清尘虽然嘴上没有说什么。

    但是心中，却在默念着。

    “青鸾至圣，你再不来，可就一切都来不及了。”

    没错，林清尘从一开始交战的时候就知道，不是魔主对手。

    之所以还会出手，不是带着姬靖荷第一时间离开，就是因为知道，青鸾至圣一定会出手。

    这一点，从当初青鸾至圣开口，要跟圣族这边和谈，就已经注定了。

    可以说，若[笔趣阁 www.biquger.me]是魔主那边占据劣势，青鸾至圣会不管不问。

    但是，若是林清尘这边处境不妙，那么他就必须要出手了。

    没有选择的余地，他必须要出手。

    否则的话，魔主的实力，会因此变的更强。

    到时候，他们青灵界妖族，也是难逃一劫。

    可是现在，都已经过去了一个月的时间，现在魔主，都已经快要将他和九圣子压制了。

    现在，不过是勉强还能够牵制魔主，若是在继续下去的话，那么直接就要崩盘了。

    所以现在，林清尘心中其实也是着急的。

    但是，着急也没有办法，必须要等。

    青鸾至圣，一定会来的，这一点林清尘不会怀疑。

    但是，具体什么时候会出现，林清尘对此就真的是没有办法推测了。

    所以，能做的也就是，尽可能的在青鸾至圣到来之前，坚持住，不要被魔主所击败。

    如此一来，事情还有转圜的余地。

    就在这一刻，林清尘想着这些，等着青鸾至圣出现的时候。

    青鸾至圣，距离此地，还有一段距离。

    可以说，纵然是速度再快，也是需要三天的时间。

    这，还是在青鸾至圣，不计代价赶路，所能够达到的速度。

    “希望还来得及，还来得及。”

    青鸾至圣在此时，心中也是着急的很。

    因为他清楚，九圣子和林清尘，不会是魔主的对手。

    魔主的实力，青鸾至圣心中清楚的很。

    不得不说，从某种意义上来说，也就是魔主全力出手之下，青鸾至圣觉得，自己都未必是其对手。

    这，当然不是夸张，而是青鸾至圣心中的一种直觉。

    从一开始，魔主出手的那一刻起，他就是隐藏实力的。

    可以说，魔主，根本就没有尽全力过，至少在之前的时候，是没有的。

    也正是因为如此，有这方面的原因，所以青鸾至圣一直以来，都觉得魔主不是很可靠。

    而现在，时间已经过去了一个月，现在这个时候，他只能希望，林清尘可以支撑的时间久一些。

    否则的话，现在这个时候，自己就算是过去了，好像也没有什么作用了。

    他的出现，起不到力挽狂澜的作用。

    只能说，在某种时候出现的时候，可以起到作用，但绝对不是，在落败之后，逆转局势之人。

    关键，还是在于林清尘他们，到底能不能坚持到他的到来。

    在这一点上，青鸾至圣，和林清尘之间，到还是有默契的。

    时间，一点一滴的过去，转眼之间，两天的时间过去了。

    也就是在这一天，林清尘心中清楚的知道，现在自己已经到了极限。

    “靖荷，回来。”

    林清尘在此时，大喝一声，让姬靖荷现在，回到他的身边。

    现在，必须要做出最坏的打算了。

    “拦住她，不要让她撤离。”

    与此同时，魔主也是一样，在此时对着魔族的强者下令。

    现在这个时候，魔主心中清楚的知道，林清尘已经快坚持不住了。

    在此时，自己牵制林清尘和九圣子。

    那么，魔族和剑仙界的强者，自然也是不能够让姬靖荷离开的。

    否则的话，一旦姬靖荷离开，那么之后，就会出现更大的变数。

    万一到时候，林清尘不计代价，也要送姬靖荷离开，那要怎么办。

    林清尘在开口说话的时候，也在暗中给九圣子传音。

    “到时候，我来拦住魔主，你带着靖荷离开。”

    林清尘心中清楚，若是说，在场之人，谁能够带着姬靖荷逃离，也唯有九圣子了。

    九圣子，是至圣境的存在，也只有他，能够有机会，躲开魔主的追杀。

    “不行，你若是死了，我以后这么跟她交代。”

    “你带着靖荷走，我来拦住魔主。”

    第一时间，九圣子给回绝了林清尘。

    因为，九圣子心中清楚，对于姬靖荷来说，现在林清尘，是极其的重要。

    她刚失去母亲没有多久，若是在失去了父亲，对于她的打击，是何其之大。

    当初天瑜的陨落，姬靖荷知道之后，是什么变化，林清尘是知道的。

    若是之后，林清尘陨落了，那么以后，谁知道姬靖荷会变成什么样子。

    所以现在，九圣子坚决不允许，林清尘留在这里。

    就算是留下，那么也是他九圣子留下。

    不管怎么说，他都是至圣境的强者。

    而且，一旦林清尘带着姬靖荷离开，魔主也不会在这里，耽误太多的时间。

    斩杀九圣子，终究是需要太多时间的。

    对于魔主来说，斩杀一个九圣子，远不及将姬靖荷生擒，来的重要。

    “我带她走，走不了多远的。”

    “你记住，带着靖荷离开青灵界，也不要留在天玄大陆，直接去灵动界那边。”

    “到了那边，冰雪宫的宫主，以及你，你们两个联手，可以护住靖荷。”

    林清尘心中和其清楚，自己真要是带着姬靖荷离开，最终还是走不掉的。

    只有九圣子，有足够的实力，也是姬靖荷信任的人，也只有他，能够带着女儿离开这里。

    除了九圣子，其他人都不行，万一姬靖荷反抗，想要杀回来，谁也拦不住。

    也只有九圣子，只有他可以。

    在之前，也就是圣族的强者前来，送来了两大至宝的时候，就有人告诉林清尘，风华即将要突破到至圣境。

    现在，算算时间的话，想来应该快了。

    就算是没有，在九圣子带着姬靖荷前往冰雪宫那边的时候，也差不多要完成了。

    纵然是没有完成，九圣子抵抗一段时间，时间也应该足够了。

    所以，只要九圣子带着姬靖荷，前往灵动界冰雪宫，那么就不会出现最坏的结果。

    这，虽然不是最好的结果，但已经是很不错了。

    并且之后，等到青鸾至圣到来的时候，当他知道了一切，也明白自己应该怎么做的。

    “你想让她死在这里吗，还是说，让她被魔主控制和利用，最终被魔主斩杀。”

    林清尘看到九圣子此时，没有回答自己。

    心中自然是清楚，九圣子心中其实不想那么做。

    但是现在，已经没有时间了。

    此时此刻，他应该清楚的知道，这是最后的办法了。

    现在，若是不做出正确的选择，那么以后，就算是后悔，也是没有机会了。

    有些事情，没有从头再来一次的可能。

    所以现在，林清尘希望九圣子，不要耽误时间，因为他真的是支撑不住了。

    之后，阻拦魔主，都需要动用最后的底牌。

    现在若是九圣子还不走的话，怕是现在，自己就需要那么做了。

    因为，一旦力量彻底的耗尽，再也支撑不住的时候，就算是想那么做，也是来不及了。

    “你要活着，要活下去。”

    最终，九圣子还是开口了。

    很显然，现在他也知道，已经没有别的选择了。

