    第二天早上，乔梁和安哲吃过早饭，走出餐厅。

    按计划，安哲准备接着回江州。

    走到贵宾楼前，安哲对乔梁道：“小乔，我在楼前散散步，你去收拾行李。”

    乔梁答应着，接过安哲的房卡进了楼，收拾好自己和安哲的东西，提着行李出了楼，楼前没看到安哲。

    乔梁看看车前的赵强，赵强往旁边的小花园指了下，乔梁顺着赵强手指的方向看去，微微一怔，安哲正和关新民在那里，关新民背着手不紧不慢走着，安哲跟在旁边说着什么。

    赵强小声道：“安书记在楼前散步的时候，正好遇到了大领导，大领导说要和安书记随便聊聊，然后他们就去了那边。”

    乔梁点点头，看着正在边走边谈的关新民和安哲，心里琢磨，关新民可不会和安哲随便聊聊，不知关新民会问安哲什么，又不知安哲会怎么回答。

    乔梁把行李放进车里，站在车旁边抽烟边不时看一眼小花园那边，关新民和安哲还在继续边走边聊，关新民脸上的神情似乎比较轻松，一副悠闲的样子，而安哲则显得有些谨慎。

    半天之后，安哲回来了，关新民继续在小花园散步。

    安哲直接上车，乔梁也上了车，赵强启动车子，离开黄原宾馆，直奔江州。

    路上，安哲坐在车后座默不作声，眉头微微皱着。

    乔梁从后视镜看着安哲，也不说话。

    半天，安哲轻轻呼了口气，自语道：“都没闲着……”

    从安哲这话里，乔梁似乎意识到了什么，但又有些模糊。

    接着安哲道：“小乔，中午到阳山吃饭。”

    乔梁一听，接着就摸出手机，准备给任泉打电话。

    安哲接着又道：“告诉任泉，不要惊动县里其他人，让他自己陪我吃饭就可以。”

    乔梁点点头，接着拨通任泉的电话，把安哲的话告诉了他，任泉忙答应着。

    接着安哲道：“打开江州日报电子版，我看看今天的报道。”

    乔梁知道安哲要看什么报道，接着打开江州日报电子版，递给安哲。

    安哲看了一会，点点头：“不错，邵冰雨安排的不错，评论也写的不错，深化了我的讲话精神……嗯，还有个新闻特写，关于你的……”

    说完安哲把手机递给乔梁，乔梁接过来看了下，昨天的结业典礼安排在头版头条，重点突出了安哲关于消除景、唐遗毒的谈话，而且配发了邵冰雨亲自写的评论，评论观点鲜明，紧密配合了安哲的讲话精神。在一版右下角，还有一篇新闻特写，是结业典礼上冯运明和自己搞的那个小插曲，写的很生动。

    乔梁不由佩服邵冰雨做新闻的敏感性和文采，在这方面，她丝毫不亚于叶心仪。

    乔梁知道，这新闻发出来后，安哲发出的要清除景、唐遗毒的信号，必定会引起江州高层的关注。

    当然，除了高层，中下层也会有不少人会很留心，特别是暂时没有受到牵扯的唐树森的老部下，他们必定会惴惴不安。

    这些人中，应该也包括任泉，虽然他后期和唐树森疏远拉开了距离，但之前呢？之前他和唐树森之间有什么事，恐怕只有他自己心里最清楚。

    在这样的时候，安哲突然要去阳山，让任泉单独陪他吃饭，想来不仅仅只是吃一顿饭的问题，或许另有深意。

    想到这里，乔梁暗暗点头，安哲去阳山有自己的用意，而任泉，此时最盼望的应该是安哲大驾光临阳山。

    快中午的时候，车子在阳山出口下了高速，直奔阳山县委招待所。

    进了招待所，任泉正在迎宾楼前等着。

    车子停稳，任泉忙迎上来。

    乔梁下了车，冲任泉点点头，礼貌招呼道：“任书记……”

    任泉冲乔梁笑笑，接着拉开后车门，安哲下了车，和任泉简单一握手，干脆道：“直接去吃饭。”

    “安书记请——”任泉忙头前带路。

    进了餐厅的单间，安哲往中间一坐，点燃一支烟，吸了两口，对任泉道：“上酒上菜。”

    任泉忙安排服务员，酒菜很快上来，一个大桌就只有安哲、任泉和乔梁三个人，乔梁让服务员出去，亲自给安哲和任泉倒酒。

    “安书记，欢迎你来阳山视察……”任泉举起杯子，话还没说完，安哲已经自顾端起酒杯，呲溜，一口喝了。

    任泉也忙喝了。

    乔梁没有干，喝了一小口。

    然后安哲放下酒杯，看着任泉：“任书记，我这次从黄原回江州，途径阳山，是要专门和你谈谈……”

    任泉点点头。

    “先把阳山最近的情况和我说一下。”安哲道。

    任泉于是开始汇报，边汇报大家边吃喝，乔梁不停给他们倒茶倒酒。

    等任泉汇报完，安哲点点头，看着任泉：“今天的江州日报看了没有？”

    “看了。”任泉忙点头。

    “看了有什么感想？”安哲接着道。

    “这个……”任泉的神情微微不安，“我认为安书记的讲话十分必要十分及时，对稳定江州目前的态势具有重要的现实作用和指导意义。”

    “就只有这些吗？”安哲道。

    “这个……”任泉一时不知该说什么好了。

    “有没有结合到自身？”安哲不动声色道。

    “有，有！”任泉忙点头，脸上的不安神情更明显了。

    “其实不光你，每个人都要结合自身，也包括我。”安哲道。

    任泉又点头。

    安哲接着道：“我今天来，只有一件事，就是想听听你内心最真实的想法。”

    “我一定如实给安书记汇报。”任泉道。

    安哲点点头，接着看着乔梁：“小乔，你先吃饭。”

    乔梁明白安哲这话的意思，他要单独听任泉汇报。

    乔梁三两口吃完，然后抹抹嘴：“我吃好了，二位领导慢慢吃。”

    说完乔梁出了房间，关好门，走出餐厅。

    乔梁知道，接下来，安哲和任泉的单独谈话，对任泉来说无比重要，甚至能决定他的官场生死。

    乔梁在餐厅附近溜达，边琢磨安哲会问任泉什么，任泉会如何给安哲汇报，汇报的内容会不会让安哲满意。

    乔梁此时不由感慨，任泉作为阳山老大，在阳山可以呼风唤雨，但在安哲面前，他却不过是一只羔羊，丝毫不能把握自己的命运。

    任泉是如此，相对安哲来说，他在黄原那些大佬面前，又何尝不是呢？

    如此，在等级森严的体制内，终归来说是一物降一物，下级的命运和前途，始终掌握在上级手里，似乎这是下级的一种必然，又似乎是一种悲哀。

    正感慨着，一辆轿车进了招待所，接着在乔梁身边停下。

    乔梁一看车号，刘本涛的。

