    要接手三个负债累累的烂摊子，接管三个乡镇的干部教师医生护士和退休人员。 接手烂摊子就要接手债务，接管干部教师医生护士和退休人员就要给人工资。

    想顺利完成撤并就不能赖账，撤并之后想保持稳定就要一碗水端平，大家在同一个镇工作，不能你良庄中学教师工资有保证，我丁湖中学只能拿一半。

    清欠就是“掘潜力”想办法搞钱。

    协助清欠其实就是帮未来的镇党委搞“学习班”，谁欠政府、企事业单位或村委员会钱要赶紧归还，谁借钱给政府或村委会的要搞清利息是怎么回事，高利贷一率不承认。

    如假包换的“非警务活动”，换作以前会很反感很为难，现在却不存在什么抵触情绪。

    一是未来的镇党委有镇党委的难处，不这么干，光凭良庄的财力解决不了三个老大难问题；二是清欠工作显然是由纪检和审计唱主角，公安配合纪检工作太正常不过，这是乡镇一级的，要是换作省市两级纪委，人家能调动武警。

    协助就协助吧，帮着吓唬吓唬，跟着跑跑腿。

    提副科，进入党委班子，由乡长助理变成镇党委委员，既是镇领导又是派出所长，这倒是一件值得高兴的事。

    派出所长进乡镇党委班子，公安局长进市县常委班子，在经济达的东广省、浙海省以及一些少数民族同胞较多的西部省市自治区很正常，在江省比较少见，在南港在思岗更少见。

    公安没地位，前任特派员李顺承只是特例，他本来就是乡干部，公安特派员只是“副业”。

    公安局是个论资排辈的地方，不是年轻干部比比皆是的团委系统，24岁的派出所长已经很夸张，乡长助理兼派出所长更夸张，无法想象24岁的镇党委委员兼派出所长会在全县公安系统造成多大轰动。

    为哄住老卢站好最后一班岗，为了让他这个既熟悉情况又有威信的老书记主持几个乡镇撤并，县领导对他是有求必应，他说没问题基本上不会有问题。

    要感谢丝绸集团的老领导！

    起点真的很重要，如果不是老单位“扶上马送一程”，把自己硬塞进青干班参加培训，硬塞进县委组织部的后备干部队伍，短短半年内不管你干出多少成绩，也不可能获得这样的晋升。

    同样要感谢老卢。

    乡长助理是一个很重要的跳板，他以乡党委名义乱设官，迫使县委组织部下文件承认，坐实后备干部这一身份。按惯例乡长助理干满一年提副科，现在只是提前几个月，并且是乡镇撤并工作的需要，让一切变得顺理成章、水到渠成。

    基本上不会有问题不等于不存在变数，县委组织部会来乡里考察，一样会去局里考察，局里态度很重要。

    明明可以过去大城市过大少爷的生活却留在农村工作，辛辛苦苦，没日没夜，图什么，不就是想进步么。

    送走老卢，韩博回到二楼办公室，关上门，再次拨通吉主任电话。

    “小韩，你不打过来我也要打过去，中午吃饭时，我跟张局汇报你们要去东海做什么a鉴定的事。张局听说过，他比我懂，很高兴很感兴趣很支持，要求你们打拐中队把这个案子办成经典案例。

    张局说这是一个机会，一回生二回熟，要跟东海刑侦总队的实验室搞好关系。王解放就不用去了，政委和你一起去，体现我们对这个案件的重视。鉴定费人家要多少给多少，土特产一样要带点，要让实验室领导感受到我们的心意和诚意。”

    张局考虑得真远，打拐只是一个“小案子”，将来要是生疑难命案，要是省厅市局和县委县政府要求限期破案，高技术手段就能帮上大忙。

    平时多烧香，有事才能去找老张。

    借这个机会建立联系，搞好关系，确实非常有必要。毕竟省厅没有，周围就东海刑侦总队有。

    “是，明天抽取检材，后天一早去局里向政委报到。”领导重视刑事技术，没认为自己是标新立异瞎胡闹，韩博真有那么点小激动。

    “第二件事。”

    吉主任语气突然变了，似笑非笑说：“小韩，你下午不要出去，在所里待命。张局要去看看你们的‘平安良庄’建设成果，再过十来分钟出，4点半左右到。”

    “就几个警务室，没什么好看的。吉主任，您能不能给透露点内部消息，到时候该汇报些什么我好有个准备。”

    “时间比较紧，他还要去丁湖李庄和永阳看看，心里有数了么？”

    乡镇要撤并，“七站样要撤并。

    相比其它站所，派出所撤并工作更重要，不光自己要撤并，而且协助党委政府维护撤并期间的社会稳定。

    “有数了，谢谢吉主任。”

    不给他吃颗定心丸，估计这几天他会睡不着觉。

    吉主任回头看看门外，确认没人，微笑着说：“小韩，你参加工作时间虽然不长，但你的能力和成绩有目共睹。卢书记重视公安工作，提出派出所长进党委班子，局党委是支持，局里你不用担心。对你只有一个要求，确切地说需要你协助局里做一些工作。至于什么要求，需要做哪方面工作，张局会亲自跟你谈。”

    领导留了个悬念把电话挂了，韩博能隐隐猜出局里的态度。

    派出所长要为部下考虑，局领导更要为部下考虑。

    乡镇干部多、职数少，公安局职数更少，乡镇撤并是一个机会，有一个派出所长进入乡镇党委班子，将来就能有第二个、第三个、第四个……相当于打开一扇管组织部门要副科级职数的门，至少可以算推开了一道缝。

    局领导乐见其成，应该不会有什么变数，只是张局会有什么要求？

    想半天，想不出个所以然，下楼让值班人员收拾收拾接警台和户籍服务台，去传达室等了一会儿，张局的车果然到了。

    “小韩，上车，陪我去下面的警务室看看。”

    “是！”

    领导效率就是高，一分钟不耽误，没下车，更没进派出所。

    集市上的六个警务室和各村的十二个警务室吃完饭刚转过，只能陪着再转一次。

    刚粉刷过，灯箱全新的，看上去很光鲜。联防队员全在岗，没现“铁将军”把门的。一个警务室一部对讲机，全能呼到总台，通讯指挥顺畅，基本上能做到联防联动，张局很满意。

    最后一站是建设中的柳下河大桥治安检查站。

    “检查站也是规划中的工业园区警务室，属于工业园区的配套工程，建设资金所里只需要承担一半，另一半由乡里解决。”

    韩博陪着他走上柳下河大桥，指着检查站执勤室对面的一排建筑，强忍着笑介绍道：“张局，我手指的方向是乡里跟柳下镇合资开办的公交公司车站。两辆大公交车对开，东边开到丁良交界，西边开到新庵汽车站，沿线24个站牌，我们这边9个，新庵那边15个。”

    “搞城乡公交！”张局啼笑皆非，感觉太匪夷所思。

    “为解决工业园区的交通问题，卢书记不光做通新庵县领导和柳下镇领导的工作，合资搞跨市的城乡公交，而且跟我们县的运管部门协调，将思岗开良庄的5辆中巴全变成1o2路，全要刷成公交车的样子，终点站不再是丁字路口，要一直开到大桥下面的公交车站。”

    “大公交车是1o1路？”

    “是的，数字大，听上去显得车多。”

    韩博笑了笑，接着道：“张局，我现思想真需要解放。刚开始让中巴多跑3公里，车主不太乐意，认为带不到客，浪费时间和油钱。结果卢书记跑县汽车站去找经理协调，把路线变更成思岗开柳下，坐车的旅客反而比之前多了。

    现在那些车主，不光带柳下的客，连新庵的客都带。把人带到这儿，卖给柳下周边几个乡镇开新庵的中巴。等1o1路公交正式运营，直接上1o1，连卖点不用卖。”

    柳下河航道繁忙，在桥上站几分钟就有三艘机动船从脚下过。桥西边的省道车流量更大，南来北往的大客大货络绎不绝。

    对面那么多厂房，这边的工业园区搞起来差不到哪儿去。

    县里同意将丁湖等几个乡镇并入良庄，支持良庄往西展搞工业园区的决策是正确的。张局长能够想象到未来的良庄，会成为继县政府所在地思岗镇之后的第二大乡镇，能够想象到未来周围会平地而起多少栋厂房。

    “卢书记有魄力啊！”

    张局长感叹一声，突然回头道：“小韩，乡镇撤并对县里是好事，能够精兵简政，能够切实减轻农民负担，对我们公安来说却是严峻挑战。撤并之后只留一个派出所，人员编制只会削减不会增加，辖区面积大了四倍，辖区人口过12万，你有没有想过未来辖区治安怎么维护。”

    “张局，实不相瞒，我这些天一直在想这个问题，感觉很难，治安压力很大。”

    “有心理准备就好，这么大事不能没一点心理准备。我今天来一是看看治安防控网建设，二是想跟你谈谈未来的良庄派出所。工业园区搞起来之后，你们就不是一般意义上的乡镇派出所了，跟城区派出所的治安环境差不多。”

    张局长接过香烟，凑到打火机前点上，循循善诱说：“由于距思岗太远，局里远水解不了近渴，大多时候全靠你们自己，所以要加强力量。这个力量怎么加强，先是单位编制。再过十来天良庄会升格为镇，你就会进入镇党委班子。

    所长副科级，单位一样要副科级。到时候就可以配一个副科级的教导员，可以跟一些试点地区一样建一个大所，下设几个正股级的队，比如治安队、刑警队、法制队，这样工作起来会更方便。”

    县里要撤掉三个基层派出所，局里想管县里要一个副科级和几个正股级编制。

    韩博反应过来，愁眉苦脸问：“张局，县编办到现在都不承认我们良庄派出所，他们会一下子给这么多职数么。”

    “找卢书记，卢书记现在已经是县领导了。再过十来天，良庄丁湖李庄和永阳全归他管，在这个问题上他有言权。当然，局里一样会做工作。但必须双管齐下，这样把握才能大一些。”

    似乎生怕他不去求老卢，张局长脸色一正：“小韩，这件事直接影响到队伍士气。一下子撤三个派出所，三个所长去哪儿，三个指导员怎么安排，副所长副指导员又能去哪儿，又能怎么安排？

    我们不是其他单位，我们是公安局，警力本来就非常紧张。要同志们坚守岗位，却没有相应职务，工作积极性怎么调动？所以局里要做工作，乡镇一样要做工作，你马上是镇党委成员，你要挥作用。”

    ………………………

    ps：第三章敬上，求月票，求订阅！(未完待续。)8

    
