    宋徽宗执政时，尊崇道教，麾下聚集了很多道士。

    但最得他宠信的有三人，分别是张虚白，林灵素和王允诚。

    也只有这三人才被加封为了金羽门客。

    只不过王允诚早就被林灵素毒杀，林灵素也死在故乡，现在的金羽门客就剩下了张虚白一人。

    没了两位竞争者, 张虚白可谓是备受徽宗宠信。

    张虚白所居龙德台太一宫，层楼叠榭，丹楹刻桷。

    宫内增饰四堂，曰洪道、真学、会宾、隐真。

    又有诸庵，如超然、致道、运机。

    整个宫殿鸿图华构，悉横牌绢面, 绿以古锦, 幽邃华丽，甲於诸宫。

    简直就是人间仙殿。

    真学堂内，一名眉目清秀，年十几岁的道童正在蒲团上坐着功课。

    忽然他耳朵微微一动，似乎察觉到什么，身体一掠便至殿外。

    他推开殿门，惊喜喊道：“师父，您回来了。”

    一名精神矍铄，好像老者又好像中年人的道长迈步走入殿内。

    他披鹤氅以朝真，披星冠而礼斗，云袖飘飘，羽服逍遥，一副有道全真的模样。

    来人正是张虚白，他此前得宋徽宗召见，商议浚州罗炎造反之事，如今才得以回来。

    老道步履匆匆，进了大殿，对那道童道：“德源，去将董南运、王冲道、王文卿几位侍晨请来, 我与他们有要事相商。”

    道童名叫阎德源, 乃张虚白之亲传弟子。

    阎德源也算后世很有名的道士，最高成就是当上了金代西京玉虚观宗主。

    阎德源领了命令，躬身退下，去请其他几位侍晨。

    侍晨又名侍宸，是宋徽宗设立的一种道职，道职是道士学术水平的标志，仿文官馆阁之职而定。

    宋徽宗时期，获得侍晨之名的道士共有九人，这九人除了林灵素外，大部分都是有道全真。

    不过纵然是有道全真，也不是所有人都懂法术，都能战斗。

    比如九位侍晨中的徐知常，他精通道家经典，却不修法术，是纯粹的理论家，善写文章，长于吟咏，精通作画，没有半点战斗力。

    再比如张虚白，他虽然通道术，却也只会炼丹和六壬之术，于战斗方面，他也不甚精通。

    张虚白从宋徽宗那里领取了对付罗炎的旨意后，便有了求助其他人的心思，想借助其他几位侍晨的力量，完成陛下交代的任务。

    阎德源出门半个时辰后，董南运、王冲道、王文卿联袂而来。

    这三人，每一个都是鹤发童颜，神仙做派，周身法力隐隐若现，令人不可小视。

    张虚白将众人迎入大殿，行过礼，一一落座后，他便开门见山道：“几位道兄，我等日受皇恩，得官家厚爱，想起至今对官家无以为报，便深觉惭愧。

    今日官家召见我，欲与我商议平定浚州罗炎之乱，我便领受了下来，今日邀请几位道兄，也是期望诸位助我一臂之力。”

    “道兄客气了，那浚州罗炎，身为修道之人，行逆天之事，悖逆朝纲，祸乱天下，我等正道群贤，岂能置之不理。”

    “是啊，虚白兄若有用的上我们的地方，请尽管开口。”

    张虚白在他们几人中，地位很高，又最受皇帝宠信，纵然他们三人战斗力比张虚白强很多，也得客客气气的。

    天书世界不是那种弱肉强食的修真世界，在这个世界地位和权柄的大小高低，有时候比实力还重要。

    谷萈

    就比如地府的牛头马面，他们实力弱小，根本不是这些道长的对手，但是哪怕是张虚白遇到牛头马面也会礼貌对待。

    皆因为牛头马面是地府的公务员，他们即便实力不济，却代表地府脸面，轻易不能得罪。

    此外凡间地位和权柄高低，有时也会影响到成仙之事。

    他们三人现在比张虚白强，那没有用，张虚白若是能在凡间做下大功德，再被帝王封神，死后直接就可以去天庭化仙池走一遭，蜕凡成仙，届时实力一下子就能碾压三人。

    古代修道之士，修的不是术，是道。

    能有大成就，能位列仙班的，从来都不是靠厮杀上位，想成仙主要是看背景，机遇和功德善业。

    你要是神仙转世，下凡尘历练，那没得说，想再次成仙简直和吃饭喝水一样简单。

    你要是有大背景，前辈有在天庭当官的，想成仙也不难，走个后门也能在天庭捞一个仙职。

    最厉害就是有功德善业的，哪怕生前手无缚鸡之力，不通文章，不懂道经，靠着功德也能顺利当个逍遥散仙。

    因此三人法力虽然皆比张虚白强横，但他们对张虚白态度却很谦恭。

    “我等修道之士，托身朝廷，为的难道是贪图荣华富贵吗？并不是，我等是为了善业功德，此次平定浚州罗炎，就是我等获取功德的最佳机会。”

    普通凡人间的战争，修道者不能干预，金兵就算攻破了开封，他们都只能看着，不能出手，出手就是违背天道因果定数，会有业力。

    但对罗炎出手就没问题，罗炎是扰乱因果定数的罪魁祸首，杀了罗炎，就是帮助天道梳理因果，那功德可就不小。

    是以张虚白接到宋徽宗旨意，想都没想就答应了。

    “虚白兄，浚州罗炎不好对付，前日我得到消息，那罗炎击败了城隍寇凖，我看他的实力，比起仙人也丝毫不弱了。”

    “此外，他的身边还有诸多穿戴宝甲的士卒，若是这些士卒对我等一拥而上，我等不敢随意杀生，怕也讨不了好。”

    城隍都没对士卒动手，他们这些修道者自然更加不敢。

    可你不对士卒下手，那些当兵的可不会对他们客气，一拥而上，乱刀砍死他们就太冤枉了。

    “无妨，罗炎身边的士卒，我会让陛下调遣军队牵制，此次我等就随大军一起出征，凡人自有凡人去对付，我们只需对付罗炎便好。”

    董南运变了脸色，“朝廷的军队也一起去，这……”

    王冲道也担心道：“朝廷的军队是什么货色我们还不知道，万一局势不利，那就是兵败如山倒，到时候被乱兵裹挟，我这把老骨头可受不了。”

    “放心，此战我请求陛下提拔岳飞去河北平叛，想必他定不负众望。”

    岳飞在宣和四年的时候就当过百骑之长，同年，岳飞父亲去世，他回家守孝。

    宣和六年，河北等路发生水灾，岳家生计艰难，岳飞为了谋生，前往河东路平定军投戎，充当骑兵效用士，不久被擢为偏校。

    也就是说此刻的岳飞才刚崛起，然后因为罗炎的事，一下子就被提拔了。

    “嗯，有岳鹏举我等也就放心了。”

    “是啊，他乃金翅大鹏鸟转世，邪法不侵，只得他一个臂助，便胜过大军百万。”

    岳飞岳鹏举，生有神力，不满20岁时就能挽弓三百宋斤，开腰弩八石，为绝世武将。

    他常年带兵，有军威煞气，又是大鹏转世，一般法术都对他无效，像是定身术、障眼法、诅咒之术都不能对他起效。

    这种人就是天生的术士克星，纵然张虚白他们飞天遁地，神仙逍遥，也会被岳飞的命格克制，一身法术施展无效，然后被一刀枭首。

    以岳飞当对手，任何道士都会惶恐。

    而岳飞作为队友，那就予人极大的信心。

    此刻董南运等三名老道，得知了岳飞会是此次平叛的主力，就都安心了不少，仿佛胜券在握。

