    第691章，黑色的夜

    　　“葬魂，反击！！”古庄针鸠惊怒交加，接连遭受的创伤不仅带来身体的阵阵剧痛，更有理智的冲击，堂堂准级皇者、巅峰杀手，竟然狼狈到这种程度。//78小说网无弹窗更新快//

    　　该死的女人，该死的劲弩，该死的彭侯！！

    　　古庄针鸠这声夹杂怨恨的嘶吼，再度引爆地下室的杀局，其他还想潜伏的葬魂队员再无濒，接连从藏身地点杀了出来，借助层层货架、借助杂乱物品，更借助混红的寒气迷雾，展示出属于杀手部队的独特战斗实力、刺杀能力！

    　　刹那之间，十三道葬魂身影宛若冲出地狱的孤魂野鬼，在整个地下室里无声飘荡、疾速闪掠，搜寻着可以可以刺杀的目标，凌冽的杀意直追地下室的寒气。

    　　葬魂实力很强！这点毋庸置疑！尤其是混乱的环境里，刺杀技艺更是无与伦比。

    　　但是在今天，他们却有个不得不提的缺陷，那就是……寒冷！！

    　　为了等待最为合适的刺杀机会，为了展开全面的刺杀行动，他们在储藏室里已经潜伏了整整八天八夜。在此期间，寒冷的‘水汽’侵袭着他们的身体，冰冻着他们的血液和骨骼，本身早已出现了明显的僵硬迹象，此刻突兀的‘暴起’，其行动绝对会受到影响，他们或许不想承认，现实却由不得他们的诡辩！

    　　何况……他们面对的是铁律的两大杀器、十大战将！！这些人从没在天门各部的视线里出现过，从没有任何消息向外泄露，不为铁律之外的任何人所知。他们游走在暗夜，执行着杀戮和刑罚，其真正的实力究竟有多强？除了彭侯等少数人，其他的一无所知。

    　　此刻激战冷室，终于毫无濒的展露出来！

    　　凌冽的反击，狠毒的招式，更有残忍、可怖的杀戮手段，给予葬魂部队以雷霆般的狂野还击℃弄混战，他们在行！玩弄对决，他们擅长！玩弄刺杀？他们同样不输任何人！！

    　　董梁一己之力横扫半个仓库，十大战将各自游战，掌控另外半边仓库！

    　　杀戮在进行，碰撞在继续，同样的，还有逐渐浓烈的血腥味道。

    　　“古庄针鸠，找到你了！！”冷漠的声音像是屋梁抖落的冰渣子，董梁突兀出现在仓库西南边角的浓浓雾气中，声音冷漠，杀意却绝对刚烈。在出现的瞬间，身形幕然暴起，绷紧的双脚宛若怒射的子弹，滞空七次连击，雷霆之势狠然冲击。

    　　迷雾深处，古庄针鸠神情骤冷，直欲展开刺杀，可狭窄的区域并不适合交手，危机关头，果断决定撤移№若鬼魅游龙，迅速扑地，擦着地面全速闪避出去，腰身发力，再度翻腾而起，准备向着旁侧闪避。

    　　重伤的身体并不适合与其他人正面交手。

    　　可……

    　　“你能躲到什么时候！”彭侯同样是循着血迹和声音追踪过来，凌空刚猛翻腾，一记刀芒撕裂迷雾，直取古庄针鸠的脑袋。

    　　“欺人太甚！！”古庄针鸠心神骤怒，气场激荡，还没站起的身体借助暴起，激射腾空，锵！！翻转的军刀锵然拦截，别看身负重伤，终究是准级皇者，含怒一击，当场击理侯。

    　　穆冥紧随而至，翻身冲杀过来，跨步激射，双刀劈斩，以狠辣的势头直取古装针剂。

    　　不仅无惧，更为狰狞，杀戮之气竟然强烈如斯，攻势凌厉连绵竟然狠辣如此！

    　　彭侯麾下第一杀器，名副其实！

    　　古庄针鸠不得不战、全力以赴，身形凌空翻转，胳膊关节发力，肢体像是扭曲的死蛇，以怪异的姿势避开刀芒，险之又险的避开了穆冥的侵袭。

    　　翻然落地之后疾速奔射，折消失在前面的迷雾里。先前躲避在角落里，主要目的是为了包扎伤口，防止血液滴淌暴漏了行迹♀一次，再也没有留下血迹。

    　　穆冥眉头微皱，跨步腾跃，冲上前面的货架，阴冷的目光在四周扫动，试图搜寻古庄针鸠的身影№侯则全速跟进，游窜在迷雾深处，寻找任何可疑的线索。

    　　其他葬魂队员可以放过，唯独古庄针鸠不能！既然‘有幸’能够遇到，该当成为铁律的刀下亡魂！再者彭侯也的这家伙加入其他战场，给董梁等人带来威胁。

    　　几番搜寻无果，彭侯阴霾的目光稍稍泛冷，在地下室边缘部位幕然嘶吼：“速战速决，五秒钟！！搜捕古庄针鸠，杀无赦！”

    　　“呀啊！！”左前方十米外，董梁一声厉吼，无视前面葬魂队员劈斩过来的钢刀，猎豹般疾速窜起，僵扣的利爪啪的扣在他的脖子上。

    　　狂野的力量，刚猛的势头，手掌死力扣住对方脖子，几乎要把他捏碎，随着身形的冲击，硬生生带着他轰在前面的货架上。

    　　巨大的冲击力量当场轰碎货架。货物、冰块，随着崩塌，混乱中把两个人掩埋。

    　　这个葬魂队员正欲挣扎，也在诧异自己的军刀明明砍在了这家伙的身上，为什么没有带来伤害。遗憾的是董梁绝对不会给他丝毫的反击机会，没等两人被杂物掩埋，狰狞如鬼的他疯也似的……活生生把他给撕扯成了碎片……

    　　哪怕是挣扎的机会都没有留给这个葬魂队员。

    　　董梁像是个真正的野兽，绷紧的身体宛若精钢，是铁布衫至强奥义的展示，无声任何刀枪棍棒；僵扣的利爪犹如猎鹰，是鹰爪弓功的巅峰体现，可以撕裂任何的皮肉组织！

    　　董梁平时沉寂的像滩死水，比彭侯更‘沉闷’，一旦进入战斗状态，一旦发起疯来，绝对是丧心病狂的狰狞怪物。不动则已，动则癫狂，浓重的危险不仅震慑无数曾经面对过他的敌人，更震慑铁律上下数千血徒。

    　　撕裂杀戮很快结束，葬魂队员彻底‘破裂’，董梁被‘埋葬’在货物和内脏残肢之间，呼哧呼哧的喘着粗气。慢慢的，狰狞扭曲的面孔逐渐的收敛，回归冷硬，怨毒的目光缓缓恢复冷厉，原本狂躁的气势也在一点点的凝聚。

    　　没有再继续进攻，不是杀够了，是因为整个储藏室在随后的几声惨叫后恢复了平静。

    　　意味着战斗暂时性结束，也意味着葬魂部队的战死，除了古庄针鸠！！

    　　全体战死？？葬魂覆灭？？恐怖的战绩，可怕的杀局。此时此刻，地面的广场上持续着庆功晚宴，底下的仓库却进行着死亡屠戮。谁能想象得到，铁律实力强横如斯！谁能想象彭侯不声不响的竟然培养出如此一批冷酷残忍又实力超绝的杀戮机器！

    　　如果有人目睹，或许会心惊胆战此战的辉煌；如果有人察觉，或许会感慨‘铁律力量’的失控！

    　　地下室寂静无声，整个世界好像都安静了下来，所有完成杀戮的铁律战将保持着最后的姿势，或站、或伏、或蹲的定在各自的位置，缓慢的调整着气息，逐渐的分散着感知和嗅觉，搜寻着唯一的漏网之鱼……古庄针鸠！

    　　货架依旧有序排列，却凌乱了上面的货物；冷气依旧弥漫全场，却满是浓烈的血腥；红灯依旧微微发亮，却更添仓库的惨烈。

    　　静！！

    　　是‘气氛’的安静，让人从心里透着寒意、紧张！是‘铁律’的沉静，杀戮和狩猎的方式，在一举一动中透漏着‘血淋淋’的危险！

    　　静的诡异，静的可怕！

    　　此刻，古庄针鸠趴伏在狭窄的过道中间，藏匿在浓密的雾气深处，眉头死死皱紧，神情晃动着几分无法掩饰的骇然。结束了？葬魂第三战队就这么覆灭了！

    　　怎么可能！！

    　　自己面对的是群杀手，还是一群发疯的野兽？

    　　越是危机，越是冷静，古庄针鸠身负重伤，不敢有丝毫的大意，只能竭尽所能的保持这个姿势，微微抬起的脑袋死死盯住前方。如果所料不差，这条走道的尽头，应该就是地下室的铁闸门，距离自己不足二十米！

    　　如果铁门打开，拼着重伤或许能够杀出去！

    　　然而……古庄针鸠没有想到的是，他所在过道的左边，是倒塌的货架，是凌乱的杂物，里面‘埋葬’着董梁；所在过道的右边，是凝神感知的穆冥；所在过道的后方尽头，是趴伏的彭侯！

    　　或许是命运的巧合，古庄针鸠在无形之中被包围！

    　　他更不会想象到的是，穆冥的锯齿刀和脚上的钢钉，并非只是涅狰狞，锋芒上更是涂满着……毒药！之前几次命中，成功在他身上留下了痕迹。

    　　穆冥喜欢看着‘猎物’在痛苦中慢慢死亡，所以毒药并不是剧毒，药效发作也会很慢，尤其是在冰冷的环境下，血液自动的流淌慢，药效扩散的也会很慢。

    　　但是“慢”并不代表着‘停’！

    　　ps：今天继续爆发，稍等，还有！

    　　^^^^^^^

    　　^^^^^^^

    　　^^^^^^^^^

