    但是道风感受到了他们的存在。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    他的直觉没错，苏沫，张云，还有几位阐教的领袖都在里面。

    一个道姑贴近苏沫，悄声说道：“为何还不摇铃，激他体内的戾气，现出鬼童真身？”

    苏沫摇摇头，低声说道：“不可，一旦他体内的戾气被激活，立刻会暴走，实力会瞬间强大数倍，不能冒这个险！”

    张云也点头说道：“师姐所言极是，反正现在我们实力占优，先行擒住他，再摇铃确认他的身份不迟！”

    众人缓缓点头，在他们眼中，道风已是俎上之肉，没有必要过早激他体内的戾气，给自己增添麻烦。

    树林外面，道风望着黎山老母，说道：“赌斗不作数了？”

    黎山老母摇摇头。

    道风轻轻一笑：“我以为阐教金仙，说话是算数的。”

    这句话中的讽刺味道，让黎山老母微微变色，毕竟赌斗是自己答应的，现在这么做，的确是违背了承诺。

    “道风，圣母我说话从来没不作数，只这一次……为了天下安宁，也只有当一次小人了。”黎山老母叹了口气，面色沉下去，说道：“你是转世鬼童！是无极鬼王通过轮回送来人间的内应，天劫降临，你必然会与无极鬼王里应外合，荼毒人间！在大义面前，我，还有我们阐教和几位佛宗大能，也只能牺牲名节，用些手段了。”

    道风点了点头，道：“所以，你不光违背诺言，还设下陷阱，将我骗到这里来，用大阵困住我师弟，让我投降？”

    随后轻轻哼了一声，“你们哪里有牺牲名节，杀了我这个转世鬼童，你们赚取的极好的名声，到时候还有谁会在乎你们所用所什么手段？”

    一席话说的黎山老母和几个星宿海的观主脸上都有点挂不住。

    摇光仙子却是笑道：“所以，道风你是承认自己就是转世鬼童了吗？”

    “我不承认，你们会放我走吗？”

    摇光仙子嗤然一笑，“似乎，不行。”

    黎山老母道：“道风，休要巧舌如簧，你若不束手就擒，你师弟叶少阳身死只在当场，北斗七星大阵，借山势而成，一旦成形，势不可挡，就算是十个你，也无法堪破阵法，如今叶少阳命悬一线，控制阵法的枢纽却在我师妹手中，只要她念出咒语，大阵落下，叶少阳必死无疑！”

    道风沉默了一下，说道：“若我不同意，你们就要杀害无辜之人？”

    黎山老母沉默了一瞬，道：“叶少阳是无辜，但若你执迷不悟，也只要如此了……道风，你身陷重围，必死无疑，我们这么做，恰恰是为了避免无辜之人受戳……你风之谷没一个干净的，但叶少阳那些门人，却是无辜的。”

    道风缓缓点头，目视着黎山老母，说道：“你们门下那些人，也是无辜的。”

    众人微微变色，相顾看去，一个星宿海的关注哼了一声，喝道：“好大口气，你难道认为还能反过来屠杀我们不成？”

    道风道：“上山之前，少阳曾叮嘱他们，只来寻宝，不枉杀一人，但你们苦苦相逼，也是顾不上这许多了。”

    树林中走出一人，正是之前催促摇光仙子快些行动的老和尚，双手合十，面上还带着慈悲的笑容，说道：“你信口雌黄，非修道之人本色，而今身陷重围，早日就缚，可让不相干之人免遭屠戮……道风施主，还是早些决断吧。”

    一时间，所有人目光都落在他脸上。

    道风脸上的现出了一丝犹豫的神情，沉默不语。

    山路上，战斗还在进行，捉鬼联盟的成员们因为有叶少阳的嘱咐，也没开杀戒，不过他们个个实力都不弱，就算是最差的，也比这些各派的普通弟子要强得多，因此也没什么生命危险，只是因为不敢下死手，有点束手束脚的，行动十分缓慢，半天也没能突破重围。

    “你们先别杀人，我去下阴司！”美华高声喊道。

    “这时候去阴司做什么！”小青皱眉说道。

    “是军师之前嘱咐的，万一生这种情况，让我去阴司一趟，来不及说了！”美华说完，转身往山下冲去。

    从上往下冲，自然轻松的多，美华一口气冲到山下，御风飞出了十里路，这才感觉到周围气息的变化，撕开虚空裂缝，钻了进去——在星宿海的势力范围之内，早就被用特殊的法术下了禁制，山门实力之内，无法穿越虚空。不然的话，叶少阳只要破开虚空，不管是去人间还是鬼域，都可以轻松逃走，也不会出现眼前这种局面。道风也可以直接遁走了。

    “不管了！！”

    美华走了之后，小九和杨宫梓一起联手，一起震飞了面前数十个道士，也不管他们的死活，飞上山去。

    大伙紧随其后，跟在他们后面一通猛冲，不断靠近顶峰。

    “黎山老母！！”

    小九落在道风身后，面朝黎山老母大喝一声，“快放了少阳！”

    黎山老母看着她，冷冷说道：“妖王自甘堕落，卷入此事，实不是理智之举。”

    摇光仙子冲小九笑了笑，道：“千年不见，狐姐姐还是这般美貌，这般倾城倾国之色，却便宜了叶少阳一个人间法师，妹妹实在替姐姐惋惜。”

    小九冷哼道：“少废话，今日不放了少阳，我青丘山十万雄兵，将踏破是星宿海，不死不休！”

    摇光仙子微微一笑，“姐姐不要这样，妹妹我好怕。”

    黎山老母沉声说道：“狐王，此事委实与你不相干，道风乃是转世鬼童，是无极鬼王通过轮回送往人间的内应，你可知晓？”

    小九愣住，转头看了道风一眼，她还真是第一次听说这件事，皱眉问道：“可有证据？”

    黎山老母对她的表现很满意，说道：“自然是有，否则我等怎会在此伏击，并擒住叶少阳来逼他就范，做这背信弃义之事，你若不信……诸位都出来吧。”

    树林中缓缓走出几个人。

    (本章完)