    ……

    【进入试炼空间】

    在莫甘娜为陈北展现出来的能力，而感到不断震惊的同时，化作一道流光，飞行在太空的陈北，意念一动，他的意识，便瞬间就进入了试炼空间。

    很明显，他这回儿，就是要点开特训模式，来挑战巅峰状态的饕餮王·嗜獆（武装了冥河版·虚空引擎）。

    外部的现实时空陡然静止凝滞下来。

    空间变幻……

    进入到试炼空间的陈北，很快便点开了特训模式，在琳琅满目的人物头像之中，目光一下横扫而过，瞬间便锁定了饕餮王·嗜獆。

    “嗜獆的虚空引擎，能够在概念方面，对我的超级基因进行破坏和打击吗？”

    没有立刻点击，陈北不禁微微沉吟了一声，说道。

    “我现在的超级基因，在基因底层架构方面，也算是有天使的底层基因，虽然只是在天使的翅膀方面……”

    “而嗜獆的虚空引擎，可是专门设计和安载了天使基因的打击程序功能……”

    “不过，再仔细一想的话，我的超级基因组成这么复杂，单纯的天使基因打击程序功能，应该无法对我造成有效的影响，就算有，那也应该是轻微的。”

    “毕竟，想要从概念上打击我的超级基因，就必须要先对我的超级基因进行数据解析，没有解析完全我的超级基因，嗜獆的虚空引擎就废了个大半。”

    “再者，嗜獆的虚空引擎最多也就是4帧的运算频率，而我的战神引擎，可是链接了暗位面的小型天体运算云，最低都有6帧，在算力方面，妥妥碾压了嗜獆。”

    “啧……”

    “来吧，嗜獆……”

    “既然，现实中没有把你干掉，那就在特训空间里面把你给干掉把！！！”

    “挑战：饕餮王·嗜獆。”

    没有犹豫，下定了决心的陈北，果断地点击了嗜獆的人物头像，进行挑战。

    ……

    空间变幻

    一瞬间，陈北就来到了一个新的空间。

    放眼望去，大厅的风格古典而美丽，视野尽头处，有一个红色的主座，主座上，此刻坐着一位背后展开着一双大机翼的大机甲，毫无疑问，它正是饕餮王·嗜獆。

    嗜獆的机械头颅除了头顶和眼睛都是蓝色的以外，其余部位都是漆黑的合金颜色，它的智能眼里闪烁着蓝色的光芒，对于陈北的突然出现，仿佛完全没有在意的样子，坐在主座上，还极度嚣张地翘着二郎腿，装载了冥河版·虚空引擎以后，它明显变得自视甚高和目中无人起来。

    不过也对，嗜獆就是这般的本性。

    “这里……是天刃七？”

    目光打量着周围的环境，陈北一下子就认出了这里究竟是什么地方。

    这真的是一个好地方！

    这可是嗜獆专属的命陨之地！

    “啧啧啧……”

    陈北的嘴角不禁微微上翘，同时搬运出了自己的强引擎·弑星级·弑神武——弑神巨斧，紧紧握在了右手上，随后，他望向视野尽头那位，坐在主座上的嗜獆的眸光，不禁微微有些发冷，像是看死人一般。

    “又是一名黑甲战士，你想要来寻死吗？”

    “小意思，我可以满足你这个要求。”

    可能是陈北的眼神让嗜獆感受到了很不自在，它不由投射过来了视线，望向陈北的眼神，宛若看弱小的蝼蚁一般，显得毫不在意，仿佛它随手就能碾死和踩死一样。

    “哟，居然敢这么嚣张，这么拽？”

    陈北的嘴唇微抿，不禁微微摇头，内心暗道了一声。

    懒得跟嗜獆废话，乘它大意，动了杀心的陈北，立刻火力全开，他的双眸霎时间就迸发出了无尽的赤红色的光芒，摄人心魄，散发出赫赫神威。

    “开启暗能量分析仪。”

    “启动战神引擎……”

    “链接战甲内置运算云……”

    “分析目标：饕餮王·嗜獆。”

    “目标属于兽型生命，已经改造为纯机甲身躯，内部装备冥河版虚空引擎，核心运算速度为4帧，附加天使基因打击功能，附加中级概念改写器。”

    “链接弑神巨斧·武器引擎……”

    “加载狂暴模式……”

    “力量、速度三倍提升……”

    “驱动暗能高速转化……”

    “导入弑神之力……”

    “弑神巨斧正在蓄能……”

    “目标锁定：饕餮王·嗜獆。”

    “启动：反虚空·狂暴·反暗能轰炸。·”

    “肃静！！！”

    一声怒吼，反虚空能力，一下子就让嗜獆陷入了宕机状态，它本来正在使用着自己的虚空引擎来解析陈北的基因数据，但让他震惊的是，它的运算力仿佛被压制了一般，速度极慢，只会1%的提升……

    抓住机会，只见，陈北右手之中的弑神巨斧在一瞬间，便染上了极致的橙红色能量光芒，散发着极端恐怖的强大威势。

    逢！！！

    弑神巨斧在蓄能完毕后，立刻就被陈北的右手挥动，速度极快，宛若一颗战斧导弹一般，投掷射出，甚至刮起了强烈的风波气场。

    从宕机状态脱离出来的嗜獆，眼见这一幕，心头一震，惊慌之下，立刻使用虚空引擎，在自己的周边构建出了一道虚空防御壁垒，随后它还想着试图化解威力。

    然而，令嗜獆大为惊恐的是，它构建的虚空防御壁垒却被陈北给用反虚空的能力否定了，一下子消散而去，随后迎接它的，则是一记无比强大的，来自弑神巨斧的反暗能轰炸。

    “不！！！”

    嗜獆的智能眼仿若散发出了惊恐的光芒，它能感受到来自弑神巨斧的极致威胁力，这是能够将它给彻底摧毁的。

    轰！！！

    然而嗜獆已经完全没有时间来抵抗了，只听一声剧烈的轰响，蘑菇云爆发，天刃七被从内部轰破一道大口子，嗜獆连同主座一起，彻底被化为了湮灭。

    弑神巨斧仿佛仍有余力一般，还在往前冲去，陈北的嘴角微微上扬，心念一动，便将弑神巨斧给立刻搬运了回来，重新握在了右手上。

    望着眼前一片狼藉的场景，陈北的心情更加愉悦了。

