    第８８１章  黑岆星沙，阵中金球   

    “不要抵挡，跟我走就是！”

    

    谢峰微皱眉头，拉着菰影快速掠去。

    

    此女也太莽撞了，自己已经说过抵挡攻击会浪费不少时间，她居然还抢着出手。

    

    轰隆！   

    谢峰施展魔影穿天，两人身躯一闪，脱出黑沙攻击打范围瞬间，一声巨响。

    

    菰影凝聚出来的真气墙壁，一下被无数黑沙射穿，直接崩塌碎裂。

    

    “这些黑沙是什么，威力这么可怕！”

    

    菰影大惊失色，她已经看出黑沙非同一般，全力抵挡，没想到一下就被击穿了。

    

    若不是谢峰带她脱离攻击范围，这一下必定受伤。

    

    “这是黑岆星沙，有破法妙用，真气很难抵挡住，用来布阵最为可怕。

    要抵挡住这种东西，必须有强大的宝物才行，否则修为再强大，真气也会被耗尽。”

    

    谢峰解释说道。

    

    “那怎么办？

    此物的威力太大，加上阵法之威，宝器根本无法抵挡。”

    

    菰影吸了一口凉气，知道为什么自己以真气凝聚的气墙，一下就被打穿了。

    

    她看向阵法深处，越是深入黑岆星沙就越是密集，漩涡转动的速度也就越快。

    

    而且到了真正深处，黑岆星沙变得更为粗大，已经是一块块的石头，而不是沙子，威能可想而知。

    

    “黑岆星沙虽然有破法之用，但本身并无攻击力，需要阵法推动赋予速度，才能形成攻击力量，只要能够参透阵法，那黑岆星沙的威力就可以忽略不计了。”

    

    谢峰说道。

    

    说话之间，谢峰再度拉着菰影掠动起来。

    

    这座漩涡阵法，运转速度是恒定的，不受外力影响的情况下，完全有迹可寻。

    

    谢峰只要计算出阵法的转动规律，便可以找到阵法运行的空隙节点，在不激起阵法攻击的情况下，在阵法行走。

    

    但是漩涡转动的速度越快，空隙节点也就越小，时间越短暂。

    

    而且此阵乃是超过九品阵法的仙阵，变化无穷，漩涡转动的速度看似恒定，其它每一秒都有无穷变化，想要寻找到空隙节点也是无比困难。

    

    每一个空隙节点都要经过无穷的计算，就算是实力强大的阵法大师，也要耗费极大的精力，才能找到。

    

    不过，谢峰却没有这样的问题。

    

    因为有黄泉的存在，任何空隙节点都无法逃过黄泉的感应。

    

    就像一场大考，其它人都只能自己进行计算，谢峰却带了一团超级计算机。

    

    别人需要上万个步骤，才能计算出结果。

    

    谢峰却是直接得到答案，简直不要太过轻松。

    

    当然这也不是说谢峰本身就没有计算出空隙节点的能力，只是此阵越深入越凶险，他需要保留更多的精力，应对后面的变化。

    

    而且，黄泉现在实力远远没有恢复，到了后面，不一定就能够如前面这么轻松找到节点所在。

    

    “朱超在阵法上的成就，居然达到了这种地步，恐怕圣教中的九品阵法师到了这里，也无法做到如此轻松吧。”

    

    看着谢峰神情轻松，带着她不断在漩涡中穿梭，菰影震惊不已。

    

    之前谢峰自称乃是阵法师的时候，众人都以为他最多是六品阵法师就极其了不起了。

    

    没想到在超过九品阵法的仙阵中，都能来去自如。

    

    而且，谢峰的身影速度，也是令菰影极为震惊。

    

    此时菰影心中既惊又喜，喜的是谢峰有如此手段，那这一次收获肯定是少不了。

    

    而惊的则是谢峰如此实力，却一直深藏不露，来历定然极不简单，自己知道了他这么多的秘密，会不会有被灭口的危险。

    

    “菰影姐姐不必多想，我进入真武秘境，只是为了寻找机缘，得些好处而已，没有其它的心思。”

    

    谢峰看到菰影面色变幻不定，微笑说道。

    

    任何人突然发现，原本身边不起眼的人，居然是一名比自己强大得多的高手，肯定会有所担忧。

    

    “真的吗？”

    

    菰影没想到谢峰一下就猜出了她的心思，不由暗赞谢峰的精明。

    

    其实，现在谢峰牵着她，两人几乎贴在一起，这无疑出她对谢峰出手的最好机会。

    

    但如果杀死了谢峰，她自己能否脱离出这座阵法，可就不好说了。

    

    因为谢峰带着她不住掠动，一直向着阵法深处而去，现在距离阵法边缘已经有十数里远了。

    

    十数里远的距离，正常对于菰影来说，不过是瞬息之间的事情，但在阵法之中可就没有那么容易了。

    

    “这是当然。

    而且在这座阵法中，时刻都是凶险万分，如果我们不能齐心协力，恐怕都要死无葬身之地。”

    

    谢峰说道。

    

    虽然他可以不断通过空间节点，躲过阵法的攻击，但如果受到其它武者攻击，或者对其它武者出手之时，肯定会被打乱节奏，无法及时进入空间节点。

    

    这也是极其危险的事情。

    

    当然，这只是相对而言，菰影的修为乃是武帝境七重，虽然实力在同阶武者中，也是极为强大，但以谢峰现在的手段而言，也费不了多少手脚。

    

    “好，我信得过你！”

    

    菰影闻言点了点头，不知为何，谢峰的话让她有一种莫名的信任感，一下便放下了对于谢峰的怀疑。

    

    她自然是不会知道，谢峰在说话之时，乃是动用了颠仙惑情诀。

    

    “菰影姐，那我们快走吧，我看到不远之处有金光闪烁，很可能是真武魔尊放在阵法中的宝物。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    目前来说，颠仙惑情诀对于女武者来说，简直就是无往不利。

    

    虽然运用这种迷惑心神的法门，来对付女武者，在手段上来说，难免有些卑鄙。

    

    但谢峰并没有任何愧疚，就以菰影来说，如若不用此等手段，她难免要对谢峰产生怀疑，甚至因此而对谢峰出手。

    

    而以谢峰的修为实力，她根本不可能得手。

    

    到时谢峰就只能将她杀死，绝不会留下祸根，所以运用此等手段，等于救了她一条性命。

    

    所以，自然没有什么可以愧疚的了。

    

    见到菰影点头，谢峰便是加快速度，向着一抹金光移动过去。

    

    虽然距离并没有多远，但阵法之中布满着密密麻麻的黑沙，遮挡了视线，片刻之后谢峰才是看清那抹金光乃是一个颗金色的球体。

    

    “这金球似乎是某种特殊金属炼制而成，但并不算是宝物，应该是存放宝物的地方。”

    

    谢峰远远打量着金球，心中判断道。

    

    

    

