    劳动局的人来了一个多小时后就离开了。

    回去不久，他们就开始陆续接电话。第一通，是妇联打来的，询问他们为什么调查李洋。听了是有人举报后，许主任询问后，知道李洋那边没有任何问题后放心了。

    第二通，是县委打来的。县长直接来询问了。

    劳动局的局长坐不住了，压力越来越大了，县长确定劳动局回复，说只是例行调查后，说了一句知道了后，放心了。

    结果，第三通电话，直接跳过了省局，是京都总局打来的，局长快要崩溃了，这李洋究竟是有多大能耐，才一天的时间，就被这么多人知道了？他甚至怀疑是不是李洋打电话给这些地方哭诉了呢？

    总局询问举报人，他们也不敢隐瞒，都报上去了。

    “这个事，你们还得查，这举报之人因何举报，是正常举报，还是恶意举报，你们要弄清楚。江洋服装厂在京都的大领导们面前，也是挂了号的，也可以说，是你们C省的第一个民营服装厂，对方又是国家送出国去深造培养的服装设计师，不可能不懂劳动法，你们这么劳师动众，想过会给这个厂子里会造成什么影响吗？”

    最后，总局的领导说了这一番话后，挂了电话。

    阳城劳动局的局长满头大汗，他怎么就把那位姑奶奶的身份忘记了呢？他们这次不但没保护这民营企业，还大肆去查，看来真的是做错了。

    总局的局长挂了电话，看向对面的顾君澜，“顾少，明白是怎么回事了，可能，是恶意举报。”

    “举报人的名字。”顾君澜淡淡的道。

    “王进福，阳城三棉的厂长。”

    “呵，果然是他，这不止是恶意举报，这是把国家管理机关当枪使，公报私仇呢！”顾君澜冷笑了一声。

    “那王进福与李洋有仇？”局长诧异。

    顾君澜就把他们之间的隔阂说了一下，局长无语，这三棉的厂长，是不想干了吧！

    “顾少放心，既然这事是误会，肯定再不会去找江洋的麻烦，请老领导放心。”这位局长，以前是顾老爷子带过的兵来着。

    “好，那就谢谢杨伯伯了！”顾君澜跟对方握了个手，离开了国家劳动总局。

    杨局长无奈一叹，给阳城那边又打了个电话，这事都直接跳过了省局，可以想的到这事的严中性了。

    而这些，李洋并不知道，她也并没有给任何一个人打电话。劳动局的人离开后，李洋在车间里给大家开了个会，安抚了一下。

    工人们知道别人嫉妒他们放三天假，举报了后，一个个的也十分的无语。

    安抚住工人后，李洋回了办公室，继续画图设计衣服。

    霍霆江回来时，一切已经风平浪静了。

    “洋洋，怎么回事啊，这是？”霍霆江担忧。

    李洋给他说了一下，霍霆江也十分的无语。

    “你猜猜会是谁举报的？”李洋十分好奇这举报之人。

    霍霆江坐下，凝眉想了一会，“与我们有仇的不多，这个，但这个，还真猜不出来。”

    李洋笑了一下，无奈的道：“我猜有可能是王进福，这个人对我的成见太大了。”

    “劳动局的人没说是谁？”

    “想什么呢，这举报之人，怎么可能透漏，他们透漏了，以后谁还敢举报那些真正有问题的厂子？”李洋无语的看了他一眼。

    这时电话铃想了，李洋接起来，“洋洋，是我。”

    “干哥？”李洋诧异，“怎么了，怎么这个时候给打电话？”

    “举报你的是三棉的王进福，可能是因为个人恩怨，不过，你放心了，你厂子里没有问题，以后他们再也不会找你们的麻烦了。”顾君澜说道。

    “等等，顾君澜，你是怎么知道这事的？这发生了一共也没过去四个小时。”李洋惊讶的噌的一下站了起来，瞪大眼，问道。

    顾君澜笑了一下，可以想象到洋洋的惊讶，轻笑道：“我怎么知道的，你就别管了，总之这事你放心就行了，王进福可能也会被处罚的。我挂了，要去忙了。”说完，顾君澜挂了电话，呵呵一笑，去忙去了。

    “这小子怎么这么神秘，上次我和赵雷鸣领结婚证的事情也是，没出四个小时，他就知道了。”李洋无语的望着霍霆江说道。

    “哈哈，估计，他有法子知道吧，不过，我建议你，这个别让赵雷鸣知道了，不然会吃醋的。”霍霆江哈哈一笑，虽然他很想看赵雷鸣为李洋发疯的样子，但这，也同时会影响李洋的心情。

    “不会你是内奸吧？”李洋怀疑的看着霍霆江。

    “冤枉啊，厂长，我可是每次都是最后一个知道的。”霍霆江赶紧喊冤。

    李洋瞥了他一眼，又觉得他不可能。

    “果然是王进福。”李洋叹息。

    “那我们怎么办？就让他这么诬陷你吗？他还以为我们江洋的人好欺负呢！”霍霆江说起这个，也有些气。

    “他大概是因为李主任和小赵来了我们这里的事情吧！”李洋无奈摇头。

    人是他自己开除的，自己只是去把人请回来而已，应该不犯法吧？这个王进福，还真的是个小心眼的人，格局太小了，他是怎么当上三棉的厂长呢？李洋十分的怀疑。

    晚上回去时，赵雷鸣又询问了一遍，知道没事后，放心了。

    “你以后尽量别让工人加班，除非是到了旺季，假期也还是跟着国营走就好，免得给别人落下口舌。”赵雷吗轻声嘱咐她。

    “嗯，我知道了，以后不折腾了，就正常着来吧！”李洋也叹息了一声。

    接着，李洋又把顾君澜的那通电话也说了一下，赵雷鸣皱眉，“他怎么那么快就知道了？是不是你厂子里有他安排的人？”

    李洋摇头，“不可能，厂子里的人我都知道，没有一个去过京都的。”

    “那就有些疑惑了，上次结婚证的事也是。”赵雷鸣抿唇，臭小子，还是放不下洋洋吗？看来下次对招时，可以揍的更狠些了。

    “你别多想，我告诉你，就是想问问你，是不是你告诉他的？”李洋看到赵雷鸣抿唇一笑，问道。

    “不是啊，我也是快下班才知道的，就想着见了你问你。”赵雷鸣轻声说道。

    “哦，那就不管了，他对我们没恶意就是了！”李洋说道。

    “嗯，放心吧，他可能是怕我们被欺负。”赵雷鸣应了一声，他当然知道轻重，不会乱吃醋的。

