    “机关舞姬的事情有进展了吗？”

    “有了点信息，不过不太多，长乐坊坊主确实存在着阴谋，不过详细的目的并没有什么眉目，我也在密切注意着。”

    听着狄仁杰与神秘人的交谈，云彦泽眉目紧缩，机关舞姬是什么？难不成是什么剧情要开始了？

    害，早知道多关注一下王者的剧情了。老是忙于排位以及巅峰赛的他根本没什么兴趣讨论王者的剧情发展，以至于他完全不晓这两人交谈的内容。

    不过这神秘人居然是女的，不过这声音...实在是太熟悉了，不过一时之间似乎想不起来。

    云彦泽只好继续偷听。

    “女帝陛下此时的处境还是不太安全，毕竟那真正的幕后黑手还没有现身。”

    “对此，我是有一点猜疑的，不过并不深，此后我也会着重调查，争取帮助陛下重返。”

    狄仁杰十分郑重地说。

    “对了，最近你们是不是收了个新员工？”

    “这个啊，没错，有什么问题吗？”

    “没什么，就是有些感慨而已。如果没事的话我先走了。”

    ......

    云彦泽简直说得上是一头雾水，虽然从中听出了一些猫腻，女帝是指武则天吧，看来是遇到什么困境了。

    不夜长安，尧天，女帝遇难，不行，信息太少了，得打听打听情报。

    想着，云彦泽发现神秘人已经要出来了，认真斟酌了一下后还是决定跟上前，搞清楚她的来历总会有些帮助。

    当然前提是不被发现的情况下。

    很快，云彦泽便跟着她来到了长安街，不过她的行踪有些诡秘，总是刻意避开别人，特别是遇到官员的时候。

    有些奇怪啊，如果不是身份见不得人，何必如此，但实在想不通狄仁杰为什么会接触她，至少背叛长安的事云彦泽坚信他不会干。

    想着，神秘人突然一拐，走进了一个小巷，云彦泽小心翼翼地跟了上去。

    “人呢？”

    云彦泽一步步前进，却是突然踩到了一根树枝。

    “喀嚓”！

    “不好！”

    一道红光闪过，攻击来至，云彦泽反手抓出战枪向前一扫，震开来物。

    “这是？”云彦泽看清了攻击自己的物品——红枫叶，既然如此，再加上之前的熟悉感。

    那么此人的身份显而易见——尧天成员的公孙离！

    “你为什么跟踪我？”

    黑衣人的身影在月光下清晰地呈现了出来，从身材轮廓上来看，如此婀娜的身姿让云彦泽跟是笃定了自己的想法。

    “穿着神秘的服装，随意进出大理寺，你问我为什么跟踪你？呵。”云彦泽端起长枪，反倒是质问道。

    “这么说也是，不过既然你发现我，那么只好把你打晕了，没准能消除记忆哎。”

    “狂妄。”

    谈话结束，三道锋利的枫叶向云彦泽飞来，云彦泽从容上前，大力挥舞长枪，轻松解决。

    “不拿伞你跟我斗？”云彦泽暗自冷笑，迅速上前，公孙离见攻击落空，也没有任何失望，巧妙闪开攻击，同时与他周旋。

    不过她的算盘着实打空了，论追人云彦泽至今也没遇到过对手，除非关羽啥的。

    不过对付一个都不敢把位移伞拿出来的女英雄，云彦泽还是蛮自信的。

    “你逃不掉了。”

    云彦泽就要抓到她之时，只见她俯身躲开，恰巧通过一个房屋夹缝离开，云彦泽先要绕过去已经来不及了。

    “可恶。”

    云彦泽看向手中的几根粉红的头发，下一次铁定把你抓住。

    “云彦泽！”

    这时，云缨的声音传来，把他吓得身体一抖，立刻转过身去。

    “缨儿，不是让你休息的吗？怎么跑出来了？”

    “我都休息够了你都没来，出来就看见你鬼鬼祟祟地不知道在干嘛，然后就跟出来了。”

    “啊哈哈，好像忘记了。”

    “笨猪，话说你在追谁啊？”

    “一个小毛贼罢了，东西拿回来了，你看。”

    云彦泽脸不红，心不跳地从手中变出红包裹，云缨总感觉哪里好像不对，但也说不上来。

    “天色晚了，缨儿我送你回去吧。”

    “好叭，我要吃糕点！”

    “没问题，来张嘴。”

    （我饱了，你们呢？）

    ......

    这次，云彦泽倒是没什么借口去找她了，虽然进去也没什么，但总感觉有点没有男子气概。

    要进就正大光明地进才行，看来什么时候得把老丈人搞定才行，云缨养成计划还在进行，lsp可能会迟到，但绝不会缺席。

    找个时间约老丈人吃饭应该行吧......

    ——隔天清晨

    “又是愉快的一天。”

    打扫狂魔云彦泽上线。

    ......

    “云彦泽，你看到元芳了吗？”看着云彦泽正在打扫，狄仁杰硬着头皮上来问道。

    “没有哎，我打扫这么久，以往都看得到他呢。”

    “看来这小子又迟到了。这样吧，你先不用做着些了，跟我走一趟虞衡司，记住多注意一些言行举止。”

    “遵命！”

    不久两人来到了一处大院，这里的装饰虽然很朴实，但却显得很气派，高挂的“虞衡司”三个字也写得十分威严。

    敲了敲门，有人开了门，应该是看门的人，见是狄仁杰来了，连忙去通知司空震大人去了。

    这是云彦泽才想起，这好像是司空震掌管的“部”，一想到司空震，只能说是崇尚实力派的狠人。

    毕竟“以雷霆击碎黑暗”这事可不是说着玩的。

    不久，两人便见到了辣个男人，浑身穿着正式，无形散发着力量的气息，给人的感觉虽然威严但却有安全感。

    云彦泽仅仅问候一下，就在一旁等待了，毕竟他现在也没什么身份可言。

    狄仁杰跟他的交谈中，云彦泽也十分好奇，似乎都是跟女帝有关，感觉像是在套话。

    联想到昨天晚上发生的事情，难道这件事和面前的司空震有关？不过显然，司空震的回答总是中规中矩，丝毫没有任何漏洞。

    也不知道是不是错觉，云彦泽总感觉他在不经意扫了一眼自己，不过也不确定。

    但根据自己可信又不可信的直觉来看，这个男人有问题，虽然跟云缨她们有着关心，但云彦泽还是在他身上留了一个心眼。

    正当狄仁杰想放弃之时，大门又开了......

    待续...

