
狄临却是自顾自地说道：“师叔，你把朱龙给弄走，给他弄个长期的任务。我倒要看看唐诗诗那个丫头到时候怎么求我。”

马楚平点点头，他就是负责道宫这块的，给朱龙安排一个长期的道宫任务，只是一件随手的事情。想了想又道：

“不需要我把那个刚进道宫的弟子也安排个任务吗？省得你再来麻烦我。”

“不用！”狄临摇头道：“那个人都快三十岁了，还只是五气一脉的修为。几年后就被赶出道宫了。不用搭理那种小人物。”

“随便吧！”马楚平无所谓道。

次日。

朱龙接到了道宫讯息，让他前往赤霞岛驻守五年。

“肯定是狄临干出来的。”唐诗诗双目垂泪：“先是把大师兄调走，如今又把二师兄调走。二师兄，我和你一起去赤霞岛，不留在这里了。”

“不行！”朱龙摇头道：“在道宫内，你还是安全的。一旦离开了道宫，谁也不能保证会发生什么。所以，你还是留在道宫。”

张九龄坐在旁边一直不语，走南闯北的他，心中有着怀疑。如果那个狄临是真的喜欢唐诗诗，也犯不上用这种手段，而且还是连用两次，分别将大师兄和二师兄调走。他的目光不由向着唐诗诗打量。

“不会是师姐的身上有着什么狄临觊觎的宝物吧？”

“还有！”朱龙望向张九龄道：“九龄刚刚入门，对道宫的一切都不熟悉。修炼也需要指点。”

唐诗诗看看张九龄，最终点点头。

“九龄！”朱龙又对张九龄道：“我没有问过你的过去，但是你这么大，才进入道宫，想必也曾经走南闯北吧？”

“是！”张九龄此时感觉朱龙双目灼灼，仿佛看透人的心灵。心中不由一凛，老实作答。

“如此甚好！”朱龙微微一笑：“你师姐修为虽然比你高，但是江湖经验可以说是没有。师兄我离开之后，你师姐还需要你帮衬。”

“师兄，我明白！”

“师妹，遇事多听师弟的。”朱龙又向着唐诗诗叮嘱。

“嗯！”唐诗诗闷闷地点头。

朱龙走了，枫叶谷就剩下了唐诗诗和张九龄两个人，张九龄在唐诗诗的指点下修炼。

大名府。

夜未央过上了平静的生活，如今的她已经十七岁了。虽然她知道自己的病应该被洛书空间治好了，但是一想到距离十八岁只差一年，她的心中还是有着紧张和惊惧。这种心情让她更加投入地去修炼虚神刀。

来到大名府的时候，还是初春。进入六月，天气却开始渐渐地温暖了起来。

夜未央今天没有去修复部，而是兴冲冲地去了制符司的考核部。今天又是一个季度考核日。凡是想要考核制符师品级的符师都可以前来考核。

夜未央今天就是来考核八品制符师的，虽然她早就达到了八品制符师的境界，但是却没有去学习七品制符师的符箓，而是把剩余的绝大部分精力都用在了修炼虚神刀上。

她的虚神刀已经练成了，但是对于夜未央来说，这个虚神刀还是太大了。虽然这个虚神刀只有一根针那么大，但是如果夜未央用它在自己的骨骼上刻画符箓的话，依旧会伤到肌肉等其它组织，所以她需要将虚神刀压缩，压缩到针尖那么小，才有可能尝试。

八品的符箓师考核依旧是三天的时间，实际上不管你考极品，都在一起考核，都给三天的时间，集中在一起。

只不过考核八品符箓师，不需要制作一百张，只需要在三天内制作出来九十种符箓就通过考核。

夜未央熟门熟路地来到了考场门外，从安东的手中接过了背包。

“老师加油！”

安东低声给夜未央鼓气，站在一旁的吴昊也摇晃了一下拳头。夜未央便灿烂一笑，这吴昊也开始活泼了一些呢！

推门走了进去，便见到这次参加考核的人好像多了一些，有三十多个。夜未央还发现一个认识的，便是上次考核九品制符师失败的一个修士。

这次又来考了！

那个人也看到了夜未央，眼中现出了惊讶之色，这才一个季度，她就来考核下一个品级了？

夜未央来到一个角落，将包包放下，坐在那里默默地等待。

这次没有人和她搭讪，只过去了不到五分钟，门便被推开，从外面走进来两个人，让夜未央神色一楞。

“梁园？”

她没有想到梁园会亲自来监考，聪慧的她皱了皱鼻子，感觉有些不寻常。在梁园的身旁还有着一个青年，一个书卷气黑浓，和儒雅的青年。梁园目光一扫，看到了角落里面的夜未央，微微点头，然后便宣布考核开始。而他则是和那个儒雅青年低声交谈着。

没有人理会梁园和那个儒雅青年，这要是放在别的时间，必定会有符师上前搭讪，毕竟梁园是制符司的司长。但是现在是考场，通过考核才是最重要的。别人都这样，夜未央自然也是如此，铺开符纸，磨好符墨，拿起符笔，饱蘸符墨，开始画了起来，完全没有注意到，那个儒雅青年不时地看她一眼。

夜未央画符画得很快，自从她开始修炼虚神刀，她就发现自己的精神力不仅开始变得更加精纯，而且增长的速度也开始变快。她也思索了一段时间，而且做过实验。如果她在修炼虚神刀的时候，并没有消耗太多的精神力。等她再修炼天工诀的时候，精神力的增长和平常没有什么区别。

但是，每当她修炼虚神刀都将精神力消耗得枯竭，再修炼天工诀的时候，精神力的增长就会加快，而且修炼虚神刀本身就是一种对精神力的淬炼，让她的精神力随着修炼虚神刀的次数增多而变得精粹。

夜未央没有一个直观的感觉，自己的精神力究竟达到了一个成都，反正她在家里曾经试验过，可以轻轻松松地连续制作出九十张八品符箓。

修炼虚神刀，也让夜未央对于精神力的把控得到了极大的提升，对于人体骨头上的符纹研究，也让她对于符箓有着属于自己的理解。如此再画起八品符箓，简直比当初画九品符箓还要快。

只是一上午的时间，她就画出来四十五张。如此，下午再画四十五张，就会结束这次考核。

午饭时间。

有制符司食堂提供饭菜，自然要花钱，夜未央还为点菜，便见到梁园向她招手：

“未央过来，我请你吃饭！”

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521290"  chaptername="第76章  又增一岁">加入书签</a>
</div>
