    现在虽然因为这种杂七杂八的功能套了不少人，实际上之后还有更套的呢，那些杂七杂八的功能在之后肯定会被那些受了教训的商人们开发一下，虽然不至于像是外卖这一样，属于隐藏起来的珍珠，但也能带来一些好处……这些都是魔力的收入，并且那些杂七杂八的功能都是想要发展起来需要时间的。

    郑逸尘是懒得去运作，让那些商人还有别的势力入套去开发，郑逸尘乐见其成，功能虽然小，那也是笼络人心的一大因素不是？

    除了外卖外，郑易还有一份额外的计划，只不过这一份计划因为不像是网店这样，自己弄出来一个平台就行了，那些商人们为了争取新的先机就必须抢破头的加入到里面，而额外的计划却不能这样做了，他必须要和目标源头说通后才能进行后续的操作。

    要不然人家直接单方面的不承认就毫无意义，除非郑逸尘这边弄出来一个网络版的佣兵公会……可是佣兵公会就像是商会联盟一样，都是涉及到了极大的利益牵扯，哪怕是那些国力强盛的大国也不能轻动。

    直接什么都不说，抢这块生意真不好做，交易区是加大了商人们的货物交流以及业务范围，对他们有很大的好处的，所以才能得到支持，这并不是抢生意，属于不需要过多交涉就可以进行的互利合作，而佣兵公会却不是商会联盟，不涉及商业的，郑逸尘大可以无视他们弄出来一个中介平台，但是从各方面考虑，这都不是最好的选择。

    找对方达成共识后，能够轻易的取得更大的成效，干嘛用费力不讨好的事情？那么做即便是花费了一些时间成功了，带来的却不是完全的好事，等于说是将佣兵公会推到了自己对立的一面，明明稍稍的对自己没有任何损失的退一步，就可以将对方拉到自己这边的战车上面，干嘛选择最下策？

    只是让郑逸尘有些发愁的杀死究竟该怎么去解决这件事，面对面肯定是不可能了，现在不是暴露自己身份的时间，网约？这个的确是可以，只不过郑逸尘找不到主要的人物，搜索一些信息倒是能够找到一些分部的会长，可是这样做有点麻烦……

    “呃～啧，还是麻烦一下好了。”郑逸尘略显纠结的自言自语的说道，讲道理嘛，制作者虽然在论坛上面是很亲民的，但是主动放下身段去找人商量事，总觉得压低了逼格：“退一步海阔天空，自己可不能因为有点成就了就染上了什么臭毛病。”

    郑逸尘嘀咕着，创建了一个保密帖，@了一下一些佣兵公会的会长，考虑到一些因素，这些人的回复都是郑逸尘自己可见的，不然的话这涉及的内容，可能郑逸尘还没有多说什么，那些人知道后就先各自的吵了起来，这些人都知道制作者身份的有多重，只要是发现了被制作者@了一下的分会会长，都纷纷的放下了手头里的事情进入了这个保密帖里。

    他们第一时间就看到了这个帖子的主要内容，不由的双眼一亮，这……时隔了大半月，制作者终于忍不住将手伸到了佣兵公会这里吗？

    呃，说是伸手也有点不合适，从那些内容来看，制作者的行为是倾向于一种合作的，只不过这件事根本不是他们这些分会长能够决定的，必须要上报总会长才行，而且这个还是保密帖，没有被@到的人根本进不来，那些被@到的人当中，就没有他们总会长ID，而且总会长的ID现在也是保密的，平常的时候指不定就在哪里暗中观察着他们这些分会长在魔兵论坛里的活动信息。

    这个论坛的功能日益完善，早就有了关注某个存在的功能，特别是制作者，关注度时刻位于第一，之外就是各大有名人物了，让人惊讶的是丹玛丽娜在论坛中的ID被关注量也是极高的，同样因为论坛的文化，目前一种名为粉丝的存在也正在初露头角。

    虽然郑逸尘没有透露出来太多的相关信息，但是能够作为分散在这个世界各地的佣兵公会分会长，他们都有着相匹配自己身份的能力，即便是水货，也有着足够的眼光，要不然根本不可能长久的坐在这个位置上面，如有例外，那纯粹是后台足够硬。

    不过即便是水货，在这个时候也不会乱哔哔，郑逸尘联系的分会长有数十个的，水货在这里面根本掀不起来什么浪花，而且这些分会长之间的距离也很遥远，即便是额外商量也没有机会，郑逸尘不担心有人浑水摸鱼，就算是摸鱼那也没有关系，只要可以弄出来足够的成果就行了，他才不管究竟是谁搭上线的。

    那些分会的会长虽然有所猜测，但是你在郑逸尘没有表达出来具体的意思之前，一切的猜测都是毫无意义的，即使有人胆大的想要试探一下，可郑逸尘就是一点口风都不透露出来，只是单方面的悬赏佣兵公会总会长的联系方式，这件事他暂时不打算让所有人都知道的。

    郑逸尘毫不透露口风可让那些分会会长发愁了很多，他们都很清楚这是一个机会，如果在这里不行的话，制作者完全可以发一个新的帖子，只要在帖子上面标注一下需要找佣兵公会的总会长商谈一些事情，差不多就能搞定这件事了，至于冒认的，以现阶段来说，还没有人敢在这方面糊弄制作者。

    现在制作者这么做了，无非就是不想要让这件事被太多的人知道，因此这才是一个难得的机会啊，平常没事的时候他们都不可能联系到公会的总会长，而现在却有了如此好的露脸机会，他们怎么会错过？只要留下了一个印象，这就意味着今后有什么特别的事情，就有更大的机会轮到他们，这些都是提升的机遇，而且如果这件事给公会带来了足够的大的影响。

    那更好啊，影响足够大了就意味着能够给总会长留下更深刻的印象，这更是千载难逢的机会。

    总而言之机不可失，再加上彼此之间都看不到对方的发言，甚至连ID都只是发帖者可见的呃，更是绝了这些分会长们事下交流的可能，想要把握住这样的机会，那就必须看自己的本事了，因此从制作者这里了解到了事情的一些始末后，他们马上发动了自己的人脉关系，距离的问题？

    有着魔兵论坛之前，属于一些距离佣兵公会总部较远的分会会长还会无奈，大叫时不待我，而现在这种东西已经可以很大程度的忽略距离的限制了，让他们可以轻易的呼朋唤友，灵活的运作自己手里的人脉关系，而付出的却只是一些魔力而已，何乐而不为？

    当然位置也是一种优势，至少那些距离总部近的分会长有着更大的优势，不过现在以他们的条件也是能争取一下的。

    最大的问题就是，他们都不知道总会长的论坛ID是什么啊，以前不太敢去探究，现在有了这么好一个机会，不仅仅能表现自己，还能去探究总会长的ID，反正事情足够大，总会长肯定不会追究这件事，毕竟这个和制作者有着直接关系，真如果被坑了，那之后往制作者身上甩锅就行了。

    “恩～真是慢啊。”郑逸尘盯着自己发的那个保密帖，日常中力量核心的制作郑逸尘都已经完成了，帖子里依旧没有什么有效的回复，反而是那些之前没有第一时间看到@人信息的分会长却是在这里追问着这件事的结果怎么样了，一个两个郑逸尘还有心情回复，问的人多了，他都懒得去说了，直接在帖子上面发了一个新的留言，只要自己没有在这里明说，那就是没有结果的，别在这里哔哔了，赶紧去努力办事吧。

    “啊～哈～效率真低啊，啧，仔细想一想也不奇怪。”郑逸尘打了个哈欠，魔兵召唤书虽然能当做是电话用……但这玩意终究是掌握在他自己的手里的，不像是地球那样一些特殊人物都有着独有的独立秘密通讯路线，完全归属到他们掌握，所以用起来就放心，在这里？他们怎么可能用的放心？

    效率低很正常……吧？

    啧，早知道就去问丹玛丽娜了……这个念头刚一出现，就被郑逸尘甩出了脑海，找他固然很方便，但是只要遇到事情就去找她，如果是一些紧急事件还情有可原，这种自己可以亲自解决的事情在这么做就是另外一回事了，他现在也不小了，也有着足够的能力，真心没有太过于过多依赖别人的理由。

    遇到了一些困难就去找别人，郑逸尘很担心这样下去只会让自己的积极性变得完全被动，这对于自己的现状来说很不好……哪怕是想要当咸鱼，也要由自己争取到了能当咸鱼的条件后才能这么做。

    好在等到了第二天后，郑逸尘就得到了一个有效的回复，让等待的感觉有点久的郑逸尘眼睛一亮，马上和对方单独联系起来，至于一天的时间就嫌久了？这个大概是在地球上被惯出来的毛病，就像是充点卡或者是充话费一样，三十秒内到账感觉习以为常。

    超过一分钟就会开始怀疑自己是不是充错号了。

    有着这个和郑逸尘交谈的分会长搭线，郑逸尘成功的联系到了佣兵公会的总会长，对方的ID就是一个很普通名字，应该是假名而不是本名，确定了对方的信息后，郑逸尘通过契约信息额外的确认了一下，对方的实力在魔兵使中属于顶尖的那种，既然如此，是假的可能性不大。

    ——虽然会显得有些无理，但是我还是要提前说明一下，请一定不要冒充身份，这会付出很大代价！

    没有什么过多的引入正题的过程，郑逸尘很直接又明确的说道，对方也不怎么在意的样子，只是回答了一下轻便，然后就开始询问起来郑逸尘找他究竟是准备做什么，或许曾经还会有人轻视制作者，但是现在制作者真的是搞了不小的事情，即使不是武力向的，可是这件事的后续影响牵扯到了太多势力的存在了。

    轻视的那些人也有种的开始重视起来制作者，现在制作者主动寻找他，作为佣兵公会的总会长，他也不敢轻视，佣兵公会远远没有表面上的那么简单，作为总会长虽然有着足够的权利，但不意味着他是一人独掌大权的，现在和郑逸尘直接交谈的时候，他的身边就有着好几名公会里的重要任务在旁观者。

    冒充身份付出的代价？他本来就是总会长，压根就没有冒充这一说，需要付出什么代价呢？

    “这都不虚啊，那八成就是真的了……”郑逸尘看着总会长的信息，点了点头，对方在回复后，就已经修改了自己的ID，名字简单粗暴，佣兵公会总会长，这个ID真心不是一般人能够用的，用了被发现那真的是要被活活打死的下场。

    当然单单是这样简单的确定了，郑逸尘也没有完全的相信，之后还要让丹玛丽娜来稍稍的确认一下，至于对方真的是假的，那又如何？无非就是自己的一些打算被别人提前知道了而已，对方只要不可能代表佣兵公会，那么就不可能真正的影响到他的最终策划，最多就是在之后的发展上面占一些先机。

    那个时候郑逸尘表示自己秋后算账起来也很容易，他既然拥有者垄断的资本，在不破坏底线的前提下，享受垄断带来的便利有什么不对的？

    “合作吗……”佣兵公会的总部，总会长看着制作者给出来的信息，和其他几名高层一起陷入了短暂的思索，郑逸尘给出了的合作模式不是没有人想过，但就是没有制作者的和佣兵公会的支持，公会中也有人以交易网店为基础，提出来过借助魔兵论坛这个平台进行一些合作。

    但是这件事还没有具体的商议出来结果，制作者就已经先提前找到了他们，给出来的方案更加的完善。

    “尝试争取一下，告诉制作者，这件事我们也有想过……”

    “最好不要这么做。”最先开口的那名公会高层还没有把话说完，就被另外一人打断了：“再怎么争取，主动权也不在我们的手里，制作者给出了的条件已经很好了。”

    郑逸尘给出来的条件好吗？当然好了！以收集魔力为前提下，郑逸尘的条件就是属于那种既不会让自己吃亏，也不会让别人难以接受的，当然这种条件因为足够的明白，所以也就没有退让的可能，这也是郑逸尘的一个试探了，对方若是趁机提出来新的要求……得，你们自己想办法去吧！

    都已经占了这么大的便宜了，还想要更进一步的占便宜，心能不能再黑一点？脸皮能不能再厚一点？过多的迁就？他不想在这方面墨迹下去，只要是足够聪明的，都会做出正确的选择，而犯傻的，这样的合作者留着有什么意义？没事给自己找事吗？

    那名说话的高层还想要说什么，但很快又摇了摇头，为公会争取利益是他坐在这个位置上的一种责任，不过有同僚提醒考虑到主动权的原因，这么做了，真可能会让制作者不满，条件足够的开明，并不意味着底线足够低……相反正是因为这种开明，才会更加容易打破人家的底线，导致合作谈崩！

    开明的条件下中蕴含的‘事多没得谈’的信息更加明确：“既然这样，那我没有什么意见了。”

    像他们这个层次中真要是出了智障，早就被踢出这个圈子了，虽然平常遇到了一些事情会有矛盾，但是重要的事情中，他们都会严密的深思熟虑一下。

