    　　斩三尸，就是斩七情六欲，把一个修行者，变成一个冰冷而没有感情的神。

    　　昆仑神界的那些所谓的神，生于神界，无需斩三尸，但下届的修行者，想要飞升为神，就必须斩三尸。

    　　这是昆仑碑上的文字。

    　　当然。

    　　还有一个昆仑碑没有写的办法。

    　　那就是，一剑斩断昆仑碑。

    　　凤九天当年去尝试过，以他的巅峰战力，并未能够斩断昆仑碑，但也在昆仑碑上留下了一条深深地剑痕。我之前也试过，以那时候我的境界实力斩去，昆仑碑上连一点儿白茬儿都没留下。

    　　出了昆仑金阙。

    　　这个地方，就变成了原本的轩辕古坟。

    　　我知道。

    　　外边肯定有很多垂涎帝印的人。

    　　他们肯定也不可能知道，我已经炼化帝印的事情。

    　　所以。

    　　他们现在肯定会等着我出现，从我手中夺帝印。

    　　我若亮出自己炼化帝印的九金龙仙帝之身，估计，他们大部分会权衡利弊，直接离开。

    　　一来，九金龙仙帝，他们大部分人已经干不过了。

    　　二来，仙帝印都已经炼化了，还怎么抢？

    　　如此，再发生冲突，根本没有任何的必要。

    　　不过。

    　　我此时，却不准备亮出自己的九金龙仙帝之身，不准备让他们知道，我已经炼化帝印的事情。好不容易，我拿帝印的事情才能传遍昆仑，才能把这些强者给吸引过来，不让他们留下些什么，多浪费？

    　　特别是半面鬼医先生，他的岐黄针，真的是让我大为受益。

    　　这次，他能给我什么惊喜呢？

    　　我出来之后。

    　　就在山涧走着，同时左右观察，等待着半面鬼医的出现。

    　　“杨八仙，你不用找了，我在这里，别想避开我！”

    　　半面鬼医的声音，果然来了。

    　　倒还算及时。

    　　循着声音。

    　　我看向东边的那条山谷。

    　　半面鬼医一人飘在那半空中，半边露出来的脸上有几分狰狞得意之情。

    　　虽然他没能说动玄冥仙帝，但是，半面鬼医的身边，也有王锤和红剑两位顶级高手，而且，这两个高手手中都有神器，如此两位顶级高手围攻杨八仙，还怕他能逃走，还怕得不到帝印，杀不了他？

    　　半面鬼医堵住了自己，觉得此战，他十成拿下。

    　　此刻。

    　　我停下脚步，看向半面鬼医。

    　　左右观察了一下。

    　　我发现。

    　　两边的林子里，各有一道强势的气场，很显然，左右两边两个方向，各藏着一个高手。

    　　看来，这两个高手，就是半面鬼医的底气。

    　　“王锤，红剑！”

    　　半面鬼医半脸牛逼哄哄的样子，喊出了这两个高手的名字。

    　　下一刻。

    　　附近山林地面抖动着。

    　　两位高手，一人手中拿着一柄电流四溢的大锤，另外一人手中则拿着一把血红色，燃烧着火焰的利剑，他们二人的气场覆盖开来，将我围困在了这山涧的小路上。

    　　随着他们气场的铺开。

    　　一道封锁阵法，也同样，平地而起。

    　　此处果然是有陷阱的。

    　　半面鬼医等他们现身，且那封锁阵法封住附近之后。

    　　他于那半空中，俯视着我道。

    　　“杨八仙，把你手中的帝印交出来！”

    　　“不交。”

    　　我道二字，干脆利落。

    　　半面鬼医见如此形势，却听到我说这话，被气的不轻。

    　　是他的布局，不够有压迫性吗？是他半面鬼医，不够强势吗？是他杨八仙，不见棺材不落泪吗？あ <首发、域名、请记住

    　　“杨八仙，你还没有炼化帝印，你现在还不是仙帝，我这两位手下，可都是与仙帝实力相媲美的高手，他们手中的法器，都是神器，今日你不交出帝印，只有一死！”

    　　“嗯。”

    　　我随口道一字。

    　　半面鬼医愣了一下。

    　　嗯？什么意思？

    　　他看着我，我就提醒他。

    　　“你继续介绍，我在听。”

    　　如此之言，听在半面鬼医的耳中，是嚣张和挑衅。

    　　“杨八仙，你才得帝印，劝你不要太过嚣张！王锤，红剑，立即动手，取了他杨八仙的那条命，夺他帝印！”

    　　王锤和红剑得令。

    　　他们两人的气场，瞬息提升到了顶点。

    　　王锤手中的，破天锤之上，那恐怖的电流，接引天地。另外一边的红剑，手中的雀羽剑之上，绽放出冲天的火焰，火焰化成漩涡，与那破天锤之上的青色雷电交织在一起，冲我席卷而来。

    　　他们二人的实力，的确非同一般。

    　　这战力，也是肉眼可见的。

    　　半面鬼医的嘴角，抽搐般的笑着。

    　　他自语。

    　　“杨慕凡，你的嚣张，是要付出代价的！”

    　　“此招可仙尊境巅峰，你不死也伤！”

    　　半面鬼医说着，愈发的兴奋。

    　　可下一秒发生的事情，却让他脸上的表情凝固了。

    　　我只是站在原地。

    　　不动声色的抬起一手，手中出现了一道漩涡，那漩涡的力量，却是掌控了破天锤和雀羽剑之上的火焰和雷电之力，让这两种力量，尽数归于我的掌心之中。

    　　这并不是什么招数。

    　　这只是我改变周围的气场，而形成的漩涡。

    　　那些火焰和雷电之力，纳入我的掌心之后，被压制在我的掌心里。

    　　王锤和红剑从两个方向冲过来，红剑的速度显然更快，他手中的剑如同一道闪电一样，冲我刺杀而来，速度的确很快，但我抬手，直接释放刚才被我压制在掌心之中的火焰和雷电之力。

    　　看起来我掌心只有一团的雷电和火焰。

    　　实际上，它所蕴含的实力，却十分恐怖。

    　　红剑冲过来。

    　　那力量将他笼罩起来，青色的电流，在他身上交织着。

    　　他咬牙，怒吼，将周身的青色电流震散。

    　　红色的火焰，被他纳入雀羽剑之中。

    　　紧接着。

    　　他再次出剑。

    　　一剑之上，绽放出无数道血红色的剑意，直逼我身。

    　　但下一秒。

    　　我右手双指，夹住了这把剑的剑尖。

    　　剑上的气势，由此戛然而止。

    　　我手指上发力，将此剑折成半个圆弧，再松手，那剑上的力量瞬息反噬，剑柄砸碎红剑的虎口。他这剑脱手，剑横在他的身前，我一掌劈过去，剑砸在他身上，他倒飞出去。

    　　在他飞出去的过程中。

    　　我以一道气息，将他手中那把红色的剑缠绕而来，拿在了我手中。

    　　方才我以这把剑，两次发力之时。

    　　我感觉到了这把剑的特别。

    　　可以说，它的强度非常高，我两次的击打，都用了极其凶猛的寸劲，但这把剑都没有出现任何破碎的迹象。

