
　　“阿爷，现在这事情也不晚，您不如去尝试尝试。

　　不然，再等下去，只怕刘皇叔的地位还会继续上升，咱们更加高攀不起了。”

　　房间里面，蔡琰隔着窗户，对自己的阿爷，进行循循善诱。

　　“可、可我听人说，董相国似乎有意将、将他的孙女董白，嫁与刘皇叔，将刘皇叔招做他的孙女婿，我……”

　　话说道了这个地步，蔡邕终于是将他所知道的最为重要的消息，给说了出来。

　　房间内的蔡琰，听到自己父亲所说的话，不由的握住了手。

　　听到这话之后，她就已经明白，只怕这才是自己父亲，最为忌惮的地方。

　　依照自己对父亲的了解，他考虑最多的，是做大做小的问题。

　　自己的父亲，自己了解，他自然是想要让自己做大的，依照自己父亲的地位，自己也确实有资格做大。

　　但，如果董卓从中横插一杠子，将他的孙女给塞进来，自己父亲的地位，可就不够看了。

　　董卓肯定不会让他的孙女做小的。

　　自己的阿爷，也一样是不想让自己做小受委屈……

　　蔡琰稍稍的沉默了一会儿，再度开口道：“就是因为这样，阿爷你才需要赶快将这个事情，说与皇叔，让皇叔定夺。

　　不然再等下去，只怕事情将会变得更糟。

　　有很多事情，不去尝试一下的话，永远都不知道能不能成……”

　　蔡邕一时无言。

　　蔡琰心中着急，董白的出现，让她心中出现了极大的危机感。

　　等了一会儿，依旧是听不到父亲的言语，蔡琰忍耐不住了。

　　“阿爷若是觉得这事情难为情的话，女儿直接去汜水关那里去寻皇叔，当面与皇叔将这个事情说清楚好了。

　　因为卫仲道，女儿的婚姻就已经是被耽误了一次，这一次，女儿再也不想被耽误了！”

　　蔡琰说出来的这些话，对于蔡邕而言，杀伤力是非常巨大。

　　心中一时间有着诸多顾虑与其余想法的蔡邕，顿时就不再沉默了。

　　“你瞎说什么？

　　这事情怎么能够让你一个女子亲自去说？这成了什么？”

　　“我这就回去，与皇叔写信，派人快马送往汜水关，与皇叔说这件事情！”

　　“这事情，就包在阿爷身上，你不要多理会，也不要多想，赶紧睡觉吧，万事有阿爷在……”

　　他出声这样说道，然后迅速的从蔡琰房间外面离开。天籁小说网

　　返回到自己的房间之内，蔡邕没有任何犹豫的就找来竹简，拿起了笔，以及研好的墨。

　　做这些事情的时候，做的无比的顺畅与迅速。

　　但，真等到提笔去写字的时候，蔡邕拿着笔，好久都没有下去笔。

　　毕竟这事情，对于他这个自认为比较正派，比较守礼的人来说，可是很难为情的。

　　自己可是一个做父亲的，此时的行为，等于算是，赶着将自己的女儿，往那刘皇叔的身边送。

　　做这样的事情，对于他来说，不可谓不艰难。

　　更为让他感到难受的是，他还担心自己这样做了，那刘皇叔再将自己给回绝了，不要自己的女儿……

　　这世事真的是难料啊!

　　哪怕是就是一个时辰之前，自己都没有想到，有朝一日，自己居然是会做出现在这种事情……

　　这样在这里枯坐了好久之后，蔡邕终于是开始动笔写字了。

　　只不过，以往文思泉涌的他，才写了没几个字，就停下了笔，然后找来小刀子，将竹简上的字给刮掉。

　　思索了一阵儿之后，才再一次的提起笔，接着写……

　　这一夜，蔡邕都没有睡觉。

　　一直等到第二天早上的时候，蔡邕才算是将书信写好。

　　其实，对于现在所写出的书信，蔡邕一样是有着诸多的不满意，总觉得自己写的措辞这些东西，不够好……

　　只是，在修改下去，他自己也不知道该怎么修改，索性也就不再理会了。

　　能够将一个文学大家，难为成这个样子，可见这个事情，对于蔡邕来说，是真的作难……

　　一夜未睡的，不仅仅只有蔡邕，蔡琰也一样是不曾睡觉。

　　毕竟在这一瞬间，发生的事情，实在是太多了。

　　而且，还都是关系到她的终身大事的。

　　由不得她不为之操心。

　　在这一夜，蔡琰伏案给刘成写了一封长信，将所发生的事情，都详细的与刘成讲述了一遍。

　　她担心自己的父亲，会在这个事情上面，因为面子等诸多东西，而打折扣。

　　又担心书信会在往汜水关传递的过程里，被弄丢，传递不到皇叔手中，从而造成不必要的误会，将事情给错过。

　　因此上，就选择自己也写一封书信，将这些事情都告知刘郎。

　　送信的渠道，走的是刘水与皇叔进行沟通的渠道。

　　这个渠道速度快，而且，在安全上面有保证，基本上是不用担心，书信会到不了皇叔的手中。

　　将这些事情都给做好之后，蔡琰才算是彻底的松了一口气。

　　在经过了这样多的事情冲击之后，蔡琰再回想起那个订过婚约，却没有见过面的卫仲道的之后，心里面已经没有多少波澜了……

　　从一些方面来看，这卫仲道，倒也着实有些可怜……

　　在蔡邕蔡琰父女二人的书信，以不同的渠道，先后出了洛阳，一路往东，朝着汜水关那里而去的时候，。

　　河东那里，牛辅也已经是开始按照董卓传去的军令，开始行事了。

　　可以预见，一心想要在洛阳这座繁华都市，好好的享受一番繁华的牛辅，在接到这个带兵前往长安三辅，这个距离洛阳更远的地方，阻挡韩遂、马腾的命令时，是多么的恼怒。

　　给他下达这个命令的老丈人，牛辅自然是不敢骂的。

　　但在这个时候开始不老实，意图在这个时候，起兵进犯长安的韩遂等人，却被他好一番的破口大骂。

　　“我本来已经想出妙计，一番施展下来，必定能够将这些白波贼众，大杀一番，一雪前耻。

　　让这些该死的贼人，好好的见识一番，我牛辅的威风。

　　结果韩遂、马腾这些被驴入的东西，却在这个时候不老实，想要进犯长安，让我不得不从这里撤兵，前去长安那里，对付这些家伙们。

　　使得我的妙计不能实现！

　　真是气人！

　　唉！

　　也是这些白波贼众好运，不然，这一次我必定要将他们给打的服服帖帖……”

　　这是咱们的牛大中郎将，带着大军，从河东这里撤退，紧急往长安三辅地区运动的时候，骑在马上，手握随着他闯出了赫赫威名的铁鞭，仰天长叹之后，说出来的话……

　　从汜水关刘成那里折返的张绣，回到河东的时候，牛辅的主力已经从河东这里离开了一个差不多了。

　　只余下了他叔父张济部了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一五三章 刘皇叔才是佳婿，蔡邕亲自）免费阅读。https://xs.23sk.com 