    在“猎魔者”小队长“夜叉”正在纠结于自己“失手”击落了一架外星飞碟，闯下“弥天大祸”的时候，林默已经领到了自己的作战计划。

    三日后出战。

    林默的作战目标是一架私人设计并制造的喷气式战斗机，飞行员来自法国，飞行代号“幼狐。”刚刚完成过两次战斗，战斗等级从初阶新人组的九等晋升到八等飞行员，战绩：击落1，击伤1，总榜排名129，政府军方排名71，属于垫底的那一类菜鸟。

    如果林默在战中击落这个新对手，可以舀到击落奖励2o分和对方的自有积分。

    双方都处于初阶新人组，虽然不知道对方手上拥有多少剩余积分，总归多多少少有一点，应该可以勉强换一些弹药和燃料。

    新加入的参战者不论是有无上过战场，有无战绩，是军人还是平民，一切都从零开始，全部划归到同一起跑线上。

    哪怕是各国的王牌飞行员也同样被一视同仁的划分到初阶新人组，初阶新人组根据战绩数据进行量化，划分为初阶九等、八等和七等三个等级。

    像林默这样次报到的飞行员，自然而然的被划分到新人组最低层的第九等，从最初的随机单挑战赛中，根据击落数获取战绩和积分，一步步得到晋升更高的中阶飞行员组和高阶飞行员组。

    领到任务后，林默在“深渊涅盘”的任务中心通过专门的查询终端和咨询人员。了解一些“深渊涅盘”死亡格斗赛的游戏规则和其他一些信息。

    这次林默的主要对手，来自美国第1飞行联队的“鹰王”戴维德.希德，在林默准备参战的这段时间里，他现在已经是“深渊涅盘”的高阶三等飞行员，总榜排名第17，**军里排名第9，战绩：击落数1o。击伤2。

    除非是每隔3o天一次的死亡团队战，根据同阶飞行员组交手的原则，林默在晋升到高阶飞行员组之前。几乎不可能有跟“鹰王”戴维德.希德上校交手的机会。

    这是主办方的一个保护机制，尽可能将各个飞行员划分到各个初、中、高三个实力组内，避免出现一面倒的单方面大屠杀。

    虽然是死亡格斗赛。其中多少还带有一些竞赛的性质，毕竟还有许多权贵们通过比赛进行投注，搏取利益和刺激。

    若是小看初阶新人组的战斗，那就大错特错了，谁也不知道交战对方是否是各国从未参加过“深渊涅盘”的顶尖王牌，要是一时大意，说不定会在秒秒钟内被某个扮猪吃老虎的新人给毫不客气的送进地狱里。

    林默找了个无人的角落里，解下腕表拔出了电话。

    “嗨!莎莉，我是‘龙骑士’!”

    执掌dragoon财团的那个阿富汗小妞曾经给过林默一张名片，林默很快就接通了号码。只是对方不知道林默的这个手机里，却有至少四个通信手机号码可以轮换着使用。

    双卡双卡什么的山寨功能对于金系巨龙来说，简直是逊毙了，林默的这个腕表可以作到无限卡无限模，只要人类有的通信模式。他都能够拥有。

    “骑士大人!”

    远在阿富汗忙得昏天黑地的莎莉突然接到来自于林默的电话喜出望外，虽然看不到对方的电话号码，可是那熟悉的声音告诉她，这不是恶作剧。

    只有这个男人总是会神出鬼没。

    “呃，以后别叫大人，怪肉麻的。以后叫我，就叫我莫林好了。”

    莎莉以前称呼林默为骑士大人，还不觉得异样，反而觉得理所当然，可是在这个世界生活久了，龙骑士自然而然被这个世界的生活和社会习惯慢慢同化，再用那些贵族式的称呼和礼节，反而让现代军队中生活已久的他林默到不太自然。

    听着好像莎莉是他的**似的，尽管这个世界的奴隶制早已经消失不知道多少年。

    一个随时准备献身的波斯美眉盯着自己，总归是一件让人呲牙花子的事情。

    “莫林，是大人您的名字吗？”

    莎莉喜出望外，大人终于肯将名字告诉自己了，这意味着自己终于获得了对方的信任。

    得到这种信任甚至让她觉得赚上一百亿美元还重要。

    又是大人？林默感到脑仁子疼，也不再这种事情上继续纠缠，说道：“长话短说，你手上有多少流动资金？最好是现金？”

    “您需要用钱？”

    比少先队员还要时刻准备着的莎莉早就将自己本人和dragoon财团视作林默的私产，这种隐秘不足外人所道，哪怕阿富汗政府和中**方也未料到这一点。

    中国高层要是知道莎莉一直以来都坚定不移的坚持这个信念，恐怕第一时间就会集结大军出兵阿富汗，直接顺着dragoon财团这个本土的大土豪将整个阿富汗全境都吃下来。

    这和当初美国和苏联入侵阿富汗有着本质的区别，人心所向的dragoon财团拥有无可比拟的本土人脉优势和基础群众优势，只要消灭那些反对派的武装，阿富汗民间甚至连抵抗中国大军的心思都不会有，这年头只要给口饭吃，不压迫不掠夺，这个大米怎么轮都可以。

    “嗯，有个赚钱的机会!我投入一部分，顺便拉上你。”

    林默迟疑了一下，肥水不流外人田，这个道理他还是懂的。

    “稍等，我查一下。”

    dragoon财团拥有最先进的计算机管理系统，拥有最高权限的莎莉可以在第一时间得到财务部门的数据。

    “我手上现在有5ooo万美元，莫林，给我三天时间，我去办理贷款，也许再能够贷到5ooo万美元。”

    扣除应付帐款和必要的流动资金外，帐面上可自由支配数字让莎莉的语气一下子黯淡了下来，最近买了几架“级巨嘴鸟。”还有建立航空器工厂，能够富余出来自由使用的现金流并不多。

    “5ooo万？!勉强，也够了，不需要贷款。”

    林默没想到莎莉手上能有这么多现金流，企业资产和现金流是两个概念，除非是金融行业，一般做实业的现金流都不太宽裕，资产大部分都以实体价值体现。

    现在经济不好，贷款风险太大，林默也知道莎莉投入了航空业，作为航空业资深人士的他自然清楚这得有多烧钱，造一架涡桨式战斗机的成本不会低于他的“妖孽”。

    “我在叙利亚的大马士革，准备好你的万事达或维萨卡，把钱带过来，等你到了大马士革，我再告诉你接下来该怎么做。”

    林默与莎莉通话电话后，他并没有打算打电话给齐菲，映月荷正在扩张阶段，资金肯定捉襟见肘，没一年两年的展肯定宽裕不起来。

    “深渊涅盘”任务中心就是在空军基地内专设的一个钢构水泥建筑物内，就像股票交易所一样，悬挂着几块大屏幕，用来显示政府军阵营的参战每一名飞行员的飞行代号、机型、排名、价值积分、拥有积分、击落数、击伤数、参加战斗次数和赔率等数据。

    身为这场战争游戏里的一员，林默并不想这么轻易的成为那些权贵们投注的对象，这场游戏自己参与进来也许会更有趣。

    帐上还有几百万人民币的地主家余粮，林默直接选择了给自己投注，而且还是全程投注，一直到这届“深渊涅盘”结束或他退出为止。

    哪怕失败一次，不，对于林默来说没有失败，只有死亡，人死财消，这是最自然不过的事情。

    不是撑死胆大的，就是饿死胆小的，就是这么简单。

    “颜工，周工，我这里有一份图纸，把这个用激光烧蚀在机体表面，只需要o.o1毫米深度，然后嵌入钛丝填补。”

    林默舀着一块刚刚买到的优盘和一张卷纸回到了机库。

    用“妖孽”暂时置换的x-1已经从第二只集装箱里提了出来，颜永平和周均两名国防星的年轻工程师正在指挥“猎魔者”小队四名战士开始了组装工作。

    “这是什么？”

    周均工程师好奇接过林默手中的a3图纸，在刚刚放下的钢木结构工作台上展开。

    是x-1的平面图，不过机体表面布满了奇怪的线条和符号，看上去非常诡异，更带有一种奇妙的神秘感。

    “魔法阵!这块优盘里是矢量源图，用我的基本积分去借台自动激光蚀刻机，把图纹直接刻印到机体表面。”

    林默把优盘放到了工作台上，这是另一个世界的魔法文明，“妖孽”机体上也有不少应用。

    虽然作为战斗系的职业，对于魔法阵的知识掌握的并不多，但这张法阵是金系巨龙和大型计算机共同模拟推演出来的一个成果，勉强能够应用于战斗机上的少数法阵之一。

    “魔法阵？”

    周均和另一位工程师颜永平面面相觑，心中不自觉生起一种莫名古怪的感觉，他们的目光不自然移向机库外，仍然在冒着枭枭轻烟的飞碟残骸。

    连科幻的飞碟都有了，也不差多出个“魔法阵”这么一个稀奇古怪的玩意儿，也许是某种使用特殊装置的能量力场类科技专属代号名称。

