    第193章高考结束，毕业了

    高考考场，严肃又庄重。

    第一科是语文。

    高考语文最受关注的题目定然是分值最高的作文。

    拿到试卷时，唐婉填好基本信息，就往后翻看印在试卷最后的作文题目。

    题干是一幅小漫画。

    确定立意，看图写作。

    看到这生动有趣的图画时，唐婉顿时觉得有几分熟悉。

    唔……前世高考的题目。

    此时终于想起来了。

    她忘记自己那时是怎么写的了，但应该写得狗屁不通,不然语文也不会才九十多分。

    不过这种作文题目对阿辞来说，应该是小菜一碟……

    “叮铃铃——”

    “考试开始，考生可以开始答题了！”

    唐婉定了定心神，拿起笔认真答题。

    教室里，经常不开的空调慢悠悠地吹着凉爽的风，将六月天的燥热缓缓吹散。寒来暑往的三年时光，仿佛付诸在手中的笔上,从笔尖倾泻而出,在最后一张答题卡上落下最后一个句号。

    两天的高考说长不长,说短不短，却结束得猝不及防。

    考完最后一科的那个下午，班上同学齐聚在教室。班主任将他们两个月前拍的毕业合照一一发给每位同学。

    毕业照上，他们身穿蓝白相间的冬季校服，冲着镜头笑，身后背景是红色的塑胶跑道和蓝天白云。

    唐婉拿到照片的时候认真看了看。

    她和顾佳佳并肩站在中间那一排，对方挽着她的手，笑得很甜。

    男生们都站在台阶最上面两节。

    邵舟辞长得高，被安排在最后一排的最左边。

    照片没有拍到他的正脸。

    少年微微偏头，低眉敛目，目光落向右下方的某个位置，棱角分明的侧脸精致深邃，眼睫弯而长。因为站在最旁边，一条修长笔直的腿入镜,仿佛开了长腿特效，雍肿宽松的校服裤也无法遮掩他腿长的事实。

    他的左手自然垂在大腿边，手腕上戴着的红绳格外显眼。

    少年站姿颓懒，身影挺拔颀长，校服拉链拉到锁骨处，隐约可见里面一点白皙肌肤。

    所有男生里，属他最白、最帅，最吸引眼球。

    拍照时站在他旁边的李自斌看到照片的时候，才发现自己原来比他黑那么多度。

    玛德。

    没有对比就没有伤害！

    这人是不晒太阳的吗？

    同样是男生，为什么他的皮肤却比有些女生的还要白？

    他不服！

    顾佳佳看着毕业照琢磨了下，然后问一旁的唐婉，“婉婉，你家阿辞这眼神是不是往你这瞅呢？”

    说着，她便用指甲顺着他看的方向往下划出一道浅浅的痕，最后正好落在照片里的唐婉身上，“喏，你看。”

    铁证如山。

    噫！

    拍个毕业照还这么黏糊。

    这眼神，简直不要太明显了！

    唐婉笑得甜蜜又得意，“你都说他是我家的了，不看我还能看谁呀。”

    顾佳佳被她秀一脸。

    不就是男朋友吗，等她上了大学她也有！

    领完毕业照之后,大家就真的要各回各家了。

    今天踏出了校门,意味着他们真的毕业了。不少同学都很伤感,临走时当着班主任的面哭得稀里哗啦的。

    而唐婉和邵舟辞和老师打了声招呼后,就光明正大地牵着手离开了教室，肆无忌惮地官宣了。

    留下身后一群目瞪口呆的老师和同学。

    “……”

    卧槽槽槽槽！

    他们就说这两人有奸情！！！

    ?  ?终于搞完了学习，接下来专心恋爱了。

    ?      差不多要交代阿辞的过去了。

    ?      会有点小虐哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

