    巍峨的天山北麓，夏塔古道的尽头，回首北望，是冰峰雪岭，时而云雾迷漫，若隐若现，时而天高云淡，冰山毕现。顺着河流往南，则是片一望无际的草场，野花还未绽放，但已是一片生机勃勃。

    几只旱獭正站在洞口，口中不住咀嚼，却忽然耳朵一动，嗖的一下钻回到洞里。少顷，便有一支百多人的乌孙马队疾驰着呼啸而过。

    三月下旬，位于后世昭苏县的草原，是乌孙的夏牧场，上万落乌孙人刚从赤谷城的冬窝子转场至此，女人们带着孩子在搭建毡帐，男人们却已按捺不住，骑上各自的骏马去靠近山谷的地方，参与贵人的狩猎活动中去了。

    当中最引人注目的，莫过于几名养鹰人，他们手臂上是厚厚的皮革鹰垫，吹着口哨不时仰望天空的几只猎隼，乌孙人与后世的哈萨克生活地域重合，习俗也相似，养育当地鹰隼作为助手，协助搜寻猎物。

    猎鹰发现猎物后发出了鸣叫，乌孙人立刻在呼哨中分成数队，往林子而去，鼓噪高呼，不一会，林中的飞禽走兽惊慌逃窜，被驱赶着往开阔的草场跑去。

    几名乌孙的贵人，早已带着亲卫在此等候多时，见猎物到了跟前，他们纷纷驱马疾射。

    这其中便有一位辫发左衽，身着锦面毡服的乌孙贵族，但他的长相，却不似乌孙，反而跟普通汉人一模一样。

    这是解忧公主与乌孙昆弥之子，元贵靡，他骑射之术似乎也不太好，得让马立住，才能瞄准施射。

    元贵靡的部下们，为了让主人占到风头，则在尽力将最好的猎物往他面前赶，那是一头双角巨硕的大角鹿，人们的目光很难不被它的双角吸引注意。

    “大王子，射那头大角鹿！”

    在部下们的鼓劲声中，元贵靡拉开弓箭，却不料那鹿却猛地一调头朝另一侧冲去，让他的箭矢落了空。

    欢呼声停了，元贵靡也不免有些泄气，叹息一声后，正要追上去再试试，这时候，一匹乌黑色的西极马却从他侧面冲了出去！

    “兄长射失的猎物，就交给我了，今夜便将它的大角献给昆弥！”

    说话的是一个长着匈奴人圆脸面孔，却蓄了赤须的乌孙贵人，正是昆弥与左夫人、匈奴公主所生的乌孙二王子，乌就屠。

    乌就屠操纵马匹，直接越过元贵靡，开始追杀那头大角鹿，此举让元贵靡的部下们纷纷露出了愠怒的神情，但元贵靡骑射之技显然不如乌就屠，只能远远跟过去。

    乌就屠却不管他们，眼里只盯着那头大角鹿的双角，大拇指扣着弓弦瞄准其后腿。

    但就在他即将得手时，对面天山脚下的林子里，却驰出两骑来，其中一骑飞速上前，也射出了一箭，正好扎在大角鹿正前方，吓得这鹿停住了步伐。在那骑手的驱赶下，转了个圈，反向后方元贵靡的位置跑去。

    “大胆！”

    这让乌就屠的箭也射偏了，他正好破口大骂是哪个牧民坏自己好事，却见那纵马而来的人，竟是个女子，还有些眼熟。

    乌就屠的骂声止住了，来人正是他的同父妹妹，乌孙的瑶光公主。

    其身后还有一骑赤红马，上面坐着一个手持大汉节杖的男子，正所有所思地看着眼前这一幕。

    “好！”

    欢呼从乌就屠身后传来，回头一看，不容易啊，那头大角鹿，终于被元贵靡射翻了，且还没死，元贵靡停住了马连补了两箭，才取了它的性命。

    “兄长射到了大角鹿！”

    瑶光鸟都不鸟乌就屠一眼，直接从他身边驰过，举起弓箭，为同母兄欢呼。

    而任弘紧随其后而去，瞥了一眼乌就屠，发现这个乌孙王子正恨恨地看着瑶光，其咧开的嘴里豁了颗门牙，以金牙补上镶嵌。

    任弘微微点头，暗道：“好，以后就叫你大金牙了！”

    不能怪任弘，他看乌孙人长得都很像，名字还那么拗口，不给对方暗暗取个绰号，压根记不住啊。

    而前方，元贵靡让部下们去割那大角鹿的角，他则骑行到瑶光身边，诧异地问道：“瑶光，你不是去大汉学鼓琴礼乐么，怎回来了！万年何在？”

    “万年安好，他已先行走南道去了鄯善。”瑶光知道事情复杂，一两句话解释不清，先介绍身后的任弘：

    “此乃大汉使者，任君，这是我兄长，乌孙大王子元贵靡。”

    “汉谒者任弘，见过大王子！“

    任弘朝元贵靡作揖，这位大王子面相就舒服多了，竟是一点乌孙特点都没继承，全然一副汉人面孔，这样的容貌，在乌孙内部恐怕不会太受拥戴吧？

    这时候，那乌就屠阴着脸过来了，也开始质问起瑶光来：

    “瑶光，你奉昆弥之命去龟兹、大汉，为何忽然归来，莫非是沿途惹了祸？我早就说过，汝你汝弟办不成事……”

    瑶光却举起拳头，用乌孙语笑道：“乌就屠，我的兄长，你的门牙，还想同年少时一样，被我打掉一颗么？”

    ……

    “乌就屠乃是匈奴公主所生，与吾等素来不对付，若不是昆弥护着，我早就……”

    早就如何，是杀还是打，瑶光没说，但能看出，她是极其厌恶乌就屠的。

    任弘心中嘿然，这乌孙国最开始与汉和亲，以汉公主为右夫人，而匈奴单于听闻后，也将匈奴公主送来为乌孙左夫人。一汉一匈奴，要能处得来就神奇了，这乌孙国的“后宫”已经不是宫廷暗斗，而是直接上演拳脚相向了。

    而汉匈公主所生的子女们平日里势同水火，这在乌孙国内是人尽皆知的事。

    瑶光断断续续地与任弘说着乌孙国内情况，而元贵靡则在消化瑶光提供的消息。

    “不曾想龟兹竟做出这种事来，幸好有汉使相助，让你与万年安然脱身，对了，护送万年的人可靠么？”

    任弘道：“我挑选了最可靠的部下，还给南道诸邦君侯带了信件，必保万年王子无事。”

    “对了大王子，可否派骑从去天山道路脚下接应我的部下？他身体不适，要休憩一番才能缓缓下山。”

    “好，我这就派人去。”

    从始至终，元贵靡都声音柔和，礼节周到，身上几乎看不出乌孙人的强横，这在中原，会被认为是有很好的教养。

    可在乌孙，这儿崇尚的可是强横、贪狼啊。

    任弘瞥了一眼瑶光，元贵靡有些过于柔懦谦卑，刘万年小孩子脾性不着调，听说她还有一弟一妹，年纪皆幼。正因如此，瑶光作为长姊，才要处处都表现得强势罢？否则兄妹几人，都要被拿乌就屠欺负惨了。

    这时候，瑶光问起乌孙昆弥的所在。

    元贵靡说道：“昆弥与众翕候在北面射猎，母亲倒是昨日刚至，已在温泉宫室里了。”

    所谓的温泉宫室，便在北面十余里外，他们轻骑驰骋，很快就到了。

    这一路上，出现在任弘眼前的都是芳草如茵，远处墨绿的山峦层层叠叠，犹如潮涌般的海洋。伊犁河谷可谓西域最湿润的地方了，昭苏更不愧是后世，新疆唯一没有沙漠的县啊，这也是乌孙能坐拥如此多部众的原因。

    温泉很快就到了，坐落在一座山丘旁，隔着很远就能看到冒出的腾腾热气。这是乌孙王室的领地，昆弥将其送给了解忧公主，围绕温泉，建了一圈小木屋，并没有想象中“温泉宫”的壮丽。

    然任弘倍感亲切的是，这些木屋外围，居然还圈了一片地，里面种着蔬菜，有葱有韭，葵菜就更不能少了。

    干活的是几个卷着裤腿的汉人，瑶光打马过去与他们打招呼，却是跟随解忧公主来到乌孙的陪嫁奴婢，二十年过去，早已头发斑白，当看到汉使节杖时，他们都眼前一亮，纷纷放下手中的活过来，用中原话向任弘问好。

    “汉使是哪里人？”

    “是从长安来么？”

    “路过过陇西否？”

    “在西域饮食不便罢？无妨，在此多待几日，我保你每一顿都吃上地道的汉地食物。”

    末了却又摇头：“这次的汉使真是年轻啊，还是因为，吾等都老了？”

    这是来自家乡人的热情，望着脸上尽是皱纹，须发斑白的陪嫁奴仆们，任弘有些动容。只可惜自己从未去过敦煌以东的地域，无法告诉他们家乡的近况。

    瑶光挽着其中一人的手，询问她道：“乳母，冯夫人呢？”

    “冯夫人奉公主命去了大宛，公主、汉使，请随老妇来。”

    一个年长的奴婢带着他们，沿着木板修筑的栈道往最大的木屋里走去。

    旁边就是温泉，任弘犹豫要不要先去洗下脚，这汉式屋舍，一般是要只着足衣进去的，但他这双靴又是登山又是骑马，踩过冰踏过泥，几天下来早就臭烘烘的了，足衣怕是又黑又黄，太过无礼了。

    幸好瑶光告诉他，穿靴进去也无妨。

    “你还指望乌孙众人进去时脱靴？”

    此处也没有想象中，面见一位公主复杂的拜谒和礼仪，到了门口，只听到里面有些唧唧之声。

    老仆和瑶光先进去少顷后，这声音便停了，随后便传出一个中年女子的传唤。

    “汉使请进。”

    任弘刚入内，就看到了一架巨大的织机，原来方才的是机杼声？

    而坐在织机前，刚放下手中线圈的中年女子，想必就是大名鼎鼎的解忧公主了。

    但和任弘想象中的容貌秀丽，气度非凡的公主不同。解忧公主一点都不耀眼，反而有些瘦小，头上不是汉地贵妇人越高越好的瑶台高鬓，而是普通汉妇喜欢的垂髯，以玉钗固定。

    她容貌清秀，虽然已年过四旬，看上去却才三十多岁，头发依旧乌黑，笑容柔和，神情里丝毫看不到瑶光的强硬。

    瑶光正侍立在母亲身边，记得在外面时，她言必称解忧公主，话语间满是对母亲的维护与崇拜。

    但此刻，瑶光却没有任弘想象中，在母亲身边撒娇的模样，反而有些僵硬，刻意保持着距离，身子挺得直直的。

    任弘上前数步，长拜作揖：“汉谒者任弘，见过公主！”

    这一拜，任弘心甘情愿。

    大汉联合乌孙灭匈奴的重担，扛在这个一个瘦小女子的肩膀上，确实太重了。尤其是考虑到汉朝撤离西域，十余年汉军未西出玉门。少了母家支持，一定过得不容易。

    但解忧一扛，就是二十余年，当得知汉朝重返西域后，便立刻打发子女前往长安，欲重建汉乌联盟。而原本的历史上，当她终于在历经磨难，重新回到长安时，已是年过七旬，白发苍苍。

    不敢望到酒泉郡，但愿生入玉门关，这句班超求归时的肺腑之言，也能用在解忧公主，还有那些随她陪嫁到乌孙的奴婢身上吧？

    可惜后世之人只记得王昭君，知晓解忧公主者却寥寥无几。

    “三年了，三年没见到汉使了，这八尺汉节，真是让人怀念啊。”

    解忧公主笑着请任弘起来，却在让奴仆出去后，复又摇头道：

    “不过任谒者，你这节杖，哪怕要作假，也做得太不用心了，起码有三处破绽，让人一眼就能瞧出来。”

    任弘抬眼，瑶光对他摇摇头，表示自己什么都没。

    “公主，下吏……”

    任弘正要解释，解忧公主却笑着伸出了手：

    “给我，我正好有些金缕丝线，能帮你做得更真些！”

    ……

    PS：明天还是下午才有，早上不用刷。

