    看到这一幕，竹野建男眼底的怒火与恨意更浓了，他一定要让泉下桑田为此承担责任。

    这时，大会也进入了尾声。

    林秋书微笑着说道：“《上阳台帖》和《清远楼帖》孰真孰假，大家想必已经有了结论吧？”

    会场内的喧哗声低了下来。

    如果说在《惜樽空》现世之前，众人还对《上阳台帖》和《清远楼帖》的真假存疑，那么此刻他们的疑惑俨然烟消云散。

    毫无疑问，《上阳台帖》是李白真迹，而《清远楼帖》不过是一位佚名人士的欺世盗名之作！

    以竹野建男为首的东京国立博物馆的人个个如丧考妣，但林秋书没有对他们穷追猛打，展现出了充分的大国气度。

    林秋书温和地说道：“现在是记者提问时间，大家有任何疑问都可以在这个时候向我们故宫博物院或者东京国立博物馆的友人提出，我们会酌情回答。”

    竹野建男等人松了口气，他们已经很丢脸了，如果林秋书跟他们对话，他们会尴尬得恨不得原地找条地缝钻进去。

    但这种忽视也让他们很难受。

    他们气势汹汹地上门找茬，结果主人家干脆利落地解决了他们带来的麻烦，然后将他们搁置在一旁不理，仿佛压根没把他们放在眼里。

    可能被痛斥几句反而会让他们好受些。

    记者们纷纷举手提问。

    林秋书选中了一名的记者，他温和地说道：“左边这位的记者，你可以提问了。”

    记者激动地问道：“您好，林院长！请问《惜樽空》会参加这次唐宋书画展吗？坐在您身旁的这位戴口罩的年轻人是《惜樽空》的捐赠者吗？谢谢！”

    记者问的两个问题是在场上千人都迫切希望得到答案的问题。

    林秋书笑了笑说：“我能理解大家希望近距离欣赏《惜樽空》的心情，但《惜樽空》现世不久，修复工作还没有完成，大概半年以后才能参加大型展会。”

    众人脸上露出失望的神色。

    不过《惜樽空》作为无价之宝，理应在保护和修复得当的情况下参加展出，不然一旦出了什么损伤就追悔莫及了。

    林秋书停顿了一下后又说道：“至于坐在我身旁的这位年轻人，我现在不方便透露他的身份。谢谢你的提问。”

    宋玉笔直地坐着，没有任何小动作，面不改色地面对全场上千人的审视。

    记者点头道：“感谢您的回答。”

    林秋书的目光在全场记者中逡巡，很快又选中了一位来自环球网的记者。

    环球网记者面色恭敬地对林秋书问道：“您好，林院长！请问您对东京国立博物馆选和故宫相同的时间来魔都举办唐宋书画展有什么看法？”

    霎时间，全场为之一静。

    林秋书深吸一口气，他没有立即回答，而是意味深长地扭头望了一眼东京国立博物馆众人的方向。

    东京国立博物馆众人默默低下头，丝毫没有大会开场前趾高气扬的样子了。

    林秋书掷地有声地说道：“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪！”

    这一句话如平地惊雷。

    他似乎没有回答环球网记者的问题，但又似乎回答得很清楚。

    华国人听得不自觉地攥紧拳头，而东京国立博物馆以及会议厅内其他心怀鬼胎的人则听得面色发白。

    环球网记者肃然道：“谢谢您的回答！”

    就在这时，一名外国记者不等林秋书点名就用蹩脚的中文大声发问：“请问东京国立博物馆为什么有这么多华国文物？”

    他的声音在封闭的会议厅中回荡。

    这个问题......

    但凡对近代史有一丁点了解就知道这个问题的答案，这名外国记者挑这个时候问这个问题分明是故意戳华国人伤口，没事找事！

    周围的华国人全都向他投去愤怒的目光。

    这名外国记者害怕地缩了缩头，但却用怯怯的目光望着林秋书，一副自己只是渴望得到回答但却被无礼对待的白莲花模样。

    然而在场的都是智力健全的成年人。

    所有人都明白他提问的意图，就连他的外国同行都露出嫌恶的神情，朝远离他的方向挪了几步。

    “哦，BBC啊......”

    林秋书瞥了这名记者一眼，随后陷入了久久的沉默。

    林秋书作为故宫博物院的院长，一言一行都影响巨大，不能想说什么就说什么，他需要一点时间来组织语言。

    “呵！”

    忽然，会议厅的喇叭里传出一声嗤笑。

    众人愣住了。

    林秋书诧异地扭头望向宋玉。

    宋玉递给林秋书一个“让我来”的眼神，林秋书微不可察地点了点头。于是宋玉身体前倾，将嘴唇贴近麦克风。

    “BBC的记者，一如既往地揣着明白装糊涂，满世界当搅屎棍！”

    粗鄙！直接！

    此话一出，在场的人全都傻眼了，就连BBC记者也懵了。

    宋玉撇了撇嘴，心想既然BBC记者有意寻衅，那他也没必要克制言语了。反正他不过是个特邀嘉宾，想说什么就说什么。

    在座只有他来对付这个记者最合适了。

    宋玉撇嘴道：“三四十岁的人装什么无知少年？”

    BBC记者结巴地问道：“你你你是在对我进行人身攻击吗？”

    宋玉淡淡地说：“我不觉得我在对你人身攻击，因为我攻击的不是人，而是一个流淌着强盗血液的禽兽。”

    BBC记者语塞说不出话。

    宋玉正色道：“东京国立博物馆之所以拥有许多华国文物，是因为许多年前华国卷入了一场不正义的战争，这同样也是你们大英博物馆拥有许多华国文物的原因。”

    鸦片战争，八国联军侵华，火烧圆明园......

    这一桩桩一件件，华国人从未忘记。

    “我们铭记历史，尊重历史，正视历史！”

    “今日之华国不是百年前之华国，过去的屈辱不会再一次发生在我们身上，先辈失去的将由我们这些后辈寻回！”

    “企图利用那段历史来伤害华国人民的感情是绝对无法被容忍的！”

    宋玉的声音振聋发聩，会议厅内掌声雷动。

    待到掌声平息，宋玉看也不看BBC记者，直接扭头对会议厅角落的保安说道：“保安，麻烦把这根搅屎棍请出去！”

