    第671章

    *

    陆时寒的银灰色劳斯莱斯停在别墅的喷泉池旁边。

    外面骄阳似火，车内却是凉爽得很。

    上车后，秦烟看到车座旁边放置水杯的地方放了一杯奶茶。

    她心情愉悦的勾了下唇，将奶茶拿了出来。

    喝了一口，常温的。

    陆时寒关上车门，见她已经拿着奶茶在喝了，嗓音低沉道：“少喝点，一会儿还要吃饭。”

    “那你还给我买。”

    “过来的时候，看到了奶茶店，顺便就买了一杯。”陆时寒将车开出别墅，“现在去吃饭？”

    秦烟点了下头：“嗯。”

    “想吃什么？”

    “火锅？不过这么热，吃火锅会不会不大好？”

    “那就火锅。”陆时寒勾勾唇，“正好苏砚之推荐了一家火锅店给我，去尝尝味道如何。”

    秦烟记得上次吃火锅，陆时寒几乎没怎么动筷子。

    他好像不怎么喜欢吃火锅。

    “你朋友推荐的火锅店？”

    “嗯，苏砚之这家伙在吃喝玩乐这方面，还是很精通的。宁城哪里有好吃的，好玩的，他都一清二楚。”

    “我见过他？”

    “见过。那天晚上我们逛街的时候，碰到过。穿紫色衬衣那个。”

    秦烟一下子就想起来了。

    苏砚之，这个名字她并不陌生。

    不过本人，倒是第一次见。

    “对了，苏砚之他们让我带上你一起吃个饭，提了好几次了。你想不想去？”陆时寒将头转回去，认真开着车，商量着说道，“我还没答应他们，你如果愿意去，那就约个饭，我把你正式介绍给我的朋友。”

    “你如果不想去，那就以后再说。”

    陆时寒问这个话的时候，心里是没什么底气的。

    他觉得，秦烟未必愿意见他的朋友。

    他对这段感情是认真的，所以想介绍给他身边的所有人认识。

    可她不是。

    而且他们才交往不久。

    这是一段还没确定下来的感情。

    如果她不想去，他也不会勉强。

    “可以啊。”少女小口小口的吸着奶茶，挺干脆的，“让他们约个时间吧。”

    前面亮起了红灯。

    陆时寒将车停下，转过头，男人俊美深邃的脸庞上带着些许意外的神色，“你答应了？”

    陆时寒真的挺意外的。

    没想到秦烟竟然这么干脆的就同意了。

    他以为，她会拒绝的。

    一股无法言说的喜悦，从心口冒了出来。

    这是不是代表着，她其实并不是对他们的这段感情完全无所谓的？

    “嗯。”秦烟点头。

    “好。”男人薄唇愉悦的上扬着，勾起一抹迷人的弧度，“一会儿我跟苏砚之说说。”

    *

    苏砚之推荐的火锅店，味道确实不错。

    吃过饭。

    陆时寒偏过头看向身旁的少女：“回学校？”

    秦烟摇摇头，想了下，说：“我想去医院看看我朋友。”

    给易千山做完手术后，她也没去看过他。

    好像有点说不过去。

    半个小时后，医院门口。

    秦烟解开安全带，拿了她的黑色背包，跟身旁的男人挥了挥手：“再见。”

    她打开了车门。

    一截手腕却被握住了。

    (本章完)

