    陆远也慢慢地站了起来，无所谓地耸耸肩道：“行，那就等我的律师来谈吧，再见！”

    斯科特又怕了，连忙拦住陆远道：“陆先生，赔偿条件我们可以再商量，只是五十万澳元实在太多了，我真的拿不出这笔钱啊！”

    陆远点头道：“你现在的态度就比刚才好多了，我们中国有句老话叫‘漫天要价，就地还钱’，既然五十万太多，那你觉得多少合适呢？”

    斯科特犹豫片刻，伸出两根手指道：“你看……两万澳元行吗？”

    陆远冷笑道：“斯科特先生，你是在开玩笑吧！我要五十万你直接就说两万，这样的讨价还价未免也太狠了吧！”

    斯科特愁眉苦脸道：“我真的拿不出那么多现金来啊！”

    陆远摇头道：“长滩渔业公司那么大的企业，居然连区区五十万现金都拿不出来？你这是在骗小孩子的吧，我才不信呢！”

    “我对天发誓真没骗你！”斯科特对天发誓：“虽然长滩渔业公司看上去规模不小，但上个捕鲍季的收获太差了，不但没赚钱还赔了不少，眼下正是最困难的时候。其实就算这两万澳元，我也得去找银行贷款才行！”

    见斯科特都开始赌咒发誓了，陆远也知道这家伙确实没撒谎，是真拿不出这笔钱来，不禁皱起眉头喃喃自语：“连两万澳元都拿不出来，你这个老板当得也太失败了！”

    斯科特顿时泪流满面，可不是每个人都像陆远有那么好的运气，在一个惨淡的捕鲍季赚得盆满钵满的！

    既然斯科特是真的拿不出赔偿金，也让陆远有些为难。赔偿是不可能不要的，但遇到这种根本拿不出多少现金来的穷鬼，那又该怎么办才好呢？

    陆远摸着下巴陷入沉思，不过当他看到窗外码头上停靠的那些渔船时，立刻灵机一动道：“没有现金的话，那就用渔船来代替吧！”

    “渔船？”斯科特现实吃了一惊，然后就不由自主地心中暗喜。

    长滩渔业公司在上个捕鲍季节亏损严重，几乎到了入不敷出的边缘，斯科特正打算淘汰几条渔船以节省开支呢。如果还能顺便把赔偿的问题解决掉，对他来说当然再好不过。

    斯科特当然不会流露出自己真实的想法，故意愁眉苦脸道：“渔船可是渔业公司的基础，我不能把渔船给你！”

    “那就法庭见！”陆远是铁了心要渔船，在这方面没有丝毫让步。

    在一番讨价还价之后，斯科特终于“很不情愿”地接受了陆远的要求，满脸苦涩地问他：“你想要哪条船？”

    陆远立刻提出了自己的要求：“我要一条捕龙虾船，包括船上所有的装备。”

    在上个鲍鱼捕捞季陆远就想要捕龙虾了，这个计划因为没有捕龙虾船而搁浅。既然眼下有机会搞到一条渔船，陆远的首选当然就是捕龙虾船。

    “该死的中国人，还挺懂行啊！”没想到陆远居然要捕龙虾船，斯科特立刻在心里破口大骂。

    如今澳洲龙虾在中国和整个东南亚都大受欢迎，捕龙虾船也是长滩渔业公司利润最高的渔船了。陆远居然指定要捕龙虾船，简直就是在挖斯科特的心头肉。

    不过面对抓着自己把柄的陆远，斯科特根本就没有拒绝他的勇气，在一番犹豫之后，最终只能同意把公司一条名为“小牛号”的捕龙虾船转让给陆远，来作为对他的赔偿。

    小牛号是一条建造了不到三年的捕龙虾船，以渔船的标准来说还挺新的。这条船有二十多米长，可要比之前捕捞鲍鱼的安吉拉号大得多了。能容纳五名船员，宽阔的甲板上可以堆放三百二十只捕龙虾用的笼子。

    即便在长滩渔业公司的捕龙虾船队里，小牛号也算是条大船了。当初斯科特在购买这条船的时候，足足花了三十多万澳元，就算已经用了几年，卖二十五万澳元还是绰绰有余，现在全都便宜陆远了。

    陆远到小牛号上看了一圈，对这条船还是非常满意的，笑吟吟地对斯科特道：“这条船还马马虎虎吧，我决定原谅你了，抓紧时间去办转让手续吧！”

    和心满意足的陆远相比，斯科特的脸色就十分难看了，满怀不舍地看了小牛号一眼，无奈地点头道：“那……好吧！”

    两人一起到了码头管理处，签署了一份渔船转让协议，小牛号就算是陆远的了。

    为了保险起见，斯科特还要求陆远签了一份免责声明，表明他已经收到了长滩渔业公司和斯科特本人的赔偿，不会再针对这件事去法院控告斯科特诽谤自己的行为。

    在转让协议和免责声明上都签了自己的名字之后，陆远笑吟吟地对斯科特道：“斯科特先生，我就不说合作愉快了，以后对我和枫林农场有什么意见尽管到处去说，千万不要客气啊！”

    斯科特只是对道格说了句陆远种的不是有机蔬菜，好好的一条渔船就归别人了，现在借他一个胆子都不敢再说陆远的坏话，闻言连连摇头道：“不敢不敢，我再也不敢了！”

    虽然斯科特确实打算处理掉几条渔船，但白白送给陆远一条还是让他很心疼，拿到免责声明之后，就再也没有心情和陆远周旋了，很快就愁眉苦脸地匆匆离开。

    不过几乎是白捡了一条渔船的陆远就很高兴了，他心满意足地站在小牛号的甲板上，幻想着下个捕龙虾季节大丰收场面，满脸笑容地喃喃自语：“这条渔船代表的可都是钱啊……”

    “赵先生，赵先生！”然而码头管理员的声音把陆远拉回到现实中，递给他一份文件道：“请你填一下这张表格，顺便把这些费用都交了吧！”

    陆远连忙接过文件看了一眼，果然在其中一栏里看到了自己要缴纳的费用数量，刚刚还得意的表情立刻就变了，不由自主地爆出一句粗口：“我靠，原来这又是一个坑啊！”

