    “我是来学习的，去奶茶店干什么。美女，既然你都要走了，能不能把你手上的书给我？我找它很久了。”

    白羽目不斜视。

    唐小雨从刚才那种花痴状态退出来，有点难以置信：

    “你只是想要我手中这本书？难道，难道你就不想做些其他事情？”

    “我就是为了这本书，你很奇怪？”

    “呃……”

    她一时间找不到话说。

    虽然不是自夸，但自己的颜值在怎么也有九分往上。

    不论是身材还是气质，比起那些P图过度、美颜全开、妖术化妆的网红明星不知道甩了多少条街。

    自己都放下身段主动邀请你了啊！

    混蛋，要不要这样伤人自尊。

    唐小雨感觉自己受到了一万点暴击。

    她雪白的胸口在此刻不断起伏，但看着对方，怎么也气不起来。

    给你给你都给你！

    “加个微信，我就给你。”唐小雨平复下心情，笑眯眯说道。

    作为一个已经二十六岁的老阿姨，好不容易找到个能够入她眼的男人，又怎么可能这样轻言放弃。

    看样子。

    对方只是涉世未深，说话比较直。

    直男好啊，不花心有操守，围在他身边的莺莺燕燕也不多，最适合结婚了。而且直男最容易追了。

    以后有孩子了，也能够照顾家里，有责任有担当……

    很快。

    两人加上微信好友。

    白羽从唐小雨的手里正式接过这本关系着他任务大计的书。

    “你看完书以后去喝奶茶吗？我知道这周围有家奶茶店，他们的味道还……”

    “不去。”

    “哦。”

    唐小雨再度遭受重击。

    “那个，很抱歉，我要看书了。如果你有事情，等我看完书之后再谈，可以吗？”

    白羽很有礼貌。

    唐小雨下意识点点头。

    等她回过神来，看着空空如也的双手，又看向已经不搭理她、聚精会神看书的白羽，心中莫名觉得有些不对劲。

    自己……自己好像被摆了一道。

    好小子！

    看不出来，老江湖了。

    这番欲擒故纵，玩得挺通透啊。

    唐小雨心中是又气又羞，恶狠狠的瞪了白羽一眼。

    看看你精神能坚持多久。

    还装成陷入深度阅读的模样？

    要知道修研灵术，深度阅读可是大忌。

    虽然深度阅读能让人理解度更深刻，但某些灵术陷入太深，很容易听到古怪的呓语，遭遇莫名诡异的侵蚀。

    唐小雨晃动小皮靴，白嫩紧致的大腿并列交叠在一起，双手环抱在胸前，静静的看着白羽，看他能装多久。

    这人专注学习的模样，好像比刚才还帅……

    当然。

    此刻白羽已经完全沉浸入了学习的海洋中。

    他在翻开书本那刻，就使用了沉浸式阅读的机会。

    这种感觉根本就无法用言语形容。

    他的注意力完全在书本上，外界根本不能影响他，书本上的知识，他几乎过目不忘。

    学霸空间的提示也在不断响起。

    【阅读灵术类相关书籍，获得30点学科知识点！】

    【阅读灵术类相关书籍，获得50点学科知识点！】

    这本《灵术：禁忌卷》，讲述的是如何构筑祈灵仪式，和某些特定的古老存在沟通的情况。

    更简单的来说，是祈求。

    不是每一位古老、诡秘的存在，都会把人引上疯狂。

    有一部分还是正常的。

    比如蒸汽与机械之神，丰收女神这些。

    祂们拥有大量的教会，对人的引导也是积极向上，其信徒十分理智，并不会出现邪恶隐秘组织那些情况。

    这本书。

    一共说了十多个主要的仪式，用来沟通七位正神。

    包括举行仪式时，所要颂念的尊名、祈求的铸言等等。

    这些仪式并不会让祈求者和神秘存在产生沟通。

    但某些祈求仪式，会让祈求者的愿望，通过某种合理的方法实现。

    这也是神真的存在的一种有力佐证。

    当然。

    如果凡人直接和祂们沟通，肯定也难以承受祂们所带来的精神压力和污染，就算不会畸变也会遭受程度不一的精神污染。

    最有可能的下场是变成疯子。

    白羽一边看下去，一边觉得超凡之力比起武者的血气来，实在太过诡异多变。

    同时他也没有注意到。

    他在手掌心，因为第一次接触恶魔之纸产生的畸变，那两张悄然裂开的嘴巴，此刻居然又开始浮现。

    像是两条浅浅的黑线。

    在那两张嘴里，仿若装着无尽深渊，看不见任何东西。

    随着阅读的深入。

    白羽浑身都开始弥漫出一股堕落、扭曲的情绪。

    滴答、滴答。

    阅读过程中，白羽听见了水声。

    安静的图书馆里，怎么可能有水声？

    白羽脸色不变，忍住了心中好奇，全神贯注继续看下去。

    阅读神秘侧知识时，周围如果产生环境异变，发生各种奇诡之事，绝对不能去关注，否则很有可能精神会立刻遭受重击。

    甚至。

    会有不可名状的大恐怖发生。

    不一会，白羽感觉自己双腿像是在河流里面，滑腻的水流不断拂过皮肤，一股股刺骨的寒冲入骨髓。

    白羽置若罔闻，稳若泰山。

    沉浸式阅读不仅给他提供了超高效的学习能力，还大大提升了他的专注力，以至于阅读期间造成的诡异影响，对他降到了最低。

    但就算如此。

    白羽精神也在不断波动。

    心中似乎有个声音在呼喊，让他去寻找水滴声的来源。

    一般人。

    可能到这里就会直接扛不住。

    如果没有沉浸式阅读，可想而知这个任务有多困难，噩梦难度级别的，不仅仅是表面那般简单。

    白羽此刻也是咬牙坚持着。

    啪！

    良久，合上书本。

    【宿主已完成噩梦任务！】

    【此次阅读收获灵术学学科知识点+1000（已达上限），积分奖励700点！】

    学霸空间的冰冷提示响起。

    白羽当即闭上眼睛，意识进入学霸空间。

    不仅仅是因为他想要查看奖励，更重要的是他需要消化知识，同时摆脱心中那股无时无刻不在的呼唤。

    从刚才阅读到一半，出现水滴声开始，耳边就响起了莫名的呓语。

    听不清那声音在说什么。

    可每次都让白羽的脑袋一阵昏涨，最后全凭着意志力才坚持读完整本书。

    “呼。”

    “噩梦难度果然不简单，就算是有沉浸式阅读的帮助，也太过危险，刚才我若是走神一下，就有可能失败。”

    白羽心有余悸。

    这是他在以前学习时从来没发生的过事情！

