    第116章：背叛（求推荐求打赏！）

    听到他的话语，慕清霄依旧不为所动，而是微笑的望着他。

    战国深吸了口气，他已经大致知道后者的性格，郑重道：“我的人生全部都贡献给了海军，我以贯彻正义的名义起誓，九蛇岛往后永远会得到海军政府的保护，若违此誓，不得好死！”

    闻言，慕清霄便站在处刑台上搜索起了巴基的身影，堂堂海军元帅都这么说了，若是在得寸进尺就有些过不去了。

    很快，慕清霄便看到巴基和推进城的囚犯们聚集在了战场边缘位置，忍不住笑出声来：“战国先生，这些家伙是在拍戏吧？居然连灯光和化妆师都有，这些东西都从哪弄来的？”

    一旁的战国脸上肌肉狠狠抽搐了几下，这简直就是海军的耻辱，世界上怎么会有这么不要脸的海贼，此时的巴基在战国眼中，可谓是印象深刻。

    “请你尽快将影像电话虫取回来。”

    慕清霄知道战国已经处于爆发边缘，身形一闪便从原地消失，直奔巴基等人所在地。

    此时，巴基正满脸傻笑的站在影响电话虫面前，而推进城的囚犯则充当旁白一角，清晰顺溜的解说着巴基曾经的光荣事迹。

    正当巴基自信满满，感觉要名扬海贼世界时，一道身影出现在众人的正前方。

    巴基望着面前突然出现的家伙，怒道：“小子，你是谁啊？居然敢打断本大人的直播，小心我杀了你啊。”

    “影像电话虫给我。”

    慕清霄伸出手来，示意巴基交出影响电话虫，他并不打算用暴力解决，对于巴基这个逗比，他还是蛮喜欢的。

    望着慕清霄深邃的眼神，巴基险些陷入其中，缓过神来脸上冒出一丝冷汗，沉吟片刻便直接将电话虫抛给慕清霄，因为他感觉后者绝对是个恐怖的家伙。

    待慕清霄离开后，巴基身后的囚犯不解道：“巴基船长，您为何要将影像电话虫交给他，这可是您扬名的大好机会啊。”

    闻言，巴基急忙道：“本船长是靠这种偷鸡摸狗成名的人吗？等将海军击败，本船长在取下白胡子的首级，聚时便是我巴基名扬天下的时刻。”

    “原来如此，巴基船长刚才对白胡子都毫不畏惧，果然是不屑用这种方法。”

    “巴基船长，我们要永远追随您。”

    推进城的一群智障囚犯开始拍不明所以的马屁，吹的连巴基自己都信了。

    ......

    ......

    半小时过去，顶上战争的依旧按照剧情发展着。

    此时，白胡子正和他旗下的一名海贼船长并列的站在莫比迪克号的甲板上。

    船长叫斯库亚德，40多岁的样子，长发，额头有蜘蛛纹，尖牙总爱伸舌头，身带两把刀，一大一小，样子看似奸诈残忍，但心里却很单纯，曾经被海贼王罗杰灭过整个海贼团，因此对罗杰心存恨意。

    白胡子转头看向斯库亚德，脸上略带关切的问道：“斯库亚德，你没事吧。”

    “嗯，算是吧。”斯库亚德的语气有些平淡。

    “这样啊，刚刚和你联络不上，港头状况如何？”白胡子并没有察觉到斯库亚德的异常，因为他这个儿子向来如此。

    “旗下的海贼团死伤惨重，我找到一条出路才来到这里。”

    “战国是不会手下留情的，他会将持有的战斗力全部使出来的。”白胡子看着战场上的厮杀与爆炸画面，他知道自己这方处于劣势，正准备亲自出手。

    “老爹，你洞察到海军的作战计划了吗？”

    斯库亚德眼神变幻不定的望着白胡子，似乎处于某种挣扎之中，希望这个被他称之为老爹的男人，给他一个满意的答复。

    “差不多吧，我跟战国打交道很久了。”

    听到白胡子的话，斯库亚德咬牙切齿，脸色瞬间变得难看无比，转眼便恢复正常，慢慢走到白胡子的身旁。

    “这里的四十三只海贼团，我们全部都受过你的大恩，为了白胡子海贼团，根本不在乎生死。”说罢，斯库亚德就拔出手中的长刀。

    白胡子刚想开口说话，正好有一颗炸弹飞来，在莫比迪克号旁爆炸，爆炸的火光照亮了白胡子略带痛苦的脸庞，同时也照亮了他后背透体而出的染血长刀。

    这一幕，刚好被慕清霄手上的影像电话虫全部传递到了香波地群岛上。

    望着视线中戏剧性得一幕，慕清霄讥讽道：“白胡子终究太老太仁慈了，像斯库亚德这种智商欠缺的人也能当旗下的船长，真是笑掉人的大牙。”

    刹那间，战场上所有人都惊呆了，谁又能想到，那么被称之为史上最强男人的白胡子，居然被自己的儿子轻而易举的刺穿了胸膛。

    同时，他们也不明白，斯库亚德为何要这样做？

    而白胡子海贼团的队长们，此时脸上都带着无比的恐惧，因为他们都清楚自己老爹的身体状况，这一刀很有可能是致命的。

    看到这一幕的赤犬，嘴角勾起一丝笑容，他本来只是打算用这个计划干扰下白胡子海贼团的士气，没想到斯库亚德这么愚蠢。

    香波地群岛上的所有报社记者都震惊的望着连接战场的唯一画面。

    连斯库亚德本人都很惊讶，没想到自己居然成功了，缓缓拔出长刀慢慢朝后退了两步，气喘吁吁起来，可见这一刀给他怎样的压力。

    白胡子身躯微微颤抖，眼中满是不可置信，他不明白自己的儿子为何会刺杀自己？

    “斯库亚德！”

    马尔科急速飞到斯库亚德的上空，一拳便将他打翻在白胡子面前，将他头部死死按在地上，怒道：“回答我，你为什么要这样做，斯库亚德？”

    “烦人，不是你们逼我这么做的吗？”

    “你说什么，你知道自己做了什么？你......”

    马尔科话语还未落下，身旁便传来一阵闷响，此时，白胡子已经站不稳，单膝跪在地上。

    见状，马尔科不再理会斯库亚德，急忙来到白胡子身旁，小心翼翼的搀扶着他。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps：推荐一本好书：偶得《无敌战斗力系统》，一路装逼一路飞！