
　　神庭的神帝顶峰，可不相信，妖皇这次只是过来看看。

　　而且还是孤身一人赶来，真不怕神庭将他拿下？

　　妖皇轻叹一声，道：“本皇来此，确实还有别的事情，也可以说，给神庭一些信息。”

　　“哦？不知是何信息？妖庭的？”神帝顶峰来了一丝兴趣。

　　“天庭的。”妖皇淡然道：“江长空传讯给本皇，之前去了一次遗迹……”

　　他将事情说了出来，广玄仙帝，融合混沌凶兽。

　　顶峰神帝，确实震惊了一把，陷入沉思，不知在想什么。

　　“妖皇是想和神庭合作，对付天庭？”顶峰神帝思索片刻，这才自我介绍道：“吾乃神庭，曲鸿。”

　　“对付天庭就算了，本皇没那能耐，只是想和神庭合作，以后通一下消息。”

　　妖皇淡淡道：“比如，这次的消息。”

　　“神庭的消息，可比妖皇的快，而且，准确。”

　　曲鸿淡笑道：“比如，表面兄弟的妖皇和妖帝，依旧不如一个妖师。”

　　“现在确实不如神庭，但未来就不一定了。”

　　妖皇微微皱眉：“比如圣器碎片，被天庭得到，仙灵的消息，都可以互相通知。”

　　“仙灵的消息。”曲鸿神色微动，道：“这个消息可以互相通知，其余的，妖皇可以出价购买。”

　　“可以。”妖皇答应下来：“另外，本皇需要一些混沌神石，不知神庭可有？”

　　“就怕妖皇出不起价格。”曲鸿略带傲气。

　　妖皇淡漠道：“妖族妖师，可够？”

　　曲鸿：“……”

　　你到底是来出卖谁的？

　　先是出卖天庭的消息，转眼又卖妖族妖师。

　　“你都说表面兄弟了。”妖皇淡淡道：“本皇也要为自己谋后路不是？妖族一些消息，本皇都可以告诉你们。”

　　“妖师在哪？”曲鸿问道。

　　“一个遗迹，具体本皇就不知道了，只知道，那个遗迹能够让人成就仙帝。”

　　妖皇相信，有这条信息，神庭能找出，是什么遗迹来。

　　曲鸿点点头，表面兄弟的妖帝，肯定不会告诉妖皇，遗迹的事情。

　　他们得到的消息，妖帝只是做了个过场，没有真把妖皇当自己人。

　　倒是妖师的事情，他们还真没察觉到。

　　“好，这个消息，可以换一块混沌神石。”曲鸿道。

　　妖皇嗤笑：“遗迹和妖师加起来，这收获很大，曲鸿神帝，合作要有诚意。”

　　“也罢，两块，不能再多了，以后多多合作。”曲鸿让季长安，上天去取两块混沌神石来。

　　妖皇与曲鸿在圣土内等待，如今的圣土，威力也加强了。

　　一般仙帝，来了这里，也将受到影响。

　　永恒的乐园，自己终有一天，会打造出来。

　　很快，两块混沌神石取来，妖皇直接离开。

　　曲鸿也转身离开，他要去抓妖庭妖师了。

　　回到天界妖皇殿，妖皇打量着两块混沌神石。

　　其中一块，有那种独特的气息，另一块没有。

　　很微弱的气息，若是没有见过，根本看不出来。

　　“究竟是谁，将遗迹藏进混沌神石？”

　　妖皇皱眉，陷入沉思。

　　“妖皇，大事不好。”

　　孙无行疾奔而来，喘着粗气道：“天庭的仙神打过来了。”

　　“可通知妖帝了？”妖皇问道。

　　“已经通知，只是，仙庭的仙神也到了，妖帝正在应付仙庭，无暇处理天庭仙神。”

　　孙无行连忙道：“天庭此次派兵数十万，顶峰仙帝两尊，极限仙帝一尊，无玄仙帝已经去了。”

　　“这点实力，也敢来犯妖庭！”

　　妖皇冷哼一声，下令道：“召集所有妖族仙神，随本皇斩灭天庭仙神。”

　　“是。”孙无行连忙下去召集妖族仙神。

　　妖皇踏出妖皇殿，进入神桥，吞天蟒拉车而去。

　　吼

　　吞天蟒咆哮，战车之上，神猿驾车，冲上天穹。

　　天空之上，祥云无数，妖族仙神，正在与天庭仙神厮杀。

　　妖族明显弱势，因为妖皇收下的妖族不多，战力也不强。

　　地府的恶鬼，修罗，都还没有接上来。

　　花果山神猿，几条吞天蟒，王山河等仙王，正在拼命厮杀。

　　妖族，天庭仙人的尸体不断坠落，伤亡惨重。

　　天际，两道身影正在交战，孙无玄和那位极限仙帝。

　　极限仙帝，仙器虽然不如孙无玄，却也是七品顶尖，还能拖上几分钟。

　　两尊顶峰仙帝，正压着花果山仙帝顶峰打，妖族一方，劣势很大。

　　托塔天王宝塔已经修复，神塔旋转一圈，成百上千妖族被收。

　　“妖皇来了。”

　　溃败的妖族，发出惊喜的叫声，战意也增强不少。

　　“妖皇？”冰冷话语传来，一尊仙帝一翻手，遮天巨手笼罩战车和神轿。

　　神轿开启缝隙，混沌金乌冲出，双爪撕裂巨手。

　　金乌化形，一身金乌袍，仙帝顶峰气势，震荡万里。

　　神钟虚影显化，镇压之力浩荡，天庭仙神犹如下饺子一般，疯狂落下。

　　轰

　　恐怖掌力到来，一尊顶峰仙帝，放弃花果山猿猴，一掌拍向神钟。

　　妖皇目光一凝，神钟虚影震动，混沌神光激射而出，虚空撕裂。

　　一个金色圆环飞出，加持掌力。

　　神力撕裂虚空，混沌之气逸散而出，圆环倒飞而回，顶峰仙帝身子微微一震。

　　妖皇神色微沉，带着一丝怒意：“天庭，你们这是打算与妖族分出胜负了？”

　　“划界而已。”

　　顶峰仙帝冷笑道：“怎么，妖帝没有告诉你？天界重组，自然要划分好。”

　　妖帝还真没说，这个表面兄弟。

　　天界重组，四大势力，都想占据更多的地盘，自然要以实力化界了。

　　天庭和仙庭，首先想到的，就是妖庭，联手挤压妖族生存空间。

　　“杀！”

　　顶峰仙帝一声令下，圆环激发神威，直接砸向妖皇。

　　轰

　　陡然，虚空撕裂，一道人影踏出，一拳砸在圆环之上。

　　圆环飞了回去，顶峰仙帝面色一变，惊怒道：“江长空？”

　　“天庭的事情，本帝若是不破坏，都对不起天道。”

　　江长空冷声道，在他身后，还有孙离三人，下去帮助妖族了。

　　“江长空，你当真找死！”

　　顶峰仙帝怒吼，圆环直接砸了过去。

　　“找死的是你。”

　　妖皇冷笑，和本体联手，相当于两位顶峰仙帝了。

　　轰

　　两人攻击落下，圆环竟是出现一丝丝裂纹，顶峰仙帝当场受创。

　　江长空一步跨出，拳头再次砸落，混沌法则镇压而下。

　　混沌金乌长啸，妖皇也再现混沌金乌神威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百八十九章：划界（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 