    

    边缘化？

    李楠眉头一挑，“你公关部主管的位子稳如泰山，我也依旧是公司副总，这也算边缘化？周雪，我提醒你一句，做人呢，最好不要太贪心！知足常乐的道理，你应该懂的才对！”

    周雪轻轻点了点下巴，“知足常乐我自然懂，可我就是不服气！大家都是宁颜的女人，李幼薇我忍了，那是宁颜最特殊的女人，可是，凭什么季晚秋一下子也成了总裁？还有，那个曹爽整天一副谁也不放在眼里的样子！甚至，就包括那个曹清影，动不动也对咱们横眉冷对，耍她那大小姐脾气！凭什么？我不服！”

    【呵！】

    李楠嗤笑一声，道：“人家曹爽本来就坐了曹氏集团二十多年总裁！人家曹清影是曹氏集团大股东！人家季晚秋原本就是凯悦集团总裁，还是季良平的掌上明珠，独生女！”

    “咱们有什么？”

    “我自己就不说了，我本来就是靠本事儿吃饭的，我在凯悦集团就是副总！”

    “现在也没什么区别！”

    “我唯一好奇的是你！”

    李楠看着周雪，毫不留情讥讽道：“你也说了，这里没外人，既然要听真心话，那我就直说了，周雪，你原本是干什么的，大家都清楚，如果没有宁颜，你现在还在KTV呢！”

    “我说句不客气的，你这个公关部主管的位子，纯粹是宁颜赏你的！”

    “如果没有宁颜，你什么都不是！”

    “人心不足蛇吞象！你拿什么跟那几个女人相提并论？”

    李楠讥笑道：“而且，你现在连主管的位子都已经心有不足了吧？就算宁颜给你一个总裁的位子，你坐得住吗？扪心自问，你当真具备那种独当一面的能力吗？”

    这话说的，当真是难听到了极点！

    周雪脸色铁青！

    但，连她都不得不承认，李楠说的都是事实！

    然而，

    “就算是这样，可我还是不服气！”周雪微微握拳，咬牙切齿说道：“宁颜处事不公！我还是那句话，既然大家都是他的女人，那么，他就应该一碗水端平才对，凭什么要偏宠哪一个？”

    李楠微微摇头，“人贵有自知之明！恕我直言，周雪，你有没有想过，其实你才是占便宜的那个！”

    周雪愕然问道：“什么意思？”

    李楠冷笑一声，道：“你只看到你嘴巴里的诸如曹爽，季晚秋，曹清影她们几个，是如何的高高在上，可问题就在于，我刚刚说过了，人家本身就具备这种能力！”

    “现在，宁颜把她们放在各自的位子上，是因为人家本身就应该坐在那里！就算没有宁颜，从宏观角度上来说，她们依旧可以风光无限！”

    “可你呢？”

    “你是纯粹凭借宁颜！宁颜对你的帮助才是最大的！”

    “我还是那句话，你才是提升的最快的那一个，如果没有宁颜，你现在还在KTV给男人陪笑脸呢！”

    “可如今，你已经是公关部主管了，大多数人见了你都得给你赔笑脸！”

    “换句话说，宁颜对曹爽那几个女人的提升其实并不大，对你的帮助才是最大的！”

    “你现在优点得了便宜还卖乖哈！”

    周雪整个人都忍不住懵了一下。

    李楠想了想，突然又再次主动开口说道：“你今天的表现，当真是像极了人心不足蛇吞象！当然，如果你是故意摆出这副姿态，来帮宁颜试探我的态度的话，那你就当我什么都没说过好了！”

    周雪沉默了许久，然后冷不丁开口说道：“可你想过没有，宁颜身边的女人会越来越多的，以后如果他把其他女人也都安排进公司，到时候，任何一个女人都可以骑在咱们两个头上拉屎，你真的甘心吗？”

    李楠眉头微皱，端起咖啡茶轻抿了一口，却并没有着急开口。

    周雪继续说道：“最为关键的是，你有想过我今天为什么会特意找你来聊这些吗？”

    “虽然你看我看的似乎非常透彻，可是，从头到尾，你都忽略了一个最为重要的是现实！”

    “现实就是，宁颜当初是为了报复夏柳，才主动找到了我，他提携我，就是纯粹给我一颗糖吃，让我继续帮他报复夏柳！”

    “你呢？你当初原本是郭进那一边的，宁颜找你，是为了利用你，去报复郭进！”

    “说穿了，宁颜从骨子里就瞧不上咱们两个，他从头到尾都一直在利用咱们罢了！”

    “如果可以一直被利用，那我也用不着如此惊慌失措，可现在的问题就在于，郭进已经死了，夏柳也已经要彻底完蛋了！”

    周雪沉声道：“这也就意味着，对于宁颜来说，咱们两个已经彻底失去了所有利用价值！你到底明不明白？”

    李楠面沉如水。

    “用不着你提醒，这些我都懂！”李楠黑着脸说道：“但，说穿了，我跟你不一样！你的个人能力，意味着你的上限就摆在那里了，可我呢？我李楠是靠能力混饭吃的！”

    “我能坐在现在这个副总的位子上，是因为我本身就具备这个能力！”

    “宁颜愿意让我做副总，而且我能力足够，他有什么理由对付我？”

    李楠摇头说道：“该着急的是你，绝不是我！”

    周雪插话道：“你是有能力，可是，这个世界会缺少有能力的吗？不！这个世界从来都不缺少跟你能力相当的人！”

    “甚至，比你能力强的人，同样也是一抓一大把！”

    “宁颜可以让你做副总，也可以随时都换了你！”

    “真正的关键就在于，就算宁颜不动手赶你走，可他那些女人，只要看你不顺眼，分分钟就可以换了你！直接换一个比你能力更强的人来做副总，有什么问题？”

    周雪问：“我说的也都是事实，难道不是吗？”

    李楠满脸心烦意乱说道：“无所谓，如果真的有让我卷铺盖走人的那一天，我大不了换一家公司，我说了，我有这个能力，到哪儿都饿不着我！”

    周雪笑了，一脸诚恳说道：“既然你也知道你迟早都会被赶走的那一天，那你为什么不趁着没被赶走之前，狠狠的捞一笔再走呢？”

