    游水很费体力，绾宁平时只吃得小半碗的，今日都吃了一整碗的米饭，还吃了许多菜。

    吃完之后，二人坐在树下纳凉。

    绾宁舒服地半眯着眼，看看君逸，又看看自己，她从来没想过，有一天自己会穿这样的衣裳，在荒郊野外和君逸这样面对面的吃饭，说话。

    还一起游水。

    想想都觉得不可思议。

    但是，自己现在，每一天都是赚来的……

    绾宁侧过头，看着君逸。

    察觉到她的目光，君逸也看过来，“怎么了。”

    绾宁冲着他，甜甜一笑：

    “我想吃西瓜。”

    “好。”

    刚刚送过来的，除了饭菜，还有水果。

    君逸把西瓜抱上来，正准备切，绾宁比划了一下：“这样切，切一刀就好。”

    君逸不明所以，还是照做。

    片刻后，君逸和绾宁，一人抱着一半西瓜，一手拿着一个勺子，舀着吃。

    一阵山风穿林而来，吹起绾宁的长发，绾宁随手一挽，撩到耳后，姿态随意却美不胜收。

    美人生动，活色生香。

    君逸收回目光，感觉多看几眼，今天怕是回不去。

    在绾宁面前，他的自制力，并不很够用。

    绾宁浑然未觉，又舀了一口吃。

    西瓜大而甜，新鲜多汁，被冰镇着，在炎炎夏日，吃一口别提多舒爽。

    “果然西瓜就是应该用勺子挖着吃。”

    君逸：“上哪学来的花样。”

    绾宁撇撇嘴，笑得娇俏：“不告诉你。”

    说完，又吃了一大口西瓜，放在一旁，又下了水。

    君逸不放心，赶紧跟上，在旁边护着。

    绾宁头回出门那么远，玩这个新奇又高兴，在水里游来游去，快活得很。

    两人挨着日落西斜才出山林。

    依旧是原路返回。

    路过林间清潭的时候，还是一样的风景，但是和早上来时比，夕阳下的清潭，给人感觉又不同。

    穿过山洞，上了小岛，半夏和杜若早等在那里，见着绾宁回来，立马迎上去扶她下来。

    见着绾宁，半夏和杜若都看出来了绾宁情绪有点不对，也不敢问。

    一行人直接上了另外一边大的游船。

    君逸在岛上的时候，换了轮椅。

    也一起上了船。

    刚刚他们离开，这艘大船就在四周溜达。

    他们从林子出来的时候，才开始往岛上来，这会时间刚刚好。

    上了游船，绾宁坐在夹板上的摇椅上，吹着湖风，吃着糕点，夕阳落在身上，清爽的湖风从身上吹过，那叫一个惬意

    君逸过来，半夏和杜若退了下去。

    绾宁侧过头，就对上了君逸的眼神。

    她脸色微微发红，“不许看我。”

    君逸笑：“好，不看不看。”

    绾宁侧过去，背对着君逸。

    游水之前，君逸为她备了衣裳。刚刚准备回的时候，她去小茅屋换了去时的衣裳。

    外头穿的都一样，但是，里衣却是换了的。

    临走前，她进去换衣裳，里头有准备齐全的一整套，她没想太多，自己穿上。

    等两人都换好，离开小茅屋，路过草丛出来，君逸抱着她往外走的时候，才在她耳边低声告诉她：

    “肚兜的颜色花样，是我亲自选的。”

    夕阳落在湖面上，绾宁一下就觉得身体开始发烫。

    刚刚在穿的时候，她就摸着料子不凡，素青色是她喜欢的，三月春花绣青竹，穿着的时候，她还特地往镜子里照了照。

    这会儿听君逸说起，恨不能当即跳到水里去，藏起来。

    一路上，绾宁都没有和君逸说话，眼睛也不看他，穿在身上的里衣，就像一把烈火烧灼着她。

    她想脱下来，但是条件不允许。

    还好君逸察觉到她的情绪之后，一直跟她保持距离，在马车里如此，在小船上如此，她才些微放松些，但还是感觉到浑身不自在。

    刚才半夏和杜若在，她一直保持着冷静，努力不让她们看出来，但现在君逸一来，她一下就破防了。

    “绾绾……”

    君逸没有过来，在她后头叫了一声。

    绾宁没有回话。

    君逸又挨近些：“绾绾，你生气了。”

    绾宁能感觉到，他整个人都有点无所适从。

    她也不知道自己有没有生气，照理来说，君逸为她准备了衣裳，也这么贴心细心，她不该生气才对。

    但是心里就是觉得怪怪的，说不出来的意味，太难为情。

    “绾绾……。”

    君逸想说什么，最后还是忍住了。

    他没想太多，就想着到时候肯定要换衣裳，其实也是备着的，他甚至不觉得绾宁会穿，他以为她会备，所以他备的这一套只是不时之需。

    但是没想到绾宁的反应这么大。

    他好像不是很懂姑娘家家脑子里想的东西。

    但现在没办法，除了道歉什么也做不了。

    “绾绾对不起，不然你骂我吧，打我也行，我保证绝对认识错误。

    但是你别不理我呀，你不理我，我有点慌，我心里好慌。”

    君逸往前了几步，他坐在轮椅上，轮椅压过船上的夹板发出细微的声响。

    绾宁两手捧着脸，露出两根指缝。

    在他开口之前，一下抬手制止他：

    “好了，不许再说了。”

    君逸连忙捂住嘴，点头如蒜捣。

    “嗯，不说不说。”

    绾宁看他这副乖巧的模样，脑中又想到前世少数的见他那几面。

    一下咯咯咯笑起来。

    那样的君逸太阴郁了些，这样的多可爱。

    “好了，这件事以后不许再说了。

    不许再提。

    下回我会自己准备。”

    说到自己准备，绾宁不由得又低下了头。

    君逸一听到“下回”两个字，眼睛一亮。

    下回下回……

    “嗯，好。”

    “绾绾，今日中秋……，是十五……”

    绾宁看他欲言又止，一下明白他想说什么，

    “今日，我要陪祖母，平时出去玩就算了，今日中秋不可以，白天我们一起过的，就可以了。”

    君逸叹了一气，略微失望。

    “哦，那好吧。”

    绾宁看过去，见着君逸这幅模样，心中好笑：黏人的小……嗯……小哥哥……

    她今天肯定是不出门的，白天已经出来玩过了，晚上要陪老夫人。

    出门的时候老夫人才说过那些话，她要是这个时候还出门，就也太不懂事了。

    虽然她自己现在对这些东西并不太看重，但是对老夫人，她不想怠慢了。

    君逸：“绾绾，那下回我们什么时候出来？”

    绾宁想了想，“过几日吧，还得天气好。”

    绾宁想着，下回再来一次，近期便不来了。

    有风而来，夹板上静悄悄的，绾宁撇了一眼君逸眼巴巴的眼神，一时哭笑不得，转而问到：

    “京中现在如何？”

    忠勇侯世子已死，君恒一定有动作。

    说到京中的事，君逸一下正色起来。

    “君恒已经怀疑到君策身上了，那么大的事，还搭上了一条人命，他一定不会善罢甘休。”

    事实上到现在君恒的实力，已经不如君策了。

    只要君策费些心思，君恒几乎无招架能力。

    只不过，贸然动手对君策来说损失也很大。他现在就想以最小的代价，让君恒出局。

    当然君恒也不会被动挨打，我已经送了一些消息给他，除了有证据证明是君策动的手，还有一些别的，他正在正蓄力全力反击。

    苏长荣表面上倒向了君恒，但其实是君策的人，这件事你知道吗？”

    绾宁点点头，“嗯，杜若跟我说过了。”

    君逸应了一声。

    “君策主要的势力，宫中有淑贵妃，武将有在祖彭家。

    六部里，工部兵部也是他的人。

    礼部户部是君恒的人。

    其中户部苏长荣，暗中又是君策一，党。

    从这里看，君恒已经输了一大截。”

    绾宁看向君逸。

    剩下的吏部和刑部，怕就是他的人了。

    吏部掌管大周所有官员的考核和升迁。

    刑部是京城中，除了三司会审最大的司法机构。

    虽然权利不如大理寺，但是涉及面更广，也就意味着手能伸更长。

    君逸这个时候，就能把这两部抓在手中，她从前，依然还是小看他了。

    想到这里，绾宁有一种自己可以躺赢的爽快感，论找到一个王炸队友是什么体验。

    一旁，君逸继续道：

    “现在，对于君恒来说，动宫中淑贵妃意义不大，彭家守着北境，动不得。

    唯一可以动的，是兵部和工部。”

    绾宁：“兵部。”

    工部掌管水利工程，民计民生，现在正在和许怀义配合兴修城外百姓新居。

    皇帝看重这个工程，还牵扯朝廷最新红人许怀义，动他们费力不讨好，而且工部是六部里对党争力量最弱的。

    哪怕拿下也用处不大。

    所以，拥有实权，且在视线外的兵部，是最合适的突破口。

    君逸眼睛一亮：“绾绾真聪明。”

    “宫中还有一位皇后，一时半会君恒还不会倒下。

    具体什么时候，就要看君策怎么做了。”

    绾宁：“不过对于我们来说，这是绝佳的机会。

    我们只要让恒王知道，一切的背后是策王的手笔，恒王就会不顾一切的反扑。

    鹬蚌相争，渔翁得利，只要这根线在我们手中，我们就能利用局势，坐享其成。”

    君逸笑眯眯的看着绾宁，除了欣赏她的聪慧，还有那一句“我们”。

    “我的绾绾，真是心如明镜，料事如神。”

