    张郃不是无能之人，反应迅速，且比较谨慎。

    他此时下达这样的命令，不是因为觉察到了什么。

    而是觉得，不将来人验明文书就放进来，有些不妥当。

    粮草乃一军命脉之所在。

    自己驻守这宝台粮仓，一切还是小心为上。

    并决定, 在此次事情过后，那在前面守关卡的人，一定要好好的教训他们一番才行。

    竟将自己之前的交代，当做了耳旁风！

    而张郃却不知道，也正是因为他的小心谨慎，一下子给华雄制造了多大的困难。

    原本事情一切顺利，但此时随着他的下令，顿时就变得紧急起来。

    那已经将关卡打开一些的人, 听到张郃那传来的命令，一愣之后，立刻就按照张郃命令进行执行。

    华雄暗自叹息，竟在这最后的关头，被人阻住。

    叹息的同时，将手一抖，那被他包裹起来的三尖两刃刀，瞬间就挣脱束缚，露出真容。

    狂龙一般的席卷而出！

    寒光闪过，一蓬血雾，陡然绽开！

    三尖两刃刀再一挥动，又是三名敌军被斩首！

    坐下乌骓马飞驰。

    已经带着华雄，从这打开了一些的关卡处，风一般的席卷而过。

    开都开了，再想要合上怎么可能？

    许褚也开始发威。

    手中大刀悍然劈出，一员关东兵卒, 就被他直接斩成了两截！

    大刀再次落下，却是挥在了那打开了一些的关卡路障之上。

    随着他的发力, 那沉重的路障，竟被他挑开了不少。

    路口这里，顿时就宽敞了。

    战马从这关卡之处，一跃而过。

    跟在华雄身后疾驰。

    事到临头，许褚心中之前所存的那点忐忑，早就已经消失不见。

    从未做过如此事情的他，跟着华雄身后，只觉得浑身上下，热血沸腾的厉害。

    宝台城头之上，张郃的双目，瞬间就变得凌厉起来。

    陡然之间，出现的惊天之变，令他惊怒交加！

    原本，他只不过是出于小心谨慎的习惯，让人拦下来人，验明文书，将粮仓之门暂时关闭。

    本身也不觉得，眼前来的这些人, 会有什么问题。

    可谁能想到, 此时竟出现此等剧烈变故！

    这些人, 竟真怀着歹意而来！

    事情过于紧急, 张郃已经来不及去想，为何从联军所在方向过来的人，竟然会对自己这里发动突然袭击。

    “关门！加速关门！！！”

    他出声高吼下令。

    “弓弩手准备！！

    滚木礌石准备！！”

    因过于激动，张郃声音显得沙哑。

    随着他的出声怒吼，城头之上显得惊慌的兵卒们，立刻行动起来。

    下意识的就将弓弩，对准华雄等人。

    有人抱起了城池之上，早有准备的滚木礌石。

    而下方城门洞之中，正在那里关门的张郃手下兵卒们，也加快了速度。

    哪怕是乌骓马疾驰如风，此时也休想赶在这些人，将城门合拢之前，来到城门口处，将之阻挡下来！

    华雄闪电一般的挂住三尖两刃刀，取弓箭在手。

    “铮铮铮……”

    弓弦的爆鸣之声，接连不断的响起。

    粗大的箭矢，带着破空之声，流星赶月一般，一闪而逝！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    箭矢入肉的声音响起。

    正在关城门的人，被接连射倒身亡！

    顷刻之间，就死掉了三个！

    那些关城门的人，心惊胆颤。

    是真的没有想到，这人竟然这般的凶悍！

    隔着这样远的距离，竟然能够将箭矢射过来。

    并一箭一个的将人给钉死！

    吓得这些人，全都躲在大门之后，关闭城门。

    再没有一个人敢将身形暴露出来！

    华雄哪怕再善射，也不可能将这厚重的城门给射透，把后面躲避的关城门之人给射杀！

    “嗡嗡……”

    与此同时，一片弓弦的嗡鸣之声响起。

    却是那城头之上的人，见到华雄开弓放箭。

    惊慌之中，也不管华雄等人，有没有进入到射程之内，都下意识的对着华雄放箭。

    箭矢划过空中，在距离华雄还有一定距离的时候，就已经是无力的坠落。

    虽没有射中，但也宣告着，在接下来的路程之中，华雄想要再如同现在这样的突飞猛进，已经是根本不可能！

    接下来，他将要的进入到宝台粮仓之上，弓弩手的射程之内。

    再往前行，更是要迎接那更为恐怖的滚木礌石！

    而事实上，就算是此时没有这些，来自于宝台粮仓之上的打击进行干扰。

    就算是乌骓马再疾驰如风，华雄也不可能赶在城门关闭之前，来到那里。

    阻止城门的闭合！！

    厚重的城门，在躲在其后面的兵卒推动之下，迅速的合拢。

    那不断缩小的城门洞，看起来像是一张咧开的嘴一样。

    对着华雄，发出无情的嘲笑。

    跟着华雄侧后方的许褚，为之焦躁。

    一旦这城门闭合上，那就等于是宣告，他们此次行动的失败。

    只是，再焦躁也是浑身有力无处使！

    在那城门合拢之前，根本就来不到那里去。

    也就不可能阻止城门闭合！

    城池之上，张郃敏锐的觉察到了这一点。

    心中忍不住为之长松一口气。

    粮仓安全了！！

    松了一口气的同时，也忍不住的为之暗自发狠。

    哪里来的狂徒？

    竟敢将主意打在自己所驻守的粮仓这里！

    当真是不知死活！

    接下来就要让这几人死！！

    然而接下来华雄的举动，却让张郃为之呆愣。

    只见在这等极其危急的情况之下，华雄将其手中大弓挂住。

    飞快的取三尖两刃刀在手。

    然后猛地震臂，将手中的三尖两刃刀投掷出出去！

    华雄的三尖两刃刀何其沉重？

    足足一百零八斤。

    此时被华雄奋力投掷之下，却直接破空而去！

    宛若一条出海的怒龙一般，划过空中，直奔那城门！

    “砰！”

    沉闷的声音响起的同时，让人觉得，似乎整个视野都为之震颤了一下。

    在城门即将闭合刹那，这三尖两刃刀，钻到了那即将闭合的城门缝隙之间。

    卡在了那里。

    阻挡了两扇城门的闭合。

    城门后方，正在为城门即将闭合，而长出一口气的守军。

    此时心头为之狂震。

    震动之中，连忙手忙脚乱的，想要将那三尖两刃刀给弄开。

    好把城门给闭合上。

    但是其死死卡在这里，顷刻之间，想要将之移开，并不容易！

    “锵！”

    在华雄手中的三尖两刃刀投掷出去的同时，另外一手，将腰间霸王断刃，给拔了出来。

    战斗之中，华雄很少动用霸王断刃。

    此时将之拔出，那霸王断刃之上的斑斑锈迹，在日光的照耀之下，似乎都在闪烁着什么光芒。

    “嗡！”

    又是弓弦震颤的声音陡然响起，一片羽箭，再次对着华雄笼罩下来。

    华雄目光注视着城头，直面这些直冲着他而来的箭矢。

    手中霸王断刃为之狂舞。

    叮叮当当的声音不断响起。

    这些冲着华雄而来的箭矢，有的直接被华雄霸王断刃斩断，有的被磕飞！

    众多箭矢激射之中，一人一马，顶着这漫天箭雨，旋风一样的急行。

    迅速接近城门。

    城池之上，张郃见到华雄悍勇异常，寻常箭矢这些，难以伤到他。

    就直接抱起一个三个人头那样大的礌石，立在这城门之上的城墙上。

    见到华雄骑着战马，疾驰而至。

    咬牙就将这石头，给狠狠的投掷了下去！

    这样大的石头，从高空坠落，砸在人的身上，就已经是够受了。

    此时又被张郃死命投掷而下，那所拥有的杀伤力可想而知！

    若是被其砸到，非死即伤！

    对于这样的致命一击，华雄根本就没有理会。

    连必要的闪躲。都没有进行。

    坐下本来就已近是风一般的乌骓马。

    此时速度竟在瞬间，又提升不少。

    四蹄发力，猛然向前，将这一击给躲了过去。

    华雄躲避过去，跟在后面的许褚却遭受了无妄之灾。

    眼看着这礌石，呼啸着砸向自己，避无可避。

    许褚来不及感慨自己运气。

    爆喝一声，宛若雷鸣！

    握刀的双臂之上，肌肉瞬间如同虬龙隆起！

    手中大刀横拍而来！

    “锵！！”

    爆鸣声中，携带着千钧之力的礌石，被许褚一刀拍的斜飞出去。

    在地上砸出了一个坑！

    而这一击之后，许褚的双目，都变得血红！

    城池之上，张郃见到此景，双目忍不住的为之缩了缩……

    华雄此时已经来到城门之前。

    此时城门后面的那些守军，拼命之下，已经是快要华雄卡在这里的三尖两刃刀移走。

    城门很快就会被关闭。

    华雄见此，直接从乌骓马上跳下来。

    上前一步，斜着身子，右侧肩膀，就顶在其中一扇门上。

    浑身陡然发力！

    这扇门后面，有七八个宝台的守军，在这里顶着。

    可结果，如今随着华雄的发力，这扇门，连同门顶着的几个宝台的守军，都被华雄一个人，推着不受控制的往后退！

    有人脚下踉跄，不慎跌倒。

    来不及站起，就这样被门推着，在地上滑行。

    有人见势不妙，立刻就从门后脱离。

    但有的人，还在这里死命的相抗。

    华雄脚下连动，顶着门朝前猛跑几步。

    “砰！”

    下一刻，这厚重的大门，就被华雄推着，猛然撞击在了身后的城门墙上。

    恍惚之间，似乎让人觉得，整个城门，都为之颤了颤。

    与此同时，有着数声凄惨到不似人腔的惨嚎响起。

    很快就又消失。

    隔着门，华雄能够感受到骨骼断裂的震颤，清晰的传来。

    城门洞之中，有兵卒想要持枪捅向华雄。

    此时见到此景，却愣在原处。

    华雄转头，望向此人。

    目光森然，又带着无与伦比的霸道。

    这兵卒敢持枪准备通华雄，其胆量已经极为难得了。

    此时被华雄这样看了一眼，却噗通一屁股跌坐在了地上！

    许褚此时，也被华雄的行为，惊的满心震撼。

    旋即就觉得，满心都为之热血沸腾。

    华将军如此勇猛，自己也一样是不能落人后！

    怒吼一声，直接纵马从华雄打开的城门处，冲杀进城门洞之内。

    刹那之间，就荡起一片血浪！

    华雄见此，则飞快来到乌骓马身边，弯腰捡起自己三尖两刃刀，霸王断刃归鞘。

    翻身上面的同时，就已经是将号角取下，奋力的吹了起来。

    苍凉悠远的号角声，顿时响起，朝着远处传去。

    片刻之后，远处就有同样的号角声响起，作为回应……

    城池之上的张郃，面色为之巨变的同时，也立刻带身边精锐，从上面下来。

    一边呼喝，一边一路朝着城门洞飞奔。

    要将那冲进来的人，斩杀在城门洞之中！

    这些不知身份的人，虽然极度悍勇，但毕竟人少。

    自己亲自带人去阻拦，也不是不能将之斩杀！

