　　随着六道神拳转移攻击目标，那来自于天地间的可怕威压也是狠狠的压在邪王和幽月两人身上。邪王面色变得前所未有的凝重，六道神拳毕竟是圣阶战技，这一拳的威势已经达到圣皇界限了，以他圣王九重天的实力要想抵挡起来，也是无比的艰难。

　　“啊！”邪王仰天发出一声爆喝，一股澎湃的水蓝色光芒从他体内疯狂的宣泄而出，然后尽数凝聚在他的一根手指上向着轰击而来的六道神拳点去。

　　只见一道莫约拇指大小的指劲散发出璀璨蓝芒洞穿了虚空，带着一丝丝毁灭气息向着六道神拳射去。

　　这是邪王从八荒大帝的修炼功法上参悟而来的一种强大的攻击神通，其威力虽然比不上圣阶战技，但也达到了亚圣阶战技的程度了。

　　幽月被两个六道神拳锁定，承受的压力更加的庞大，以她那还不到大地圣师的实力根本就无法抵挡，立即是脸色一白，已经有一丝丝鲜血从嘴角流淌而出。六道神拳还并未攻击到她，仅仅是那可怕的威压就让幽月受创了。

　　轰鸣巨响声传来，邪王打出的那一道指劲与六道神拳撞击在一起，威力达到亚圣洁战技的指劲终究不如真正的圣阶战技，刚一相触就被打散，而六道神拳却是速度不减分毫的继续打向邪王，不过威力却已经减弱了不少。

　　“碰！”威力减弱了大半的六道神拳狠狠的砸在邪王身上，将邪王如同一个是沙包似地打飞了出去，口中喷血狂喷。

　　一阵刺目的金芒从幽月的头顶上传来，一直悬浮在幽月头顶的圣器骤然变大，短短一瞬间就变成一个足有三十米高的金色宝塔挡在幽月面前，替幽月承受了六道神拳的攻击。

　　轰！轰！

　　随着两声剧烈的轰鸣声传来，两记六道神拳全部都打在圣器身上，没有撼动圣器一分一毫，圣器的坚固根本就不是圣阶战技所能毁坏的。

　　幽月尽管有圣器庇护，但依然阻止不了众人对权杖的贪婪之心，在四面八方已经有好几十名圣王强者一个个红着眼睛气势汹汹的向着幽月冲了过来。若是在平日里，他们或许会因为对剑尘的忌惮而不敢伤幽月一分一毫，但此时在天大的诱惑面前，他们许多人都已经将自己的生死置之度外了。

　　“主母，快扔掉权杖进入圣器空间，只有这样我才能保住你的绝对安全。”器灵的声音在幽月耳边响起，虽然器灵在圣器空间是一名圣帝，但是他却因先天所限，能力受到了很大的约束，对外的能力十分弱小，要想保护在外面四面受敌的幽月是一件非常困难的事情。

　　幽月一脸犹豫的看着手中这柄权杖，目光中露出一丝不甘之色，并不是她贪婪这柄权杖，而是在这柄权杖之中，或许就隐藏有救出剑尘的方法。

　　“主母，先放弃权杖进入圣器空间里，不要担心皓月神殿的事情，在瑞金那里还有一招最厉害的杀手锏。”器灵焦急的催出道。

　　听了这话，幽月终于下定了决心，银牙一咬，手一甩，就要把手中的权杖扔出去。

　　“你如果扔了月神权杖，那你就永远也救不了你想救的人了，你可要考虑好了。”就在这时，一道悦耳的女声在幽月耳边想起。

　　突如其来的声音让幽月心中一惊，但旋即就立即握紧手掌，将差一点就扔出去的权杖捏的紧紧的，一双美目带着吃惊之色扫向四周，似乎想要找出说话的人究竟是谁。

　　“你没有把月神权杖扔出去，你已经做出了选择了，放心吧，你会没事的。”幽月的耳边再次传来了同样的声音，声音虚无缥缈，只有幽月一人能听见，根本就分辨不出是从什么地方传来的。

　　突然间，被幽月握在手里的权杖爆发出一股无比强盛的月光，一股十分可怕的能量冲击波从权杖上爆发出来，好似形成了一股狂风暴雨疯狂的扫向四周，将周围那些所有冲向幽月的圣王强者全部都给远远的掀飞了出去，就连悬浮在幽月头顶的圣器都没有幸免，被这股强大的能量冲击波远远的撞飞了出去。

　　从权杖上爆发出来的能量冲击波根本就不分敌我，除了幽月之外，场中的所有人，包括小白虎，邪王和圣器都给远远的掀飞了出去。

　　眨眼间，以幽月为中心，方圆数百米内都没有一个人影了，被强盛月光包裹住的她似乎成为了场中的唯一。

　　幽月目瞪口呆的看着眼前这一幕，她实在是难以想象先前一直都显得非常安静的权杖竟然会有如此可怕的力量，这让她感到难以置信。

　　还未等幽月回过神来，她突然感觉自己的身体一紧，已经在一股神秘力量的包裹下凌空飞了起来，飞快的向着悬浮在大殿最里面的那个宝座飞去。

　　“快阻止她，她一旦获得了皓月神殿，我们就没机会了…..”一名被能量余波冲得远远的圣王发出急切的大叫声，然后立即从地上爬了起来，以最快的速度向着幽月冲去，想要阻止幽月接近宝座。

　　其余的所有圣王强者也纷纷顾不得自己身上的伤势了，他们谁都想获得皓月神殿，都不会允许幽月拿走了令他们垂涎不已的宝物，纷纷加入了围堵幽月的行列中。

　　可怕的能量余波传来，所有圣王强者全部都全力出手，各种各样的强大攻击从四面八方发出，纷纷指向幽月。

　　幽月的整个身体都被权杖散发出的浓郁月光给包裹在内，当那些圣王强者的攻击打在这一层月光上时，纷纷自行崩溃，已经伤不到被月光笼罩的幽月了。

　　幽月在月光的保护下盯着密集的攻击一路畅通无阻的来到了宝座上，然后手持权杖就这么在宝座上坐了下来。

　　就在幽月刚刚坐下来时，宝座周围的空间就在剧烈的抖动了起来，景象一阵模糊，宝座和幽月在众人的视线中都是朦胧不清。当空间恢复正常时，只见原本坐在宝座上的幽月已经消失不见了。