    雁千惠在车停的时候便睁开了眼睛，毕竟她不是真的睡觉，而【种道大法】的修炼有点儿意思，只要本人能够随时进入静室状态，对外界的感应是非常敏感的，而且还可以随时解除修炼状态……道法自然！

    杀死了两头丧尸之后，再没有其它丧尸出现，众人多少心安，纷纷拿着武器下车警戒，两个孩子还在车上熟睡，没人打扰他们，估计灾难发生之后，两个孩子也没有好好休息过。

    “嗨，雁，我是英格丽。”一个金发女孩冲雁千惠露出友好的笑容。

    之前不是疯狂跑路就是‘睡觉’，雁千惠除了跟阿塞尔简单地交流过，与其他人几乎根本没来得及说话。

    “你不是军人？”雁千惠认真地打量着眼前的女儿。

    英格丽长得很漂亮，大约二十岁左右的样子，白皙的脸上带着几块小雀斑，不仅没有损伤她的容貌，反倒平添了几分俏皮。她的身材比例很匀称，手臂上虽然没有练出腱子肉，但看得出来，平时她是有健身的，熟悉枪械但又不像是经过系统训练的，不知道灾难前是做什么的。

    “不是。但我父亲是军人。”英格丽说道。

    这就解释得通了，普通人就算会使用枪械，也做不到像她那么专业。

    “雁，你这么强的本事，怎么还待在城里呢?”英格丽有些好奇地问道。

    “我是来找人的。”

    雁千惠脸上出现几分落寞的神色：“没找到……”

    要么逃出来了，要么已经变成了怪物，这种经历在很多人身上都发生过，众人心中都涌起同样的情绪，一时间没有人说话。

    “或许他们逃出来了。”英格丽只能这么安慰，连她自己都觉得这些安慰太过苍白。

    哗啦～

    树枝一阵摇动，众人连忙做出战斗准备。

    “是我，不要紧张。”约翰二世刚刚露出头就被枪指着，吓了一跳，连忙高举双手。

    这哥们黑得有些纯粹，本来天都黑了，现在站在大树的阴影中，不仔细看，真的会忽略过去。

    “约翰二世，你就不怕姐一枪崩了你？”英格丽瞪了他一眼，将枪口垂下。

    “阿塞尔呢？”另外一名女子问道。

    她叫裘丽，也是一个金发女郎，但长得可比英格丽成熟多了，年龄也要大一些，貌似对阿塞尔有些想法。

    “跟琼斯教授说话呢，我们先过去吧。”约翰二世说道。

    这时候，雁千惠也将两个孩子叫醒了，众人跟着约翰二世钻进了树林之中。

    “师父，你身上的味道很好闻。”跟在雁千惠身后的费雯丽忽然问道。

    “什么味道？”雁千惠翻了个白眼。

    杀了不少的丧尸，虽然没有溅一身形，但身上的味道绝对是重口味的人才会喜欢，这丫头不会是反话正说吧？

    “香味……像是荷花的香味。”费雯丽迟疑了下，但随即又很肯定地说道。

    荷花的香味？

    雁千惠想起了丹田里的那颗种子……这个魔傀世界确实有些古怪，灵气不仅充足，质量方面也很纯粹，不亚于主世界。当然，也比不得系统空间。

    她一边随着众人前行，一边收敛神识观察了一下莲种的情况……

    咦？

    雁千惠不由得暗自发出一声惊咦——此时的莲种有些玄妙，它的周围布满了金色的雾气，将整颗莲种都笼罩其中，显得朦朦胧胧的，而且雁千惠能够感觉道，有一股能量正在以莲种为中心，缓缓浸润着自己的身体。而且，从上车到现在，她并没有修炼【大周天吐纳神通】，但精神状态和体力，都处于最好的状态，就算再来一场激烈的战斗也没有问题。

    这时候，众人已经来到了一片空地上，那里停着一辆房车和几辆越野车，二、三十个人呆在那里，守着两堆篝火。

    在看到众人走过来，一些相熟的人相互打着招呼，还有一些人则好奇地打量着雁千惠和她身旁的两个孩子。

    阿塞尔站在一名中年人的身旁……中年大约四十五、六岁的模样，皮肤呈小麦色，带着一付无边眼睛，头部特征比较明显，一根儿毛没有，绝对的绝顶聪明之人，大约就是那些人口中的琼斯博士了。

    空间中隐隐流露着食物的香气，篝火上架着汤锅，发出‘咕嘟咕嘟’的声音，显然正在做饭，一些妇女正在忙碌地准备着面包和罐头。

    “雁。”阿塞尔冲雁千惠招手。

    “你们先在这里等着。”雁千惠知道费雯丽现在有些紧张，摸了摸她的头以示安慰，然后向琼斯博士走去。

    “您就是琼斯博士？”雁千惠打量着眼前的中年人。

    “是我。”

    琼斯博士同样在打量雁千惠，很难相信这么一个女孩像阿塞尔形容的那样，一路彪悍的杀出城来，“雁，你多大了？”

    姐今年十四，明年也十四！

    雁千惠运动脸上肌肉，给出一个笑脸：“博士，见面就问女孩子年龄，是不是不太合适？”

    “呵呵……”琼斯博士一笑了之。

    “开饭了，开饭了，以后有的是时间相互了解。”

    阿塞尔这家伙不去公关都可惜了，一句‘吃饭’立即打破这尬聊的气氛，众人都来到篝火旁边，用各种器皿盛饭。

    “费雯丽、班恩，你们也去吃饭吧。”雁千惠招呼道。

    她拿起自己的那个大背包，从里面取出几颗手榴弹，然后将包就拎到了阿塞尔的身前：“这是我收集的一些食物和武器，你看着分配吧。”

    既然加入了这支队伍，就不能搞小团体，雁千惠也懒得为这种事情勾心斗角。

    晚饭是蘑菇汤和面包、金枪鱼罐头，末世嘛，管吃不管饥饿，看着班恩一副食犹未尽的榜样，雁千惠将自己没吃完的那部分给了男孩……看着班恩一呼噜地喝着汤，雁千惠微微摇头……这就是个行走的饭桶啊！

    饭后，看到琼斯等人没有交谈的想法，雁千惠也不着急，直接来到湖边一块平整的草地盘膝坐下，开始依照【种道大法】的口诀开始运行。

