    北辰眼眸眯了眯，倒也并没有太大的意外。

    在他看来，老天权若是连这点本事都没有，那才有问题。

    他说道：“十几年没见，你的武力倒是比以往更强了。”

    “看来这些年的老鼠生涯，倒是也没让你原地踏步。”

    老天权冷哼一声，双手托着染血的刀, 继续向北辰行去。

    两把刀上沾满了鲜血，随着他向前走去，在地上划出了道道血线。

    看起来触目惊心！

    一号淡淡道：“我倒要看看，你武艺再强，又能强到何种地步！”

    之后，他猛的一跺脚！

    咻！咻！咻！

    一枚枚弩箭，忽然从四面八方飞射而来。

    巳蛇等人连忙看去。

    便见两侧地板上，两侧的柱子上, 以及头顶的房梁上, 竟是都有着机关！

    此时这些机关同时启动。

    数十枚弩箭，不停顿的不断向老天权射出。

    这些弩箭速度极快，而且因为距离不远，几乎就是在同一时间，四面八方毫无任何死角直接射来的！

    天玑看到这一幕，脸色直接变了。

    她在想，若是他遇到这样的机关，还有活路吗？

    结果，是否定的！

    北辰这机关，就是专门用来射杀高手的！

    而且完全没有死角！

    想躲都没机会！

    北辰噙着冷笑：“这次我看你怎么办。”

    身着黑袍的老天权眸光一闪，他手中的两把刀，忽然被他挥舞了起来。

    只见那刀光闪烁，就仿佛化成了两个不断转动的轮子一般。

    密不透风的刀光，将那箭矢直接斩断。

    而同时，被斩断的箭矢被老天权直接一挑。

    刀面重重击中这些箭矢。

    箭矢直接横飞出去。

    向着头顶的那些飞射而来的箭矢冲去。

    砰砰乓乓！！

    箭矢相撞，直接将头顶射来的箭矢撞飞了。

    而这时，脚下的箭矢也到来了。

    只见老天权忽然一塌地面，整个人顿时向前一冲, 身体直接和地面平行，手中的刀刃，直直指着北辰，竟然以这般出乎所有人意料的方式冲出了箭矢的必死之阵！

    并且，已然冲到北辰的十步范围内！

    老天权距离北辰只有十步距离了！

    这对功夫强大的老天权而言，十步距离，真的不算远了。

    几乎就是眨眼的距离罢了！

    王俊彦刚刚差点就为老天权那惊心动魄的实力鼓掌了。

    不过他还是忍不住向北辰嘲讽道：“北辰，看来你也不行啊，老天权都要杀到你面前了，你别告诉我，你就这点准备？”

    北辰目光冰冷。

    他现在的精神都被老天权给吸引了，所以也就没有分心到王俊彦身上。

    便也没有察觉到这句话，和秦文远的性子有些不符。

    若是秦文远开口的话，只会更加气人。

    会气的北辰吐血。

    绝不会这么的温柔。

    王俊彦还是太温柔了，没有学会秦文远面对敌人时毫不留情的一面。

    北辰冷声道：“老天权，看来这些年你真的没闲着，你的功夫倒是被你打磨的强了许多。”

    “但你若是觉得这样你就能在我面前耀武扬威，你高兴的未免太早了！”

    他直接向后一退，目光冰冷：“我倒要瞧瞧, 你厉害, 还是炸药厉害！”

    砰！

    说话间，便见老天权的脚下，忽然间发出一道巨大的声响。

    地板瞬间被崩碎。

    恐怖的冲击力，猛然像四面八方冲去。

    巳蛇等人都觉得大地在颤动了。

    “完了！”

    这一刻，巳蛇等人心里都浮现出这两个字。

    着实是他们不认为……这个老天权能在如此恐怖的炸药面前，还能活下来的！

    毕竟功夫再高，那也是血肉之躯。

    而血肉之躯，如何能对抗的了这恐怖的炸药！

    北辰冷笑连连。

    这炸药是他们专门设计好的。

    炸药的量并不多，毕竟北辰不希望因为你的北辰，将这花费重金打造的大殿给炸毁了。

    所以他专门计算过，这些炸药的量，足以将一个功夫高强的人炸成灰烬，但也不至于影响到整个大殿。

    而想要准确的让炸药发挥力量，就必须要算计到位。

    必须要让目标正好带炸药的正上方！

    故此，其实刚刚那一切，都是北辰计算好的！

    包括一始的渔网围困，以及后面的弩箭阵！

    渔网围困，北辰就没想过老天权会这么容易被收拾。

    所以渔网围困的真正目的，是让老天权放松警惕，认为自己的准备也就这般。

    之后的弩箭阵，才是真正的一个杀招。

    但北辰也不认为老天权那么容易死。

    所以弩箭阵对北辰而言，更是一个驱赶老天权进入炸药埋伏的方式。

    故此前两者，其实都是为了引老天权进入北辰真正的目的地的！

    而结果，正如北辰谋算的一样，老天权没有任何意外的，进入了他的炸药埋伏地。

    现在，终于是北辰真正的杀招了！

    炸药爆炸，恐怖的力量吞噬了一切生灵。

    北辰冷笑道：“老天权，你们想到吧，这才是我真正的目的！你也没想到……你刚出现，就会成为灰烬吧！”

    众人都下意识看向即将被火焰吞噬的老天权。

    而这时，他们都是微微一怔。

    因为他们发现……老天权在此刻，竟然没有露出任何惊慌之色。

    正相反，老天权那面具之下的眸子，露出了一丝讥讽之色。

    那样子，似乎不是他要被炸药被炸毁，而是北辰一般。

    这让众人都是一怔。

    北辰也是一愣。

    而这时，他们就发现……那带着面具，披着黑袍的老天权，右手忽然抬起。

    接着--

    啪！

    一道响指声响起。

    噗！

    在那爆炸的烈火吞噬老天权之前，老天权整个人，竟然被一团凭空出现的火焰直接给吞噬了。

    之后，爆炸的烈火又将这团火给吞噬了。

    火焰迅速出现，又迅速消失。

    而那里，早已没有老天权的影踪了。

    众人都愣住了，没明白发生了什么。

    “在那里！”

    这时，王俊彦似乎发现了什么，震惊出声。

    众人连忙循声望去。

    然后，他们就发现在距离那高台宝箱不远处的烛火上，一团火焰忽然凭空出现。

    之后，老天权的身影，从火焰里漫步。

    “这……”

    看到这一幕的众人，都先是一愣。

    继而，他们不知道想到了什么，忽然瞪大了眼睛。

    谷圮

    北辰猛的扭头看向王俊彦伪装的秦文远，目光冰冷，充满意外：“你不是秦文远，你究竟是谁？”

    所有人的目光，都看向伪装秦文远的王俊彦。

    这一刻，巳蛇和天玑，也和北辰是同样的震惊和疑问。

    他们真的没想到，眼前之人，竟然不是秦文远！

    而王俊彦，此时则有些发懵。

    他有些懵逼的看着北辰和巳蛇等人，没有明白他究竟哪里出错了，怎么忽然就被识破伪装了？

    明明在刚刚，所有人都对他的伪装深信不疑啊？

    王俊彦深吸一口气，哪怕被发现了，身为千术大师的他，仍不允许低下高贵的头颅。

    他努力维持平静，道：“北辰，你是被老天权刺激的眼睛和脑子都不好使了吗？”

    “你竟然说我是假的，我看你的脑子应该去茅厕洗一洗”

    北辰眸中闪过一道阴霾。

    他冷声道：“真正的秦文远就在那里，你现在伪装，还有什么意义？”

    什么？

    王俊彦一愣。

    接着，他似乎想到了什么，连忙看向那个从火里走出来的老天权！

    他有些茫然。

    这个老天权带着面具，身披黑袍，没有露出一点识别其身份的东西，怎么这些人都认为那是秦文远呢？

    北辰似乎看穿了王俊彦的不解，他冷声道：“这世上，能将幻家记忆运用到这般炉火纯青的，只有秦文远”

    “而且秦文远之前在对付我北斗会幻府时，就曾用过这样的方法！”

    “这天下，只有秦文远能做到！”

    “所以，他肯定是秦文远！”

    “那么，他是秦文远的话，你就肯定不是秦文远！”

    巳蛇和天玑也都点着头。

    这也是他们所想的。

    王俊彦闻言，这才明白了过来。

    整半天不是自己暴露了，是秦文远暴露了啊！

    “不用隐藏了，我既然来了，就不怕你暴露。”

    而在这时，一道从容的声音，从黑袍里传出。

    这声音众人都无比的熟悉！

    巳蛇忙说道：“少爷，真的是你？”

    北辰和天玑都紧紧的盯着老天权。

    这时，他们就见这个人抬起手，摘掉了脸上的面具。

    果不其然，面具之下的脸庞，不是秦文远，又是何人？

    天玑忍不住说道：“你什么时候和人换了身份？”

    “不对，老天权是你的话，那谁伪装的你？”

    “难道是老天权！”

    刷的一下！

    北辰锐利的目光，猛的盯紧王俊彦。

    王俊彦只觉得头皮瞬间就麻了。

    他有一种被洪水猛兽给盯上的错觉。

    这让他手心都不由地浸出了汗水。

    他连忙摇头，同时向秦文远靠近。

    “我可不是老天权，你们别乱想。”

    一边说着，他一边撕下了脸上的面具。

    “千术大师！”

    “王俊彦？”

    “怎么是你？”

    “你不是在大牢里关着吗？”

    巳蛇和天玑都是一惊。

    他们是真的怎么都没想到，将他们都骗过的人，竟然是千术大师王俊彦。

    北辰眸光一闪，他似乎想到了什么，说道：“那些混乱……难道，你把大牢里的人都放出来了？”

    巳蛇和天玑一怔，忙同时看向秦文远。

    秦文远笑呵呵的说道：“这不还要感谢你的分身吗？”

    “若不是你的分身那么主动的邀请我去你们的大牢参观，我怎么可能知道你们大牢里关了这么多的人才呢。”

    “所以，这都要感谢你啊！”

    北辰脸色瞬间阴沉了下来。

    巳蛇和天玑，则是无比的意外。

    他们真的没想到，秦文远就在大牢里随意的转了那么一圈，竟然将大牢里的人都给收买了。

    甚至连身份都互换了。

    而连巳蛇和天玑都没发现，更别说北辰了。

    北辰蹙眉看向秦文远，道：“既然你在这里，你代替老天权出现。”

    “那真正的老天权呢？他这个缩头乌龟去哪了？”

    秦文远呵呵一笑，说道：“这个啊，要问你自己啊。”

    秦文远意味深长道：“你将真正的宝物藏了何处，他，自然就应该在哪。”

    北辰听到秦文远的话，似乎意识到了什么，脸色瞬间一变。

    他猛的瞪大眼睛，死死的盯着秦文远。

    “难道……”

    北辰内心一惊，他连忙转身，走到墙边。

    然后用力一拍墙壁。

    便听咔咔的声音响起。

    接着，就见这大殿后面的一整面墙壁，都忽然向下方沉了下去。

    而在墙壁沉到底之后。

    众人这才发现，原来在墙壁的后面，还有一间密室。

    此刻，密室中，一个箱子，正安静的坐落在那里。

    在看到这箱子的时候，北辰微微一愣。

    “不对，东西没丢，你们--”

    未等北辰说完。

    一道淡淡的笑声，忽然传来：“没错，东西就没丢啊！”

    “毕竟北斗会的老巢这么大，你把东西藏到了哪，我们真的不好找，这无异大海捞针。”

    “但现在，你主动告诉我们东西在哪了。”

    “所以，你的东西，也该丢了！”

    声音传来的同时，秦文远直接冲过了北辰，冲到了那密室里。

    北辰脸色大变。

    他瞳孔微缩。

    这一刻，他什么都明白了。

    他明白这一切，都是秦文远的诡计！

    让王俊彦假扮秦文远，再由他假扮老天权。

    然后被自己识破后，又故意引导自己，让自己去认为他们做这么多，为的就是帮助老天权掩盖行踪，去偷偷夺取宝物！

    那时，自己已经被秦文远给骗了。

    并且惊慌之下，根本来不及多想。

    他也不敢去赌。

    所以，他肯定会立即查看宝物的情况，而判断老天权是否得手！

    而他这样做了，也就无异于直接将宝物所在之地告诉了秦文远！

    之后秦文远再夺取这宝物，就是轻而易举的了！

    这一切，都是秦文远的计谋！

    都是秦文远的谋划！

    从一开始，自己就在知不觉间，被秦文远给带入了他的诡计中。

    而现在，秦文远得手了！

    眼看秦文远靠近宝物。

    北辰彻底无法淡定了。

    他手中出现一柄利刃，直接向秦文远就冲了过去。

