    “还是算了。”

    最后，宫缪媚还是摇了摇头，否决掉心中的打算。

    “有些事还需徐徐图之。”

    打从她决定与傅令曦亲近的时候，便感觉到泰雍帝对自己的态度，比其余妃嫔还要和善多了。

    因而，她不想对其操之过急。

    只要她努力怀上皇嗣，便能在这后宫立命、站稳，到时候，泰雍帝心里一定会有自己占得一席的位置。

    “你去好好准备，明日本嫔带皇长子与宸皇贵妃请安。”

    “是。”宫女应声便退下。

    ……

    竖日

    翊坤宫门前

    下了輦，宫缪媚在宫女搀扶下来。

    却见仍坐在輦里，闹脾气不肯下来的同治皇长子，撇开头道了声，“本宫不去！“

    “同治殿下！”

    宫缪媚伸手捏了捏眉心，纵然心里再不喜，也耐着性子地劝说道，“而今贵嫔娘娘仍在禁足，若是您再惹恼了皇上，可该知晓后果如何？“

    同治皇长子自然晓得，自己不能违背泰雍帝下的令。

    可要他给害得自己个儿母妃被禁足，而自己还要‘寄人篱下’的傅氏，他这口恶气不出不快，还怎能给那毒妇请安！

    “你去给傅氏将，本宫的伤还未痊愈！“

    同治皇长子不傻，又得邬漪澜暗中送进来的消息，让其要学会忍让，莫要冲撞傅令曦，他便想了这法子拖延请安。

    只是，宫缪媚以这借口已拖延了一候日，总归不能再拖下去，省得傅令曦对自己心生不满，

    见其扯了扯嘴角道，“太医每日进殿里给同治殿下您把脉，您的伤是好还是坏，太医定然都一一向皇上禀明，若本嫔再以这做借口，殿下当如何与皇上解释呢？”

    听见宫缪媚提起了泰雍帝，天生对其畏惧的同治皇长子，忽而感觉后背脊一凉，

    但他仍抻着脖子，却色厉内荏地回道，“你不会说，本宫这伤未全痊愈又感染了风寒啊。”

    “这就更加不妥了。您是皇长子，身子最为重要，皇上若是知晓必然会亲自来看您，到时候，他若瞧见你称谎，本嫔定然连同一起受罪。

    还请殿下莫要再耍性子了，这事于你于本嫔都只有坏处而不见半点益处。“

    闻言，同治皇长子眼底毫无掩盖讥诮之意，轻嗤了声，“你就怎么怕傅氏？”

    听见对方对自己的嘲讽，宫缪媚不觉得生气，反倒觉得头疼，“同治殿下慎言！”

    眼瞧着请安的时辰要过来，宫缪媚再次劝声，“本嫔只与您说最后一次，今日你若是不与本嫔进去给宸皇贵妃请安，您便等着承受皇上的怒火。

    本嫔只不过是暂且代为抚养殿下，可若是皇上一个不高兴，殿下许会被寄于更低嫔位的嫔妃也不一定对，如何衡量，殿下但可在想清楚些。

    若殿下仍然坚持不进去，那本嫔只好独自一人去见了。“

    说着，宫缪媚当真不再理会同治皇长子。

    同治皇长子，见人真的要走，心里踌躇着，到底要不要跟上去。讲真，如若可以选着的话，他定然不远这般被人牵着鼻子走。

    如今是形势不由人啊。

    “奴才向宫丽嫔请安，丽嫔娘娘金安~”守在翊坤宫的小太监看见来人，便行礼道。

    宫缪媚点了点头，“免礼。”

    见厚重的漆红宫门被打开，里头走出了一个宫女——

    “娘娘请进。”

    闻言，宫缪媚道了声“有劳了。”

    抬脚将要踏入翊坤宫时，她回头看了一眼步輦，同治皇长子的手还在掀开珠帘的动作，僵在远处，

    瞧见宫缪媚看见自己的下意识要下輦的动作，同治皇长子面上表情有些困窘，

    听其呛了声道，“本宫这不都是为了你，免得父皇将罪归结于你身上，才与你走这一趟！”

    宫缪媚伸手捏了捏眉心，感觉身心俱惫，都懒得揭穿他真正的目的，“那殿下就随本丽嫔一同进去吧。”

    “哼！”

    同治皇长子下了輦，宽袖一甩，双手置于后背，跨着步，走在宫缪媚的身前。

    宫缪媚也不与其计较。

    邬漪澜本就不是个好相处的，眼前这皇长子的性子比她是有过而不及，都是蠢货！

    随着领路的宫女，二人来到了花厅。

    傅令曦早已落在在主位上，不过她精神看似不大好。

    宫缪媚敛了敛眼底的情绪，上前朝她敛衽跪下，“宫丽嫔给宸皇贵妃娘娘请安，娘娘万福金安~”

    “免礼，妹妹请起。”

    同治皇长子垂眸，掩盖住眼底的滔滔恨意，双手置于身前一揖，跪下恭安道，“儿臣给宸皇贵妃娘娘请安，娘娘万福金安。”

    “殿下请起。”

    “来人赐座。”

    傅令曦示意紫栾给二人上茶。

    “多谢姐姐。”

    “妹妹客气了。”

    宫缪媚瞧见傅令曦脸色不佳，不由关切道，“姐姐，妹妹瞧您脸色不大好，可是身子不利索？可曾唤了太医看过了么？”

    没想到其如此心细，竟是瞧出自己身子有恙，傅令曦面带浅笑，道，“本宫身子无恙，只是近些日子老觉得困倦。”

    “那可要传太医瞧瞧，身子的事情可不得马虎。”

    “是。有劳妹妹操心了。”

    傅令曦笑着道谢了声，示意紫栾呈上泰雍帝命人快马送进宫来的妃子笑，

    “妹妹与殿下可都要尝尝，这新品种的果子，名叫妃子笑。

    此红颗珍珠，相貌长得其貌不扬，可剥开里面的果肉晶莹剔透、又香又甜。

    尤为是冰镇之后，入口、满口溢满了香甜的汁液，甜津津，真叫人停不下来嘴来。“

    “皇上对姐姐可真上心。这果子看似其貌不扬，却是历年帝王为博得红颜一笑而得名妃子笑。

    还有，其最难得的是，这朱红白肉的果子，可是远在千里之遥。

    其一离本枝，一日而变色，二日而变香，三日而变味，四五日外色香味尽去矣。需快马加鞭送进皇城来，方能保住它的新鲜。瞧得妹妹这人，真是又馋又羡煞啊。“

    宫缪媚说的好似真的很羡慕嫉妒，傅令曦得泰雍帝这般的恩宠，怪嗔了她一眼。

    闻言，傅令曦轻轻笑了声，接过紫栾剥开的果肉，投入了嘴里，满足的叹谓一声，“原来这果得名的由来是如斯，妹妹知的甚广。”

