    “打歪？怎么可能，到了你们这种实力还存在打这种事情吗？”

    “理论上来说是不可能打歪的。”

    七阶战士出声道。

    “那就是警告！”

    赫苏斯·卢戈断定道。

    天空中的云朵缓缓散去，传说核弹掀起的蘑菇云可以升到几十公里的高空，足足可以维持几天，相比那种蘑菇云，现在这种蘑菇云显得非常渺小，过了一会就慢慢开始消散了。

    等蘑菇云彻底消散之后，赫苏斯·卢戈带着七阶战士去看外界的爆炸现场，可刚刚走出军营就不禁倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    赫苏斯·卢戈瞪大眼睛看着前方庞大的爆炸坑。

    “我记得原来这里是一座小山吧？”

    赫苏斯·卢戈不禁出声道，旁边的随从闻言连忙说道。

    “是的，公爵大人，以前这里的确是一座小山！”

    “可山呢？”

    赫苏斯·卢戈指着巨大的爆炸坑问道。

    原本的山坡在此刻已经变成一个大坑，或许在不久的将来这里会化作一个全新的湖泊。

    移山撼岳，这就是大师之威！

    “你能达到这种威力吗？”

    旁边的七阶战士摇头道。

    “不可能，而且我刚刚还错估了一点。”

    “什么？”

    “这个能量爆炸不只是核心区域能杀我，内部区域也能杀我，就算是再外围区域也能重创我！”

    赫苏斯·卢戈即卢戈公爵闻言陷入了沉默。

    .......

    法师协会，墨澜和陆斌在法师塔五楼，林斡再另外一边通过游戏论坛进行视频会议。

    “我们这炮仗的威力应该足够吧？”

    陆斌出声问道。

    “按照我们对大师级的评估，这种连环空间压缩火球的威力是勉强能到大师级的。

    就常规大师级而言，不强不弱、最普通就是常规大师级。

    按照推衍，这个连环空间压缩火球的爆炸核心是可以对大师级造成有效伤害甚至杀死的。”

    七阶战士：“？？？那我走？”

    “那就好，如果是这样的话，那应该勉强可以对南、北帝国进行有效威慑，让他们稍微冷静冷静。

    林斡，这就麻烦你了，说不好你得死回来。”

    墨澜笑呵呵的说道，视频另外一边的林斡闻言笑了笑。

    “没事，问题不大。”

    .........

    卢戈公爵还在思考的时候忽然发现天空中几道流光落下，仔细一看顿时明白，城里来人了。

    他目前所在的位置是南帝国王都外黄金狮子骑士团驻地。

    “见过公爵大人，请问公爵大人这里发生了什么事情？”

    卢戈公爵闻言摇了摇头。

    “不知道，我也只是比你们早来一会，具体情况你们自行探查吧。”

    天上落下的两个七阶战士闻言点了点头。

    “那好。”

    两个七阶战士点点头，然后又出声说道。

    “国王陛下传话，让公爵大人尽快入城面见殿下。”

    “明白。”

    卢戈公爵深深的看了大坑一眼，这里的火元素依旧无比狂暴，不过卢戈公爵感受不到，只有在场的三个七阶战士略有察觉。

    卢戈公爵转身离开，径直前往王都，而身后的大坑已经被蜂拥而至的骑士团封锁起来，仔细调查。

    在王都旁边高达七阶的法术效果，这必定会引起大量、甚至是最高层的关注，必定会追查到底。

    卢戈公爵走到王宫大殿门口的时候忽然发现门口旁边站着一个年轻人。

    一个年轻俊秀的年轻人，眼睛上带着一副金丝边框眼睛，给人一种斯文、博学的印象，而且他身上由内而外散发出一股独特的气质，这股气质让卢戈公爵心生厌恶，而这种气质独属于.....投影者！

    “为什么会有投影者能到这里来？”

    卢戈公爵心生疑惑，据他所知从未有投影者能够到达这个大殿。

    而这时这个投影者微笑着向卢戈公爵点了点头，卢戈公爵并未搭理他，严肃着脸径直进入大殿。

    “国王陛下！”

    此刻国王的脸上也写满了严肃。

    “卢戈大公，军营旁边的法术攻击是怎么回事？”

    这一次国王没有叫赫苏斯·卢戈名字，而是直接称之为卢戈大公，这一刻卢戈公爵明白，国王陛下已经怒了。

    “不清楚，这个法术是突然出现的。”

    卢戈公爵直接把自己知道的情况一说，然后就站到一旁。

    “会不会是北帝国人做的？最近他们也挺活跃的。”

    “可能性不大，北帝国不可能无端用法术攻击王都外的一座山坡。”

    “那会不会是神迹？以前也不是没有出现过，可能真只是一个巧合。”

    “不像.....”

    一群人讨论起来，可这么讨论都没有讨论出一个结果来，这让国王眉头微皱，敲了敲桌子。

    “行了，都停下吧，这一点慢慢去差，而现在既然讨论不出，那就让我们来见见摩尔斯王国派来的使者吧。”

    摩尔斯王国的使者？

    卢戈公爵心中直接就想起刚刚门外的那个投影者。

    等等！刚刚的爆炸该不会九十摩尔斯王国做的吧？动机完美符合！

    不，应该不是，大师级都没有的投影者怎么可能搞出这么大动静，应该不是.....

    卢戈公爵心中安慰着自己，可内心深处却有一种不祥的预感。

    哒哒哒！

    伴随着清脆的脚步声，刚刚看见的年轻人走进大殿。

    “尊敬的国王陛下，我代表摩尔斯玩家同盟向您表示崇高的敬意，我是摩尔斯玩家同盟盟主势力法师协会的副会长，您可以称呼我为林斡。”

    “投影者，你今天来所为何事？如果你想表示乞怜的话已经晚了，血债只能由血来偿还。”

    国王显然并没有太多的耐心，直接说道，林斡闻言脸上一直挂着的儒雅笑容越欢了。

    “可能要让国王陛下失望了，我们并不是来表示乞怜的。”

    林斡笑着说道，旁边卢戈公爵看着心里一股股涌现不祥的预感，而只见林斡继续说道。

    “我是来表达歉意的，关于在王都外爆炸的法术原本只是定位在北帝国的，可是由于临时工粗心大意，坐标标记错误，打歪了，导致其在您的王都旁边爆炸，对此我们深表歉意，并且，我们法师协会对此事负责！”

    林斡这个时候忽然想到什么，出声道。

    “哦，对了，还有一件事，当初部署的法术是两次，那枚也错了，不过现在还没有释......”

    “轰！！！”

    一声惊天动地的巨响从外面传来，从大殿的门口看去，一朵蘑菇云缓缓升起。

    林斡见此话语一顿。

    “哦，真不巧，释放了。”

