    世事变幻无常，短短的数月时间内，昔日把酒言欢的好友，恩爱缱绻的恋人，也不过转瞬之间便成了刀剑相加的仇人。

    人生百年时间，功名利禄，恩怨是非，又有什么是所谓的永恒呢？

    长玄月抱着雪貂，看着园子里海棠花，怔然站了许久。海棠依旧，只不过是故人早已不在。

    因为长孙府要举办婚事，所以上上下下也繁忙起来，上玄月师兄妹三人搬出了长孙府邸，也没有住进去天宗的地盘，而是在上京月氏的宅子里。

    已是八月时节，月氏送来的书信络绎不绝，上京血案依旧没有头绪，江湖也不安宁，竟是将矛头直指他们师兄妹三人身上；燕毓华也因为长孙思远的事大病了一场，在皇后宫中闭门不见人。

    昔日的欢闹，如今竟只剩下寂寥。

    “今日是长孙思远大喜的日子，怎么说也与他朋友一场，你不去喝杯喜酒？”

    赤砂踱步到后院，见长玄月看着那海棠发呆，接过了蹲在她肩膀上的雪貂，撸了一把，递了一壶酒给她。

    他这师妹从不是多愁善感之人，今日看着那海棠发呆，显而易见是有心事的。

    上玄月接过了酒壶，一口气喝了半壶，用袖子擦拭着嘴角的酒渍，长吐了口气，才道：“大师兄去了？”

    赤砂道：“是啊，大师兄对长孙思远印象不错，且如今上京的流言你也知道。不知从哪里传出来的，竟说那些命案是我们做下的，师傅交代的事情没完成，反倒是惹了一身的麻烦……现如今能帮我们的只有长孙思远了，按照大师兄的意思，无论如何都得要好好与他交好。只是我觉得这小子，城府深不可测，你看他之前与长公主那般要好，怎么突然说娶别人就娶别人了呢。”

    不止赤砂，整个上京都对这么婚事觉得诧异。

    上京的人都知道，毓华公主与长孙思远郎才女貌，乃是天造地设的一对。一个是天子重臣，一个是天子最为宠爱的女儿，怎么看怎么般配。

    谁知一道圣旨赐婚，长孙思远赐婚的并非是燕毓华，而是许大将军家的千金。虽所许家门楣不差，算是跟随着天子打天下立下的汗马功劳，但怎能比的过长孙思远与燕毓华少年时便在一起的情谊？

    上玄月拿着手中的酒壶，沉默了许久，方才来了句：“消息是从天宗传出的。”

    赤砂正在自顾自的感慨着这上京的贵人心思复杂，那长孙思远薄情寡义呢，冷不丁的听到上玄月这样一番话，顿时整个人愣在了那，半响方才反应了过来。

    “天……天宗？你是说，古鹤影？？！！！”赤砂不敢置信的看着上玄月说道，那样子看起来有些傻气。

    上玄月白了他一眼，也没说话，将雪貂重新抱回了怀中。就在师兄妹二人说话的时候，有月氏弟子匆匆而来，道：“天宗出事了。天宗的一个弟子，在离山附近被人劫走失踪。”

    见他如此惊慌，赤砂忙问是什么人，得知是李真真的时候，赤砂下意识的看了上玄月一眼，却见她眉心微蹙，冷笑了一声：“离山那一代本就不太平，她跑那里去做什么，找死吗。”

    见她如此说，赤砂心知这位的性格，连道：“那李真真不是别人，是古鹤影的师妹。你看要不要帮忙……”

    上玄月没说话，留给赤砂的只有一个后脑勺，须臾之后抱着那雪貂便就施展轻功离开了。

    见她走了，赤砂在这里站了片刻也准备走，谁知门口侍从送来了帖子，道：“缙王殿下求见月姑娘。”

    如今天子膝下几位皇子中，缙王最为年少，且他是天子的宠妃所生，很是被溺爱。若非是因为太子是跟随着元帝南征北战，在军中和朝中不少人支持的，底下的人都在议论恐这储君之位要易主。

    如今元帝尚且年富力壮，最终局势如何谁又知道呢？

    赤砂来上京这么久，但与外面那些人打交道的事都是青苍，一听缙王要见上玄月心中惊疑不定，但还是亲自迎了出去，同他说了上玄月不在府中的事。

    出乎意料的是这位备受天子宠爱的缙王，倒是难得的十分平易近人，客客气气的与赤砂说了几句话便就离开了。赤砂心中不明所以，他虽心性不如上玄月机敏，但此时已经隐约的意识到了他们久留在上京，已经卷入了某一种是非斗争当中。

    月氏频繁来往的书信，上京诡谲多变的局势，城府深不可测的长孙思远，还有江湖最大的门派天宗，让赤砂隐约预感到一场腥风血雨即将开始。

    上玄月离开之后直接去了京中郊外，靠近离山最近的庄子。

    四周守卫森严，机关密布，上玄月却如履平地。

    里面的侍卫都是一应穿着黑色斗篷，戴着面具的打扮，见了上玄月进来，纷纷恭敬行礼道：“见过堂主。”

    上玄月轻轻抬手，问道：“今日你们又抓新的试验品？”

    底下的人微微一愣，道：“这些时日官府查的严，又有天宗的人在附近，大人让我们暂且不要有所行动……”

    长玄月闻言眉心微皱，也没多说什么了，而是进了里间。

    此处宅子极深，长廊森森，深不见底，暗卫藏在暗中没有任何声息，深长的长廊，像是要通向地狱深处。

    里面竟是一个义庄，停放着无数的尸体，浸泡在药液中，死相看起来狰狞可怖。

    长玄月看着那些尸体，烛火幽幽，跳跃在她的瞳孔里，面容晦暗不明。

    ‘哗啦’一声，虚掩的门被拉开，竟是穿着一身喜袍的长孙思远。

    他见上玄月在此处也不意外，看着那些锦袍在药水中的尸体，道：“古鹤影已经开始起了疑心，碧落门的事与我有关，依照他的精明想必很快就能查到我们身上了。尸兵，究竟什么时候能练成？”

    上玄月向他伸手，道：“将离宫地宫的机关图交给我，明晚，我便告诉你最后一步的炼制方法……”

