    “你说过饶不了我的吧？”不理会御田和船员们的狂欢，白胡子对一旁站在那里的以藏说道。

    “所以……你要把我扔到海里去么？”以藏并不畏惧，轻声回道。

    “咕啦啦啦……等到哪天我兴致来了再说！”白胡子大笑着说道。

    看着以藏那吃瘪的样子，白胡子开心极了，但是除了以藏之外，现在还有个人需要他处理。

    “那么……你是？”白胡子对着刚才跟着他们一起上船的天时月问道。

    “我叫天时月！我的梦想是去和之国……”

    天时月的话还没有说完，白胡子就一副嫌弃的表情，没办法，这一趟和之国的旅行，全被御田给搅和了。

    “我什么都能做，请让我留下来！”见到白胡子一副极度嫌弃的模样，天时月赶紧说道。

    “随你的便吧！”白胡子现在也无所谓了，反正莫名巧妙的上来了这么多人，也不多天时月一个了。

    同样和白胡子感到闹心的还有雷纳，他明知道御田的结局很不好，但是却又不知要如何去说，甚至不敢和对方去交好，因为那样会让他更加的愧疚。

    不过刚刚从和之国出来的御田就不同了，外面的一切对他来说都是那么的新鲜，所有的东西都是他没有见到过的，所以每一天他都保持着相当的兴奋。

    “雷纳！为什么我感觉你似乎不喜欢御田？”终于，有一天马尔科忍不住找到雷纳问了出来。

    船上所有人都对御田的到来感到开心，除了雷纳之外。

    白胡子要是不认可御田的话，他是不会允许对方上船的，至于以藏、猫、狗、天时月几人，也都是性格很好的人，若是按照正常的情况来说，雷纳不会不喜欢这样的人。

    但是从御田上船之后，虽然雷纳并没有表现出敌意，但是也都尽量远离御田，这就让船员们纷纷赶到不解。

    这事雷纳之前和白胡子提过一嘴，但是说的也不是很详细，白胡子也只是建议雷纳找御田亲自谈谈，但是雷纳一直都没有去找御田。

    “马尔科，去帮我找光月御田过来一下，我有些事想和他谈谈！”最终雷纳叹息一声，还是决定好好和御田谈谈。

    马尔科一愣，虽然他今天来的确有心想化解雷纳和御田之间的事情，但是却没有想到，他还什么话都没有说，雷纳就直接要求和御田对话了。

    虽然他不明白雷纳的有什么样的打算，但是出于对雷纳的信任，他还是出门将光月御田找了过来。

    “随便坐！你来了几天，应该知道这是什么吧？”雷纳微笑着对御田做了个请的手势，然后递上了一壶白酒。

    御田嗅了嗅，然后眼前一亮，大笑着说道：“知道，这是一种叫做白酒的美酒！非常的美味，马尔科之前给了我一点，说这是你制作的，很不容易才能制作出一点来！”

    “你喜欢就好，这一壶就当我送你的礼物了！”雷纳点点头，说道：“接下来我要说的话，很可能有些匪夷所思，但是希望你能相信我，我并没有恶意！”

    御田将白酒放在一边，神情也严肃了起来。

    这些天他和所有的船员相处的都非常好，唯独雷纳似乎并不想和他过多的接触，一直在避开他，让他有些不解，是不是自己什么地方得罪雷纳了。

    “请说！在下洗耳恭听！”御田点点头，说道。

    雷纳点点头，说道：“首先，我先介绍一下自己，我叫雷纳，外号赤瞳！”

    “我知道，悬赏金八亿三千万贝里，是船上除了白小吉之外，实力最强，悬赏最高的成员！也是船上的大管家，深受大家的信赖！”御田认真的说道。

    他只是拥有一颗赤子之心，并不是蠢，所以对于雷纳的一些情况，他早就找船员们打听清楚了。

    “不！我要说的是我的能力！”雷纳摇摇头，说道：“我之所以被称为赤瞳，就是因为的我的眼睛……写轮眼……开！”

    雷纳直接开启了写轮眼，整个眼睛都变成了红色，三个黑色的勾玉在眼珠之中成型，显得有些妖艳。

    “这副眼睛，除了能破解敌人的招式，让我拥有更加强大的视力之外……还有一个能力！一个只有大哥才知道的能力！”雷纳指着自己的写轮眼，说道。

    “什么能力？”御田看着雷纳的眼睛，不自觉之中居然出现了一些紧张的感觉，似乎雷纳的写轮眼给了他非常大的压力。

    “预知未来！”雷纳轻声说道。

    “什么？”御田忍不住惊呼出声：“居然有预见未来的能力？”

    “并不是所有的未来我都能看到，这种能力很奇怪，有事见到一些人或者一些建筑，我的眼中就能看到他们的未来，但是这些未来片段的出现，并不受我的控制！而且目前为止，所有出现过的片段，都成真了！”雷纳摇摇头，说道。

    “那么……你从我身上看到了什么？”御田突然冷静了下来，他知道雷纳必然是看到了什么，所以才会对他有戒心。

    此时，雷纳和御田并不知道，就在他们的房门外，一大群人正在用耳朵贴在门口悄悄的偷听。

    当听到雷纳拥有预见未来的能力时，所有人都面面相觑，他们也不知道是不是要继续偷听下去。

    “咳……”突然一声咳嗽声响起，将偷听的人都吓了一跳。

    “老……老爹！”马尔科畏畏缩缩的喊了一声。

    “老爹！”其余人也都拉怂着脑袋，小声喊道。

    没办法，被抓了现场，不得不低头。

    这也算是雷纳带来的改变，没被抓到现场，自然是可以百般抵赖，但是一旦被抓到现场，他们就不会再狡辩，而是认打认罚。

    这样的话，下次依旧可以去偷雷纳的白酒或者空岛上的珍贵食材。

    “嘎吱……”房门被打开，雷纳无奈的看着众人，说道：“既然都听到了，就进来吧！不过今天你们听到的任何事情，都要保密，不得告诉任何人！”

    马尔科等人一听，立刻点头，狂喜着走进了房间。

    “以藏、猫蝮蛇、犬岚！你们这样做是不对的！”御田面带严肃的说道。

    他能感觉到雷纳的郑重，也知道这件事万一传出去，对雷纳会带来多大的影响。

    “对不起！”三人弯腰朝着雷纳鞠躬说道。

    “看看人家，再看看你们……我真是……”看着进门之后就开始翻箱倒柜找东西的马尔科等人，雷纳简直就不想说话。

    “不介意我也一起听听吧？”白胡子居然也走进了房间，找了个地方坐下来，说道。

    大伙见到白胡子坐下之后，也都纷纷找地方坐下。

    “好吧！刚才说道哪了？”雷纳笑了笑，无奈的说道。

    “说到你能预知未来了！”不等御田回答，一旁的汉森抢先说道。

    “好吧！我从你的身上见到过她！天时月，一位和你关系匪浅的人，同时也是时空果实的能力者！我说的没错吧！？”雷纳看向角落里的天时月，微笑着说道。

    “时空果实？”众人纷纷看向角落里的天时月，惊呼道。

    “关系匪浅？”只有御田没有被时空果实的名头吸引，而是重点关注到了关系匪浅四个字上。

    “没错，关系匪浅！至于你们的关系请让我先保密，因为如果提前说出来了，我怕会影响未来！至于我说的对不对，天时月小姐可以作证，对么？”

    “不错，我的确是时空果实的能力者，我今年26岁，出生于……八百年前！”天时月起身，缓缓答道。

    “八……八百年前？居然比人家的年纪还大？”奥尔嘉听到天时月的话，忍不住惊呼道。

    就连一旁的白胡子也忍不住侧目看向天时月，因为怎么看她都不想一位八百岁的人。

    “各位不要误会了，我并没有八百岁！时空果实赋予了我穿越时空的能力，但是只能前往未来，而不能回到过去！所以我是一直在使用能力往未来前进，真正生活的时间，也就26年而已！”天时月赶紧解释道。

    听了她的解释，大家这才释然，要是能随意的穿梭时空，那简直就太逆天了。

    “所以呢？你到底在我身上看到了什么？”御田这个时候有些急躁起来了，他已经相信了雷纳的能力。

    “我在和之国见到了和之国的破败！”雷纳也没有卖关子，直接说道：“造成和之国破败的祸首是一条龙以及一条长着八个脑袋的大蛇！”

    “什么？龙和八个脑袋的大蛇？是它们破坏了和之国么？”御田直接站起来，问道。

    虽然他一直想要离开和之国，但只是想出来看看世界，并不是对和之国没有了感情，所以听到和之国的破败，他就有些激动起来。

    “是因为我的离开么？”紧跟着，御田又问道。

    很显然，他从白胡子那里得到过一些消息，知道自己离开和之国之后，和之国会发生大事。

    雷纳摇摇头，说道：“具体的我并不清楚，但是我敢肯定，那并不是什么怪物，应该是动物系的恶魔果实能力者，就像马尔科一样，他是幻兽种的不死鸟，那两人应该也是这种情况！”

    “呼~也就是说我离开之后，有两个家伙会破坏和之国，对么？”御田看向雷纳，问道。

    雷纳点点头，说道：“从什么时候开始我并不知道，但是我能看到你的结局！”

    “我的结局？”

    “没错，你惨死的结局！”

    两人的对话很快，房间内的人听着两人的对话，都惊讶的合不拢嘴。

    “我也惨死在那两人手上么？”御田突然舒了一口气，笑着说道：“既然如此，那么我回不回去，影响就不大了！否则还真是让人头疼呢！”

    “御田大人！”以藏和猫蝮蛇、犬岚却有些着急，他们无法平静的面对御田惨死的结局。

    “雷纳大人，还请告知如何能避免御田大人最后的结局！”以藏直接跪在了雷纳面前，恳求道。

    “我并不知道如何改变，我能看到的非常有限，无法拼凑完整事情之前，我根本就不知道应不应该告诉他！”雷纳苦笑着摇摇头，说道：“很可能我的办法就是最后导致他惨死的原因，因为……”

    “因为很可能你看到的结局，就是你告诉御田大人之后的结局，对么？”以藏也反应了过来，说道。

    雷纳点点头，不再说话。

    他没有说自己能改变御田的未来，也没有说自己知道未来的全部，倒不是不信任大伙，而是因为他也不敢确定，自己介入之后，未来是不是依旧会一成不变。

    “好了，各位，有了雷纳的警告，等到我们回去的时候小欣一些应该就不会有问题了！”御田笑了笑，说道。

    “没错，到时候我们和你一起回去，有我们在，区区两个能力者而已，不用担心！”马尔科也拍了拍猫蝮蛇和犬岚，宽慰他们。

    “除了你的惨死之外，我还看到了我们白胡子海贼团的覆灭！”但是就在这个时候，雷纳语出惊人。

    “什么？”所有人，包括御田和白胡子在内，都震惊的看向雷纳。

