    最后一句话，司母措辞强烈！

    但夏珠却是心头一松。

    所以，司容止的父母，只是她生了八个孩子是乱搞男女关系？

    他们并不知道席寒城？

    这就好！

    她就怕司容止父母到席寒城面前说些什么！

    夏珠立即一副羞愧的模样。

    她才不在乎别人怎么看她，只要八个宝贝不被抢走那就好！

    “而你八个孩子，没有一个是容止的。”司母又强势道：“亲子鉴定结果，是假的！”

    夏珠一怔。

    是假的？

    “多年前容止出了一场车祸，一直误以为自己有个心爱的女人，到现在心魔还没有消退，而他现在误以为那个女人是你，所以想尽办法和你在一起！”

    “甚至不惜伪造一张假的亲子鉴定报告！就是为了名正言顺和你在一起！”

    司母说这话，并没有考虑夏珠相信不相信，或者说，她并不需要夏珠相信。

    她这么说，就是明着告诉夏珠，司家，不承认这个孩子！

    就算司容止承认又如何！

    就算亲子鉴定结果是父子又如何！

    他们不承认！

    他们就明着说，亲子鉴定结果是假的！

    夏珠又能如何！

    而为了怕夏珠不甘心，所以司母特地先提了八个孩子的事。

    就是委婉告诉夏珠，他们知道夏珠那些破事，和男人乱来生了一堆孩子，让夏珠别不安分！

    ……

    司父和司母打着自己的算盘，却没想夏珠完全不知道他们的这番心思。

    夏珠，信了！

    因为她本就疑惑，二宝怎么可能和司容止是父子，这会司容止父母的说法，让她恍然大悟！

    难怪嘛！

    她就说啊，和她发生关系的男人自始至终只有席寒城这个大混蛋一个！

    司容止怎么成她孩子爹了！

    原来如此！

    夏珠在心里叹息了一声。

    这个司容止啊，其实也挺可怜的。

    好好的一个男人，搞得都有些病态了。

    ……

    “夏小姐，你是又在打什么主意！”司母带着些不痛快的声音在夏珠耳边响起。

    她看到夏珠的眼珠转来转去，以为夏珠是不甘心，还想借着孩子上位。

    司母又警告说道：“我已经明确告诉你了，你的孩子不是容止的，亲子鉴定结果是做了假！所以你别妄想将孩子塞给容止！容止糊涂！司家不糊涂！”

    “什么塞给？”夏珠说道：“我孩子本来就不是你们儿子的，我为什么要塞给他？”

    “你儿子想要喜当爹，我还不愿意呢！”

    司母：“……”

    夏珠又语重心长说道：“大爷大妈，你们儿子吧好好一个精神小伙搞成这个样子，实在可惜，听我的一句劝，别来找我了，有时间就带着你们儿子去看看医生啊。”

    “这好好的一个小伙子，脑袋出问题了，这多可惜啊！上次就和你们说过了！要带他去看医生！结果又跑来找我！我又不是医生！你们老找我有什么用啊！”

    司母：“……”

    司父：“……”

    夏珠推开了车门：“就这样了，我还要上班了，迟到要扣钱！”

