
冷寒说着掏出一颗小药丸塞进他的嘴里咽下。

这是剧毒散如果你敢骗我后果很简单必死无疑。

如果你不骗我，解药给你平安无事。

吓得阳收魄连连点头听话。

他知道冷寒毒用的厉害。

其实这一次冷寒给他吃的药丸就是普通药丸没有毒。

阳收魄离开险境连滚带爬跑回住处。

阴兽魂和风自月正在屋内说话呢。

听到院中异响他俩快速抽出武器观瞧。

“哎呀，不好，是个妖怪来了个头还挺大。”

阴兽魂嘟囔。

风自月看了看确实个头挺大蓬头垢面还伤痕累累看着好像是个人。

唉，好像是你老头阳收魄。

阴兽魂连连摆手道，不能，不能，我家老头长得最起码还能看，当院这个家伙肯定是妖怪赶快发功开打吧。

阳收魄晕倒好半天没人救气的自己苏醒过来，该死老妖婆我要揍你，抽你。

晃动身躯野鬼一样奔向屋内。

“哎吆喂，真是那个死鬼，阴兽魂快速去开门。”

“宝贝你这是修炼什么法术去了，怎么变成这个模样了。”

阳收魄坐在椅子上喝茶缓缓神破口大骂冷寒，孤独飞雪和高北该死早晚杀了他三。

他骂骂咧咧把事情讲述一遍。

最后阳收魄补充道风自月狗东西虽然没出现也该死。

阴兽魂赶紧插话，老头子其他人都不是东西唯独风自月风大侠值得尊重啊，他年纪轻轻法术无敌，除暴安良，替天行道是我们的楷模啊。

话音未落，阳收魄嗷唠大叫蹦高蹦起来很高呲牙咧嘴打量阴兽魂，你你你是不是疯了，平时你最恨风自月这个狂徒恨不得活吃了他，你还骂他诅咒他，怎么今天突然变好了呢。

阴兽魂快速眼色示意别说了。

阳收魄大骂风自月算个什么东西，该死狂徒，等我遇到他大卸八块烤肉吃了。

阴兽魂目瞪口呆看着他身后！

阳收魄大吼，怕什么，风自月狂徒来了我就烤肉吃，慢慢转头看。

看到风自月冷笑站在身后阳收魄快速摇拽，腿肚子转筋哆嗦，嘿嘿嘿笑。

“风哥哥，风干爹，风祖宗好，扑通跪地磕头，饶命，饶命，我刚才啥也没说，都是阴兽魂教我说的！”

把风自月气乐了。

气的阴兽魂按倒他狂风暴雨一顿揍，该死老头子，臭不要脸老头子，老娘揍死你。

揍得阳收魄抱住风自月大腿恳求他快快劝说一下否则出人命了。

风自月点点头说道，给我揍，狠狠的揍，我最讨厌这种没有担当的男人。

这一句话激起千层浪阴兽魂魔鬼笑声，撸胳膊，挽袖子，抓住阳收魄脚脖子轮起来转圈咣咣踢。

打的他晕死过去好几次被风自月制止。

揍得他浑身都伤痕累累坐着疼，趴着也疼，勉强站立还凑合。

擦摸刀伤药半夜好了很多。

风自月召集他俩开会，挑明，自己要暂时在他家避避风头过几天离开。

如果出现差错脑袋搬家。

阳收魄脑袋瓜子嗡嗡的，他身中毒一方面还要听从冷寒，高北，孤独飞雪摆布，现在还要面对近在咫尺风自月！

他内心大骂倒霉，真倒霉。

夜深人静总不能看着他俩吧，风自月回屋休息，睡觉时候睁一只眼闭一只眼。

阴兽魂仔细观察风自月没动静关灯二人上床。

“老婆子你是不是也遇到危险了？这个活爹怎么跑到这里来了。”

阴兽魂没有隐瞒讲述一遍。

阳收魄顾不得疼痛飞身起床收拾金银珠宝赶紧离开这里太危险了。

“老东西急什么，越是危险，也是我们成功的机会来了快点坐下。”

老婆子你是不是被风自月狂徒吓傻了，这四个人都是死敌杀我俩和玩似的能有什么好处。

“哼，死鬼，小点音说话。”

“冷寒，高北和孤独飞雪对我们用处不大，这个风自月是我俩祖宗还要祖宗的宝贝啊，你忘记太阳心火石了吗？”

“都传说风自月能引出太阳心火石，有了太阳心火石修炼超级法术后狐猿西无疆大法阵图算个屁啊，我们一统天下机会就来了。”

啊……啊……对对对。

老婆子你说的太对了我都忘记这件事情了，可不能让风自月跑了啊，也不能走漏任何风声我们要保护他。

二人越聊越开心激情床上切磋技术。

躲在院中紫云凤点点头快速离开。

她知道风自月安全没有打扰。

紫云凤活下来是谁救了她她也不清楚当初在三缺道人府邸炸飞高空显现一道大斧子光闪她获救了。

获救之后醒来已经在城中胡同一家铁匠铺屋顶。

她迷迷瞪瞪醒来暖暖阳光照耀看到影子自己没死，大树上跳跃五六只野猫追逐大母鸡玩耍。

大公鸡气氛嚎叫骂骂咧咧啄野猫。

听到远方锣鼓喧天，鞭炮齐名，紫云凤爬起来俯瞰街道车水马龙，人头窜动很是热闹。

顺着声音看到第五条大街有一支迎亲队伍吹吹打打前行。

哀嚎遍野哭的撕心裂肺，我的妈呀，我的爹呀，我的爱人啊，紫云凤纳闷大喜日子怎么哭啼呢。

起身观瞧西北小路来了一支送葬队伍男女老少全部挂孝，也吹吹打打前行哭的哀嚎遍野很伤心。

很多人抬着一口棺材奔着迎亲队伍方向而去。

紫云凤看了一会活动活动身躯并没有受伤拿起紫云剑飞身离开顺着街道打探这里位置。

得知是三缺派，盖天派，洪水派边界处，他往三缺派赶去寻找风自月下落。

碰巧撞见迎亲队伍到达一家院落门前停轿。

紫云凤年纪轻轻也想看看怎么嫁人为自己以后出嫁学习一下。

她挤进人群看着新郎岁数不大和蔼可亲样子和父母亲属来到大轿面前迎接新娘子下轿。

紫云凤离着大轿很近透过窗帘看到新娘子岁数不大年轻貌美明显带有恶人像。

现场围观很多男女老少说说笑笑。

当新郎撩开轿门帘那一刻一个中年肥头大耳女人大吼，等一等，妈了个巴子，我家女儿嫁给你可以快去拿二百两金子当新娘下轿钱，没有钱不结婚，快去取。

这个肥头大耳妇女是新娘母亲，她刚说完，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66147880"  chaptername="第1306章  喜盈门">加入书签</a>
</div>
