    这一下，连星眼族两位大人都坐不住了。

    他们和营帐里的所有人一起赶往了指挥部，那里是接受成员传来信息的地方。

    是的，在外出作战的时候，除了极特殊的情况并且有所有高层的授权，否则是不允许个人和战斗状态中的战士联络的，这可以预防许多情况。

    在这么多年的战斗经历中，宇宙万族无论大小，都已经形成了近乎统一的许多规则。

    大家来到指挥室，光幕地图上，代表着第一军位置的绿色小点确实已经集结的差不多了。

    因为大家是第一次来到这颗星球，所以这个系统不能做到全球定位，毕竟没有卫星的帮助。

    倒不是宇宙万族做不到这一点，而是为了锻炼战士，当然，最主要的是为了‘公平’，大族明面上是为了锻炼战士以应对奴族的入侵，可事实是他们控制小族收获的一种手段。

    反正对他们来说，有没有卫星区别不是很大，对小族来说，那就太重要了，可以预警、有针对性的狩猎以及有效率的防御等等都可以用到。

    现在暗条城用的这些，是在营地内自己建立的一套系统，通过信号塔的发射和接收来确定大家的位置，只是会受到地形和天气等的多重影响，探测距离不远，稳定性也不太好。

    今天好在天气晴朗，第一军距离驻地也不太远，所以显示的还算清晰。

    “这是，在哪？”

    利奥娜看了半天，竟然没认清第一军集结的地点是哪里？

    “应该是两座无名丘陵中间的狭窄通道。”一位负责联系的人也不太确定，那个地方不是什么地标，压根没有名字，连旁边的两座不小的丘陵都没有名字。

    “这边，是那些‘双尾枸倭’的手下？”星大人指着距离现在第一军集结地大概只有几公里的地方问道。

    “是的，现在这边的数量已经超过了八万。”那个人继续回答。

    “第一军的目标不会是它们吧？”眼大人不无担心的道。

    他心中虽然觉得不太可能，成鎏金是一个很稳重的人，但也不能保证他不会动什么心思，毕竟，第一军这三天没有什么战果，为了不让其他种族小看星眼族，或许黄金令长真的会冒险一搏。

    “或许是这边呢，你们看，距离那群‘环都狼’群也不远，相对来说，这些环都狼更容易对付吧？数量也少，现在只有五万多。”

    只有……听到铎铎说这两个字，星眼两位大人眼角都在跳。

    第一军，也只有三万人而已！

    环都狼好对付吗？那帮家伙速度快、牙齿尖、爪子利、团队作战能力强，并且非常的嗜血，几个天赋能力很厉害。

    如果让星眼族选择，他们宁可选择八万多的‘杂牌军’，也不愿意选择如同一个整体的环都狼。

    此时，第一军距离环都狼的集结地确实也不太远，大概七八公里的样子。而在周围，除了这两个变异生命群体外，也再也没有超过两位数的种群了。

    如果第一军的目标不是它们，那现在的集结……是要打道回府？

    大家想到这里不由得看向了第二军的所在，发现代表着第二军的那些标记正在向着驻地不紧不慢的赶过来。

    看距离，好像确实应该和第一军差不多时间到……如果第一军就这么走回来的话。

    “要不，我们联系一下第一军？他们可别做什么傻事啊，这一次狩猎没有什么成果还有下一次，可万一冲动之下办了不自量力的事情，可就无法挽回了。”

    说话的是利奥娜，她倒不是针对星眼族，而是真心如此想。

    要知道每一军都是各族战士组成的，哪一个损失重了，就是全体的损失。

    星眼两位大人互相看了看，都同意了。

    这个时候，也顾不得其他了。

    他们知道成鎏金稳重，都不敢担保他会不会为了星眼族而铤而走险。而叶钟鸣就身在第一军，他们可是知道的，那小子，特别喜欢在钢丝上行走，这阶段顺风顺水，难免不会意气用事，兵行险着。

    毕竟，第一军不是青铜营也不是黄金营，星眼两位大人真怕他们不是那么珍稀其他种族的命。

    可惜，但联络发出的时候……

    “第一军，全体通讯静默。”那个负责人一脸的苦色，就和屋子里听到这个消息的其他人一样。

    如果是正常向回走，怎么可能全体通讯静默，这是准准的要战斗的信号啊！关闭了和驻地这边的联系，那边形成独立的通讯区间，效果会更好一些。

    “我们要不要去支援？”

    铎铎有些着急，他的儿子可是就在第一军呢。那边利奥娜也是看向了星眼两位大人。

    “等下，动了！都动了！”负责监视的人喊了一声，大家赶紧看过去，发现在光幕上，代表着环都狼的那群生命最先动了，速度非常快，目标正是第一军所在的位置。

    而双尾枸倭那边也动了，只是它们的移动路线有些诡异，先是朝着一个方向行进了一会，又停了下来，等了片刻后，又朝着一个方向跑去，等到它们也向着第一军那边行进的时候，已经是在数分钟之后了。

    第一军也在动，但从光幕上看，他们好像向后退了退，只是距离不太多，所以不是那么明显，

    现在，哪怕是派人过去支援，应该也是来不及了，三方如果要保持这样的速度，那么或许几分钟后就要碰撞在一起了。

    “还是派人去吧，他们应该会坚持很长时间的。”

    眼大人叹息一声道：“让第四军先去吧，就当提前出发几个小时，第三军战士留在家里，等到第二军回来后再出发，到时候如果那边需要支援，你们就去，那边如果不需要……你们就按照计划去狩猎。”

    话语中，是一份无奈。

    他和星大人现在虽说是整个小种族联盟的指挥，可是终究不能让人家去拼死相救。

    铎铎知道眼大人让他去支援的原因，他儿子在第一军，他会尽最大的努力，和星眼两位大人告辞后，急急的调兵出发了。

