    “混账！”

    郭匈一声怒喝，指着姚大三人破口大骂道：“你们不过就是三条狗，也敢这样和我说话，行不行我让人把你们丢出去！”

    “我告诉你，我的姐姐是一名二级炼器师，在府中地位尊崇，惹恼了我，保管让你吃不了兜着走！”

    郭匈的话让姚大三人大手不由自主的一握，牙齿紧咬，不过最终却是生生的将心头想要还击的话吞入腹中。

    现在他们是苏牧的随从，听这郭匈的意思，他有一个地位高贵的姐姐，他们怕因为自己得罪了这郭匈，给苏牧招惹来麻烦。

    不过他们忍气吞声，苏牧却是没法忍受，此刻一步走出，凛着脸向对面的郭匈道：“你除了有一个姐姐，连屁都不是。”

    “而你的姐姐有你这样一个到处惹是生非的弟弟，迟早会被你坑死！”

    “你在找死！”

    郭匈勃然大怒，一股雄浑的气息立刻是出现在了他的身上。

    “郭兄弟，不可！”

    也就在这个时候，在他身旁的陈发却是大声的喊了一声，又道：“不能在这里动手，否则的话，算是违反府规！”

    郭匈双目一闪，身上的气势却是堰息了下去，忽然是盯着苏牧冷笑道：“你是想要激怒我？”

    自以为猜出了苏牧用意的郭匈，在这个时候脸上浮出一抹得意，道：“这等伎俩就不要在我面前使用了，我可没有那么愚蠢，会上你的当！”

    他的话让一旁的陈发嘴角一抽，心头则是骂道：“这白痴，要不是我及时阻止，否则的话早就动手了吧！”

    “不过这家伙虽然头脑简单，现在指使他来对付这苏牧再为合适不过了！”

    他在心头冷笑起来，不过脸上却是没有表露出来分毫。

    苏牧摇了摇头，他可没想那么多，就只是想要为姚大三人出头而已，此刻见到这郭匈没有继续动手的意思，顿时不在意的转过头，道：“我们走吧。”

    接着，便是看也不看那郭匈一眼，继续在店铺中闲逛起来。

    郭匈几人见到这一幕，脸上的神色都是一滞，不过那郭匈旋即就冷笑起来，跟在苏牧的身后，阴阳怪调的说道：“难道你是想要给你三个随从买灵器？”

    “看你先前话说得那么大，现在我倒要看看，你想要买什么样的灵器。”

    苏牧对于他的话根本不在意，现在他的眼中只有摆列在货架之上的一件件灵器。

    “姚大他们攻击力非常强大，可却失去了敏捷性，这在战斗中可是相当大的一个弱点。”

    苏牧摸着下巴沉吟了下，旋即抬头朝货柜旁边的侍者说道：“那种靴子，给我来三双！”

    他的话，立刻是让众人朝那货柜之上的靴子看了过去，众人一打量过后不免倒抽一口气。

    在苏牧身旁的姚大三人，见到那靴子过后心头立刻冒出一股感动，他们三人因为专供战斗的原因，身法很是笨重，这让他们往常在战斗中吃过不少的亏。

    他们也曾想过购买一件敏捷性灵器，但却碍于囊中羞涩。

    苏牧现在选定这靴子，很明显就是为他们所买，这让三人心头都生出了一种士为知己者死的感觉。

    “那是二级灵器，价值五千贡献点！”

    “三双靴子，这一下子就一万五千点贡献点啊，他不是刚来唐氏学府么，能够拿得出来这么多贡献点？”

    四周的弟子疑惑不已，一万五千点贡献点，就算是他们这些老弟子都不一定能够拿得出来。

    一旁的郭匈在一愣过后，旋即就冷笑起来，“苏牧，你拿得出一万五千点贡献点么？别打肿脸充胖子！”

    “嘿嘿，若是敢在这里捣乱，你会被拉进黑名单，从此以后，再也无法在这里购买灵器了。”

    听到郭匈的话，姚大三人都是一惊，连忙小声的对苏牧说道：“公子，这靴子实在太贵重了，我们还是不要了。”

    虽然内心很想得到那双靴子，但姚大他们在这个时候还是忍住了心头的欲望，为苏牧考虑起来。

    就算是在货柜旁边的侍者，这个时候也迟疑起来，忍不住询问一句，“这位公子，您真的要购买三双？”

    “不错！”

    苏牧点了点头，淡淡说道：“一共一万五千点贡献点吧？”

    说着这话的时候，苏牧便是将那一块腰牌给拿了出来。

    侍者有些怀疑的接过，不过在查看一番过后便是吓了一跳，在苏牧的腰牌之中，竟然有着五万零一千点贡献点。

    “公子，已经扣除了一万五千点贡献点，这三双灵靴，现在属于你了。”

    侍者脸上堆满了亲切的笑容，能够一下子花费一万五千点贡献点的人，非富即贵，当得他亲切对待。

    这样一幕，让四周众人脸上的神色都是一滞，一双双惊异的目光，便是朝苏牧看了过去。

    那郭匈更是满脸呆滞，张了张嘴想要说什么，却怎么都说不出口了。

    只有在郭匈身后的陈发，这个时候嘴角抽搐不已，两只拳头更是捏紧，看向苏牧的目光中，仿佛有着两团火焰喷薄出来。

    苏牧腰牌中的那五万贡献点，当然就是从他手中拿走的了！

    那五万贡献点，是他之前担任执法殿弟子之时好不容易搜刮来的，自己还没舍得花，最后却是给苏牧作了嫁衣，现在苏牧更是当着他的面把这五万点贡献点拿出来打他们的脸，让陈发有一种想要吐血的冲动。

    “这一万五千点贡献点是你全部的积蓄了吧？你这不过是在打肿脸充胖子！”呆滞了半晌，郭匈突然厉喝道，他不愿接受自己被打脸的事实。

    在他身旁的陈发恨不得冲过去捂住他的嘴，郭匈不知道，但他可是知道，在苏牧手上，还有不少的贡献点存在。

    对面的苏牧讥讽的朝郭匈看了一眼，旋即看向货柜的其他地方，“那两件灵器，都给我来三件。”

    那是一件攻击性灵器和一件防御性灵器，全都是达到了二级。

    苏牧一次性又购买了六件二级灵器，让四周围观的人更为震惊，而那郭匈的脸上，顿时一阵火辣辣的，仿佛是有着无数的人在他脸上狠狠的扇着耳光一样。

    “现在你说说，到底谁才是乡巴佬？”

    等到姚大他们将三件灵器都拿在手中的时候，苏牧朝那郭匈走了过去，突然是轻笑说道。

    一级灵器终归只是一级灵器，再如何华贵好看，也比不过二级灵器。

    而在郭匈身后的那六个一身珠光宝气的随从，这个时候在姚大他们的对比之下，宛若六个小丑。

    苏牧朝那郭匈冷冷一笑过后，便是朝灵器店外走了出去，姚大三人则是昂首挺胸的跟在他的身后。

    三人都是觉得，这一辈子，今天是最扬眉吐气的一天。

