    两人正下定决心要合作，外面传来杜盈的声音：“圣女，山下有一位李星河李公子求见。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离皱眉道：“他倒是得来快。”

    孙明月道：“请他进来吧。”

    “是。”杜盈应一声，脚步声离开。

    “这个李星河是个厉害人物吧？”孙明月优雅的坐回长案后，挂上了白纱遮住绝美脸庞，仅露出秋水般的眸子，顾盼之间勾魂摄魄。

    楚离点点头：“应该是观星阁顶尖的人物，年纪轻轻却修为深厚，而且有一手斗转星移的神功，与圣女的轻功身法差不多。”

    “唔，看来确实厉害。”孙明月颌。

    脚步声响起，李星河在杜盈的带领下进了大殿，一袭蓝衫飘逸磊落，步伐轻盈而从容，气度潇洒的抱抱拳：“李星河见过圣女！”

    他又冲楚离抱拳：“赵兄弟，咱们又见面了。”

    楚离抱拳一礼没说话。

    李星河笑道：“不知圣女可有决定？”

    “若要合作，不知观星阁能支援多少高手？”孙明月淡淡问道。

    “我一人足矣。”李星河微笑。

    孙明月黛眉轻蹙，目光微凝。

    李星河微笑：“圣女觉得不够？”

    孙明月淡淡吐出两个字：“不够。”

    李星河微笑道：“我知道血衣神功的弱点，能料到他们的动作，推算出他们的行动，有了这些，难道还不能对付血神教？”

    “血衣神功的弱点若真那么致命，血神教早就被灭。”孙明月淡淡道：“所以你这个弱点无关紧要，你能推算出他们的行动，最终还是要动手，血神教的实力你们知道，咱们绝非对手，即使加上你一个也无济于事。”

    楚离沉着脸冷冷道：“李公子，你不是消遣咱们吧？观星阁就不再出动别的高手？”

    “这也是无可奈何之举！”李星河摆摆手道：“咱们观星阁也要行动，与你们配合。”

    孙明月淡淡道：“你们是想调虎离山，趁着他们对付咱们的时候，抄了他们的老巢吧？”

    “是有这个打算。”李星河笑道：“圣女果然不愧是圣女，冰雪聪明！”

    孙明月道：“好，但我们只会负责纠缠，把他们缠在大离境内，真正要灭掉他们还要靠你们观星阁！”

    “圣女英明！”李星河赞叹道。

    “那咱们就合作对付血神教，如果他们真不依不饶，不死不休的话！”孙明月淡淡道：“你要住在这边？”

    “有劳收拾一处容我暂住。”李星河道：“我推算他们的行动，一有动静马上及时知会圣女。”

    楚离轻咳一声道：“圣女，把我的小光明峰给李公子暂住吧。”

    孙明月缓缓点头，扬声道：“杜盈，带李公子去小光明峰。”

    “是。”杜盈轻轻应一声，冲李星河裣衽一礼，示意随她走。

    李星河抱拳一礼然后转身离开。

    孙明月若有所思的看着他的背影。

    楚离道：“可有什么不妥？”

    “看来与血神教的一战是免不掉了。”孙明月缓缓道。

    楚离沉肃的点头，叹一口气。

    孙明月瞥他一眼道：“咱们抗得住。”

    楚离摇头：“这一战很险，观星阁显然不会尽力帮咱们，他们的目标是血神教，咱们与血神教拼得越狠他们越高兴，到时候就怕……”

    孙明月道：“事到如今，你也该知道一些东西了。”

    楚离精神一振。

    孙明月道：“咱们在大傅八大宗中有支持的宗门。”

    楚离露出恍然神色：“哪一宗？”

    “**宫。”孙明月淡淡道。

    楚离慢慢点头：“竟然是**宫。“

    “大傅八大宗视咱们如草芥，怎会支持咱们？”楚离皱眉道。

    孙明月道：“我一位姑母是**宫弟子。”

    “原来如此！”楚离讶然，笑道：“难道她们会来相助？”

    “会来。”孙明月点头。

    楚离道：“观星阁知道吧？”

    “估计瞒不住。”孙明月蹙眉哼一声：“观星阁最擅长窥人**，很少有事能瞒得过他们。”

    “那白虎宗他们也有支持的宗门？”楚离皱眉道。

    孙明月缓缓点头：“四大宗门与大傅都有一些瓜葛，或多或少，总能找到办法挂上关系。”

    “原来如此！”楚离点头。

    孙明月道：“**宫会派高手过来。”

    楚离露出笑容。

    孙明月扫一眼他，沉吟道：“不过**宫的高手有些怪癖，到时候你可能会受一些委屈。”

    楚离疑惑的看过去。

    孙明月道：“她们对男人格外讨厌，所以你最好少在她们跟前出现，即使出现了也少说话，她们说一些难听话你权当作没听到。”

    楚离皱眉道：“如此极端？”

    “总之为了大局着想，即使受一些气也要忍着。”孙明月道：“6法王与方法王脾气都还好，你性子太冲动，到时候别坏了咱们的大事。”

    “……好吧。”楚离缓缓点头。

    孙明月摆摆手道：“那便成了，你去灵药圃休息吧。”

    楚离抱抱拳转身离开。

    ——

    楚离在灵药圃里练了两炉丹，三天便过去。

    他正准备再炼一炉丹，杜盈飘飘而至，招呼他到了光明殿。

    光明殿内，6沉羽与方青阳都坐在孙明月右手边一排太师椅中，另一边的太师椅上坐着四个绿衫少女，静静坐着姿态优雅端庄。

    楚离的目光情不自禁的飘过去，打量着她们四个。

    这四个绿衫少女竟然长得一模一样，几乎一个模子刻出来的，而且高矮胖瘦也一般无二。

    楚离大圆镜智观察入微，倒能分辩得出来一些异样，对常人来说却很难。

    楚离的目光在她们脸上流转，顿时惹来四女凌厉的目光。

    她们皆是瓜子脸，弯弯的眉毛，樱唇琼鼻，五官精致美丽，楚楚动人惹人怜惜。

    但目光却凌厉异常，望过来时，楚离感觉八道寒刀在割自己的脸。

    “放肆！”最末端的绿衫少女娇叱一声，忽然一扇巴掌。

    楚离后退一步轻巧的避开一记耳光。

    “大胆！”倒数第二的绿衫少女娇叱一声，又一巴掌扇来。

    楚离再次后退一步避开。

    孙明月轻咳一声，淡淡道：“赵法王，你失礼了！”

    楚离平静的抱拳一礼：“见过圣女，这四位姑娘是……？”

    两绿衫少女出手落空，皆恼怒的瞪他，其余两少女则淡淡看着他，目光在他身上游走，宛如剑尖刺过来，试探着他的虚实。

    楚离轻松的站在那里，周身无一漏洞。

    这让两女暗自皱眉，没想到碰上一位剑法高手。

    “秋师姐，冬师姐，他是赵大河赵法王。”孙明月道。

    她接着对楚离道：“**宫的四位师姐过来帮忙，梅春梅夏梅秋梅冬，莫要失礼！”

    楚离抱抱拳：“原来是**宫的女侠，失礼了。”

    四女皆盯着他一眨不眨眼。

    “圣女，李公子来了。”杜盈的声音在外面响起。

    “哈哈……”李星河大笑的声音传来：“好生热闹！”(未完待续。)