    乔梁在车上无聊地坐着，不时拿起手机看看打发时间，一直快到10点的时候，乔梁才看到王福来的身影从夜总会里走了出来。

    乔梁仔细多瞄了两眼，看到只有王福来一人，眼里不由闪过一丝失望之色，这姓王的竟然自己一个人出来了。

    看着王福来上车离去，乔梁不甘心地又开车跟了上去，只见到前面不远处的凉平酒店，王福来的车子拐了进去，停在了酒店的停车场。

    “靠，这姓王的倒是会享受，宿舍不住来住酒店。”乔梁骂了一声。

    目视着王福来进酒店，乔梁撇了撇嘴，心想自个今晚看来是浪费时间，白盯梢了。

    打转方向盘，乔梁准备离开，想了想，又觉得不甘心，索性也把车子开进停车场，尾随着王福来进酒店。

    乔梁快步走到电梯旁，看到电梯停在了六楼，乔梁按下电梯，随即跟着上了六楼。

    酒店的过道有些安静，房间门都紧闭着，乔梁暗自叹了口气，心说自己也不知道跟上来干嘛，感觉今晚就是白忙活。

    乔梁正寻思着，就见电梯门再次打开，一个浓妆艳抹的女子匆匆从电梯里走了出来，和乔梁错身而过，而后走到一个房间门口敲门。

    乔梁下意识看了一眼，就见那房门打开，露出一张熟悉的侧脸。

    日，是王福来！乔梁瞬间就认了出来，见王福来张头朝过道看过来，乔梁赶紧一个闪身，躲到过道旁的楼梯口去。

    听到房门关上的声音，乔梁这才走了出来，看着刚刚王福来所在那个房间，乔梁这会哪里不明白，王福来去夜总会果真是如自己想的那般，是去找那种女人了，自己的直觉也还是挺准确的，这丫的一来就去夜总会玩，看来这王福来不是个老实安分的主。

    尼玛，准备不足啊，不然要是能偷拍到房间里面的情景，看那王福来还怎么蹦跶。乔梁看着那紧闭的房门，懊恼不已。

    看了看时间，乔梁寻思着守在这里也没意义，干脆先离开。

    回到车上，乔梁琢磨了起来，这王福来才来上任就迫不及待的寻花问柳，回头肯定还是不会少干这事，那自己日后有的是机会。

    想及此，乔梁安心离开。

    回到县大院，乔梁下车后走回自己的宿舍，刚进门，何青青随后出现在了门口。

    “何主任，你是专门盯着我不成，我刚回来你就知道。”乔梁看着何青青笑道。

    “我看乔縣長晚上吃饭心不在焉的，好像也没吃多少，我估计乔縣長肯定没吃饱。”何青青笑眯眯看着乔梁，“我这里有热汤，给乔縣長送一点过来。”

    “哟，还有这么好的事？”乔梁哈哈一笑，一边请何青青坐下，一边把何青青拿的保温瓶接过来，也不跟对方客气。

    出于避嫌，乔梁并没有关上房门，在这县大院的宿舍区，该注意的还是要注意。

    打开保温瓶，里头是香喷喷的乌鸡汤，还别说，乔梁一闻味道就食欲大动。

    用汤勺舀起一口热汤，一口喝下肚，乔梁顿觉身体暖洋洋起来，晚上在外头盯着王福来一两小时，身体有点冻，这一口热汤下肚，别提多舒服了。

    “何主任，你这汤不错啊，自己炖的吗？”乔梁笑问。

    “我妈炖的，昨晚提过来给我的，太多了，我一个人喝不完，还剩不少，想到乔縣長一个人，就热了一些给你送过来。”何青青笑道。

    “何主任有心了，谢谢。”乔梁感谢道，何青青这一说，乔梁突然有点想家，想爹娘。

    失神了一会，乔梁看着何青青，“你家也在县城，怎么不回去住？”

    “唉，不想回去，每次一回家，爸妈就不停念叨我的婚姻大事，让我去相亲，我听得耳朵都要起茧子了，干脆就住宿舍了，周末才会回家一下，免得平时回去也老听我爸妈唠叨。”何青青无奈道。

    乔梁恍然，原来是这么一回事，男大当婚女大当嫁，可怜天下父母心。

    “何主任，你年纪也不小了，确实该找对象了。”乔梁道。

    “乔縣長，你会不会聊天啊，我看你也是个直男。”何青青气恼地跺跺脚，“哪有说女生年纪大的。”

    “我可没说你年纪大，我是说你年纪不小。”乔梁嘿嘿笑道。

    “那不都一样？”何青青娇媚的白了乔梁一眼，那美艳的神态，看得乔梁一呆。

    见到乔梁失态，何青青心里有些自傲，自己的美貌，对乔梁还是有吸引力的。

    乔梁很快就回过神来，喝口汤掩饰自己的失态，转而问道：“何主任，那个王縣長，昨晚有住宿舍吗？”

    “好像……没有。”何青青眉头微拧着，乔梁不问，她还真没注意这个，不过这会仔细想想，何青青很快就确定地摇头，“他昨晚没在宿舍住。”

    何青青很肯定，因为王福来分配的宿舍恰好在她隔壁，她昨晚回宿舍时，就注意到王福来的宿舍没人，而一直到12点睡觉时，都没听到王福来回来的动静。

    听到王福来昨晚也没在宿舍，乔梁微微点头。

    说者无意听者有心，何青青见乔梁此刻问起王福来，再加上晚上吃饭时碰到王福来进夜总会后，乔梁就有些心不在焉，何青青心头一动，悄悄瞄了乔梁一眼，心说乔梁晚上吃完饭后不会是去盯梢王福来了吧？

    何青青没有想到自己这会还真把事情猜了个正着，不过她也不会开口去询问乔梁，聪明的女人懂得什么该问，什么不该问。

    等到乔梁喝完汤，何青青这才带着保温瓶离开。

    次日一早，乔梁专程等着王福来到来，跟着其进入办公室。

    “乔縣長，这大早上的怎么有空来我这？”王福来招呼着乔梁，笑眯眯道。

    “我就分管扶贫这一摊，比较闲，不像王縣長分管了那么多个部门，忙得很。”乔梁笑道。

    “哎，谁说不是呢，我这刚上任，就发现这工作千头万绪的，要做起来真不容易。”王福来有模有样地叹了口气。

    乔梁听得靠了一声，心说工作再多，你这当领导的也就是张张嘴，跑断腿的却是下面的人，你丫的刚来就有闲心去逛夜总会。

    心里如此想，脸上却不动声色，乔梁接着道：“王縣長，你昨天也去财政局调研了，咱们这县财政的家底，你也该摸清楚了吧。”

    “嗯嗯，大致了解了。”王福来点头道。

    “既然王縣長对县财政的情况已经了解，那退耕还草的补偿金是不是可以先让财政局发放下去？”乔梁问道。

    “乔縣長，别急，这个钱回头再发。”王福来呵呵笑道，看到乔梁脸色变得难看，王福来装模作样跟着叹气一声，“乔縣長，你是不知道咱们县财政有多穷，我昨天真的是不看不知道，一看吓一跳，咱们财政账户早都穿底了，现在是寅吃卯粮，年底公务员的工资和奖金都不一定有保证能及时发下去。”

    “真有这么穷吗？”乔梁听得一愣，他知道凉北县穷，但真有王福来说的这么严重？

    “乔縣長，不是真有这么穷，而是实在太穷了。”王福来咂咂嘴，故意苦着一张脸，“哎，可是苦了我这个分管财政的常务副縣長了，你说我也是遭罪，刚上任就要为了钱头疼。”

    听着王福来诉苦，乔梁皱着眉头，他对王福来的话有点怀疑，想了想，再次问道，“王縣長，我想县财政再没钱，也不至于差了退耕还草的这点补偿金吧。”

    “乔縣長，你还别说，真就是差钱，不然我何至于扣着不发，这对我没半点好处嘛，你说是不是？”

    日，对你没半点好处，却是能为难老子！乔梁心里暗骂了一句。

    “那照王縣長的意思，这个退耕还草的补偿金想要发下去，也没有具体的时间，不知道得等到何年何月了，是吗？”乔梁面无表情道。

    “乔縣長，我也不敢给你什么保证，只能说县财政一旦宽裕点，这个补偿金一定尽快下发。”王福来呵呵笑道。

    “好，我明白王縣長的意思了。”乔梁绷着脸转身离开。

    “乔縣長，别急，再坐会嘛……”后头传来王福来的声音。

    乔梁听得嘴角抽搐了一下，这个王福来，绝对是个难缠的角色。

    回到自己办公室，乔梁越想越是不爽，琢磨片刻，乔梁从抽屉里翻出县府办编制的机关单位通讯录，这里头有县里主要干部以及各单位包括单位负责人的通讯方式，乔梁找出财政局局长贾方荣的电话，给对方打了过去。

    电话打通，乔梁直接道：“贾局长，我是乔梁，中午有空吗？方不方便一起吃个饭？”

    电话那头的贾方荣明显愣了一下，没想到乔梁会邀请自己吃午饭，贾方荣隐约猜到是为了什么事，有心想拒绝乔梁的邀请，但顾虑到周志龙的面子，贾方荣又拉不下脸来，犹豫了片刻，贾方荣道：“乔縣長，中午方便的，不过这吃饭的地儿我来安排吧，不能让乔縣長费心。”

    “好。”乔梁眨眨眼，似乎……自己有点猜到了贾方荣的心思。

