    第728章 跨战区任务

    “我也不能让你吃亏了，就1.3亿1个吧，我拿一个。”

    在傲视圣堂公会驻地的议事大殿内，盛世醉鬼看着林逸摆出来的【炎魔之心】道：

    “目前我们公会可用的流动资金也十分紧张，这是我能给出的最高价格了。”

    盛世醉鬼之所以这么说是因为。

    林逸刚刚给这颗【炎魔之心】开出的价格是1亿1颗。

    而他觉得这样太便宜了，所以才又多加了3千万来购买。

    或许这还是林逸第一次遇到这种，觉得东西卖的便宜，自己给自己加价的吧。

    而盛世醉鬼之所以这么做，是因为盛世醉鬼他傻吗？

    当然不是！

    在这里能被林逸叫来的人基本上都是林逸信得过，同时也是各大公会的大佬。

    对于【炎魔之心】的价值，在场的每一个人都心知肚明。

    至于林逸为什么没有将它拿出去公开拍卖，而是将这些人聚集在一起。

    说实话在场的每一个人，一开始都对这一点十分的诧异。

    但是当林逸说出那句‘不想便宜外人’的时候，在场的众人都瞬间动容了。

    或许在外面，他们作为华国战区的公会会长。

    当华国战区遇到麻烦的时候，他们一样会义无反顾的挺身而出。

    但是更多的时候，他们依旧会选择以自身的利益为重。

    说实话若是让他们获得这些【炎魔之心】的话。

    他们就算要拿出来卖，第一选择一定是放在浮空之城的拍卖行，将利益最大化。

    毕竟在这个世界，最不缺的就是有钱人。

    像这种稀有又还是限定的职业道具。

    多的是人愿意花，让普通人难以想象的高价将其买下。

    到时候别说是1亿1颗了。

    大胆一点，或许有人不惜花2亿，3亿将其买下也绝不是不可能的事。

    毕竟【炎魔之心】的那条‘不受变更种族’限制的属性，实在是太过于逆天。

    至少目前为止，他们还没听说过市面上有过这种特殊属性的道具。

    《众神荣耀》的爆火已经无需赘述。

    在未来的很长一段时间内，她成为人类的第二世界也不是完全不可能的事情。

    或许就有土豪因为一时冲动变更成为了自己不喜欢的种族。

    这时候怎么办？

    没有办法！

    因为游戏的规定就是玩家变更种族后，就无法再度变更。

    就算是不喜欢也只能玩着。

    不像是以前那些游戏，不喜欢还可以重新建号什么的。

    而这颗【炎魔之心】的出现，瞬间就打破了目前的这种局面。

    炎魔族那酷炫的外形，早已成为了目前玩家最受热议的话题之一。

    再加上【限定】【稀有职业】这两个特点的加持。

    【炎魔之心】的潜行价值，绝对会超出在场任何人的想象之外。

    但就是这么一个价值连城的东西，林逸以为自己开出1亿1一颗已经是天价了。

    但是对于盛世醉鬼他们来说，他们还是占了打便宜了。

    因此才会有开头的那么一句话。

    同时盛世醉鬼刚说完也瞬间得到在场众人的附和，旁边的洛神流年继续道：

    “目前我们这个公会才刚刚完成重组，说实话手里的资金也不是很充裕。”

    说完便迟疑了一下，随后对林逸道：

    “我这有一件传奇品阶的牧师护腕，属性还不错。”

    “我就用1亿现实币加这个护腕，跟你买一颗吧。”

    对此林逸也没说什么，反正这种买卖就是你情我愿的。

    既然他们愿意加价购买，林逸也乐得其成。

    因此林逸拿出两颗【炎魔之心】，一颗丢给盛世醉鬼，一颗丢给了洛神流年。

    他们也干脆。

    现实币很快就到账，洛神流年则说道：

    “装备在公会仓库，晚点邮寄给你。”

    林逸表示可以。

    随后傲视爵爷同样花1.3亿买了一颗；

    名门坤少更是出4.5亿，买了三颗。

    这样均价就是1.5亿1颗，让在场的众人都纷纷震惊其大手笔。

    而名门坤少却像是没事人一样。

    从这就不难看出，名门真不愧是华国战区土豪遍地的第一大财阀。

    就财力而言，那可是连盛世皇朝和傲视圣堂联手都自叹不如啊！

    对此早有了解的林逸，自然不会觉得稀奇。

    后面就是穆灵雪。

    其仗着是林逸‘房东’的架势，理所当然的以1亿的价格买下一颗。

    最后一颗则被情意阁会长，情义无间以1亿的价格买下。

    不过同时，情义无间还拿出一张卷轴递给了林逸道：

    “我们也没什么值钱的东西。”

    “倒是这里有一个稀有任务的卷轴。”

    “不过任务地点是在其它战区，以我们的实力根本完成不了。”

    “现在这给你也算是借花献佛了哈。”

    说着就递给了林逸一张卷轴。

    跨战区任务？

    众人闻言不禁眼前一亮。

    一般像这种跨战区的任务，任务奖励都是极其丰厚的。

    但是与此同时，任务难度也是呈几何倍数增长的。

    就以现在华国战区与其它战区的关系。

    单单就是通过边境之城这一关，就得难道无数人。

    除非是这个战区又正好是现在边境之城被占领的澳州战区。

    因此情义无间拿出这个任务道具出来做交易，众人也是十分的理解。

    当林逸接过任务卷轴看清上面的任务内容后，不禁眉头一皱：

    “在腐国战区啊！”

    “对，就是腐国战区。”

    说到这，情义无间也是充满了无奈的耸了耸肩道：

    “这玩意在我手上已经有段日子了。”

    “前段时间有尝试过‘偷渡’进去，可惜都失败了。”

    “所以这东西就在身上一直放着。”

    说到这，情义无间还不着痕迹的拍了个马屁道：

    “估计现在就我们华国而言。”

    “除了风华老大你的话，估计也没人能完成这个任务了吧。”

    对此林逸倒是显得有些好笑的看着盛世醉鬼等人道：

    “你这话倒是置在场的各位大佬于何地啊?”

    然而洛神流年却连忙道：

    “你别说，无间说的还真没错。”

    “现在这种跨战区任务，我们公会还压着几个做不了呢。”

    说着还开起了玩笑道：

    “要是风华你感兴趣的话。”

    “可以考虑一下，咱们一起合作去完成啊。”

    听到这，盛世醉鬼等人不禁眼前一亮：

    “好主意啊这！”

    傲视爵爷也笑说：

    “算我一个。”

    “停停停！”

    面对众人的热情，林逸却连声拒绝道：

    “这个以后再说。”

    “既然事情已经完了，我也得撤了。”

    林逸算着时间，估摸着也该吃晚饭了，怀揣巨款连忙下线。

    这也引得在场的众人，一阵哄笑。

    (本章完)

