    第二日，是十月二号，也是国庆节的第二天，李洋早早的就起来，依旧去锻炼了，依旧是碰到了雷宁。

    两个人一起打拳，一起说了会话，才各自回家去。

    吃了早饭后，李洋借了孙建民的自行车，自己骑着往镇上去了。

    孙大庆和李清玲知道李洋会骑自行车更是诧异不已。不过，发生在李洋身上的意外太多，他们已经麻木了，这孩子的优秀，如今他们已经是打心眼里认同了。

    至少他们家里还有个大学生呢，可他也并没有靠自己学到的东西给家里赚回来一百块来，所以，这就是李洋的本事。

    李洋辞别姑姑一家人，刚骑到村口，就碰到了骑着自行车出来的雷宁。

    “咦，你也去城里？”李洋觉得她和雷宁这缘分还真是高啊，出门就能碰到。

    “嗯，我想去看看有没有合适的地方，我觉得你那天说的话很有道理。”雷宁说道。

    两个人并排骑着自行车，一边骑一边说话。

    “不错啊，师傅，你这是行动派的。”李洋笑眯眯的夸赞了一句。

    雷宁转头看了她一眼，笑笑，“对了，李洋，你去哪？”

    “去我朋友的服装店里，今天我们俩要去看些布料，我们俩在做生意。”

    “啊？什么生意？可靠不？用不用我陪你去？你朋友是女孩子吗？”雷宁问道。

    李洋认真打量了他一眼，白衬衫，一身绿色军装，绿色胶鞋，笑了笑，“不用了，你去了会吓坏人家的，我们是两个孩子没错，另外还有我们厂子的一个大哥哥，不会有事的。”何况，他去了，她也不知道该如何给别人介绍他。

    “哦，好吧，那我跟你到你朋友的店门口，我认个地方，回家时去找你，总可以吧！”雷宁问道。

    李洋再次看了他一眼，这个人，有些奇怪，他对自己这么好做什么？不会真的把自己当徒弟了吧？

    “也好吧，你正好可以先去西区看看，没有合适的再去别处找。”

    雷宁听她答应了，笑了，点头，“好！”

    他们到了巧巧服装店时，林巧已经开了门了，正在镜子前照来照去的，李洋看到她正是穿着昨日做好的那件条绒衬衫的。

    “咋样，你昨天给你妈看没？她怎么说？”李洋走进来，笑着问道。

    林巧从开着的门口看到叉在自行车上正往屋内看来的一个大哥哥。

    “咦，李洋，他是谁啊？”林巧凑近李洋，低声问道。

    李洋回头看雷宁还没走，无奈，摆了摆手，“师傅，你去忙吧！”

    林巧一看还是个好看的大哥哥，赶紧冲着对方挥了挥手。

    雷宁冲着林巧微笑着点了点头，又冲着李洋摆了摆手，才骑着自行车离去。

    “他是你学什么的师傅？”林巧一副八卦的表情问李洋。

    “学拳术，早晨锻炼时碰到的，就跟他学拳术了，他是退伍军人。”李洋说完，打量着林巧身上的衣服，笑着点头，“不错，你这尺寸把握的很好，很合身。”

    “你觉得不瘦吗？我觉得有点瘦，贴在身上了，可我妈说很好看，她说今天中午会给我们来来送饭，顺便见见你。”林巧一边照镜子，一边说道。

    “不瘦，就这样才好看。外面穿一件棉袄或者厚一点的外套，都好看。”李洋点头。

    “行，那就这样了，我妈说可惜这个料子花了一些，要是有更好的料子做出来这个样子，可能会更好看。”

    “对，你妈说的很有道理。”李洋觉得林巧妈妈还是很有眼光的。

    “对了，你跟你妈说了我们要去弄布打算自己做衣服的事了吗？”李洋问。

    “说了，我妈说我想做就做，能不能成功，做过了才知道。”

    李洋点头，羡慕，“你有一个好妈妈，放心吧，我不会让你失败的，如今我们俩在一条船上，我不会让这个生意失败的。”

    “好！”林巧对李洋很有信心的应了一声。

    两个人说了一会话，小马和赵子默一起来了。

    之后，四个人往北区而去。

    李洋骑着自行车，带着林巧，赵子默和小马则是一人骑着一辆自行车。

    三棉在厂区路的最后面，他们进去厂区路后，路过一棉时，李洋停下，说道：“我进去宿舍里换身衣服。”

    小马和赵子默点头，在外面等着，李洋带着林巧跟门房打了招呼后，回了自己的宿舍里，换了里边的白衬衫，换上了那身西服的裤子和外套，顿斯，整个人有些不一样了。

    林巧低低的哇了一声，“洋洋，你穿上这一身，立刻显得的不一样了。”

    李洋笑了笑，“有啥不一样的，还不是一样？”

    出了李洋的宿舍，锁好门，李洋发现郑美娟的宿舍们是锁着的，想来她是跟着杨铭宇他们出去玩了。

    等李洋跟林巧出来，赵子默的眼睛都直了，直瞅着李洋，“我的天，这是进去的那个李洋吗？”

    小马笑眯眯的看着李洋，他已经被李洋吓过一次了，上次跟他去阳城宾馆谈事情也是这样，他简直就不相信前后是一个人，李洋换衣服前后的变化是那样之大。

    “走吧，你们穿上衣服也会很好看。”李洋笑着说完，骑上自行车，让林巧上来，几个人继续往后面骑去。

    三棉今日也是放假的，赵子默为了李洋这个事，也是约了库房的一个保管过来，先让李洋他们看看货，如果能定下来，也得等四号上班后，办完了手续才能让他们来取货。

    对方是个三十多岁的男人，见到赵子默后，笑着打了招呼，领着李洋他们在门房做了登记后，才带着他们去了一个小库房。

    进去后，李洋发现，这里放着的布卷，很多，但是同一种的并不多，最多的也就是两卷，剩余的都是一卷的。

    李洋看了他们一眼，问道：“这应该是你们的废料库吧？一般这种剩余一卷两卷的布，厂子里都做废料处理了，不知道你们是不是这样的？”

    几个人看了她一眼，“你怎么知道？”

    “书上看来的。”李洋面不改色。

