    第23章她哭了？

    寒蔺君将车开进车库，下车后走向公寓电梯，身上手机响了起来，他掏出看了眼，是任助理打来的，便接了起来，“喂？”

    任助理道：“寒总，我已经跟着林小姐回到我们上次停车的那个位置了，她确实是回家吃饭。”

    “哦。”寒蔺君淡淡地应了声，他按下了电梯键，正想问还有什么别的情况，任助理就又开口了。

    “林小姐的路线是没问题，可是我发现……林小姐在巷子口，遇到了一个男人，还和他聊了几句。”

    寒蔺君心头一动，“男人？”

    “对，是个年轻男人，似乎和她有些熟悉的样子，不过我站得远，也不知道他们说了什么。”

    “后来呢？”

    “那男的似乎要给林小姐什么东西，红色的一本，林小姐没要，他就走了，林小姐站在那里挺久的，似乎还哭了，不过我没看清楚。”

    哭了？

    寒蔺君眯眼，沉声道：“去调查那个男的，什么身份，和林羞是什么关系，他要给林羞的是什么。”

    任助理立即应道：“是。”

    寒蔺君收起电话，抿紧双唇，深邃黑眸闪了闪，正好电梯到了，他抬腿跨了进去。

    ～

    第二天，林羞到公司的时候，听到一个消息，说是罗经理被集团上面发下来的一纸文书——给辞退了。

    罗经理是客房部总经理，她的顶头上司，前天君蔺寒在酒店要见她，也是通过罗经理向她施压，但最近没有听到罗经理做了什么不对的事情，上个月还去了集团总部开会汇报酒店工作呢，怎么突然就被辞退了呢？

    她是从酒店内部员工工作网上看到公告才知道的消息，中午到餐厅吃饭的时候，她和助理坐在一起，突然就看到罗经理一脸怒气地朝她走过来，站在对面，用力地拍了下桌子，瞪着她道：“林羞，是不是你干的？”

    林羞吓了一跳，桌子被罗经理这么一拍，震动把同桌几个女孩子吃饭的盘子都给震歪了，吓得她们纷纷尖叫起身。

    林羞也站了起来，用手擦了擦身上被弄脏的地方，一脸莫名其妙，道：“罗经理，我不知道你在说什么。”

    罗经理冷哼道：“那天寒总让我通知你去他房间里，你是不是趁机跟他说了我什么坏话？还有昨天下午，有人看到你在酒店门口和寒总说话，是不是也跟这件事有关？不然为什么我今天突然就被集团总部给辞退了？”

    周围的人群都瞪大了眼看向林羞，林羞脸上一阵红一阵白，羞恼地道：“你胡说！我没有跟寒总说你什么！”

    “肯定是你处心积虑想要坐我的位子，所以趁着这次寒总来公司办酒会，你就偷溜进他房间，爬上他的床，跟他说了我的坏话，所以寒总才借酒店没有做好安保措施为由，将我给辞退了，林羞，看不出来啊，你可真是会耍心机！”

    这番言辞大胆的话顿时引起了一阵骚动，周围看戏的人纷纷倒抽了口凉气，不可思议的目光看向林羞。

    林羞顿时觉得脑子嗡一声，都要炸了，她又羞又气，浑身颤抖，说不出话来！

