 刚将护心玉片塞进衣服里，门就被踹开了。

在这个院子里，唯一不敲门的，就只有杨十九。

果然，杨十九一脸阴阳怪气的道：“小师兄，吃早饭了！”

叶小川道：“师妹，你好像不太高兴啊，又是谁惹到你了？”

杨十九道：“还能有谁，当然是你啊！昨天晚上孙尧和我们找了你半宿，刚回来躺下，就听到你和云乞幽琴箫合奏，还唱起了歌，扰的我一晚上没休息！你说我能不生气吗？”

他们居住的长老院，距离沅水小筑并不近，竟然也听到了。

叶小川一脸不以为然，道：“你师兄我和天下第一……天下第二美人谈恋爱，不高调点就宛如锦衣夜行，谁知道啊。

以后这种情况还会经常发生的，听着听着你们会习惯了！我就是要羡慕死你们这些单身狗！”

杨十九举着拳头追打叶小川，师兄妹二人打打闹闹来到了厨房隔壁的饭厅。

饭厅里已经有了人，醉道人抱着杨宝宝，李婉君则是在用湿布巾给杨宝宝擦脸。

这个小虎头已经长大了，可以走路了，整天顽劣的不要不要的，没两个人一起动手，还真难以控制的住他。

杨二十依旧是那么严谨的模样，坐在长凳上，看到叶小川进来，立刻就站了起来，拱手施礼。

叶小川呵呵一笑，算是回礼。

杨二十道：“叶师兄，昨天我和南疆五族的高层交流了一番，第二批货物已经在曲阳装船，不日将会运送到西风城码头，他们说会派巫师过来接收。”

叶小川道：“这事儿你和南疆五族的人接洽就行了，不必和我说。

要是钱不够的话，再找我。”

杨二十赶紧的道：“足够了，你给我的那些法宝，能买出天价，足够与昆仑仙境的天女国斗上几十年。”

杨十九歪着脑袋，道：“小弟，你和小师兄到底在做什么买卖，怎么还和天女国扯上了关系？”

叶小川道：“老爷们的事儿，你个女子管那么多干什么？”

杨十九道：“问问都不行吗？”

叶小川道：“当然不行啊。

女人就该干女人该干的事儿，别乱打听我和你弟弟的商业机密。”

然后叶小川就给杨二十使了一个眼神，杨二十年纪轻，却是混迹商场的老油条，他知道叶小川交代他做的买卖事关机密，自然不会向外人吐露分毫的。

早餐端上来了，有叶小川爱吃的饺子，也有馒头米粥小咸菜，外加一碗长寿面。

今天叶小川是寿星，流云仙子亲自在厨房忙碌，给叶小川下了一碗长寿面，还在面里添加里两个鸡蛋。

饭桌上，并没有食不言寝不语这么一说，在小竹解下围裙坐下来后，场面立刻热闹了起来。

在流云仙子杀人般的眼神下，杨十九不情不愿的站起来，和小竹，李婉君，杨二十一起向叶小川祝寿，说几句健康如意，岁岁平安的吉祥话。

叶小川乐的是合不拢嘴。

三十多年来，还是第一次有人给他祝寿。

想着自己过生，得收礼物，可是杨十九等人都是穷鬼，什么礼物也没准备，于是就伸手去问师父要。

醉道人这个做师父的，比徒弟还穷，在身上摸索的半天，找出了三五两碎银子，算是给自己这个大弟子的生辰贺礼。

叶小川看着手中的碎银子，欲哭无泪。

他觉得这是老酒鬼师父对自己的打击报复，就是因为自己先前说他老，说他罗嗦。

醉道人道：“不要算了，还给我，我留着打酒喝。”

“要要要！三十多年，第一次收到生辰贺礼，不要白不要。”

叶小川赶紧拜谢师父赏赐，然后就银子塞进了空空镯中。

流云仙子也早就给叶小川准备好了生辰礼物，不值钱，可是却意义非凡。

是一双牛皮长靴，以及两对鞋垫儿。

看做工以及上面绘制的卷云纹以及醒目的川字，应该是流云仙子自己亲手缝制的。

在南疆的时候，流云仙子就送给叶小川自己亲手纳的鞋子与鞋垫，上次叶小川订婚，又送给了叶小川一整套行头。

现在又送了一双牛皮长靴与两对鞋垫。

以叶小川十年都舍不得买新衣服新鞋子的尿性，流云仙子送的这些东西，够他穿几十年的。

流云仙子其实也想送一些别的东西给叶小川，可是她是修真者，别的也不会，只会缝制衣服，纳纳鞋底之类的。

正所谓慈母手中线，游子身上衣。

流云仙子给叶小川准备的礼物，看似不值钱，却价值无边。

醉道人道：“小川，这可都是你云姨一针一线缝制的，还不快快谢过！”

叶小川是一个懂得的感恩的人，他拿着新鞋与鞋垫，站起身来，对着流云仙子恭恭敬敬的行礼道：“多谢云姨。”

流云仙子笑的很开心，眼睛都有些湿润了。

自从她重现江湖以来，给人的感觉就是疯疯癫癫的，精神似乎有些不太正常。

其实，她的精神一点问题都没有。

她只是爱子心切，才会做出那些令外人看来匪夷所思的事情。

她微笑道：“小川，你不必和云姨客气，你若是喜欢，云姨每天都给你缝制新衣新鞋。”

这还真不是假话，她没有看着叶小川长大，只想弥补这些年的遗憾，将前三十年亏欠叶小川的衣裳鞋子，都弥补回来。

叶小川感受到了流云仙子眼中真挚的关怀，心中暖暖的。

他直到现在，都把沅水小筑的那几位从小照顾自己的师姐当做母亲。

此刻，他从流云仙子的身上，似乎感受到了比在宁香若等师姐身上更加浓郁的情感。

不过他从没有想过，自己真的是流云仙子的儿子。

一直认为流云仙子对自己这么好，就是因为当年在玄火坛下的一面之缘。

在叶小川笑呵呵的收起鞋子，坐下来吃饺子的时候，流云仙子偷偷的转过头，悄悄的拭去了眼角忍不住流下的泪水。

三十多年了，她第一次陪着自己的亲生儿子过生辰。

这是对旁人来说或许是一件微不足道的小事，可是在被关押在玄火坛的那二十七年，流云仙子最盼望的却正是这一天。

 