
“这就成了？”

文才惊讶的张大了嘴巴，不可置信的看着桌上的那张灵符，他虽然见识不高，却也能看出那张灵符相当极品！

“肯定是巧合，林师弟你再画一张试试？”

颜值上被碾压也就算了，可就连画符上也被碾压至此，怎能让他接受下来。

“不错！不错！”

九叔眉头忍不住跳了跳，心中可谓是又喜又难堪。

喜的是自己竟然收了个天资如此卓越的徒弟，但只是掌握了画符便化出这种极品灵符来，却又让他不知怎么教导。

想当初他学画符时，只是注灵便琢磨了七天的时间。

自己也就是在端午节那种吉日，才能画出这种极品的灵符来。

眼下也不忍再看，摇头朝自己的卧室走去。

林起拿着灵符看了看，感受着符中的灵韵，便知道自己已经成功了，不过并未听文才的话再多画一张。

这时脑中也响起了久未的声音。

待林起查看后，脸上不禁露出一丝震惊。

只见那张御兽符的图形此刻被收录到了法系的符篆成就下，不时闪耀着异常的光芒，而且上面的信息才是最重要的！

自己下次再画御兽符时，只要将意识连入那张闪光的符篆上，便可顺利的画出一模一样的灵符来，根本不用分心去再次注灵。

也就是说，只要林起画出极品灵符，以后再画时，都会是极品灵符的模板！

“文才，画符可是要看天赋的，虽然有些难度，以你的资质多练练应该也能达到我这种境界。”

拍着文才的肩膀安慰了一声，林起岂会看不出文才的想法来。

中老年人可怜的自尊心罢了。

院中的黄大仙似乎已经睡着了，整个身躯都蜷缩在笼子的角落中，可突然间耳朵一动，紧张的竖起了身躯。

“你想干嘛？”

沙哑的声音从黄大仙口中传出，带着一丝丝紧张戒备。

“喂你吃点东西！”

林起说罢，直接伸手将笼子里的黄大仙抓了出来，待进屋后，按在桌子上示意文才帮忙捆上。

“这是我刚刚画好的御兽符，因为你不肯配合，所以只能让你试试这东西了。”

林起取针扎破手指，一滴鲜血滴落在灵符之上，眨眼间竟然隐入了纸中。

然后将符纸折叠成一小块，掰开那黄大仙的嘴巴便塞了进去。

黄大仙怎会配合，那灵符到了嘴中，却怎么也不肯吞下，被两人按着更是激烈的反抗了起来，努力想要挣脱束缚逃走。

“文才你先按着，我去找根棍子，捅也要给它捅进去！”

灵符已经溶血，若是短时间内不使用的话，恐怕就会失效了，因此林起直接在柴火堆里找了根手指粗细的棍子，对着黄大仙的嘴一阵乱捅，终于将那团灵符捅了下去！

“妈的！敬酒不吃吃罚酒，出血了吧！”

看着棍子上的血迹，林起随手丢在了一旁，然后双手按照书中的描述结了几个印，口中念诵御兽咒。

待咒法已成，便感觉自己与那黄大仙有了一丝相连的关系。

“咳咳咳！可恶的人类！我是不会屈服你的！”

黄大仙喘了好几下，气息才恢复了过来，尖锐的声音从口中传出，满是怨毒。

刚才那棍子，都捅到它嗓子眼了！

“那可由不得你了，吃了我的灵符，以后就要听我的话，不然你这一身道行可就彻底没了。”

这灵符虽说只有一个月的功效，能让黄大仙对自己言听计从，但林起并不担心，大不了一个月后再捅它一次。

将黄大仙身上的绳子松开，林起还未松手，只见桌上的身影便窜了出去，眨眼间就消失在了院子里。

“跑了跑了！”

文才下意识追了出去，可那小兽的速度岂是他能追上的？

“放心吧，它跑不了！”

林起竖起双指，催动御兽咒法，只是片刻，一道黄色的影子便从桥头探出，双眼充满恨意的盯着林起。

“人类！你好恶毒的手段！”

黄大仙才刚刚逃出没多远，体内便生出一股禁锢之力，直接让它的四肢僵硬，血液停留，载到在了地上，灵智颇高的它，怎会不明白自己已经被林起用术法给控制了。

待那股禁锢之力消退只能原路返回了义庄。

“只要你听话，以后我也不会过多的束缚你，或许以后还会还你自由之身。”

林起挥了挥手便回了屋中，那黄大仙能够回来，就表示了它已经屈服了，这时候说两句软话，也好让它心中好受一些。

不然有些野兽性子耿直，逼的太紧了当场就吊死在你面前。

在义庄中过了一夜，清晨时分，林起早早起床，洗漱了一遍后就在院中练起了拳法，将身体血脉活络后，顺便将大门外的板车拆了下来。

自行车在经过几日的糟蹋后，除了铃铛不响哪都响，林起已经不想再骑了，正好等秋生来的时候还给他。

毕竟当初可是说好给他买个二手的。

从四目道长和千鹤道长那里得来的书籍，林起也没带走，至于那块棺材板，更是无法挪动，索性就先留在义庄了。

吃过早饭，林起和文才慢悠悠的朝镇上走去，听着文才讲述这几天发生了琐碎事，但却发现这家伙总将问题都引向任家的大小姐。

“文才，你之前不是说攒够了二十块大洋就去娶媳妇么？我记得你好像已经攒够了吧？”

上次在赵家镇，文才可是分了一笔钱的。

“二十块大洋是够了，可我去询问那些媒婆时，她们都说我长得丑，待加钱。”

文才顿时委屈了起来，长得丑也不是他的错啊，为什么要让颜值来负责？

“那你慢慢攒吧，我等着喝你的喜酒。”

林起本来还想资助文才一些，但想到他这种性子，即便是找到媳妇也是被骗的下场，索性就不管了，说不定以后文才还能遇到真爱呢。

那种不图你的颜值，不图你的才华，也不图你的钱财，更不图你人的女子。

其实说来，文才从面相上看就是注孤生的命，不然九叔也不会收资质差劲但却极为善良的文才为徒，明显就是为了以后养老准备的。

两人说着，便来到了怡红院对面。

胭脂铺中，秋生正一脸无聊的杵着下巴看着怡红院门口的姑娘们，脸上不时露出浪荡的笑容。

自上次在女鬼那尝了甜头后，仿佛对他打开了一副新天地般，往日给姑妈看店这种烦躁工作，也渐渐有趣了起来。

“秋生，看啥呢？”

林起顺着目光，脸上露出一副原来如此的模样。

“林起？你什么时候回来的？”

秋生正了正脸色，这才不舍的从远处收回了目光，连忙从柜台中走了出来，拉出两张椅子让两人坐下，同时又向外看了看。

“师傅没跟来吧？”

九叔若是看到他刚才那副模样，定会教训他一顿。

“师傅在义庄忙着呢，哪有时间出来？”

文才嘟囔了一句，便跑到架子前研究那些胭脂水粉了，心中暗暗寻思着，自己要不要也买上一套，送给婷婷？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933841"  chaptername="第七十二章  御兽">加入书签</a>
</div>
