    握龙爪气愤：难道主人在外面有别的兽了？

    小黑龙正在遭受职业危机！

    不行，它得快点护送玉轴回去偷偷找主人。

    好不容易赶到荒芜山下，把玉轴交给青阳神医，就看到青阳神医正在收拾东西。

    “糟老头，你要干什么去？”

    青阳神医，“趁着尊主不在，我不得偷偷去看看我徒弟活着没有？

    也不知道她在外面过得好不好，有没有被人欺负。

    现在这世道人心不古，她一个小丫头势单力薄的......”

    提到苏九九，小黑龙也有些激动，“好啊，我跟你一起去，我好久没见到阿九这个臭女人了！”

    哼，它去联合阿九去把主人抢回来！

    两人把玉轴放回封印，收拾东西立刻就出发。

    到大周国边境城池，苏九九决定补充一点装备，毕竟养着三个神兽耗费大。

    “阿娘，果子红了就可以吃了吗？”

    神树得到润土的滋养，没几天树上挂着的酸涩小果子就开始猛长。

    两日一变，如今也有拳头那么大了，已经有了些红彤彤的意头，格外诱人。

    软宝每天都要进去守一会，以免好运抢先一步偷吃了果子。

    苏九九，“再等几日熟透了才甜。”摸了摸她的脑袋，“小馋凤，娃哈哈不是保证过会帮你看着好运，不让它偷果子吗？”

    两人说着话，就看到前面熙熙攘攘的围着人群。

    里面有兴奋声传来，“好像要死了，要死了！”

    两人穿过围观的人群，看到地上躺着一个三十出头的男人。

    文质彬彬的，身着华服。

    躺着地上抽得翻白眼，跟羊癫疯似的。

    好像是中了什么毒，整个人都是青绿色的，还口吐白沫。

    “这是怎么了？”

    苏九九看着四周都是激动的人，蓄势待发，似乎每个人都等着争第一。

    “抢东西啊。

    你看这人要死了，身上看着有不少值钱东西。

    等他一死，东西不就无主了？”

    苏九九，“这人要死了你们不应该送医馆，找大夫吗？”

    周围的人切了一声，“这人一看打扮就不是我大周国的人，救他干什么？”

    苏九九皱眉，他们不救，自己救。

    俯身就要去查看男人的病症，只是她一过去，所有人都不干了。

    “干什么，干什么？不知道分什么先来后到？”

    软宝看着冲上来的一群人，一声凤鸣变成凤凰，扑煽着翅膀，吓退了四周想发死人财的人。

    “啊，啊这是什么怪物，快跑？”

    整个街道安静下来，软宝又变回来。

    “阿娘，这个人怎么是绿色的？它也是神兽吗？”

    听说有些植物也能化作神兽的！

    苏九九随手摸出一根银针刺了刺男人的虎口处，嘀咕，“这就是吃两公斤毒也没这么大的威力吧？”

    转头，摸了摸软宝的小发髻，“软宝，阿娘可能暂时要失信了。

    阿娘想用成熟的第一颗神果救人。

    他毒中得太深，估计等不到炼药了。

    但是阿娘跟你保证，等会买一大盆桃花酥给你，作为补偿好不好？”

    软宝咧嘴，露出白花花的小牙，“好啊，阿娘说什么软宝都同意。”

    苏九九松了一口气，她还想着要劝小吃货好久。

    没等她多话，软宝自己自告奋勇回百宝袋空间把神果摘出来了。

    苏九九二话没说，把神果用灵力碾碎成汁液，掰着男人的嘴滴落进去。

    男人身上的青绿色开始逐渐退散，但是抽搐力度加大，跟走火入魔了一样。

    抽着抽着，整个人一个鲤鱼打挺坐起来，开口第一句，“这玩意药劲挺大啊！”

    软宝退出好远，警惕的看着这个绿色的奇怪叔叔。

    男人醒过来，看到两人，“是你救了我吗？”

    苏九九点头，“对了，你到底是被什么人下毒？”

    男人从袖子里薅出一朵蘑菇，红色的外壳上透着均匀分布的白点，蘑菇杆呈现乳白色，样子十分严厉。

    苏九九，“蘑菇精？”

    小蘑菇被薅住了脑袋，差点被薅秃了。

    像是晃秋千一样挣扎，“放开我，放开我！”

    男人举着，“就是这个家伙。

    它咬了我一口，我让它给我道歉，它拒不认错。

    我也以牙还牙，咬了它一口，结果就毒上加毒了！”

    苏九九：大哥你可真虎！

    小蘑菇气吼吼的抖动身上的毒蘑菇孢子，红红绿绿的小气泡开始从它伞帽上的白点冒出来。

    噗嗤噗嗤的吹着气，“毒死你们，毒死你们！”

    苏九九一看这小蘑菇还挺猖狂？

    反手使出力量压制，把它和泡泡困着一个透明力量罩里。

    红红绿绿的透明泡碰壁，本能地飘回它身上，正好掉进了小蘑菇大张的嘴里。

    “啊？”

    小蘑菇伸手掐着自己的脖子，使劲咳嗽了两声，“我要被自己毒死了！救命，快救命！”

    苏九九，“......”

    软宝看着小蘑菇，十分嫌弃，“阿娘，这蘑菇这么蠢，我们烧了它吧！”

    男人有些激动，立刻提着往自己身后塞，“不行不行，你看它成精好不容易，我们就放它一次吧！”

    看着全身变得五颜六色中毒的小蘑菇，苏九九无语。

    架不住男人的哀求，最终又用一个神果救了小蘑菇。

    软宝气鼓鼓，“晚上我就把它炖了！”

    它的神果竟然被一只没用的臭蘑菇吃了！

    看着活过来的小蘑菇，男人终于松了一口气。

    “还好没死！”这本也是他的错，是他把人家从土里薅出来的，这才得罪了小蘑菇。

    小蘑菇从地上爬起来，身体立刻大了一倍，身上的红色伞帽部分更加鲜艳了。

    男人惊叹，“小蘑菇进化了，这什么果子这么神奇！”

    “独家秘果，能解毒。”

    苏九九有一点肉痛。

    好了，这一下损失两个神果，看来她必须尽快找到灵泉才是上策。

    小蘑菇激动的小伞帽撑得更大了，蹦蹦跶跶的爬上苏九九的肩膀，“女人，你救了我，以后就由我罩你了！”

    苏九九，“实在用不着，我下雨能打伞！”用不着这个小破菇！

    小蘑菇悄悄走近吸了一口她身上的清冽甜气，心旷神怡。

    “人要知恩图报，做菇也是！

    你可别小看我，可是红伞伞第一千一百二十五代传菇。

    我不仅能制造毒药，还能制造幻觉！”

    朝着对面的男人打了一个响指。

    男人眼里空荡荡的，发出一个憨笑，“我是一个小蘑菇，咿呀咿呀咿！”

