    画面里。

    被粉丝称为赵没德的选手赵有得，双手被牢牢的箍在身后，一边脸紧紧的贴着树干。

    赵有得的身后，一个面容俊秀自带英气的短发少女，正曲这一边膝盖顶在男人的脊椎上。

    少女五官本来就立体俊秀，在生气的表情下又生出几分英气来。

    “诶诶诶，放手放手放手...”赵有得怂怂的说道。

    “......”

    少女没有答话，微微皱眉，手上和膝盖上都暗暗加了力道。

    “啊啊啊啊啊！霸王花，花花，花姐，我不敢了，我再也不敢了。”赵有得扭动着屁股连声求饶。

    冰冰侧头看了大六子一眼。

    大六子点点头，打开直播设备的音响功能，拿过麦喊道：“花虞人选手，这是发生了什么事？”

    “救命啊！”听到直播设备发出的声音，赵有得连忙求救。

    花虞人没有回话，膝盖和手松开赵有德，不屑的扫了扫身上并不存在的灰。

    “花虞人，赵有得，你们还要继续挑战吗？”大六子问的非常官方。

    “哎？什么叫继续挑战，她刚才要弄死我欸！我现在很危险！”

    “我要求取消花虞人的参赛资格，我自己继续挑战。”

    赵有得对着直播设备叫嚣起来。

    【啊呸！不要脸的。】

    【刚开始我还以为是个好人，没想到是个贱人。】

    【几辈子没见过女人是吧？连霸王花姐姐都敢咸猪手。】

    【相比之下一组真的是太和谐了。】

    【他就应该叫赵没德。】

    【我们要求把赵没德踢出去，重新给花花配个队友。】

    【没错，没错，换个沈安这种长得帅技术好有绅士的。】

    【赵没德求生技能还是可以的，就是人品太差。】

    “赵有得选手，你要继续挑战吗？”大六子冷声问道。

    “我要啊，但是我要求把这个暴力狂弄走。”知道花虞人不会再动手，赵有得嚣张起来。

    反正大家都撕破脸了。

    “花虞人选手，你需要退出挑战吗？”问话的时候，大六子的口气明显温和了不少。

    “不用。”花虞人扫了赵有得一眼，不屑的说道。

    “既然都不准备退出，那下次别再这么明目张胆的打架了。”大六子说完，关闭了语音外放功能。

    噗呲。

    冰冰忍不住笑出声，侧头看着大六子。

    不要这么明目张胆的打架。

    这不就是拐着弯的告诉霸王花，下次打人的时候避一下镜头嘛。

    大六子冲冰冰露出一个“你懂得”的笑。

    感慨着：“大家都是男人差距这么这么大。”把画面切换到一组开始新一轮的巡视。

    “沈安，这个甜汤真的不错哎！”

    “我还以为袖子上的一点蜂蜜可能会不够甜，没想到很刚好！”

    密花煮熟了。

    梁筱筱用小小锅铲挖了一点甜汤出来尝味道，惊喜的喊道。

    “我们可是来求生的，你能不能不要搞得这么享受的样子？”沈安笑着提醒道。

    “本来我是做足了来吃苦的心理准备的，没想到跟你在一起日过的这么好。”

    梁筱筱美滋滋的说着，把小锅从火堆上挪到一边放凉。

    到营地里和沈安一起给斜顶扎树枝。

    长满树叶的树枝，用藤蔓扎在用来固定木头的藤蔓早上。

    “这样不行。”沈安侧头看了一眼，开口提醒道。

    “嗯？”梁筱筱不解。

    “树枝层层叠叠覆盖在一起，树叶之间的缝隙越小，遮风避雨防寒保暖的效果就越好。”

    沈安弯腰从地上捡起两根树枝，放在梁筱筱绑好的几根树叶中间。

    完全挡住了枝叶之间的缝隙。

    “明白啦！”梁筱筱点点头。

    到沈安旁边报了一大捆树枝回来，细致的把之前缺的补上。

    沈安盯了一会，看梁筱筱绑的已经很密了就没在管她，专注的绑自己这边的树枝。

    bilibili...

    bilibili...

    树枝上，几只野鸟咋咋呼呼凑凑热闹，很快就飞走了。

    【你们倒是说话呀？】

    【就是啊，都哑巴了？】

    【忽然这么安静，我还怪不习惯的。】

    【今天晚上应该能住了吧？】

    【再往外面搭一层木头就可以了，应该来的及。】

    【乔迁宴！乔迁宴！】

    【有荤有素有甜汤，他们真的可以宴起来。】

    “哈！真不错，我们去喝个甜汤庆祝一下？”

    屋顶上密密麻麻的树枝绑完。

    梁筱筱往后退了几步，满意的看向沈安。

    “好。”沈安点点头。

    不累，倒是确实有点饿了。

    沈安摸着肚子打开系统，不知道是不是因为属性点太高了。

    最近明显比之前要容易饿，而且总想来点主食。

    这破系统还在升级中，有跟没有一样。

    “沈安你快过来，这个甜汤真的好好喝。”

    梁筱筱端着小锅尝了一口，感觉周围都明亮起来了。

    开心的扭着腰，边喊边拿出木头小碗，倒了一大半出来递给沈安。

    “就布条上面沾的那么一点蜂蜜，能甜到哪里去？”

    沈安将信将疑的接过木碗，仰头喝了一大口，惊喜道：“还真挺甜。”

    “是吧，话说我骗你。”

    “肯定是因为我们太久没有吃甜食了，味觉都灵敏了。”

    “快喝快喝，等下我去拿两只山鼠上来烤一下，午餐就简单应付一下。”梁筱筱催促着沈安。

    囤囤囤喝完小锅里的汤，用木头筷子夹着密花来吃。

    “我去吧，顺便把劈好的木柴带一点回来，今天再劈柴肯定来不及了。”沈安说道。

    “嗯，好。”梁筱筱点头回应。

    喝完甜甜的密花汤，沈安带上两根长长的粗藤蔓回山洞去搬运东西。

    梁筱筱在营地里晃晃荡荡，往庇护所的左边看看，又跑到右边看看。

    “搭完庇护所，这个营地还剩下挺大的生活区域。”

    “这边可以弄一张桌子，一人一张小凳子空间刚好。”

    “小锅放在火堆上煮东西，很多热量都被浪费掉了，还是得弄个小灶台。”

    “就弄在餐桌边上好了，吃饭的时候暖和。”

    选好地方，梁筱筱从地上捡起一根树枝，在地上把餐厅和灶台的区域划好。

    正准备把地上剩下的杂草都清理了，忽然听沈安喊道：

    “梁筱筱，你闺女跑啦！”

