
　　谁都没想到，龙辰在落败之际，还能爆出如此强劲的实力！

　　轰！

　　在巨大的爆破当中，龙辰倒飞了回来，他那四道帝印的威力，硬是死死的撑住了风擎的三千手印，让他能够全身而退！

　　在这交锋当中，风擎并没有占到任何的便宜，要知道，他可是把压箱底的招式都用了出来！

　　此时，龙辰已经退回到了白澜的身边，而那风擎被龙辰的四道帝印逼得连连后退，也退回到了武莲的身边去了。

　　这就意味着，战斗已经结束了。结果是两人势均力敌。

　　对其他人来说，这是无以伦比的震惊。

　　“这个年轻人的进步怎会如此之快！才是地武境第九重，就能战退天武境强者！”

　　“真是逆天的妖孽啊，我现在明白，为什么那武光宇，会败，甚至死在他手中了……”

　　围观的天武境强者，低声议论了起来。天籁小说网

　　对于风擎来说，这更是一场打击，他费尽了心思，用域压制住龙辰，本来以为使用出三千手印，龙辰就算不死也得重伤，哪里能猜到这小子竟然能够毫发无伤。

　　“再来！”风擎羞怒之下，爆吼一声，再次前行。

　　“算了。”在他身后，武莲轻喝了一声，她只是轻声一句，却让风擎不得不停下了自己的动作，恭敬的站在这个女人的身后。此时武莲不知道是在想什么，一双恍如白色莲花的眼眸看着龙辰，许久才回身道：“这少年的战斗力，已经可以和天武境强者比拼，有资格进入五帝秘境，我武莲无话可说。”

　　让风擎来动手，看来纯粹是浪费时间，龙辰能一次全身而退，就能够无数次。所以武莲并没有死缠烂打，在这里击杀龙辰，只是难消心头之恨，想早点干掉龙辰罢了。

　　既然现在干不掉，等进入了五帝秘境之后，有大把的机会。

　　武莲并不想纠缠下去。

　　五行盟的人，还有长须客，此时都对他们虎视眈眈呢。在这里和白澜做对，没有什么好结果。

　　说完之后，武莲首先朝着那迷城的方向而去，越过了其他人，五行盟的人面面相觑，冷哼了一声，便也跟在他们的后面。那独身一人的长须客，却走到龙辰这边来，啧啧笑道：“小子真是强悍啊，将那风擎都击退了，你看他那张老脸，啧啧……”

　　“龙辰，走。”白澜似乎不是很喜欢这个多嘴的长须客，直接和龙辰说了一声，便和雷极，一起朝着迷城而去，留下那长须客戏谑的眼神当中，闪过一丝寒光。

　　“五帝宝藏，是我的。万国疆域，也是我的……”长须客冷笑一声，跟上了众人的步伐。

　　一行十人，朝着那迷城中心的位置而去。

　　当初，那紫血蛟龙说过，五帝秘境在今天开启，每个五帝钥匙，都能有两个名额，让其中两个人进去。

　　龙辰依靠的，是长须客那个名额。

　　“龙辰，等会儿你和你雷叔共用一个钥匙，我和那长须客共用一个，免得他耍手段。”在靠近迷城中心的时候，白澜低声说道。

　　“长须客，不是个好人？”龙辰问道。

　　老实说，他对这长须客的印象还挺好的。

　　“没有好人坏人这个说话，在五帝宝藏面前，你唯一能相信的就是我和雷极。我们是上百年的老兄弟了。”白澜郑重的说道。

　　龙辰恍然点头。

　　是的，有些时候，一定要防备身边的人，否则的话，悲剧就会上演。当初白杨镇的白家，给了龙辰上了生动的一课，如果不是白家，我也不会到这里来吧。

　　随着众人的行进，龙辰已经回到了原来的那个地方，在那一片空旷的地方，龙辰的视线，首先移到那个从前出现了五色祭坛的地方。此时，那个地方空旷着，并没有五色祭坛，可能时间还没有到。

　　其他人却不知道怎么回事，分开来站在这五色祭坛的旁边，看着周围的情景。

　　“那紫雪大人说，今天，就在这个地方，使用五帝钥匙，就能够开启五帝秘境，五帝秘境的入口到底在哪里？”

　　白澜低下头，在四处寻找着。

　　“对啊，到底在哪里呢？我们会不会被忽悠啊！”雷极晃悠着，四处张望。

　　“龙辰，你怎么看？”所有人都在琢磨着，找了一阵子之后，白澜回过头，对着龙辰询问道。

　　“可能时间还没有到吧，现在还没有到正午呢，一个时辰之后，自然见分晓。”龙辰微笑一声，说道。

　　他脑中在想着五色钥匙的事情。

　　五帝钥匙，和五色钥匙，有什么关系？他手中的五色钥匙，又和五帝秘境当中的宝藏，有什么关系。

　　这些问题，龙辰都猜不到。

　　五帝钥匙，都是一种颜色的，而五色钥匙，却集中了五种颜色到了一把钥匙上面，这其中莫非有什么秘密？

　　“会不会，我单单凭着一把五色钥匙，就能够开启五帝秘境？”

　　龙辰很快就否认了这想法，就算如此，此时也没法了。所有人都在这里，谁会任由龙辰自己进去呢。

　　“说的有道理。”白澜点了一下头，然后龙辰一样，耐着性格等待着。

　　时间很快就过去。

　　众人在等待当中地址，气氛越来越白热化了。

　　三大势力，再加上一个长须客，在真正的五帝宝藏面前，他们势如水火。

　　传说当中，万国疆域五大神武境强者，留下的终极秘宝，到底会是什么东西。

　　不管是什么东西，只要得到了五帝宝藏，毫无意外就可以随着时间的流逝，建立万国疆域最大的实力，一统万国疆域，甚至成就另外一个神武境强者，估计都不是梦想。

　　所以，没有人不为之眼热。

　　很快，时间直接到达。

　　所有人的目光，都击中到了那一片空旷的地带，就在这时候，那五色祭坛，竟然重新出现了，五色祭坛，一共有五种颜色，每一种颜色都是一个五分之一的扇形。此时五种颜色在旋转着，发出梦幻一般的光芒。

　　“走。”白澜说了一声，就朝着那五色祭坛靠近，很快十人都停留在这五色祭坛的旁边。

　　“该怎么弄？”有人问道。

　　“拿出你们的钥匙。”武莲说了一声，便从‘纳戒’当中，拿出一把五帝钥匙。风擎连忙站在他的旁边，好像是担心武莲把他抛下似的。

　　其他人，也没有拉下，纷纷拿出了属于自己的五帝钥匙。

　　白澜把手中的钥匙放到了雷极的手中，说了声小心，然后便来到长须客的身边，笑着说道：“长须兄，黄帝钥匙的那个名额，我用了。”

　　“无妨无妨，无论是你还是那龙辰小友，都一样，都一样。”长须客笑着说道。他的笑容异常灿烂。

　　五把五帝钥匙，都已经出来了。

　　“接下来，应该是要调到这五色的区域当中，手持什么样的钥匙，就踏到什么颜色的区域去吧。”

　　不知道是谁说了一声。

　　这一点，大家都明白。

　　此时乃是关键的时刻，大家都不知道会不会出现差池，所以会出招阴人的可能性比较少，也没有敢出阴招，除非不要命了。

　　听到了那一句话之后，众人相视了一眼，二话不说，直接上去了，龙辰跟随着雷极，踏步到那一片青色的区域当中去。

　　所有人几乎都同时，各就各位。

　　龙辰感觉到，雷极手中的青帝钥匙，散发出了两道柔和的光芒，将他和雷极笼罩了起来，其他人的情况也是如此。很多所有人都沐浴在五帝钥匙的光芒当中，龙辰踩在那五色祭坛之上，跟随着五色祭坛一起旋转着，很快，五种颜色的光芒，已经将他们完全笼罩，整个五色祭坛的光芒爆发出来，旋转越来越快，在短短的一个刹那之间，就仿佛将龙辰等人甩到了另外一个世界一般。

　　呼……

　　龙辰只觉得一阵风声在自己的耳边呼啸而过，他的思维出现短暂时间的空白，等他清醒过来的时候，一股荒凉的死气，就已经包围着他了。

　　短短一个瞬间，龙辰已经察觉，自己已经离开了龙祭大陆，来到了一个新的世界，这是一个小乾坤世界，也是传说当中的五帝秘境。

　　还没睁开眼睛，龙辰就确定这里就是那五帝秘境了。

　　此时，两个人飞快来到了龙辰的旁边，是白澜和雷极，来到五帝秘境之后，他们连忙和龙辰靠在了一起，防止出现意外。

　　“这是……”白澜和雷极，甚至其他人，看着周围的场景，都倒吸了一口冷气。

　　那一股死气让龙辰感觉到有些毛骨悚然，他睁开眼睛，看到眼前的场景，也让他倒吸了一口冷气。

　　首先是天空，天空完全是灰色的，灰黑色的云层压得非常之低，感觉就在头顶上，一股沉闷的气息充值在天地之间，周围没有一丁点的响声，一切都静得可怕。除了众人的呼吸声，已经没有其他声音了。

　　一道道灰色的影子，在天地之间环绕着。

　　一声声呼啸的灰色旋风，从周围掠过去，带来了一种白骨和腐肉的气息，这一阵寒风扫过，众人都有些毛骨悚然的感觉。

　　在这个瞬间，龙辰和其他人的目光，都从这阴森森的天空当中，转移到了眼前一片大地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第852章 五帝秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 