    第二天清晨。

    方源站在了檀香山的城市街道上。

    这座城市八十多万人口，到了这里，只要不往白鹰警察枪口上撞，就不可能被找出来。

    到了檀香山，已经有手机信号。

    方源拿出来之前就准备好的手机，给东海打了个电话。

    然后，按照指示，和身处檀香山的特勤人员碰头。

    碰头的地点是一家中餐馆，但点的却是烧烤。

    来碰头的人是个白领，华夏人，三十多岁的样子，看上去有些微胖，名叫王利斌。

    “我在檀香山已经工作十来年，做服务器维护的，斯比尔公司新公司的服务器就是我负责。”王利斌说道。

    方源这下明白为什么罗德上将说这边的特勤不是作战人员了，原来真的是个普通人。

    “你知道我过来是干什么的吗？”方源好奇的问道。

    “大概知道，盗取斯比尔公司服务器里面的资料，你要是不来，我大概率会自己干。”王利斌答道。

    “你自己干？”方源有些意外。

    “这有啥的，不就是复制一下服务器里面的资料嘛。对我们这种IT狗来说，复制服务器里的资料，就跟复制电脑里的小电影一样简单……”

    王利斌说着，又开了个玩笑：“信不信，只要我愿意，我能把斯比尔公司的服务器当空调拉走。”

    “我很好奇你的身份。”方源打量着他。

    “不用好奇，我是国防科大电子信息专业，读了两年，被某部门挑走了，之后就到了这边工作。是不是觉得我一点都不像？其实，不管是什么身份，都是个人，都需要生活。其实，如果没有这次任务，我大概率就是个白领，一直工作下去。”王利斌就像是在聊很平常的事情。

    事实上，在情报工作方面，普通人反而更有优势，因为不会引人注意。

    “好吧。跟我说说斯比尔公司的情况吧。”方源转入正题。

    “这个公司上个月在檀香山弄好的办公室，今天下午就是我过去维护服务器的日子，如果错过今天，就得等下个月。”王利斌说道。

    “你打算怎么做？”方源问道。

    “上面的要求是，让我把服务器里的资料全部弄出来，我之前就已经设置了双重备份。如果能把第二备份的硬盘直接弄出来，最简单。不过后来发现，每次出入机房，他们都会搜身，所以稍微有点麻烦。”王利斌刚才说得轻松，但其实真正要做事的话，并没那么容易。

    “然后呢？”方源等他说完。

    “硬盘估计是带不出来了，所以我打算用U盘拷出来。”王利斌说道。

    “办法这么糙的吗？”方源感觉他说的办法，都相当的粗糙。

    王利斌摊手，道：“越简单的办法，其实越实用。”

    “算了，我帮你一把吧。我派个帮手给你，直接把硬盘弄出来，顺便弄一块硬盘进去，做替换。”方源说道。

    “不会被搜出来？”王利斌问道。

    “放心吧。降维打击，绝对没问题。”方源保证道。

    吃完东西之后。

    王利斌去弄了一块服务器用的硬盘，交到方源手里。

    方源说的帮手，自然就是“大肚皮”，跨越高维去偷一块硬盘，简直不要太简单。

    当然，“大肚皮”分不清应该偷哪块硬盘，偷完之后，还得把替代品装上去，所以得要王利斌亲自去才行。

    下午行动，过程非常顺利。

    拿到备份硬盘之后，加密后传回东海。

    这次任务的第一个目标达成。

    方源开始考虑第二个目标，问道：“我还有另外一个任务。”

    “上头让我负责给你提供情报，今晚会有一个斯比尔公司的高层过来，我只知道这么多，要怎么做你自己决定。另外，我还能提供斯比尔公司里面的监控后门。”王利斌把能提供的情报交代完毕，接下来就没他什么事了。

    晚上的时候。

    一辆车到了斯比尔公司所在的写字楼。

    王利斌通过斯比尔公司的监控后门，在笔记本上，显示出了整个斯比尔公司的内部情况。

    监控画面中，很快就出现了一个人，赫然正是宁露。

    如果是监控一般的觉醒者，用幽灵之眼更加方便。

    但是，面对宁露的话，用幽灵之眼就是自爆。

    反而是用最普通的监控摄像更简单。

    探查系觉醒者可以察觉任何与星力有关的异常情况，但是对于监控摄像就没办法了。

    方源坐在一辆商务车里，看着笔记本上面的画面。

    王利斌把一个耳机递给方源，道：“这套监控设备是最新的，可以收录声音。”

    方源戴上耳机，便听到了宁露和人对话的声音。

    “让你们做的超能特性剥离技术，到什么程度了？”宁露询问道。

    “还需要一点时间，我们已经租了实验室，在加快进行了。”斯比尔公司的研究员答道。

    “我已经把现成的技术给你了，只是让你重现出来，这都需要这么长时间吗？”宁露语气有些不善。

    “这项技术很复杂，已经在加快进行了。”斯比尔公司研究员答道。

    “再加一条实验规则，剥离对象的年龄设定是九岁，性别女，要求必须保证剥离出来的特性能量完整。”宁露说道。

    “没有其他要求吗？”斯比尔公司研究员追问。

    “应该有什么要求？”

    “比如是否不能对剥离目标造成伤害。”

    “这个不用管，只要剥离出的特性能量完整，人不用管。”宁露声音冷漠的回答。

    方源听到耳机里面的对话，眼中顿时透出一股愤怒。

    这种剥离实验的目标，分明就是方小竹的“神性进化”。

    从这一点来看，上帝之矛还是想要拿回“神性进化”，而且有些迫不及待。

    竟然已经开始做剥离特性能量的工作，显然上帝之矛还要动手。

    方源握紧拳头，双眼微眯。

    原本还在考虑，如果抓捕难度太大，就不必冒险。

    现在看来，必须要把宁露抓住才行，否则永远不会消停。

    而且，宁露过来催促斯比尔公司重现特性能量剥离技术，明显是要动手了，并且在她看来，得手几率很大。

    方源飞快思索着，又想到了另一个关键信息。

    剥离特性能量对于罗睺来说，应该不难，他都能把自己的特性能量放进容器里，剥离别人的特性能量应该更容易。

    可是，宁露还要让实验室重现剥离特性的技术，那说明罗睺不能亲自出手。

    这一点情报非常关键。

    