
　　闻言。

　　夏天嗤笑一声，“合作者？”

　　“当然。”

　　奥兰多的神色之间变得认真，“你虽然是华夏人，但你的根，却是在西方地下世界，据我所知，你们华夏古武界一直都在排斥你，对你的敌意很大。”

　　“然后呢。”

　　“看到摇光真人了吗，我们不仅为他续接了手臂，治愈了眼睛，更让他的实力增强，只要你与我们合作，我保证你会得到的更多。”

　　顿了顿，奥兰多加快语速，“我们所能提供给的资源，超出你的想象，诸神联盟并不想称霸世界，我们所做的一切，是为了人类的未来。”

　　“所以？”

　　奥兰多神色一僵，继而笑道，“所以你不防考虑与我们合作，我们并没有利益冲突，更不是敌人。”

　　夏天的嘴角勾起一抹冷意，“何必自欺欺人，你认为这可能吗，我只是好奇，你和我说这些废话做什么？”

　　“唉，果然如传闻那样，你的智商真的很可怕。”

　　奥兰多叹了一口气，脸上却没有丝毫遗憾，反而充满了期待。

　　他看向了身旁摇光，“摇光真人，怎么样？”

　　“没问题。”

　　摇光脸色冷然，似乎变了一个人，“我有把握杀他。”

　　“哈哈，太好了，那就麻烦摇光真人出手。”

　　摇光点了点头，左眼中闪烁红芒，盯着夏天。

　　“夏天，准备好受死了吗。”

　　他虽然被改造成了人形兵器，但这种控制并不是傀儡。

　　否则的话，只是一个没有思想的傀儡，怎么可能打得过夏天。

　　相反，摇光有自己的想法，甚至曾经的一切记忆也都存在……但他的性格和行事方面，被植入脑海中的纳米芯片潜移默化影响着。

　　“哧”

　　一道剑芒横空而过，似匹练一般璀璨。

　　夏天以刀罡相迎，破灭一切阻挡，连续挥刀将之粉碎。

　　而这时，摇光已经杀到了近前。

　　两人再次近身激斗在了一起。

　　但很快，夏天的脸色变得凝重起来。

　　他感觉摇光竟然又变强了一丝。

　　不是错觉。

　　对方似乎对他出手的的招式技法有着莫名的预判。

　　好几次都险些让夏天陷入被动。

　　而且他观察到，激斗过程中，摇光那只原本被他刺瞎了的左眼，不断疯狂闪烁着红芒。

　　此外。

　　场外的奥兰多并未加入战团，但他时不时的开启和封闭气机，不断刺激着夏天。

　　这是威胁，比加入战场更让人忌惮。

　　夏天不得不小心再小心，甚至不敢拿出全部实力。

　　“呵呵呵呵……”

　　奥兰多无声的笑着，既惊讶，又得意。

　　连他都没想到，摇光竟然能够与夏天不分上下，分外的悍勇。

　　要知道，当初连戈乾都打不过夏天。

　　摇光更是在鬼谷子墓地的时候，就被夏天追杀的如同丧家之犬。

　　之后昆仑对决，被一刀秒败。

　　而今不仅能够与夏天抗衡，甚至几次都让夏天吃暗亏。

　　这足以说明，马丁会长的改造是成功的。

　　而且是巨大的成功。

　　奥兰多记得很清楚。

　　当时马丁告诉他，在摇光的脑袋里面，植入了一个纳米芯片。

　　而这纳米芯片连接着摇光的手臂和假眼。

　　手臂自不必说，由金钛合金改造，强度可怕的吓人。

　　而那只假眼，会在战斗中收集对手的信息资料，并且反馈纳米芯片之中，然后进行分析之后，再回馈于摇光的神经系统。

　　方才他与夏天说那些废话，其实就是在再给摇光拖延时间。

　　现在看来成功了。

　　当然。

　　马丁也清晰告知，摇光的改造只是特例，并不能复制。

　　毕竟早在五十多年前，摇光就被注入了某种特定的基因药液，治愈了他的丹田。

　　而在那个时候，他注定就是一个试验品。

　　重要的是，这种改造同样会对人体有着不可恢复的损伤。

　　至于究竟是怎样的损伤，马丁没有说。

　　场内。

　　夏天与摇光已经打出了真火，出手之间越来越凌厉。

　　速度越快越快，如同两道光团彼此纠缠在了一起。

　　根本无法用眼睛捕捉他们的动作，只有刀剑如惊雷般不停的炸响。

　　以及一窜窜乍闪乍灭的火花，还有漫天的刀芒剑气，才能显示出此刻的激斗是怎样的惊心动魄。

　　到了最后，连人影都看不见了，到处都是寒光在激荡。

　　空气在扭曲着发出嗡鸣，如同败革般撕裂，地面泥土尘埃乍起，气浪余波层层递进着扩散。

　　远远望去，仿佛了千万道白光接连着天上的日光，又像是一团白色火焰在熊熊燃烧。

　　夏天越打越震惊，感觉摇光的实力在不断的提升着。

　　但他没有丝毫畏惧，血液已经彻底沸腾起来。

　　如疯魔一般战到癫狂。

　　反观摇光，则是越打越心惊。

　　诚然。

　　那只眼睛的确给他带来了强大的便利，能够收集夏天出手的动作和招式。

　　可是到了他们这种战力，很多情况已经不拘泥于招式了。

　　高手之间的争锋，很多时候，出手都不会经过脑子的判断，那样太慢了。

　　而是气机激荡交锋之下，一种超越大脑的反射行为。

　　就如同现在。

　　夏天出手之间，完全凭着本能，那里有危险，蛇刀便舞动八方。

　　重要的是，夏天的速度奇快，出手凌厉。

　　而且他的内息仿佛永不枯竭一般，越战越勇！

　　若是换做以前的摇光，只怕早已经被压落下风。

　　即便如此，他也逐渐感到了吃力。

　　因为他的内息已经跟不上速度了。

　　“轰！”

　　这一刻，两人气机全开，同时冲向对方，进行了一次最为恐怖的碰撞。

　　空气像是沸水一般扭曲起来。

　　地面上一道道大裂纹蔓延西面八方。

　　半空中更是仿佛有一轮刺目的小太阳爆发，但并非圆形，而是化作一道道光柱冲天而起。

　　两人再次被掀飞了出去。

　　夏天快速定住身形，嘴角溢出一缕缕血迹，三单贯通之下，他的气息形成了一个整体。

　　另一边，摇光同样不好过。

　　他身上衣服变得破破烂烂，尤其握剑的手臂，表面好几处人造皮肤消失，露出了鳞甲般的金属。

　　同时在小臂处，还有一道半寸的刀痕。

　　夏天一步一步走来，黝黑的眸子涌现着无限杀机，“原来是假臂，这就是你的底牌吗，用一条假臂做陷阱，可惜也不过如此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方才激斗中，摇光直接以假臂抵挡夏天的蛇刀，以此来做陷阱，想要重创夏天。

　　然而最终失败了，也只是在夏天的肋骨留下一道伤口。

　　夏天堪称变态的战斗意识，再次令摇光心惊肉跳。

　　场外，奥兰多的脸色阴晴不定。

　　他犹豫着要不要联手摇光一起攻伐夏天。

　　并不是说，奥兰多有什么骑士精神。

　　现实就是如此，有的情形之下，一加一不一定等于二，也许等于零。

　　这种程度的对决，速度、力量、以及临场反应才是关键。

　　就如同两人之前那种超高速近身搏杀对攻，不断移形换位之下……奥兰多别说偷袭，就是插手也很难。

　　亦如当初，他也只能在夏天与戈乾分出胜负的那一瞬间出手偷袭。

　　思绪间，奥兰多还是决定出手。

　　“摇光真人，你且退到一旁休息片刻，我来杀他。”

　　摇光默然，眼眸中红光一闪而逝。

　　奥兰多还有另外一层意思。

　　他的那只假眼，虽然能收集夏天出手动作与招式，但是并不能立即反馈神经。

　　需要经过纳米芯片的整合与分析之后方可。

　　这也是其中一个弊端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2854章 进击的摇光免费阅读。https://xs.23sk.com 