    “如果我只是太阳神，那位的能力倒是无法模拟。”

    “不过我现在可是太阳造物主。”

    秦染的脸上无悲无喜。

    造物主这个权柄的力量，足够让他模拟创造出那一位的道统意境，进而绘制出一副观想图。

    虽然这种道统意境，只是模拟创造的。

    但也能起到一定的效果。

    就比如…造物主创造的火，你能说不是规则之火吗？

    虽然和火神相比差了一些，但那也不是凡人的火焰。

    “对我来说能模拟创造就够了。”

    “等我窃取了他的权柄, 相应的力量也就掌握了。”

    “到时候放出新的观想法，所有隐患问题就解决了。”

    秦染很庆幸。

    庆幸自己去了一趟埃及，非常巧的遇到了拉神的神像。

    这位太阳造物主的权柄，可真是帮了自己大忙了。

    要是没有造物主的能力，秦染的选择范围可就小了。

    火神、太阳神、光明神、日光菩萨、大日如来、昴日星君、地狱炎魔、恶灵骑士…

    大概也就只有这么些种类了。

    不是说没办法人前显圣。

    秦染作为掌控光的太阳神，光影特效玩的绝对很溜。

    关键是如果没有造物主权柄, 以他太阳神的神职，能创造出来的观想法也就那些。

    不过好在造物主的权柄, 已经被秦染掌握了, 所有的问题就不存在了。

    在造物主权柄的伟力下，观想图在秦染心中浮现。

    这幅观想图中，充斥着真意。

    不仅是神灵的意志，同样也是规则的真理。

    “即便是现实世界的环境，只要能集中精神观想这幅画面，就能引动对应的暗能量。”

    “不过这幅观想图，目前只存在于我的意识中。”

    “想让它在现实世界出现，还得需要一个载体才行。”

    秦染满意的点了点头。

    心中的一幅画，想要呈现在物质世界，一定要画出来。

    画布、画纸、黑板、大树、身体…

    这些都可以作为承载画的载体。

    就比如同样是出入平安的四字术法。

    可以在春节的时候写在红纸上，也可以用纹身的方式纹在女人的肚皮上。

    不管是哪一种方式，都是一种向往平安的寓意。

    观想图也是一样的道理。

    只有承载在物质上，才能如同秘籍一样，被人类传播和观想。

    “倒是可以用那张蛇皮！”

    秦染很快就想到了合适的载体。

    雷霆君主的尸体虽然没了神性，但其血肉到底是是超凡血肉。

    那张蕴藏强大力量的蛇皮，足够承载这一副观想图了。

    “虽然属性不合，但典故上却是说的通。”

    “而且属性不合也不算什么，日后总有属性相合的机会。”

    秦染的脸上露出意味深长的笑容。

    不就是雷霆吗？

    以那一位的位格, 雷霆也被他掌握。

    只不过不是常见的雷霆就是了。

    “反正都是以后的事情。”

    “目前这幅观想图，足够成为一系列法门的前置条件。”

    “大不了等我掌握了那一位的权柄，再重新创造出新的法门就是了。”

    “目前…已经算是万事俱备了。”

    秦染深吸一口气，心神沟通意识中的白雾，浓雾顿时凭空浮现。

    等白雾在火山的热量下散去，原本端坐在那里的秦染，也彻底消失在这个世界了。

    ……

    现实世界。

    从准备到远征，炎阳部落只用了半个月的时间，就取得了胜利。

    异世界的半个月，放在现实世界，也就才半天而已。

    半天而已，现实世界的埃及才刚刚早上。

    秦染的身影伴着浓雾浮现，依旧是恐怖分子基地的武器库里。

    看着空空如也的武器库，秦染耸了耸肩就准备离开这里了。

    至于恐怖分子发现自己的武器丢了，会是气急败坏还是心中恐惧无比。

    那就不是秦染所关心的内容了。

    光学隐身状态下的秦染，轻松的离开了这处基地，朝着开罗方向飞了过去。

    从埃及到东方，如此漫长的距离, 还是坐顺风车比较好。

    有了之前出国的经验, 秦染很容易就混上了飞机。

    经过漫长的空中飞行之后, 秦染这才回到了自己的故土。

    但只是祖国，而不是家乡。

    毕竟是国际航班，秦染家乡那种小地方，还没有这种配套。

    不过对于秦染来说，这都不是什么问题。

    这次回到国内，秦染就没想着先回家。

    原因很简单，自己这一次回来，是要干大事的。

    家乡那种小地方，显然还没有这样底蕴，让自己随便折腾。

    这种底蕴更多的还是文化底蕴。

    毕竟在东方古国，神话传说的传承是伴着文化的传承。

    而如今有这些传承的地方，十有八九都变成了旅游区。

    就是那种国有产业的旅游区。

    像秦染老家这种地级市，是没有这种底蕴存在的。

    不然自己当什么货运司机啊？

    背靠旅游行业找个能躺平的工作不更好？

    “说到底这个时代还是太卷了。”

    秦染隐身上了一架飞机，随便找个了个无人的座位坐下，不由自主的感慨了一声。

    “也不知道当灵气复苏之后，内卷这种事还会不会存在。”

    伴着剧烈的颤抖，飞机很快起飞了。

    秦染目光平静的看着窗外，心中却是想着乱七八糟。

    “应该还会内卷。”

    “这个世界没有人比东方人能卷。”

    “哪怕是修仙，东方人也能卷死其他人。”

    秦染考虑了半天，最终得出这样的结论。

    内卷好啊。

    越内卷，秦染这个幕后黑手的收益就越大。

    质量不够，数量来凑。

    观想的过程，和信仰的过程差不多。

    躺平的修行者，一天可能观想一个小时，就自觉放弃了。

    而卷王不一样！

    别人观想一小时，卷王直接论天来。

    如果放在社会上，卷王就是996起步007封顶的工具人，是资本家的最爱。

    而放在信仰体系中？

    对于秦染这个幕后黑手，开了其他神灵马甲的存在来说，卷王就是狂信徒。

    信仰狂不狂热咱先不说，一天二十四小时祈祷，我就问你还有谁能做到？

    现实世界的苦行僧，都得吃饭睡觉什么的呢。

    而卷王？

    只要卷不死，就往死里卷。

    这样的信徒，实在是太优秀了。

