
    第644章千年寒铁

    只见那被他视若珍宝的灵草，突然诡异的波动起来，在他目瞪口呆的注视下，变成了一个火焰包围的人脸！

    而这张人脸，他再熟悉不过了，竟然是带他们进来的绿野山庄庄主，宫藏！

    只是，此刻的宫藏明显透着无比的诡异，那两只略显呆滞的眼睛盯着他，仿若盯着食物的野兽！

    “跑！”这名弟子反应不可谓不快，在发现异常后，第一时间就做出了决定，身体朝着洞口暴退。

    怎奈，宫藏比他更快，就在这名弟子行动的同时，宫藏冒着熊熊火焰的手掌，突然抓住了他脖颈。

    “宫庄主，你这是何意！”这名弟子又惊又怕，强忍着几乎被熔断的脖子，带着深深的恐惧问道。

    可惜，此刻的宫藏，早已成了没有意识的火奴，一张大嘴诡异的放大，竟生生将这名弟子吞入了口中，连个渣儿都没剩下。

    与此同时，火龙窟的很多角落里，都上演着同样的诡异情景，原本以为天降机缘，获得灵草的各家弟子，怀着激动的心情准备服用时，却很不幸的被灵草吞食了。

    不过各家弟子为了扩大搜寻面，大多比较分散，就算得到灵草，也是寻找无人之境服用，因此，虽然不断有人丧命，却也没有引起太多人注意，大部分弟子，还在努力的寻找着。

    各大家族在火龙窟寻找灵草的同时，林海也将寒潭搜寻了大半，甚至都快接近潭底了，却仍然一无所获。

    林海一阵摇头，心中暗叹一声，看来希望不大了。

    “嗯？”就在林海即将放弃之时，忽然一道极其微弱的光芒，在潭底某个角落一闪而逝。

    “那是什么！”林海精神一震，立刻加快速度，朝着那抹光芒疾驰而去。

    “嘶好冷！”还没靠近，林海的身体猛然一颤，真气形成的气罩，竟然阻挡不住寒气，瞬间被击破！

    林海只感到周身血液似乎都被冻僵，在这奇寒之下，四肢都麻木起来，竟然动不了了。

    “不好！”林海大惊失色，想不到以自己的实力，还没靠近竟然就失去了行动的能力，甚至，有了生命的危险。

    “必须离开！”想到此，林海赶忙运转周身真气，抵御奇寒，同时快速后退。

    “咦？”可就在林海将退未退之际，一道红色的光芒，突然从林海身上亮起。

    林海顿觉一阵温暖，仿若春日的太阳照在身上，将那股奇寒完全的抵御在外，说不出的舒服。

    “怎么回事？”林海行动不由一顿，不由自主的朝着红色光芒的来源处摸去。

    “是它？”看着手中那块火红色的玉石，林海不由得一愣，这不是钟娜死前，送给自己的火龙玉吗？

    “想不到这火龙玉，还真是个宝贝！”林海心中一喜，有了这火龙玉抵御奇寒，林海便不急着走了，而是试探着，继续朝前走去。

    一直又往前走了几十米，林海才看清，发出那道光芒的，竟然是一块铁疙瘩。

    “能发出这等奇寒，绝对是无价之宝，收了再说！”林海可不会看着宝物在前而无动于衷。

    用手去收是不可能了，那样非得冻僵了不可，意念一动，直接通过圣境，将这块铁疙瘩收了起来。

    叮咚！

    这块铁疙瘩消失的同时，一道信息提示声出现在林海的脑海当中。

    恭喜您获得千年寒铁1

    “千年寒铁？什么东西？”林海不由得一愣，他还是第一次听说。

    “主人！”就在这时，仙儿的音容，突然出现在林海脑海之中。

    “仙儿？”林海一愣，一般仙儿很少主动现身，这次突然出现，难道是为了刚才那块寒铁？

    果然，仙儿开口说话了。

    “主人，你从哪搞来这么大一块千年寒铁？”

    “哦？仙儿，这千年寒铁很珍稀吗？”从仙儿那惊讶的语气中，林海感觉自己似乎捡到宝了。

    “在凡间界来说，非常的珍稀了。”

    “额只是在凡间界比较珍稀啊。”林海顿时一阵失落，这和自己预想的有差距啊。

    “主人，您不要瞧不起这千年寒铁，那可是炼制神兵的极品材料！”

    “炼制神兵的极品材料！”林海眼前不由得一亮。

    随着自己修为的提升，林海越来越感到神兵的重要性，一把趁手的兵器，绝对可以让自己的实力提升几成。

    虽然如今林海也有追云剑，但林海总感觉剑这种兵器，不够霸气，如果有机会打造一把神兵，林海绝对会选择比较刚猛的武器。

    如今有了这块千年寒铁，林海立刻有了打造神兵的想法。

    可惜，林海对炼制兵器一窍不通，不过林海却不担心，因为心中已经有了最合适的对象。

    “咦？”又和仙儿随意了解了一下千年寒铁，林海准备继续寻找线索之时，忽然发现，潭水的温度，竟然开始上升了。

    “还以为是这寒潭产生了寒铁，想不到，竟然是寒铁制造了寒潭！”

    “咦？那是什么！”忽然间，一道极其微小的火红色光点，出现在离林海十几米远处，要不是林海开启了天眼神通，几乎发现不了。

    而就在林海发现红色光点的同时，这个红色光点似乎有意识般，竟然突然朝着远处急切而去。

    林海一怔，随后眼中精芒爆闪，心中大喜！

    因为就在这火红光点移动的同时，七十二地煞星罗盘中，那代表神火将军魏定国的星辰，再次亮起！

    “想不到竟然是这么个小东西，哪里跑！”林海惊喜万分，催动真气，朝着火红光点就追了过去。

    红色光点速度极快，不停的在潭水之中上下跳跃，想要将林海甩开，怎奈林海对它势在必得，拼尽全力紧追不舍。

    一人一物，始终相距着百米左右的距离，速度竟然不相上下，不知不觉间，嗖的一声，这红色光点便窜出来水面。

    几乎是眨眼间的功夫，林海的身躯也破水而出。

    “哪里跑！”林海暴喝一声，施展疾风步，继续追了下去。

    这一到陆地之上，林海的轻身功法施展出来，速度陡增，与红色光点的距离，渐渐的越来越近，不知不觉追到了一片密林之处。

    眼看着就要追到之时，红色光点突然在林海眼前凭空消失，让林海猛然一惊，停住了脚步。
