    第341章感冒了

    霍津言松了口气后又担忧的看向她。

    “吃药了吗？”

    陆宁点点头，连忙抬起另外一只手挡开两人之间的距离。

    “你快先走吧，你身上有伤，我不能再把感冒传染给你了。”

    霍津言无奈的看着她，深暗的眸子看着她，直接抬手拉住了她的手腕扶着她：“没有这么容易传染。”

    不扶着她他怕她会摔下去，走路都不稳当怎么放心。

    陆宁被他拉着走上去，另外一只手依旧捂着自己的鼻子和嘴巴没放开。

    上去之后她就快步跑进了教室里，她今天穿的很厚，跑起来还摇摇晃晃的，特别像一只晃来晃去的企鹅，霍津言站在后面忍不住弯唇笑了下。

    抬步也走进了教室。

    林词看着陆宁走进来，疑惑的看着她。

    陆宁挤进去坐下累的喘了两口气，随后开始脱自己的外套。

    脱下来外套之后轻松了一些，还是累的深呼了一口气。

    林词抬手接过来她的外套：“你怎么了？怎么这么有气无力的样子？”

    陆宁看着她后仰了一下：“感冒了，我去挂外套。”

    教室里挂外套的架子在教室最后面。

    陆宁刚要动就被林词拦住了。

    上课铃声紧接着就响了起来。

    “给我吧。”

    后座的男生伸出手来。

    林词递过去。

    “宁姐的衣服帮忙挂起来。”

    连带着衣服和话一起传到了最后面，最后面的同学离得近，站起来快速的挂好衣服之后又坐了回去。

    陆宁把书包放进桌洞里，整个人趴在桌子上，有气无力的对着她四周的人道：“你们都离我远点，不要被我传染了。”

    说完之后后知后觉的想起来：“对了，我有口罩，我戴口罩。”

    话落坐直身子开始在书包里翻找口罩。

    终于摸出来之后慢悠悠的戴了上去，单手撑住自己的脸不让自己趴在桌子上，强打着精神。

    霍津言朝着陆宁这边看了一眼，讲完这一页之后合上了书，叫了课代表去办公室拿试卷。

    试卷拿回来发下去，都皱着眉头。

    最近试卷做太多都要吐了。

    都是在霍津言面前敢怒不敢言的。

    默默的拿着试卷都开始做试卷。

    陆宁看着试卷上的字，在眼前飘啊飘，试卷一份也变成了两份。

    林词担忧的看着她，一边写一边转头看她。

    而两个人前后桌的四个人如坐针毡。

    前座：“霍老师是不是看我们啊？”

    “不知道啊，我们也没干什么啊。”

    “嘘，别说话了。”

    “……”

    后座：“霍老师一直看我们干什么啊。”

    “看你吧，我什么都没干啊。”

    “我也什么都没干啊！”

    “是不是你头埋的太低以为你看书呢，你正常点！”

    “这样行吗。”

    “……”

    ……

    陆宁看着飘飘忽忽的英文单词，手轻飘飘的在上面写，写了什么她自己都不记得了，只记得写完之后她就啥都不记得了。

    下课铃响起的时候霍津言慢慢起身，眼神从已经支着头睡着的陆宁面上扫过。

    “收卷。”

    闻言最后排的同学开始一个一个的往前传。

    传到陆宁的时候林词帮她后面的人接过来的。

    陆宁的试卷却压在了手肘下面。

    (本章完)

