    所谓天下息壤，名利来往。

    读书人，嘴上喊着淡泊名利，两袖清风。

    可哪一个不想千古留名，万古流芳，一生的荣华富贵享之不尽？

    所谓游学士子，周游列国，为的不过就是谋取一个官职，一展所学之才罢了。

    然，天下士子要说少确实少，但列国求贤的位置更少，能成功得到位置的人，更是少之又少，以至于最后，更多的人庸庸碌碌，终生没有机会踏上殿堂展现才能。

    如今，秦国举行天下论道，让天下所有士子有一个展现才能的机会，这意味着什么？

    放在后世，这就是一场前所未有的大型招商展览，各家企业只要把自己货物样品送到展览会上，就有机会打响名声，甚至震动天下，成为一个新的品牌。最终拉投资也好，销售也罢，都会得到前所未有的好处。

    放在这个时代，同样如此，这就是一场广告，秦国不惜全国之力，为你们做广告。

    天下士子定会蠢蠢欲动，倘若真如秦国所言，天下士子一展所长，待到以书籍的方式传遍天下，到时候，几斤几两，一试便知。

    只要有足够的能力，害怕列国求贤不找上他们？

    到时候还怕无法登上殿堂，平步青云，千古流芳？

    机会就在眼前，无人能够抗拒。

    可是列国也不是吃素的，第一时间就看破了秦国的那点小心思。

    他们当然不可能让列国士子真的前往秦国，可他们又做不到秦国做的这一步。

    多的不说，人家秦国有足够的力量撑下来，你列国撑下来试试？

    就算列国联合，也能举行一场大型论道会，可这宣纸，你就拿不出来。

    至于那竹简凑数，没瞧见天下士子都被这书籍给吸引了目光？就算你竹简别人勉强接受，但天下士子论道，需要多少竹简？

    那简直就是堆积如山，就算是列国联合在一起也扛不住竹简的花销。

    就好像秦国，在宣纸书册出现，同样扛不住。

    如今，要不是秦用的宣纸生产速度达到了，嬴政都万万不敢来上这一套。

    这简直就是把列国往死里逼迫。

    这连阻拦的理由都没有，怎么办呢？

    列国只能继续用强，封锁边境，只许进，不许出，想要以此来卡主秦国的计划。

    可对于这一切，无论是秦用也好，嬴政也罢，都毫不在乎，

    开玩笑，此计既然敢用，哪能让你说破就破？

    列国和秦国的斗法，终于彻底拉开帷幕，双方之间，你来我往。

    大后方平定的秦国，在嬴政的带领下，面对列国可谓毫无顾忌。

    而就在诸国纷乱不休时，这边，秦用依旧该干啥干啥。

    作坊的运转速度，越来越快，每日生产出来的宣纸书册也越来越多。

    这一天，酒楼中，一群人的到来，彻底惊动了整个酒楼。

    其实说整个酒楼有些夸张，老甘父子都在作坊忙碌，秦大等人，还有那些匠人，也都在那边。

    在秦国与列国斗法的这两个月时间，基本上就没怎么回过酒楼。

    酒楼中，说到底，只有秦用，乌雅和一直混吃混喝的荆轲。

    在看到前来酒楼的这些人时，秦用心中骤然一紧，莫名的紧张感涌上心头。

    乌雅也看到了这些人，一双小手瞬间死死捏在一起，脸上洋溢着兴奋之色，连忙来到秦用身旁。

    至于荆轲，想也不想，转身就回到了房间，似乎压根就没看到来人一样，连一个照面都没有。

    “大秦王令到，谁是秦用，出来接旨！”

    一道尖锐的声音响起，那群人，哥哥穿着黑色盔甲，当先一人，却身着宫内侍服，不是秦国王宫的传旨队伍，又是什么？

    秦用一把抓住乌雅的小手，赶忙上前，心中越加紧张起来。

    等了这么久，差不多快一年了，终于，这传旨的队伍来了。

    这些人的到来，无异于告诉秦用，他平步青云，登堂入室的机会到了。

    “看来赵郎那边，果然没令我失望！”

    秦用暗中暗自想着，拱手道：“庶民秦用，迎接秦王令！”

    说话间，秦用上前，拱手作揖。

    在秦用身后，乌雅也赶忙有样学样，拱手作揖，恭恭敬敬的模样。

    那内侍其实早已见过秦用，一眼就认出了秦用。

    但想到秦王的吩咐，他依旧恍若不认识一般，道：“你就是秦用？”

    秦用低着头，高台双手，道：“庶民正是秦用！”

    内侍点头，道：“嗯，好吧，既然如此，咱家就宣读王命了！”

    说着，内侍拿出一封羊皮卷，缓缓展开，道：“秦王令，秦用一介庶民，却心忧大秦，寡人甚是欣慰。”

    “今，秦用造纸、创印刷术等，无一不有功与我大秦，着，自今日起，赐秦用三等爵，封号宣文君，钦此！”

    秦用满心紧张，以至于呼吸都开始变得不顺畅起来。

    可是，当他听完后，整个人顿时就愣住了。

    什么，三等爵，宣文君？

    秦用有些傻眼。

    在大秦，自孝公变法以来，大秦爵位共分二十，想要得到爵位，最好的办法就是战场杀敌立功。

    这三等爵，名为簪袅，很多人战场厮杀一生，到死，怕是都得不到这样的爵位。

    这三等爵，可以说是很多人一生奋斗的目标。

    但对于秦用来说，他就有些不敢苟同了。

    或许说到秦国爵位，很多后世的人都不了解，但要是改成唐宋时期之后的爵位，那就时分容易理解了。

    在唐宋之后的爵位，基本分为亲王、公、侯、伯、子、男六等爵位。每个爵位分为三等。

    秦国的三等爵，簪袅，其实就相当于三等男爵。

    也就是从这里开始，才算得上脱离庶民称号，勉强算得上一个小小的贵族。

    不过，这对于秦用来说，那完全就是聊胜于无而已，根本没多大用处。

    要知道，这造纸术也好、印刷术也好，哪一个不是有利千秋的大好事？

    更不要说，他一言计策化解了大秦的生死存亡危机，就凭这个计策，给他一个大夫爵位，也就五等爵位，六等爵位，那都配不上他。

    如今倒好，一个区区三等爵为，就把他打发了？

