    第三十二章江湖事江湖了

    原本忐忑不安的众仆从，望着杨天保的样子，渐渐变得不同了。原本，这些仆从其实对杨天保只有敬。

    因为杨天保给他们饭吃，解决他们的生存问题。

    可是看到邢五邢班头，居然因为得罪杨天保而被打成一团烂肉，他们再次望着杨天保的目光中，多了畏惧之色。

    一个寻常的班头，是众人可以接触到最高级别的官员，特别是他们眼中，班头和衙役，都是凶神恶煞般的人物，而杨天保可以对付邢班头，则更加恐怖。

    杨天保心知肚明，这是因为陈世贵不想惹戴胄，或者说他身后的主子不想跟戴胄正面冲突。

    凡事都有利弊，像他今天可以借着戴胄的虎皮行事，可是，一旦派系纷争开始，他和陈世贵一样，都会很快沦为棋子，用来试探对方的诚意。

    作为草根、小人物，千万不能有玻璃心，与其哀怨自怜，不如快速成长起来。

    经过此事，更加让杨天保感觉，必须尽快拿下青龙、曲江等五坊，一旦拥有六坊的实力，杨天保就可以在长安城算得上一号人物了。关键是手拥六坊，他可以有足够的财力网罗手下。

    杨天保留下冯少东在轩天下看着众员工修缮店铺，同时训练他们杨天保编写的服务员守则。

    其实，在唐朝服务人员的用工，价格相当贵，主要是大唐以武立国，只要是关中人，有很大机会马上博取功名，真正的热血男儿，是喜欢去战场。

    哪怕是茶楼的茶博士，很可能是从战场上刚刚下来的撕杀汉，别想他们对你有多好的脾气。当然，最惨的是要在唐朝吃霸王，从跑堂、到伙夫，就算是烧火的粗使丫头，也敢拿刀子砍人。

    像罗小五的媳妇秀娘，面对杜荣率领十数人，依旧敢反抗。这事如果放在后世试试？肯定无人声张。

    杨天保其实也意识到了这个问题，所以他要提出宾至如归的这个经营理念。不过，江山易改，本移难易，到底这个计划能不能成功，杨天保只能让时间去验证了。

    当杨天保来到通济坊苏府的时候，意外撞见师父苏凤与薛瑶在喂招。

    “叮叮当当……”

    二人用刀剑打得甚是好看，只是杨天保却皱起眉头，苏凤的气色虽然不错，但是底气不足，脚步虚浮，甚至连她伤之前三成的实力都没有。

    苏凤用余光看到杨天保进来，随即收招，将剑递给薛瑶道：“瑶儿，不打了！”

    “哦！”薛瑶接过苏凤的剑，朝着杨天保连连使着眼色道：“大师兄，师父的伤好了，要不了几天，你就接了不十回合！”

    苏凤对于自己的身子非常清楚，她这次的伤太重了，有可能永远回不到从前。当然，对于薛瑶的小心思，她也不占破。

    苏凤道：“你去后院柴房看看，那里有几个人你会感兴趣！”

    苏凤的身手虽然大不如从前，可是她的经验却还在。今天上午的时候，她与薛瑶准备出门，就感觉到外面有人盯梢。

    仅仅半柱香的时间，她足足发现十数波探子和眼线，看来苏建武惹的祸不小。

    只是她的身手不如从前，否则就可以轻易不动声色把十数波探子，尽数生擒。

    只是，她现在也没有办法，只抓到了三名眼线。

    杨天保来到柴房的时候，看到角落里三名汉子给五花大绑起来，他们身上都伤痕累累，看来单道真都审过他们了，这时候他们嘴里给塞着破布袜子，防止他们乱喊乱叫。

    他们看见杨天保走进来，当中那个年纪稍轻、约有三十一二的青年眼睛里露出诧异、惊惶的神色，他们本不知道捉住他们的苏凤是谁，但是看到杨天保走进来，才知道苏凤和薛瑶原是杨天保的人。

    他们自以为看苏建武的根底，哪里想到苏建武府上的两名女眷，居然如此厉害。甚至反手将他们逮住，这如何令他们不诧异、惊惶？

    “看来你就是为首的！”杨天保错过当中那个青年，将左边脸上带刀疤的那名汉子嘴里破布袜子拨出来拿在手里，问道：“是谁派你们来的？”

    “呸，你当你是哪根葱？”

    刀疤脸汉子嘬嘴要朝杨天保脸上啐去，杨天保出拳在他下巴一磕，在他舌尖伸到唇要啐口水之时，上下牙关对撞，只咬得舌尖鲜血淋漓，愣是没能将嘴里那口唾沫吐杨天保脸上去。

    当然，这还是杨天保手下留情的结果。如果杨天保使尽全力，一拳可以把他打碎他的下巴。

    “你当真嘴硬，以为我不会杀人？”

    杨天保脸色阴柔的盯着刀疤脸汉子，声音冰寒的说道：“别跟耶耶说什么十八年后又是一条好汉，我告诉你，刀割在你脖子上的时候，你才会感觉到害怕。”

    杨天保揪住那人的头发，拔出刀来在他脖子一抹，在拔刀之前又将手里的破布袜子堵在给割开的动脉上防止刀拨出来血溅得到处都是。

    如果说以前，杨天保肯定会害怕。可是这段时间以来，他每天都在杀鸡，可以杀掉的鸡会挣扎，弄得鸡血到处都是。

    刚刚开始，杨天保其实也很不适合，但是这却有一个过程，慢慢的杨天保已经习惯了。

    其他两人万万没有想到苏建武走进来才说两句话就拔刀杀人，杀人手段还是如此干净利落，便是刀疤汉子也没有想到自己就这么死了，耳朵里只听见血流喷射到破布袜子上的滋滋响，只见大股还冒着热气的血瞬间就将那团破布袜子浸透淌下来。

    杨天保待刀疤脸汉子的颈动脉血不再喷射，才松开手将尸体丢到角落里。由于苏府早已不再烧柴火做饭，所以柴房里没有柴火，反都是煤炭。

    地上的煤炭，吸水性极强，吸血也跟吸水差不多。

    杨天保将那团给鲜血浸透的破布袜子丢到一边，这才侧过身将当中那个青年嘴里的白布袜子拨出来，他的手及手腕都给鲜血浸湿，他不慌不忙的拿那团袜子将手上的血迹擦干净，跟那青年说道：“该你来跟我说话了！”

    “苏……苏……苏！”

    这青年舌头打结，说了半天，就一个苏字，接下来却是半个字也说不出口，杨天保闻着一股尿骚味，低头看了一眼，这小子裆下已经给尿湿了。

    杨天保将抹手的那团布袜子丢到一边，不等另外一名汉子极力挣扎，单道真上前薅下他嘴里的袜子。

    “我们是陈爷的人！”

    “陈伯玉？小孟尝？”

    那汉子连连点头，生怕说慢一个字，会被杨天保割破喉咙。

    杨天保将破布塞进两人嘴里，起身离开柴房。

    单道真出奇的冷静。

    事实上，杨天保也早已猜测到小孟尝肯定会采取行动。

    知已知彼，在知根知底的情况下，他才会采取行动。小孟尝比陈世贵打探得更加清楚，他知道苏建武府上，每天都会有大安宫御膳房的一名内侍过来采买炸鸡，平时在午时前一刻回去。

    小孟尝知道，苏建武的那个府邸，他不能动，打狗也要看主人，更何况，苏建武此时还是给李渊做事。

    但是，却不代表他可以任由苏建武肆意嚣张。

    苏建武请他赴宴，摆明车马，宴无好宴，几乎可以认定，他就充着自己来的，但是他却不能不去。

    不去，就意味着他向苏建武认怂。

    江湖事，江湖了。唯有江湖手段才可以解决。

    PS：今天公司加班，老程只能趁着午休和晚上吃饭的功夫挤出时间码出一章，明天再加更。弱弱求一下推荐票，现在晋级标准已经更改，参考的不止收藏数，还有推荐票、打赏、书单和投资，老程的推荐票太少了，书单和投资也少，求求大家呵护一下太师这颗幼苗！