    第330章自食恶果

    ——

    早早听闻，月光！

    主要也是在人群流动之间，月光的事迹，被他们传的神乎其神。

    听说可以徒手挡子弹，徒手杀数百变异动物……

    何青山一抖手，他的手立刻被金属覆盖，然后化为了机械爪，方方正正的脸上带着不信的神色，嘴上的话满是嘲讽，“一个女人而已，我才不相信她真的那么厉害。”

    听到自己首领的话，大家又是一愣，可是传闻就是这么说的。

    见自己的人还愣在那里，何青山一脸狠厉，“她要是真的这么厉害，怎么可能会没有野心？自己称王称霸不好，还跑去陆冷的队伍里。”

    “首领，这个，她可是月光啊。”传闻里面那个无所不能的人。

    趁着混乱，青山基地的人已经偷摸到了戈的旁边，这一刀下去，直接把他身上的绳子砍断，戈一松手，他马上道：“现在他们加起来也不过十来个，还怕对付不了？”

    “事已至此，已经没有回头路了。”

    “他们一看便是有备而来，否则也不会有这一招，螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    戈的眉眼间满是冷然，以及带着一股狠毒。

    月光已经到了，顾清舟也不必再与他们周旋，他直接批评道：

    “何青山，现在各大基地的供电快要停了，之前一直有人找你谈判，但是你拒不见，任何条件都不肯松口，如今见我基地有了治愈感染者的药物，又起了腌臜的心思，你们基地不过是自取灭亡。”

    “直接把他们拿下。”何青山被他这么一说中心事，再也忍不了，恼羞成怒的一吼。

    他就不信了，左右不过是来了个女人，还真能反转局面不成？

    他青山基地可不是吃素的。

    否则也不会顶着这么巨大的压力，还能存活到至今。

    顾清舟摇了摇头，“自取其辱。”

    “月光，我们动手。”

    既然如此，也怪不得他们用强硬的手段了。

    “嗯。”

    周围的人冲上来，月光不躲不避，姿态略显散漫的站在原地。

    仿佛已经等了很久了，眼尾还有一丝不耐烦。

    等人一靠近，她轻笑一声，似是不经意的扬起纤白的手，紧接着倾侧着修长笔直的双腿，直接把来人扫翻。

    而那些攻击而来的异能，全被她一手银紫光挡了。

    半分也没有伤到她，以及顾清舟他们。

    看着仿佛凝聚在半空中的异能，青山基地的人瞪大了眼，犹如看见鬼神。

    眼睛里满是惊惧之色。

    “这不可能！”尽管是在混战之中，何青山也时刻保持着清醒的头脑，否则他也不能带着青山基地走到今天，他堪堪回神，怪叫一声。

    传闻说月光能够徒手挡子弹，可他听之后不过嗤之一笑，毕竟传闻是传闻，哪里能够当得真。

    随着月光手落下的动作，何青山预判到，他瞪圆的瞳孔瞬间微缩，口中大喝一声，“不好，大家快躲。”

    那阻隔在半空中的异能，像是听到了指令似的，迅速翻转着方向，直直的朝着每一位异能发出者攻击而去。

    这不妥妥的异能反噬。

    哪有异能还能打自己的主人的。

    多亏了何青山那一吼，不少人躲开了，但也有没有躲开的，直接被自己的异能击中，受了伤。

    看着屋子里一下子变得千疮百孔起来，何青山的脸瞬间毫无血色，苍白的犹如死人，他面容狰狞，声音骇人，“大家一起攻击这女人。”

    这一战，只能胜不能败。

    顾清舟直接用冰刺划伤周围人的手脚，使他们行动受限。

    一个转身看见所有人都冲着月光去了，不禁挑眉，开着玩笑，“月光你来了，我们瞬间毫无用武之地。”

    可不就是全部火力都集中在月光身上了。

    但她一人也能够抵挡百人。

    这一次出来，揽得还真是便宜活。

    月光望着冲上来的人，一脚踢翻地上的水桶，她迅速道：“结冰。”

    顾清舟心领神会，立马将地上所有的水都冻成了冰。

    冷冰覆盖了整个地面。

    那些个跑得快的人，一个不注意，脚下一滑，全部都跟冬瓜一样，扑通扑通摔倒。

    甚至连月光的衣角都没有碰到。

    何青山的重心稳力还不错，举着自己锋利的金属爪子，对准了月光的脸，看他脸上凶狠的表情，这一下，是带了极大的狠劲的。

    月光侧身一闪，脚顺着地上的冰面一滑，身子躬下去，再起来时，已经站在了何青山背后。

    等他顺着惯性停下，再猛地回头一抬眼对视上月光眸中孤冷的目光，何青山脊背瞬时间便渗出一层细密的冷汗。

    也不知什么原因，他一下腿软，又因为转身太快，再次迅速向月光那边倒过去。

    月光泛白的手指抵着他的手臂，狠狠往下一拽，何青山站不稳，直接脸朝下，快要和地面来一个亲密接触。

    但人摔在地上的一瞬间，第一反应就是拿手去挡住头，护住重要的部位，以及用手撑住地面，好让自己受的伤轻一些。

    但是何青山的手已经被他使用金系异能，全部金属化了，五指早已成为如同机器人般的利爪。

    他来不及反应，手背撑在地面上，泛着冷光的金属利爪，正对着自己的脸。

    “啊！”

    何青山摔下去了，发出了凄厉的惨叫，惨绝人寰的程度直接惊呆了所有人，众人都停下了手中的动作。

    下意识的看向了他的方向。

    满地流淌的鲜血。

    何青山自食恶果，锋利的金属爪，把他自己的脸划得面目全非，晶莹剔透的冰面上，大片大片的鲜红。

    这还是他异能收得快结果，现在他已经是手捂着脸，无数鲜血从指缝间流出。

    月光冷冷看了一眼，往后退了几步，她脚下轻快，迅速避开那血。

    避免沾到脚，弄脏了鞋子。

    全场所有人愣在原地，青山的人看着自己的首领，成了如今这幅惨样，还是被自己误伤，再看看黎明小队的人，一个个完好无损。

    精气十足。

    恐怕再打上一两个小时，他们还有力气和异能。

    瞬间所有人心里都起了惊恐和逃避的心理。

    (本章完)

