    就比如现在，谢时竹随便一刷，就达到了酒吧内最高的消费，自然有不少俊男美女围着她。

    又是倒酒又是吹捧着谢时竹，众星捧月地将她围在中间。

    在海城，谁不知道谢时竹，况且谢家与景家联姻，夫妻两优越的颜值，还在网上火了一段时间。

    在谢时竹自己的世界里，她每次下班后，都会找些娱乐活动来放松心情。

    人生苦短，及时行乐。

    但又因为工资水平，只能点几杯便宜的酒消磨苦累。

    可现在不一样了。

    她是大小姐，老公还是霸总，穷的只有钱了。

    谢时竹接过俊男递给的酒，她没有犹豫地一饮而尽，这直接让几个服务员鼓掌赞叹。

    另外一边。

    林兴思听见吵闹的声音，下意识往声源处看过去，看见一个美艳动人的女人坐在丝绒沙发上，修长笔直的双腿格外耀眼。

    身边的富二代也看到了谢时竹，惊呼道：“这不是谢家那位千金吗？怎么景宴一出国，她就来这潇洒了。”

    林兴思玩味一笑，眼中闪过讥诮，心想，尽管已婚，谢时竹还是挺会享受生活。

    随后，他心生一计，拿起手机录了段视频发给了许久未联系的景成。

    上次那事，他跟景成闹得不欢而散，原本以为景成失去继承人资格，变得一蹶不振。

    现在又重新回到了景氏，这对他而言是件不好不坏的事情。

    好的是，景成依然有了景氏的光环。

    不好的则是，他失去了景成这个朋友。

    为了缓和两人的关系，林兴思便用谢时竹作为拉近两人感情的筹码。

    *

    景成正吃着程思语下厨做的晚饭，快吃完时，放在桌面的手机亮了一下。

    他拿起手机看了一眼，当看到是林兴思的消息时，景成脸上划过一丝不快。

    他倒是看清了林兴思的为人，本来不予理会，可点开视频，看到视频中的女人纸醉金迷的模样，他微微一愣，急忙给林兴思发了消息。

    林兴思又录了三四条视频发给他，也顺便给他道歉。

    ——兄弟，上次的事情是我不对，你也知道，公司是我家老头子在管，我也没办法，对不起，作为道歉，我给你出个主意，你把视频发到网上，再花点钱买热度，这样也能给你打人那件事报一下仇。

    景成淡淡地回了一个‘好’字，便把这条消息发给了媒体。

    根本不用他花钱，以谢家与景家的知名度，一点风吹草动，就能引起激烈的讨论。

    *

    隔天。

    当谢时竹宿醉醒来时，手机上有十几条未接来电，除了自己爸妈，还有一些陌生号码。

    保姆端着醒酒汤从外面进来，小心翼翼地说：“夫人，你快上网看看吧。”

    谢时竹揉了揉眼皮，一脸茫然，似乎还没从酒意中清醒，呆滞地点头。

    目送保姆出去的背影，谢时竹眼底闪过一丝笑意。

    她慢悠悠洗漱，又慢斯条理喝了醒酒汤，像个咸鱼再次躺在床上，拿起手机上网翻了翻。

    关于昨晚她在酒吧消费娱乐的事情传遍至整个网络，谢时竹看着视频下面的留言，乐此不疲。

    有骂她结婚了还不安分，还有替她反驳的。

    ［谁说女人结了婚就一定要围着一个男人转，完全可以有自己的业余生活。］

    ［但是她丈夫可是景宴啊，长得那么帅，还在酒吧跟其他男人喝酒，不行换我跟景先生结婚吧。］

    ［话说，谢家大小姐的颜值真抗打，无美颜无滤镜都比娱乐圈那些女明星好看］

    谢时竹滑动评论区，看见这些文字，笑了笑说：“眼光还不错。”

    看来除了景成是瞎子外，大家都长了眼睛。

    网上这些言论对谢时竹造成不了什么伤害。

    但却让景家人有些不满。

    谢时竹刚关掉社交软件，谢爸的电话如约而至打了过来，言语间都是对她有了丈夫出去娱乐的不悦。

    谢爸在电话里好心劝她，玩可以，必须得看场合，别让人抓住了把柄。

    谢时竹满口答应。

    谢爸见她知错就改也不好说什么。

    *

    景宴抽完血，回到病房中，一个穿着白大褂的女人进了他的房间，唇角带着笑意，说：“景先生，还习惯吗？”

    景宴这会正在上网浏览消息，看到谢时竹坐在酒吧里，身穿性感的裙子，长腿懒洋洋地翘起二郎腿，慵懒自在，身边有长相清秀的服务生给她递酒，谢时竹笑得满脸春光。

    这一幕刺激到了景宴的感官。

    他放在键盘上的长指微微僵住，耳边传来陌生女人的声音，他头也没抬，直勾勾盯着视频里的女人，淡漠地回：“嗯。”

    乔宜脸色一僵，男人声音悦耳磁性，可偏偏过于冷淡。

    她没出过国前，跟景成也有交集，相比于景成对谢时竹的冷淡，对她则是言听计从。

    乔宜知道自己长相漂亮，男人是视觉动物，一见到她就贴了上来。

    而景宴冷漠置之，完全是没看到自己的脸。

    乔宜借检查身体为由，靠近了景宴，将脖子上戴的听诊器放在男人胸口位置，下一秒，外面闯进来景宴的助理。

    景宴抬头瞥了她一眼，不感兴趣地垂下眼睫，又快速合上了笔记本，“我记得我的身体已经检查完毕，还需要再检查吗？”

    他话音一落，沉如海洋的眸子紧紧盯上了乔宜。

    乔宜一怔，多年来对男人的观察，她能看出景宴的眼中只有不耐烦。

    助理的声音从两人身后响起：“乔小姐？我记得你现在还是个实习生……”

    话外之音，就是她没有资格碰景宴。

    乔宜脸上闪过一丝尴尬：“因为景先生是我朋友的丈夫，我想帮朋友照顾一下他。”

    助理沉思了几秒，恍然大悟：“啊…对，您是夫人的好朋友！”

    助理提到了谢时竹，景宴才多看了乔宜一眼。

    乔宜点了点头：“是的，小竹跟我提过你来做手术。”

    助理笑着说：“既然是夫人的朋友，那就不必劳烦您了。”

    乔宜抿了抿唇，不甘心地离开。

    助理望着乔宜的背影，感叹道：“景总，感觉她目的不纯。”

    景宴哪还有心情管其他人，整个人心脏都被谢时竹跟其他男人喝酒牵动着，他一声不吭地拨打了视频电话。

