    卫然望向地图：“不知道哪些是蛮子的地盘？”

    郭正煌用手指在地图上圈了几个县，道：“蛮子作乱不是什么新鲜事，以前连一个县都拿不下，而这次的蛮子，行事与以往大不相同，一进一退都有计划，我们折腾了一个月，付出不少生命才夺回两个县。”

    卫然睁圆了眼睛，一脸不可思议：“五溪蛮还会占城？未必还会据守？”在他眼中，蛮族都是未开化的野人，哪里有“野人兵法”这么传奇的故事？

    郭正煌叹了口气：“抗击五溪蛮之所以难，就是因为五溪蛮有本地人帮忙。”

    这下可把卫然惊得不轻：“什么？本地百姓帮五溪蛮？怎么回事？”

    有句话他不敢说，玄星阁的宗旨是保护百姓，百姓如果帮五溪蛮的话，那么玄星阁也应该帮五溪蛮才对……那样的局面卫然连想都不敢想。

    郭正煌解释道：“你不是武陵郡人吧？我也是来了才知道，武陵郡越往南，人口成分越复杂，大约是三类，第一类是武陵汉人，临沅县基本是这类；第二类是五溪蛮，第三类是武陵土人，他们其实是已经归化的蛮族，风俗习惯也和我们汉人靠近了，不再野蛮，称之为土人。”

    “麻烦就在这里了。”卫然隐隐有所察觉。

    郭正煌点头道：“不知为何，五溪蛮以蛮族王子被杀死为由，发生了暴动，原本归化的部分武陵土人和他们里应外合，夺下了不少城池——还有一些汉人在里边，教他们制作攻城器械！”

    原来帮助五溪蛮的百姓是指一部分武陵土人和五溪蛮的内应，并不占多数，汉人也甚少，卫然心下稍宽。

    “可有主谋？”卫然把头转向郭正煌，如果郭正煌折腾了一个月，连这个都没搞清楚，盟主之位就趁早让贤吧。

    郭正煌微微颔首：“有主谋，有人煽风点火，但查不到是谁，我们抗蛮联盟的在蛮人的密探卧底死了四个，却一点消息都没查出来。”

    卫然面露凝重：“对手厉害！”

    郭正煌指着地图道：“我们联盟殊死抗争了一个月，打开了北方和东方的口子。你看，有了这两个口子，长沙郡和零陵郡的支援就能进来了。”

    匡蕾欲言又止，郭正煌道：“小姑娘，想问就问。”

    匡蕾大着胆子问道：“请问，修行者不像兵卒，单人实力强劲，援军可以化整为零潜入就是，为何要等到把口子打开？”

    卫然轻声道：“粮食。”

    郭正煌对医药世家的匡蕾态度很好，耐心的解释道：“在金丹境之前，修炼者也要吃饭，即使是凝神境的强者，饿着肚子也打不过化气境。”

    匡蕾恍然：这就是为什么金丹境是凡人和仙人的分界线。

    郭正煌继续道：“而且武陵郡本不是什么鱼米之乡，需要的支援不仅是战斗力，还有武器衣甲药物和粮食等等。”

    卫然忍不住道：“郭盟主，说了这么说，你到底分配给我们什么任务？”

    郭正煌犹豫了一会儿，道：“你们初来乍到，很多东西还不熟悉，任务的事情不然过两天再说吧？”

    武陵分堂几人只得怏怏的回到帐篷，梁导问起萧剑阁和卫然的恩怨，卫然说了，众人这才了然。

    江华提醒道：“卫然，这个郭正煌，只怕没你想象的那么好。”

    卫然点头：“你说的是，我和郭长老关系好，并不意味着郭长老的儿子一定买我的账。”

    江华道：“郭正煌虽然没有恶意，但做事追求面面俱到，迟早顾此失彼。”

    匡蕾道：“我来猜一猜今天的情况，你们看我说的对不对——郭盟主不给我们任务，也许是两个原因。第一，卫然哥和萧剑阁有深仇，而郭盟主并不想因为一个玄星阁弟子而得罪萧剑阁，所以不想给我们立功的机会。”

    卫然露出鼓励的眼神，示意匡蕾说下去。

    匡蕾得到卫然肯定，信心更足了，继续道：“第二，我们玄星阁损伤很大，郭盟主见我们基本都是炼精境，出于保护的心思，不让我们参战。”

    众人都赞赏道：“小蕾，都说你是个小迷糊，但认真起来还是有点眼光嘛！”

    得到夸奖，匡蕾兴高采烈之下，分给众人一人一瓶优质伤药。卫然特殊体质本不需要伤药，但也不想太高调，还是收下了。

    正思索着如此获得出战机会，卫然无意中一望门外，却看到一个熟人——裘化，裘二少爷！

    众人见卫然脸色古怪，询问缘故。卫然把裘小姐的围棋挑战，以及垓山上骑马的遭遇说了。

    匡蕾道：“你拒绝了他妹妹，他当然生气了。”

    卫然道：“话说完整，我是拒绝了他妹妹的无理挑战。”

    江华奇道：“裘化一个世家少爷，养尊处优的官宦子弟，来这抗蛮前线做什么？”

    众人都不解，卫然展颜笑道：“有点意思——他来了几个人？”

    “就三个。”

    卫然问道：“剩下的两人都不是年轻人吧？”

    梁导道：“对，一个中年人一个老头。”

    卫然胸有成竹：“老头我见过，中年人是猜的，裘化的到来，倒是让我想明白一件事——我终于明白之前老邬为什么看不起我们了。”

    江华忍不住问：“到底什么意思？”

    卫然解释道：“有这么一批人，他们实力不强，但是家族背景深厚，他们来到武陵郡，不是为了击退五溪蛮，更不是为了武陵人的安宁，他们是来镀金的。”

    “镀金？”

    “就是混功劳和声望的，不用冒任何危险，就能凭家族的关系混一份功劳，裘化就是这样的人。显然，老邬把我们也误当成了这样的人。”

    匡蕾问道：“是因为我实力太低，他才误会吗？”

    “最重要的原因是，我说不想下去各县，想待在中枢，而中枢最安全，他误把我们当成混子。”

    梁导看着外面道：“裘化他们出来了！正朝着我们这个方向来！”

    卫然道：“我们还是先解决自己的问题吧，别节外生枝。”

