    敲打了一番朴正昌之后，郑山也就带着人飞回去了。

    回到家就看到钟慧秀和傅美艺在家里面收拾东西。

    “你们怎么这么快回来了？”钟慧秀有些意外，她还以为郑山他们要等到过年的时候才回去呢。

    郑山道：“本来就是去玩一圈的，差不多就回来了。”

    “您这是要准备回老家了？姥爷那边怎么样了？”

    钟慧秀回答道：“你姥爷那边情况稳住了，而且也不缺人照顾，我在那边也帮不上什么忙，就准备收拾一下回去。”

    一开始的时候, 姥爷那边确实是钟慧秀在照顾，但也就照顾了一天，第二天，郑山的大舅妈，小舅妈就都来了。

    根本就要钟慧秀动手照顾，她们将所有的事情都干了。

    郑山看出来老妈的情绪有些不高，笑着安稳道：“这是好事啊，而且大舅妈她们照顾也方便一些, 您怎么还不高兴呢。”

    钟慧秀闻言冷哼了一声，“她们要不是怕别人戳她们脊梁骨，说闲话，才不会过来照顾你姥爷呢。”

    “没有的是，妈，您就别想那么多，姥爷那边不缺人照顾就行。”郑山宽慰道。

    钟慧秀哼了哼也不再多说什么，事情到底是怎么回事儿，她心中有数。

    这次回去，傅美艺也要跟着一起回去，管菲又进入剧组了，过年的时候也清闲不下来，所以也没人陪着她，索性就跟着一起回去。。

    这些年来，傅美艺也有不少次都是跟着郑山他们一起回去过年的，人多热闹。

    不过这次傅美艺却不是想着热闹，而是去躲人的。

    愿意就是她的前夫管迪居然回来了，而且还找到她，意思居然是想要复合。

    对此傅美艺是直接拒绝的, 她虽然一直都没有再婚，但却不是因为前夫的愿意，就是单纯的不想再结婚了，对于婚姻已经完全没有了信心。

    而且傅美艺感觉自己现在生活的挺好，虽然看着只有一个人，但实际上她也一点都不孤单。

    没事的时候，她就会来到郑山家住上一段时间。

    和钟慧秀聊天，带带外孙外孙女。

    反正傅美艺很满意现在的生活，尤其是管菲也长大了，懂事了。

    现在除了婚事之外，就没有让傅美艺担心的事情了。

    不过再管菲的婚事上面，傅美艺是一点意见都不敢提的，或者说自己都没信心。

    实在是她的两段婚姻都太失败了，让她对于自己选人的眼光及其不自信。

    ………….

    “这件事情菲菲知道吗？”郑山开口说道。

    傅美艺摇头道：“我暂时没告诉菲菲，她现在正在忙着拍戏，没必要告诉她，让她分心。”

    郑山想了想道：“他这是在国外的那段婚姻也结束了？”

    “嗯，说什么当初只是为了能够出国，权宜之计，真的将我当成傻子了。”说到这里的时候，傅美艺的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    而且她还看出来了，自己的这位前夫生活的并不是很好。

    虽然他已经在竭力掩饰了，但傅美艺依旧能够看的出来。

    谷褉

    这些天管迪可没少纠缠她，搞得她是烦不胜烦。

    她已经十分明确的告诉管迪，他们之间的复合是绝对不可能的。

    但管迪依旧是不死心。

    不过当傅美艺来到郑山家的时候，管迪也没敢跟着进来，而是回到魔都，拜访一下以前的亲戚朋友之类的。

    但很显然，管迪并没有死心。

    郑山对于这件事情也不知道怎么办，只能说道：“妈，要不要我将他赶走？”

    他着也是试探性的问问，毕竟这种事情，他是真的不好插手其中。

    好在傅美艺也知道他的为难，更加明白郑山说的赶走是什么意思，是直接赶出国。

    “算了，随他吧，估计也就一段时间就能够消停了。”傅美艺说道。

    随即傅美艺叮嘱了一句，“不过别让他找到菲菲。”

    郑山闻言笑道：“这我还是放心菲菲的，现在菲菲也不是以前了，她的心中早就有了选择，要不然也不会一直留在您身边的。”

    郑山还以为傅美艺是在担心管菲会跟着管迪走。

    不是郑山自信，而是不管是什么情况，管菲都不会选择离开的。

    即便管菲是一个薄情寡义的人，也不会离开，因为郑山这边能够提供给她的资源，能量绝对不会是管迪能够比拟的。

    更何况管菲还不是这样的人，她很清楚自己对于自己的母亲意味着什么。

    虽然傅美艺还有一个女儿，但颜青青和傅美艺的关系直到现在，也只能说是不错而已。

    要是自己跟着自己的父亲离开，管菲感觉自己的母亲能够崩溃。

    所以根本就不需要选择！

    傅美艺明白郑山的意思，不过却是摇头道：“我不是担心菲菲，其实她怎么选择，我都无所谓的，只要她仔细喜欢就行。”

    说着叹了口气道：“我担心她父亲的出现，会影响到她。”

    “而且管迪之前那么多年都没有来找过我们，怎么现在突然就来了？”

    “先不说其他的，管菲是他的亲生女儿，这么多年下来，他是一封信，一个电话都没有来过。”

    “现在突然来找我们，这也容不得我不多想，反正我现在是不想让菲菲见他的。”

    郑山道：“我明白您的意思，我会安排一下的，不过要是管迪一直不走，时间长了，到时候肯定还是会碰上的。”

    傅美艺当然也知道，“到时候再说，而且要是他真的有那么大的毅力，就更加证明他肯定是有事情。”

    郑山对于管迪倒是不怎么了解，但是傅美艺很了解，毕竟是多年的夫妻。

    不过郑山也没多说什么了，既然傅美艺都这么说了，他照着办就是了。

    这个时候，钟慧秀突然说话了，“按照我的意思，就让他直接滚蛋，别给他什么好脸色，这种男人，一肚子的坏心眼。”

    “我知道他没什么好心思，但他毕竟是菲菲的父亲，哎，我当年也是瞎了眼。”傅美艺叹道。

    接下来的话题郑山就不好掺和了，索性悄悄的离开，找到许琳，让她安排一下，告知剧组那边，不要让外人接触管菲就行。

