    “轰！”

    天地间被一片白芒覆盖！

    紧跟着。

    一道黑影从天际坠落，气息四处飙散！

    待到那道身影停顿下来，众人才发现，那并非是黑影。

    只不过是因为速度太快，导致他们只能看到一片黑影。

    可实际上，那是一位身穿紫袍的老者！

    看到这一幕，众人脸色皆变！

    “厌长老！！！”

    从通道后过来的那兽妖一族的强者和白袍剑修一派的人，俱是惊呼出声，脸色骇然无比！

    而大夏一方，龙战天、简东来等人，却皆是松了口气！

    果然！

    大夏的人，最擅长的，就是创造奇迹！

    不远处，在无名和独孤剑的保护下，秦无痕脸色平静，静静地看着天际大战中的二人。

    对于这个结果，他也并不感到意外！

    孟子好歹也是半步超凡本源的存在，解封后硬抗一位十二劫散仙，这并不奇怪！

    只是，孟子解封，这代表着短期之内，大夏少了一个底蕴！

    秦无痕一想到这里，脸色便是有些阴沉！

    大夏的实力，还是太弱了！

    否则，趁此机会，直接攻入天元星域！

    也不至于像此刻这般，畏手畏脚！

    只能守在这里坐以待毙！

    “轰~！”

    天际传来一声轰鸣！

    众人抬头望去，只见漫天的浩然正气，中央夹杂着缕缕电弧，散发着恐怖的毁灭气息！

    而在那浩然正气之中，一道身穿白色儒服的男子缓缓现身。

    一本白色古籍在他头顶悬浮，上书“孟子”二字！

    而在他的右手之中，还持着一柄白色长剑！

    那长剑之上，明明散发着平和、温煦的气息，但却给人一种严肃、杀伐之感！

    孟子脸色平静，缓缓地低头，注视着被从天际击落那道紫色身影。

    “继续！”

    他淡淡道。

    下方，那紫袍老者脸色阴沉！

    他低估了孟子的实力！

    他原本以为，利用“秘法”强行提升的实力，就算再强，也厉害不到哪儿去！

    他对自己有绝对的自信！

    可是此时，他心中动摇了！

    此人真的是使用秘法提升的么？

    不知为何！

    他有种感觉，此人对仙道术法的运用，比他还要熟练无数倍！

    就好像，他原本就是这般境界，只不过不知利用了何等方法，将自己封印。

    直到此刻方才解封！

    而且，那什么浩然正气，诡异无比！

    明明是书生之道，却能发挥出如此可怕的力量！

    “老夫大意了，竟然没有闪！硬接你一招！”

    紫袍老者死死盯着孟子，“你的力量很诡异！”

    孟子平静不语。

    而这时，老者忽然道：“你不是十二劫散仙！”

    “你是自封境界的人仙！是也不是？！”

    虽是询问，但老者的语气坚决无比！

    一双逐渐变得幽深、阴沉的眸子，紧紧盯着孟子！

    “人仙？”

    孟子眼眸微眯，旋即淡淡道：“这重要吗？”

    看到他这副表情，老者更是肯定心中的猜测了，顿时心中一紧，脸色难看无比！

    实际上，不仅是他！

    这一刻！

    下方地面上其余兽妖一族的强者，还有那白袍剑修一脉的众多高手，脸色都是十分震惊！

    人仙！

    这与散仙不一样！

    散仙道，是渡劫失败后的产品！

    但人仙，却是真正的仙道！

    乃是正统炼气士渡劫后的正统仙道强者！

    简单的说，散仙道修习的是伪仙，而炼气士渡劫后所修行的，才算是真仙！

    伪仙与真仙的区别就在于，散仙道只有十二劫，从来没有人打破过这个惯例！

    但真仙却已经有前人走出了真正的仙之道统！

    大乘期渡劫之后，依次可分为虚仙、半步人仙、人仙、地仙等等。

    仅以单纯的力量而言，十劫散仙，大概对应的就是虚仙。

    十一劫散仙对应半步人仙。

    十二劫则对应人仙！

    但两种不同仙道之间，战力不仅仅只以力量而论！

    散仙只修肉身和灵魂，但仙道却可将灵魂转化为元神。

    因此许多仙道的术法，散仙道都不能修行。

    严格来说，正统仙道的修士，战力普遍是高于散仙道的！

    但天道至公，有得必有失！

    炼气士抵达大乘极致后，想要渡正统仙劫困难无比。

    但转修散仙，成功率却要大上许多，至少比渡正统仙劫容易！

    只要转修成功，随便一位散仙道修士，都要强于大乘期。

    而大乘期渡劫，比之散仙困难百倍不止！

    可是只要一旦渡劫成功，成为虚仙，战力便直逼十劫散仙！

    中间直接逾越十个境界！

    这便是双方的区别！

    可是，一般来说，大部分修士都会选择修行散仙道。

    且不说正统仙劫那十死无生的仙劫便令无数人望而却步。

    就算是可以修行，资质一般点的修士，也没有那个寿命去熬！

    若大限来临，无法突破，那也只有转世重修，万年苦修毁于一旦！

    所以，正统的仙道大能，哪怕是在天元星域，也是凤毛麟角的存在！

    但他们没想到，刚来这神州大陆，竟然就遇到了一位正统仙道修行者！

    而且，还已经修行到了人仙之境！

    这种层次的强者，就算放在天元星域，也绝对是一方大能的！

    紫袍老者脸色阴沉，死死看着孟子，道：“不愧是仙界遗落的世界！”

    是的！

    他将这一切，都归功于神州大陆的来历上面！

    神州大陆乃是九天仙界坠落混沌后形成的世界！

    而九天仙界，那是存在真仙以上大能的世界，世间修士，谁不向往？

    这样的高等世界，留下一些正统仙道的修炼之术，又有何好奇怪的？

    一念至此，紫袍老者眼里的杀机和火热更是浓郁了几分！

    他是散仙道修士，这一辈子，基本也就是止步于十二劫散仙了！

    若没有寻到突破之法，终有一日，也会化作一杯黄土，数万年苦修毁于一旦！

    而且散仙道的修士没有元神，根本无法转世重修！

    这让他如何甘心？！

    但现在便不一样了！

    神州大陆乃是仙界遗落，若是存在一些正统仙道的修行方法，再次转修正统仙道，说不定他也可以更进一步，成为那高高在上的地仙至尊！

    眼中寒芒一闪，紫袍老者突然仰天怒喝一声：“吼！！！”

    顿时，无尽血光乍现！

    紫袍老者身躯骤然拔高，衣袍炸裂！

    下一刻，他的四肢被四只紫色的妖兽臂膀所代替！

    紧跟着，一条粗壮的尾巴从他身后爆出！

    片刻间，一个高达百丈，长着人类脑袋，形似猿猴，却是比猿猴凶恶百倍的可怕怪物出现在场中！

    “这是什么妖兽？！”

    下方，在见到紫袍老者变为这样一个嗜血怪物，众人俱是一片震惊！

    而兽妖一族的强者，在这一刻却是个个脸色兴奋，眼神恭敬无比，甚至似乎还蕴含着一抹狂热之色！

    显然，他们是知道这怪物的来历的！

    唯有那白袍剑修一脉的强者，他们虽然是与兽妖一族一起前来，却似乎对这紫袍老者变化的妖兽并不熟悉。

    大夏一方，众人也是一脸懵逼！

    “我记起来了！！”

    突然，一道惊呼声在场中响起！

    龙战天等人疑惑看去，只见后方，简东来脸色骇然地看着天际那道散发着可怕气息的庞大身影！

    龙战天皱了皱眉，“你想起来什么了？”

    闻言，简东来一怔，顿时回过神来，却依旧掩饰不住眼神之中的骇然。

    他说：“这是传说中的朱厌神兽！”

    此言一出，不仅兽妖一族的强者纷纷转头看来，就是那白袍剑修一脉的高手，都是脸色一变，显然是想起了什么！

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

