    他一开门，某些人就收到了消息。随即，不到一个小时，人群就将陈归林的医馆围了个水泄不通。

    其中大部分都是一些病人，来找陈归林看病的。陈归林接待着病人，忙的不亦乐乎。

    一些简单的病症，就给苗苗看。而一些比较复杂的，就由他亲手医治。一些好一些的病症，他使用浩然之气，分分钟就能够得到好转。

    而一些比较严重的，则得开一些特殊的药，长期治疗。

    好不容易忙到下午，陈归林才终于拥有了一些休息时间。徐薇却在这时候打来电话，原来是吴队邀请陈归林一起聚餐，同时给陈归林颁发优秀市民证。

    陈归林欣然答应，叮嘱了汉斯与苗苗。然后转身出去了。

    徐薇早已经在警局门口等候多时了，由于已经下班，她换上了—身便装。整个人的气质也改变了不少，颇有一股邻家小姐姐的气质。

    徐薇见到陈归林，过去一把拉住了他的手：

    “我们走，吴队的车早就在等你了。”

    陈归林连忙跟上，又见到了熟悉的保安老张。便笑着打了个招呼，看向还是一如既往的抽着烟，看向陈归林：“你小子，好久没见了！”

    陈归林讪笑着，敷衍了过去。老张却意味深长的道：

    “这才几天啊，我都有点看不透你这小子了。”

    陈归林没空再与老张聊天，被徐薇扯着离开了门口。

    不远处的吴队等人，早已经换好了便装在等待着陈归林。

    而新来的副队王队，也赫然正在其中。他一看见徐薇居然拉着陈归林的手，脸色顿时沉了下来。他身边的警员见了，连忙问道：

    “王队，你怎么了？”

    王队连忙摆手：“我没事。”

    实则他心中，在见到徐薇的第一眼，他就决定要追徐薇。早已经将徐薇看作他未来的女朋友了，而此时，他未来的女朋友，正主动拉着一个男人的手，他心中此时波涛汹涌，恨不能现在就将陈归林大卸八块。

    可是一想起上回在酒楼，陈归林空手接子弹的场面。他心中对陈归林又难免多了几分忌惮。而他只能装作假笑般从容。

    吴队今天脱下了警服，剪着干净利落的平头。一见陈归林，就立刻迎了上来，看着陈归林道：

    “小陈啊，你跟咱们的警花，看起来真是般配啊。”

    这话一出口，徐薇才想起来自己还拉着陈归林的手，立刻送掉了手，脸色通红。

    吴队名为吴青松，为人正直爽朗。当下哈哈大笑一声，拍了拍陈归林的肩膀：

    “小陈啊，你和徐薇坐一辆车，咱们到了饭点再说，这次啊，主要是为了上次绑架案的庆功宴，以及上头针对你的一些奖励。”

    陈归林跟着一笑，转身坐进了徐薇的大众上去。

    徐薇开车，载着陈归林前往吴队订好的饭店。其余人也纷纷驱车跟上。

    陈归林现在在一些警员眼中的分量，比新来的王队，王伟志可重多了。所以一些警员纷纷与陈归林打招呼，也默认陈归林是警花徐薇的男朋友了。

    这一点，让王伟志恨的牙痒痒。

    坐在一辆日产上的王伟志，思索一二，还是拿出手机，决定给他的一个远房亲戚打了电话。他这个位置，也是他的远房亲戚一手推上去的。

    不一会儿之后，王伟志放下电话。看向前方徐薇的大众，冷笑了一声。

    众人很快就到了饭店，吴队特意订了一个大包间。刚刚好容纳下所有人。

    一开始，吴队就将陈归林推上了酒桌。说了一些话之后，吴队拿出了一个证书以及一张银行卡，递给陈归林：

    “小陈啊，针对上次的绑架案，你可是立了大功啊，这是上头专门给你发的省城十大杰出青年证书，以及专门发给你的奖金二十万。”

    陈归林顿时笑着接过，二十万虽然不是一比大数目。可聊胜于无，上次他可是众目睽睽之下救下来那么多省城大佬，没有功劳也有苦劳。

    当下，在场的警员纷纷鼓掌。就连徐薇看向陈归林的眼神，都是钦佩与一种莫名的意味。

    看到这里，王伟志就更难受了。想到这里，他心中开始期待着他那个亲戚的到来，同时还能在徐薇面前装个逼，展示一下他强大的后台。

    但是此刻，他不得不随波逐流，象征性的鼓掌。

    吴队摆了摆手，继续道：

    “原本这证书是一位大人物要亲自颁发给你的，可是知道你想低调，就略过了那些仪式，直接给你了，小陈你不介意吧？”

    陈归林摆手，他才不想站上台去，领个证书然后发表一大堆讲话。直接给他略过了那些过程，反而更轻松一些。

    饭局还在继续，那些警员大都是一些男性。只有少数几个文员以及徐薇这种女警。所以一如既往的，饭局开始向酒局发展。

    吴队又满上了一杯，对陈归林道：

    “小陈啊，这一杯你得喝，不然就是不给吴哥面子啊……”

    吴队此时已经有了些醉意，但还是抬起酒杯，想要与陈归林干杯。

    陈归林毫不犹豫，又倒满一杯，随后一口干了。脸上丝毫没有醉意，反而惬意无比。

    在场的众人多多少少都有些醉了，只有陈归林面色平静。

    比起喝酒，就算是酒鬼在他面前都得倒下。因为他根本不受酒精的影响。

    徐薇因为开车，所以没有喝酒。但是看向陈归林没有丝毫变化的脸庞，还是有一些佩服。

    正喝着，门外响起了敲门声。

    副队王伟志一个激灵就站了起来，连忙跑去开门。

    接着，两道身影走了进来。

    王伟志正想打招呼，其中一道身影就惊讶的率先开口：

    “陈小弟，你怎么在这？”

    赫然是昨天刚来过他医馆的郑蔓，而郑蓦挽着的那中年男人，身穿一身普通的便装，而浑身却散发出一股身居上位的威严气息。

    陈归林便知道，这位便是如今省城的现任领导者，省城市长苏景了。

    郑蓦一见陈归林，便惊喜的拉着苏景上前去，惊喜的道：

    “这就是我上次和你说过的小陈，不仅一身医术精湛，还是破解绑架案的大功臣呢！”

    苏景呵呵一笑，上前拍了拍陈归林的肩膀，夸赞道：

    “不错不错，英雄出少年啊！”

    他看着陈归林身旁的杰出青年证书，继续道：

    “这证书原本应该我亲自颁给你，不过听吴队说你不喜欢那么麻烦，就一切从简了，你不会介意吧？”

    陈归林直视苏景，笑着道：

    “无碍，弄的太麻烦反而不好。”

    言语间不卑不亢，仿佛只是在与一个普通朋友聊天一般。

    苏景哈哈一笑：

    “那就好，那就好。”

    郑蓦挽着苏景的手腕，不可谓是不高兴。上次吃了陈归林的丹药，当晚回家她的丈夫苏景就对她有所改观。今天居然趁着工作空闲之余，提出带她出来吃饭。她心中早已将陈归林看作是她的福星了。

