    第1972章能不能先放了孩子

    柳城从前即便是个土匪头子，他也不愿去为难老弱孩童，但此刻，他毫不犹豫的伸出脚，一脚就踩在了田金蛋的背上。

    田金蛋刚扬起来的头又重重磕在地上，磕得鼻血当即就流了下来。

    邓氏见了，顾不上脚软就惊慌失措地往前冲。

    “你做什么，你放开我的金蛋儿，天老爷啊，这还有没有天理了，青天白日的，一个外村人竟敢来小沟村杀孩子啦！”

    邓氏一面怯怯的想要伸手去拉田金蛋，一面扯着嗓子歇斯底里的喊。

    祈求着身后跟着过来的村民能有人过来帮一帮她的，就她一个人，她肯定是救不出田金蛋的。

    邓氏哭，田金蛋也哭，一时哭声一片。

    柳城却是眉头都没皱一下的，那边的村民见到这一幕，也都害怕得心颤颤，没人敢上前一步，但还是有人敢出声的。

    就有人道：“这，这个后生，我见你好似有些面熟，你是不是村子里谁家的亲戚？这，这是不是有什么误会？要不，你先把，把孩子放了。”

    蒋氏田雷邓氏三人虽然可恶，但田金蛋和田银蛋还是两个孩子，村里人对两个孩子倒是多了一些宽容。

    柳城看着说话的老者，老者头发花白，一脸褶子，说话还漏风，眼神也不太好使了。

    但柳城却是把人认了出来，比他当年离开时，这人的确苍老了许多。

    “周五叔。”

    被唤周五叔的老者愣了一下，这人，认识他。

    旁边有个老妇人突然手指着柳城就哆嗦起来。

    “你，你，你你你，你是城子？”

    “王婶，是我。”

    众人一时哗然。

    居然是柳城回来了。

    那个消失了九年的男人，大家都默认早就死了的人，居然好端端的突然回来了。

    不是大家不认柳城，而是柳城的变化太大了。

    九年，一个村里的楞头青年变成了杀伐果断的土匪头子，这一身的杀气，谁敢随便认。

    要不是柳城先开口，真的，小沟村人再眼熟也不敢认。

    邓氏听说这人是柳城，腿一软就跪了下去。

    当年柳城离家的时候，她也只是才嫁到小沟村没两年的媳妇子，拢共都没见过柳城几面，这一下见到，哪里认得出来人。

    邓氏目光一转看见了那边被楚家人护起来的柳小草，一股寒气就从脚底板蹿到了头顶，整个人拔凉拔凉的。

    完了，今儿算是彻底玩完了。

    柳城回来了，楚家人也来了。

    她儿这一看就是撞人枪口上了，这可怎么办才好？

    是认识的人，村民们虽还慑于柳城的气势，但也没那么害怕了。

    就有人问柳城这是怎么了？

    好不容易回来了，咋不走那边村口的方向，这是从哪里过来的，又为何抓了田金蛋。

    一回来就对一个孩子下重手，要是没有一个像样的理由，这可说不过去。

    邓氏一听有人帮忙说话，眼珠一转，立时像是找到了主心骨一般，对着柳城苦笑道。

    “柳家兄弟，这，大家都是一个村的，这是不是有什么误会，要是我家金蛋不小心冲撞了你，我让他给你磕头给你赔不是，你能不能先把孩子放了？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

