    众人看过去,?是林桀。他双手插兜，懒散倚着墙壁，头顶灯光落下,?为他深邃眉眼覆上一层浅淡阴影，他一双黑眸直勾勾盯着云悄,?眼神辨不出喜怒。

    云悄被林桀看得不自在,?眼神乱瞟,?抓住袋子的指节逐渐握紧。

    刚才还在起哄的众人看见林桀在这，忽然就安静了下来，谁也没有说话。

    林桀站直了身体，黑眸看着云悄,?嗓音很沉：“云悄，过来。”

    云悄听见林桀叫她，不由自主向他走过去。

    边上有几个人小声讨论：“云悄和林桀什么关系？”

    和雷佳亮玩得好的朋友,?压低音量问他：“亮子，你快说句话,?人都要走了。”

    “云悄。”雷佳亮急忙出声叫住云悄。

    云悄脚步停顿，直视雷佳亮的眼睛,?抿紧唇，语气抱歉：“对不起,?谢谢你的喜欢，但是我不喜欢你，祝你找到自己真正喜欢的人。”

    雷佳亮早先就知道了表白结果，可脸上还是难掩失落，手臂垂下，玫瑰花束掉在地上，他看着云悄问：“你拒绝我,?是因为有喜欢的人吗？”

    云悄听见这话，下意识看向林桀，他眉目低垂，神情冷淡，连一个眼角余光都没有分给她。她忽然觉得嗓子堵得难受，垂下眼睫，轻声说：“没有。”

    “那……”雷佳亮还想说什么，被林桀低沉嗓音打断。

    “别唧唧歪歪了，人姑娘不喜欢你。”

    雷佳亮抬头看林桀，眼眸猩红，放在身侧的手臂紧握成拳。

    林桀掀起眼皮，冷淡睨了一眼雷佳亮，尾音上扬：“嗯？”

    林桀眼神很冷，身上气势骇人。

    雷佳亮吓得往后退了几步，联想到学校里有关林桀的传言，他这人轻狂嚣张，无论是初中，还是升上高中，打架就没怕过谁，去年不知道因为什么把高二（13）班的蒋西越揍了一顿，对方进了医院，而他也进了少管所被关了三个月。

    场面一度尴尬，云悄走到林桀身边，开口：“走吧。”

    林桀偏头看着她，身上骇人气场消失，又恢复了平日的吊儿郎当，他伸了个懒腰，冲云悄点了点头：“行。”

    云悄和林桀并肩出了礼堂，天边粉紫色晚霞鱼鳞状的大面积铺开，一望无际的天空被染成彩色，学校里里外外都是人，洋溢着喜悦的气氛。

    快出校门时，林桀倏地开口，他的嗓音很沉：“昨天没来接你，很抱歉。”

    “没事。”云悄摇摇头。

    林桀忽然停下脚步，转头看着云悄，唇角上扬，嗓音压低，散漫又坏：“为什么不回我消息？”

    云悄低着头，手指揉搓塑胶袋，找了个合适的借口：“我手机刚在萱萱那儿，没看见。”

    “那拿回来怎么不回？”他头压低，黑眸沉沉，紧盯着她的眼睛。

    云悄得呼吸一滞，咬紧了唇角，说话也变得磕磕绊绊：“我…我忘了，下…下次，不会了。”

    林桀哼笑了声：“行，原谅你了。”

    云悄犹豫许久，最后鼓足勇气问：“那你昨天为什么没来？”

    林桀愣了一下，停下脚步，偏头看着她，眼底含了戏谑的笑：“云七七，你这是跟我杠上了？”

    “我没有——”云悄不知道该说什么，转念一想，她又凭什么去质问林桀，可昨天他和孔西蕤在一起的画面，就像一根刺扎在她心里，碰一下，就疼得慌。

    快到校门时，云悄听见林桀说：“昨天房明旭去机场接了孔西蕤，临时聚了聚，所以就没来。”

    云悄抬头看着他，眨了眨眼，林桀这是在跟她解释？

    “所以——”林桀拍了下她脑袋，弯腰凑近，嗓音含着笑，“班长大人，能原谅林某人这一次吗？”

    云悄抬头对上林桀眼睛，他的眼底清晰刻着她的倒影，她咬着唇角，点了点头：“能。”

    说出这个字时，云悄感觉心里扎的那根刺像是没有了一样，说不出的轻松。林桀笑了声，语气吊儿郎当的：“我让任言骁在君瑞会所订了包厢，给你庆祝今天演出成功，就当做赔礼了，去吗？”

    云悄点点头：“去。”

    “那就走。”

    林桀双手插兜走在前面，云悄跟在他身后，看着林桀背影走神，他穿着黑色短T，露出一截冷白色脖颈，身姿挺拔，散漫又漫不经心。

    因为校庆的原因，学校外都是人山人海，不好打车，只能走到路口去拦车。快到路口时，林桀瞄见有卖关东煮的小摊，转头问云悄：“要不要吃点东西？”

    今天校庆，云悄忙着排练，中午只吃了李杜白给买她的一份三明治，七八个小时过去，早已消化得差不多。听见林桀的话，她点点头：“好。”

    卖关东煮的小摊排满长龙，林桀让云悄在一旁等着，他排队去买，云悄乖乖站在一边等他，顺便拿出手机，先回了爸妈的微信消息，再登上Q.Q，才上线，消息如潮涌来，还有几十条好友请求。

    云悄看了一眼，一一点了拒绝。

    沈青葙消息发过来：「姐，我跟萱姐先走了哦，待会见！」

    云悄失笑，回了一个好字，再抬头，林桀拿着买好的关东煮回来，递给她。

    “怎么只买了一份？”云悄疑惑问道。

    林桀：“我不饿，自己吃。”

    云悄道了声谢，低头看着手里装关东煮的一次性纸盒，一片鲜红，还加了小米椒，她笑了一下，用竹签插了一颗牛肉丸放进嘴里，辣味瞬间蔓延口腔，她却觉得很甜。

    大概是因为他买的。

    林桀拦了辆出租车，云悄也解决完手里的关东煮，两人正准备上车，身后响起一道娇柔的女声：“阿桀。”

    云悄回头，孔西蕤径直走到林桀身边，跟她打招呼，脸上的笑容明媚得晃眼：“小学妹，我们又见面了。”

    “学姐好。”云悄嗓音很淡。

    林桀看了一眼孔西蕤，语气不冷不淡：“还没走？”

    “这不是还没跟你告别吗。”孔西蕤勾着唇笑，下秒看向云悄，“我有事找他，你能先上车吗？”

    云悄内心不愿，可还是点了点头，准备先上车，把空间留给孔西蕤和林桀。

    她转身要上车时，林桀按住她肩，嗓音低沉：“就在这，不用走。”

    孔西蕤眼神闪了闪，似乎明白什么，旋即笑得无所谓：“也没什么不能让外人听的。”

    这句话落在云悄耳里，格外刺耳，她握着塑料袋的手一点点攥紧，修剪整齐的指甲陷入肉里，痛感传来，提醒她该明白自己的位置。

    云悄把林桀的手从自己肩膀拿开，丢下一句“你们聊”，快步走进车里，带上了车门。

    林桀看了一眼坐在车里的云悄，摸出烟和火机，抽出一支烟递给孔西蕤：“抽吗？”

    “抽。”孔西蕤接过，含在嘴里。

    林桀咬着烟低头点燃，把打火机丢给孔西蕤，她慌乱接过点烟，吸了一口看着车里的云悄，灯光很暗，她侧颜被描摹得精致。

    “你喜欢她，对吗？”孔西蕤问。

    林桀没有正面回答她的问题，指尖夹着香烟，猩红明明灭灭，青烟自上漂浮，拉出弧线利落的喉结，掐了手里的烟，丢进垃圾桶，撂出一句话：

    “我从不在她面前抽烟。”

    孔西蕤掸烟灰的动作一顿，冒着红光的烟灰落在白皙手背上，温度烧灼，她却不觉得疼，笑了一声：“我懂了。”

    林桀不在云悄面前抽烟，是因为不想被她看见自己堕落的一面。而面对她，林桀肆无忌惮，随心所欲。这就是区别。

    孔西蕤再看了一眼车里的云悄，哪怕是黑暗里，她那双眼睛也干净明亮，这样好的姑娘的的确确该被人捧在手心里爱护。

    一直烟抽完，孔西蕤哑着声问：“我下个月十六号飞加拿大，可能很久都不会回来，能来送送我吗？”

    林桀拉开车门，抬头看着她：“会和他们一起。”

    一句话，孔西蕤也明白了，她还是笑得明艳艳的：“行。”

    “再见。”

    孔西蕤朝他挥手：“拜拜。”

    云悄正盯着窗外夜景发呆，看着一辆又一辆车从眼前驶过，蓦地听见关门声，扭头向后看，林桀坐在了她身边，她问：“你们聊完了？”

    林桀跟司机报了地址，懒散靠着座椅，眼皮耷拉，轻嗯一声，算作回答。

    出租车向前行驶，云悄往后看了一眼，街头人来人往，孔西蕤蹲下身，低着头，肩膀一抖一抖的，像是在哭。

    云悄转头看向林桀，他闭着眼，窗外光线将他轮廓勾勒分明，下颚线条流畅。她很想问林桀和孔西蕤聊了什么，话到嘴边又给咽了回去。

    孔西蕤哭了一会儿，扶着灯身站了起来，看着出租车消失的方向，漂亮的眼睛无神且空洞。

    孔西蕤和林桀认识是在高一那年，少年张扬又桀骜，仗着一幅好皮囊很容易吸引女生注意，孔西蕤也不例外。

    但孔西蕤和那些只懂得一昧表白，傻傻靠近林桀的女生不同，她有心计，且性子高傲，借着许梨的关系，成功打入林桀的朋友圈，成了他身边唯几的异性朋友。

    在孔西蕤以为日夜相处下，林桀会喜欢她，可他从来对她不越雷池半步，孔西蕤也在所谓分手那晚问过林桀：““林桀，真没对我有其他的非分之想？”

    林桀则笑：“哟，还喜欢上我了？”

    孔西蕤维持自己的高傲：“我是多眼瞎，才会喜欢你这个烂人。”

    林桀看她一眼，笑得漫不经心：“这不就对了，别喜欢我这个烂人。”

    在林桀不知道的那晚，孔西蕤喝得大醉，一次又一次的重复：“我就是喜欢林桀…就是喜欢他这个烂人……”

    后来玩世不恭如林桀也愿意为了一个女孩迷而知返，可惜那个女生不是她。

    出租车停在君瑞会所楼下，林桀推开车门，长腿一迈，弯腰下了车，侧身用手放在车顶，出声提醒云悄：“云七七，别把脑袋给撞傻了。”

    “……不会”云悄轻声反驳，弯腰下车时，耳边忽然响起林桀的声音：“云七七。”

    云悄下意识抬头，差点撞上车顶，林桀把她脑袋按回去，憋着一股坏劲儿笑她：“真笨。”

    作者有话要说：从早上写到现在，才写完一更呜呜，大家就不要等更新了嗷，明天来看。

    这本我会努力稳定日更的~

