    带回去的几本书云景已经认真研读完，所以又来到了大离京城，准备换几本书回去继续看。

    老实说，看了刘能注解的书籍，其他书对云景来说如同嚼蜡。

    之前的几本书虽然认真看完了，但依旧有很多地方是云景还未理解消化的，没办法，夫子的眼界太高，而且那些不理解之处，并非苦读专研就能搞懂的，需要足够的阅历和底蕴才行，所以他也没强求，做了笔记，以后慢慢参悟就是。

    读书做学问，真心比练武难多了。

    刚来到有缘书店所在的那条街，云景就感觉到自己被人盯上了，那些人并没有恶意，云景也就不去管他们了。

    云景稍微打量那些人，就认出他们是‘武长空’的属下呢。

    ‘不像是针对我的样子，反而更像是守株待兔蹲我，话说那女的想搞什么名堂？管他呢，不管什么目的，总是会展现出来的，还能吃了我不成……’

    心头嘀咕，把这件事情抛在脑后，云景径直走进了书店，在有心人的注视下，他仿佛凭空消失了一样。

    这次来，云景就不随机带几本书回去了，而是要精挑细选一番，尤其是举人试之前能用到的书籍，毕竟他如今在积极备考。

    花了半个时辰时间，找了十来本自己需要的，云景带上就准备会清江城了，看完后再来取，反正方便得很。

    再度出现在外面的街道上，云景就看到‘武长空’迎面走来，分明是从这自己来的。

    完全没道理啊，她找自己干啥？

    心头这么想着，毕竟有过一面之缘，云景还是留步行礼道：“武兄，好巧，又见面了”

    看着前方不远处长身而立的云景，武轻眉一脸平静，可内心却在说，此人当真很特别呢，如同那青山绿水，让人生不起厌恶之心，反倒让人想要主动亲近。

    身为一国女帝，可观评价是一回事，武轻眉自然不会轻易被人的气质影响。

    拱手行礼，穿上武长空马甲的武轻眉温和笑道：“云兄弟晨安，并非巧遇，实则专门寻你而来”

    她这么直言不讳，反倒是给云景整不会了，心说这女的也太直率了吧，一点都不含蓄。

    有被飒到。

    “武兄寻在下不知所为何事？”云景稍显意外问。

    武轻眉温和笑道：“倒没有什么特别的事情，只是单纯的想和云兄弟交个朋友罢了，上次相逢便已有结交之心，只是那天一别，云兄弟说时间有限无法相谈，今日尚早，不知可否赏脸？为兄已经备下薄酒，就看云兄弟你的意思了，当然，若是不便，再行择日就是”

    对于她的这番话，云景倒是不觉得意外，毕竟读书人就是这样，眼缘对味了，从而交个朋友是很正常的事情。

    人家已经展现出了善意，在没有恩怨的前提下，若是拒绝的话，对方最多也只是遗憾，并不会因此而交恶，所谓君子坦荡便是如此。

    可问题是对方真实身份不明，关键还是女的啊，主动找自己交朋友……

    虽然没有以小人之心度君子之腹觉得对方带着什么目的，但肯定是有原因的，自己人格魅力已经这么大了？我咋不知道？

    ‘这女的很主动啊，性格明显很强势，听口气，这次若是拒绝，估计还有下次，老实说，这有点不怎么讨喜，但也不讨厌，毕竟人家坦荡相邀又没有玩什么把戏，估摸着一两次之后也不会死缠烂打了，若这点分寸都没有，也不会有那么高的学识……’

    心念闪烁，云景今天的时间还很充足，而且也乐于结交朋友，虽然是个外国人，只要不涉及立场，多个朋友也没什么，于是笑道：“武兄相邀是在下的荣幸，请”

    “云兄弟倒是爽快，你就不怕我主动结交带着什么目的？”武轻眉笑道，居然主动把话挑明了。

    说完她看着云景，想看看会有什么反应。

    云景却是平静道：“在下一介布衣，想来没有什么值得武兄觊觎的，即使有，岂不说明在下并非一无是处？”

    “哈哈，云兄弟这话说得在理，不过为兄真心没有恶意，单纯的想交个朋友，此地不是说话的地方，请随我来”，武轻眉拍手笑道，只觉和云景这个人相处起来很舒服，这是以往面对任何人都不曾有过的感觉，就好像自己在云景眼中和街边乞丐没有什么区别一样。

    武轻眉什么样的人没见过，她相信云景绝对不是装出来的，贫富贵贱在云景眼中都没有区别，能做到一视同仁，在云景这个年纪，能有这份心性，却是很少有几个人能做到的。

    点头笑了笑，云景说：“那在下就恭敬不如从命了”

    转身带路，武轻眉看了云景一眼，目光带着好奇问：“云兄弟你是客，接下来的安排自然要让你开心才是，不知云兄弟是想去品尝美食呢，还是找个安静的地方饮茶，亦或者青楼饮酒作乐？”

    云景闻言诧异的看了武轻眉一眼，美食好茶这些都很正常，可是去青楼的话，大姐，这才早上啊，正是人家小姐姐休息的时候，大早上的跑青楼去是不是不太好？虽然青楼这种服务行业哪怕白天去人家也会好生招待，前提是你要有钱，嗯，格调高的地方还得有身份……

    关键是你是女的啊，上青楼纯粹无鸡之谈好不好。

    这不会是个百合花吧？

    抛开她是女人这个问题不谈，对于邀请去青楼这种事情云景倒是不太意外，还是那句话，当下时代读书人上青楼，那是风雅之事，很正常，毕竟青楼不是娼馆，那是高雅场所，当然，你要想在青楼搞黄色，那就要看自己本事了，若能得逞，本身就是对读书人能耐的体现，不会被人嘲笑，反倒会得到称赞。

    君不见某某读书人得到某个青楼小娘子倾心是多么让人羡慕的事情吗。

    心念闪烁，云景处于一种好玩的心态，笑道：“不如去青楼坐坐？”

    大姐，我看你一女的上青楼会是什么反应。

    对此，武轻眉则平静笑道：“成，那便去青楼，为兄已经安排好了，保管云兄弟满意”

    这反倒是让云景意外了，真去啊？不是，你怎么就答应下来了呢，似乎有备而来？你一女的，这合理吗？

    话都已经说出口了，若反复无常倒是不好，云景只得道：“那边要武兄破费了”

    “无妨，请随我来”，武轻眉笑道。

    从内心来说，武轻眉并没有因为云景大白天去青楼，就觉得他是什么好色之徒而轻视三分，站在她的身份角度，反倒是觉得一个人好色并非什么坏事儿，这代表着一个人有弱点，而一旦一个人有了弱点，攻略起来就简单多了。

    拿美色考验好色之人，谁经得起这样的考验？

    当然，暂时武轻眉还没想过要把云景怎么样，只是单纯的想结交一二罢了。

    还有就是，不知道为什么，武轻眉虽然只见过云景一面，总感觉云景并非好色之徒，反倒隐约感觉到，云景提出上青楼有着其他用意，但具体是什么她又琢磨不透，就很微妙。

    武轻眉没往云景已经知道她是女的这方面想……

    两人并肩而行，往武轻眉安排的地方而去。

    换上武长空这个马甲的武轻眉，身高方面居然和云景差不多，两人走在一起……，还是云景出众，武轻眉反倒显得黯然失色了，不过她若是恢复本来面目就不好说了。

    君子之交，何况两人也才初识，武轻眉也没有刻意探听云景底细，正常的交流闲谈。

    虽然说的都是一些天南海北无关紧要的东西，可武轻眉却是越来越意外，云景就像一个深不见底的宝藏一样，只要挖掘总能得到意外收获。

    天文地理，人文风情，文韬武略，治国理念……，云景居然都略懂，学问之广博，连武轻眉都隐隐感觉自己有所不足。

    尽管只是浅尝辄止的交谈，可有些时候武轻眉都有些接不上话来，甚至武轻眉还感觉到，如果涉及到自己的知识盲区，云景还会照顾她的感受不着痕迹的把话题引像别处。

    “云兄弟年岁不大，未曾想学问如此渊博，为兄自愧不如”，交谈一段时间后，武轻眉不禁如是道。

    虽然之前他们没有深入去探讨某个问题，但云景展现出来的广博着实让她惊讶，然后暗道难怪那天背后之人刻意把自己等人引过去，哪怕还没有知道云景的深浅，可武轻眉心中默默升起了那天还好云景没有去青牛学宫，否则面对他，搞不好自己等人要灰溜溜的离去。

    这个念头出现在脑海怎么都止不住，总感觉云景深不可测，绝对不是表面上这么简单。

    云景摇摇头笑道：“武兄过誉了，在下也就看的书多一点，怎敢和武兄比，夸夸其谈还行，真让我落到实处肯定闹笑话”

    “云兄弟，过分的谦虚可不是君子所为”，武轻眉打趣道。

    对此，云景说：“真不是在下谦虚，我就一小小秀才，想显摆也没资格啊……”

    说着话，两人已经到达目的地，云景抬头一看，嚯，居然是大离京城最好的一家青楼，名为百花阁，名字俗气了点，但这并不妨碍它是大离京城最好的青楼，甚至已经开成连锁店的品玉楼在它面前都要靠边站。

    百花阁占地面积极大，是一片庞大的建筑群，在这寸土寸金的京城，可想而知百花阁有多么捞钱了。

    传闻啊，云景听说，百花阁里真的有一百朵‘名花’，每一个都是万里挑一的大美人，各有千秋那种，而且她们还不是花瓶，每个人都有特色，有的能歌善舞，有的琴棋书画不输名士，有的诗词歌赋让读书人汗颜，有的武道超群，总之没一个简单的，单独拿出来都足以去其他地方撑起一座青楼的牌面。

    那一百朵‘名花’，每一位都让人趋之若鹜，而且还不是你想见就能见的，有钱有势都不行，那得看人家心情，百花阁背后的水很深的。

    总之，青楼女子做到‘百花’这种程度，已经有一定意义上的自由了，这里的‘百花’是固定的，但拥有某朵花名的女子，却是会随着时间亦或者各种情况进行更换，毕竟只要是女人，总是会老的，遇到良人也会离开这种地方……

    ‘这算什么事儿啊，当初第一次和二皇子结交他就请我上青楼了，如今刚交一个朋友，又来青楼’，心头这么想着，云景总有点古怪，为啥自己交朋友总是来这种地方？

    “武兄，这……，要不咱还是换一家吧”，云景站在百花阁大门外迟疑道。

    武轻眉笑了笑好奇问：“为何？”

    “这家很贵”，云景如是道。

    虽然他之前没有来过这里，却也听说过，光进门费就得百两银子，那还只是进门费罢了，在里面的消费另算，尤其是想找‘百花’之一聊聊人生，所需钱财简直没底。

    而且，想去百花阁还有各种条件呢，光有钱还不行，必须得有一定的身份地位，云景一小小秀才，勉强够资格进去了。

    武轻眉闻言一愣，旋即爽朗道：“云兄弟真是个妙人，明明怕贵却又说得如此坦率，换做其他人绝对是要绷一下的，放心，尽管随我进去便是，都安排好了”

    “如此的话，那在下就客随主便了”，云景不再纠结。

    此时百花阁内已经有两个漂亮的丫鬟出门迎接他们两人了，问明身份后就带着云景他们往里面走。

    这里的丫鬟都是百里挑一的妙龄少女，不像是在青楼做事儿之人，反倒是如同大家闺秀一般，当然，你若是想找女侠风范的女子这里也有。

    百花阁名字虽然起得俗气，但里面的装潢却一点都不俗气，反倒是处处别具匠心，尤其是云景用念力大概扫视了一下，发现每一朵‘名花’的小院都各具特色。

    云景真的只是在打量这里的格局啊，不是刻意想要看看所谓的名花长什么样的，虽然那些名花的确美得冒泡且各有特色……

    这百花阁的水真心很深，真意境的高手护卫都有好几个，其余先天境界不要太多，尤其是，其中居然有朵‘名花’本身就是真意境高手！

    不是，你以真意境的大高手居然跑来以色娱人？

    纵使大白天，本该青楼休息的时候，然而云景他们的到来依旧得到了无微不至的接待，哪怕不远的路途，人家都还问过需不需要人抬呢，这种服务，咋说呢，绝逼是给那些喝多了亦或者体虚之人准备的。

    兜兜转转，很快云景他们就来到了一处清静的院落，这里有假山池塘翠竹小屋凉亭。

    云景他们是要坐下来交流的，自然不可能分开各玩各的，是以这里并非某个名花单独院落。

    凉亭内，瓜果点心酒水很快就送来，边上还有几个漂亮的丫鬟捏肩捶腿，那种享受就别提了，想吃什么，一个眼神就有纤纤玉手直接递嘴里。

    吹着和煦的暖风，武轻眉像个真男人一样享受着女孩子的服务，看向云景笑道：“云兄弟，对于为兄的安排可还满意？”

    “怎会不满意，只是会不会让武兄太破费了？”云景笑道，说话的时候，云景敏锐的主意到，侍女丫鬟帮她捏腿的时候，她还是有那么一丢丢不自然的。

    讲道理，武轻眉的这身马甲，除了没有男人那玩意，和真男人压根没区别。

    武轻眉摇摇头道：“云兄弟总是将钱财这种阿堵物挂在嘴边可是不美”

    “我这不是穷惯了嘛”，云景平静笑道，心头暗道你专门找我难不成就为了来吃吃喝喝？

    武轻眉自然有她的用意，初次相识嘛，先搞好关系，只有真正成为了朋友，以后慢慢了解就是，一来就探讨学问交流之类的，把人吓跑了怎么办？

    一开始武轻眉只是对云景好奇罢了，可短暂的相处下来，她居然真的生出了和云景交朋友的想法，后面能不能成为朋友她不知道，反正在此之前，她武轻眉莫得朋友。

    愕然的看着云景，武轻眉无语道：“云兄弟若是穷人的话，这世间怕不是人人都要饿肚子了？”

    不说其他，单单是你放在边上的那些书，任何一本，不说价值连城，那也是万金难求了好吧，你居然说穷？

    “武兄有所不知，在下小时后家里连饭都吃不饱呢”，云景坦然道。

    没料到云景居然会这么说，武轻眉道：“过去都过去了”

    “是啊，都过去了”，云景笑道，不禁想起了刚来这个世界不久，那时娘亲一盆稀粥都要精打细算的弄出两种吃法。

    纵使如今衣食无忧，可回忆往昔，心头依旧莫名酸楚。

    武轻眉倒是没想过云景居然有着这样的过往，她感觉得到云景没有说假话，那种情真意切是装不出来的。

    然后这说明什么？如今云景居然能得神话境前辈高人青睐，证明这一切都是他自己争取来的，能走到如今，本就是云景本身价值的体现。

    以饭都吃不饱的家庭背景走到如今云景这种地步，试问世间有几人能够做到？

    ‘多接触一段时间吧，若此人真有大才，哪怕没有达到我的标准，亦足以礼贤下士笼络回去了，人才总是不嫌多的，只是大离王朝对他的态度，想笼络回去恐怕不是什么简单的事情，强行掳走这种事情不作考虑……’

    心念闪烁，武轻眉眼神示意属下，然后看向云景转移话题道：“云兄弟，百花名册在此，心仪哪个姑娘，让百花阁请来便是，多请几位也无所谓”

    在她说话的时候，已经有人把厚厚的一叠名册递给云景了，名册上不但记录了每一朵名花的资料和技艺，还有一副画像，画像栩栩如生，仿佛名花就在眼前。

    接过名册，云景心说这大姐来头挺大啊，嘴上却道：“武兄，我听说通常都是百花阁的百花挑选客人来着，客人挑百花我还没听过，真的可以？”

    “有何不可，当然，这并不是钱不钱的问题，而是……，怎么说呢，不是为兄显摆，这段时间来大离京城，为兄也有三分名气，想来没有哪位姑娘能拒绝过来，再则，为兄还有他国‘友人’这层身份，大离自有风度，想来不会让人失望就是”

    云景若有所思的点点头，武轻眉并非是在说‘外来的和尚好念经’，而是大离这边会彰显大国气度，纵使青楼女子，也不会为家国抹黑失了气度。

    翻开画册，云景也没挨个翻阅每个名花资料，毕竟又不是专门跑来喝花酒的，主要还是来这里和‘武长空’有个地方坐下交流。

    于是翻开第一页，云景手指点了点说：“就她吧，武兄请”

    说着，云景把画册递给武轻眉。

    武轻眉眉毛一挑笑道：“云兄弟好眼光，这玉兰可是百花阁公认的头牌呢”

    “头牌？这名册莫不是顺序就是排名？”云景愕然道。

    “云兄弟不知道？”武轻眉反问。

    耸耸肩，云景说：“我又没来过，怎么知道”

    “想来玉兰姑娘不会让云兄弟失望的”，武轻眉也没说其他，点点头笑道，然后随意翻阅名册，点了一个月桂的女子。

    点那个叫玉兰的女孩子，云景倒不是因为对方是百花阁的头牌，也不是她有多漂亮，实际上女孩子漂亮到一定程度长相上已经很难分高下了，其他方面的加成才最重要，之所以要点这个玉兰姑娘，是因为她就是百花阁那个真意境的‘名花’。

    有着真意境的修为居然跑来青楼以色娱人，咋想的啊，倒不是云景好奇，只是单纯想知道对方有什么过人之处。

    武道修为那么高，啥才艺？莫不是能把客人揍舒服？

    和云景不一样，武轻眉是真心随便点了一个，反正不关百花阁的姑娘多漂亮，她自信都不如自己，点个姑娘作陪而已，那是她的荣幸。

    ……

