
　　府衙大厅里，站在厅中的守卫军众武官，一个个恨的是咬牙切齿。

　　自从东厂成立以来，先后办了几起大案。尤其是斩杀礼部原尚书一事，朝中的大臣，对其已经是十分的忌惮。

　　只是，作为皇上手中的一把尖刀，办理一些牵扯巨大的案子就算了，今个怎么连守卫军的纪律都要插手？

　　千户张平气的胸部急速起伏，想要反驳，却是找不出任何反驳的理由。

　　肖尘说的有凭有据，自己对知府不敬，就这一条已经足够关进大牢严肃处理了。

　　“大人，”看向肖尘，知府李怀谷面露难色，“这些都是守卫军的骨干，若是将他们全部关进大牢，整个守卫军便成了一盘散沙。今后这保定城的守卫，还得依靠他们。要不，给他们一个机会，训斥一番就算了？”

　　“大人身为朝廷命官，应该知道我大明什么都缺，就是不缺人手。朝廷中有着千户百户之名，却无千户百户实权的武官大有人在，他们留下的坑，随时都可以填补上的。”肖尘左手食指微微弯曲，轻轻叩击着桌面，很是随意的道。

　　听着肖尘的言语，千户张平心里可算是想明白了。

　　今个这东厂之人，分明就是故意和守卫军过不去。反正只要不将自己这些武官关进大牢，他是绝对不会放手的。

　　看着知府李怀谷还在犹豫，张平二话不说，“噗通”一声双膝就跪在了地上：“属下胆大妄为，仗着自己统领守卫军，对于府衙的命令阴奉阳违，属下知错。还望大人看在守卫军这么多年没有功劳也有苦劳，守卫保定城一方平安的份上，给属下一个戴罪立功的机会。”

　　身后的那些武官，一个个也跟着跪了下来，大声高呼：“求大人再给守卫军一次机会。”

　　看着守卫军的这些武官跪在了自己面前，知府李怀谷一阵心软，将头扭向一边，看着肖尘：“大人，这些将领们心存改过之心，就给他们一次机会吧？！”

　　“对于他们私底下的行径，大人还不知道吧？”肖尘笑了起来，看向那低着头跪在地上的守卫军千户张平：“守护一方平安？你们守着城门不假，可雁过拔毛也是真的。不知道这么多年，你们私自收取的银子，有没有禀明知府大人，上缴府衙呢？”

　　“你血口喷人。”千户张平猛的抬起头来，双眼中蕴含的怒火，似乎要将肖尘融化。

　　先是说守卫军对保定府不敬，接下来又说守卫军借着盘查路人之机，私自收取银两。这么的和守卫军过不去，还真的当守卫军好欺负？

　　别人怕你东厂，我可不怕你东厂。

　　今个这里也就你一人，惹恼了老子，老子杀了你，然后逃出保定城去。M.23sk.com

　　反正这保定城危机重重，正好给我一个离开的决心。

　　“血口喷人？就连我东厂进城，都被守卫军扣留了两匹军马。其他的百姓就可想而知了。”肖尘看向知府李怀谷，“知府大人，东厂的军马可都是有着自己独特的标记，被守卫军强行扣留，大人若是不信我的话，可以派人去守卫军驻地搜索一番便知。”

　　知府李怀谷心中大惊。

　　你们对我不敬，我能忍。你们胡作非为，只要不出人命，我可以当做看不见。可你们竟然敢扣留东厂的军马，你们长了几个脑袋？

　　“啪”的一声，李怀谷在桌面上狠狠的拍击了一下：“张平，可有此事？”

　　千户张平心中一虚，一时间不知道如何回答。

　　前几天，确实有千户牵着一匹骏马来送给自己。

　　这骏马膘肥体壮，不仅外形看着霸气有型，自己骑着试了一下，速度比寻常马匹快了不少，而且更为稳健。

　　这匹马，现在还拴在自己的马厩里，被自己当做宝贝一样的对待。

　　只是，自己无论如何也没想到，这居然是东厂的军马。

　　“这马匹，是下面的人献上来的，属下不知道居然是东厂的军马！”张平的额头已经渗出了冷汗。

　　若是连知府大人都不再包庇自己，今个恐怕真的逃不出东厂的手掌心了。

　　若是因为这些事情被拿下，倒也是没有什么。若是在东厂的严刑逼供之下，有人坚持不住，说出了自己和旁听书院有关联的事情，那么自己一方隐藏在保定城的势力，将会全军覆没。

　　“居然真有此事！你，你让我太失望了。”知府李怀谷已经气的满脸通红，一时间竟然说不出话来。

　　“不是一匹马吧？我东厂被扣留的，可是两匹军马。”肖尘淡淡的道。

　　“我虽然犯了不少的错误，但一匹骏马还不至于不敢承认。一匹就是一匹。”千户张平冷冷的道。

　　“呵呵，将给你献上马匹之人叫出来，我们当面对质一下。”肖尘笑了起来。

　　“李长顺，出来。说清楚到底是几匹马？”千户张平大吼一声。

　　身后跪着的几人中，一名百户颤颤巍巍的抬起了头，结结巴巴的道：“是，是两匹。”

　　“你。。。唉。。。”千户张平刚才的气势全消，像个斗败的公鸡一样，低下了头。

　　“敢问千户大人，你所得的那匹军马是什么颜色？”肖尘淡淡问道。

　　“浑身枣红，膘肥体壮。”

　　“哦。这只是当日被扣留的两匹军马中稍次的一匹。有一匹军马，也是混身枣红，但有一个前蹄子是雪白色的。此马才是马中极品，不但速度更快，还会躲避弓箭的攻击。看来。你这守卫军上行下效，下面的人对你这个千户，也不过如同你对知府大人一样，敷衍了事而已。”左手拿起那已经空了的茶碗，肖尘在桌面轻磕了几下。

　　一直在边上未曾做声的府衙同知，拍了一下自己的脑门，拎起热水壶就小跑过来，给肖尘的茶碗里加满了热水。

　　“大人，要不要给您换一下茶叶？”同知躬身问道。

　　“不用了，能解渴就行。”肖尘摆了摆手。

　　而那名献马的百户，浑身筛糠一样的爬到了千户张平的身边，对着对方连连口头：“小人一时贪心犯了迷糊，还望大人看在多年跟随的份上，饶了小人这一次。小人保证，以后再也不敢了。”

　　“两匹军马而已，就闹出了这些苟且自私的事情，那些我不知道的，谁知道还有多么的不堪入目。知府大人，这守卫军彻底的大换血吧。”肖尘很是失望的摇了摇头。

　　“丢人，丢人呐。”知府李怀谷痛心疾首的指着千户张平道，“就算扣留了东厂大人的军马，那说到底，也不过是贪财而已。但你们这种一边想要讨好上级，一边又给自己留着最好的。背地里做恶事，明面上立牌坊。张平，亏我念你带领守卫军，守卫保定城百姓平安，对你一味地忍让。这就是你带领的，‘纪律严明’的守卫军，你自己说，这守卫军，我还能再交给你么？”

　　“大人，我们守卫军纵然有着千错万错，但终归是我们保定府内部的事情，还轮不到一名外人来指手画脚。”用眼睛的余光瞟了一下肖尘，千户张平冷冷的道。

　　一名普通的东厂校尉，凭着自己几句话，就想将守卫军的千户，百户尽数拉下马。你也太高看自己了吧。

　　不就是扣了你两匹马，还给你就是了。

　　这般的对守卫军机关算尽，落井下石。你的行径，又能光明磊落到哪里去？

　　“放肆，东厂办案，如同皇上亲临。你怎敢口出狂言，说东厂是外人？今个不将你拿下，我还有何脸面拿着朝廷的俸禄，主持保定府的事务？来人，镣铐伺候。”

　　知府李怀谷，朝着大厅外面静候待命的府衙衙役，大吼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第514章 知府也恼怒免费阅读。https://xs.23sk.com 