    马腾既然做出了决定，那么便不在犹豫，这西凉的山大军阀各自调兵遣将。除了留下少量的兵马驻守城池之外，总攻集结了十万兵马，即将兵伐黑石关。

    毫无疑问，凉王马腾作为三人中身份最高，兵力最多的。这十万大军的指挥权自然是在马腾的手中的，这点韩遂和北宫伯玉不敢多说什么。

    但是，这大军出征除了中军之外，他还得有先行部队，这先行部队中他的需要一个有着万夫不当之勇的先锋大将。

    这军帐当中，因为这个先锋大将的位置，彻底的闹腾了起来。是谁在这里闹腾呢？闹腾的这两人正是韩遂的女婿阎行和马腾的儿子马超两个人。

    这两个人都有着万夫不当不勇，也都想当这个先锋大将。现在这会功夫是谁也不愿意让誰，两人正在中军大帐当中吵嚷起来，似乎随时有可能一言不和就打起来。

    “哼，若是不然，咱们就打上一场，谁赢了谁来做这个先锋大将。”阎行冷声说道。

    上次阎行和马超两人可是干了一仗了，虽然明面上两个人是平手告终的。但是，实际上可是阎行略微胜了一筹。阎行这是兵器断了，但是马超可是险些被阎行刺死。

    马超对于上次输给阎行也十分不忿，他觉得是阎行这小子阴险，算计了他。若是真论武艺，阎行必然不是他的对手。

    “哼，打就打，我还能怕你不成。”马超冷哼一声，十分不忿的说道。

    眼瞅着，这两人可不仅仅是要吵吵了，这是马上就要动手的迹象。这两人要是现在动手，那可就闹了大笑话了。还没和曹军打起来呢，自己人先打了起来。

    “超儿，不得胡闹。”

    “这一仗，由阎行来当先锋。”就在这个时候，马腾一锤定音，确定了阎行来担任先锋。

    “多谢兄长，我这个女婿定然不会让兄长失望。”韩遂替阎行朝着马腾道谢。

    “多谢凉王。”阎行也是拱手称谢。

    此时，阎行那是一脸的得意，马超则是气鼓鼓的。但是，这是马腾定下来的，马超哪里敢多说什么。要知道，马腾的家教可是很严的，马超并不敢忤逆父亲。

    马腾为什么要让阎行当先锋，而不是让自己的儿子马超当先锋呢？要知道，这先锋可是立功的活。而且作为先锋，必然是第一个攻进黑石关的，第一个进黑石关，必然是最先得到好处的。

    马腾真的是好心的将这第一个进城的功劳和好处让给韩遂吗？当然不说，若是论起心眼，三五个韩遂绑在一起，他也不是马腾的对手。

    别忘记军师成公英定下的计策，进攻黑石关的目的是什么，进攻黑石关的目的是为了后面的扶风城。黑石关不过是一个关卡，哪里能够和扶风城的物资相比。

    马腾让阎行当先锋，那么韩遂和北宫伯玉的军队尽数攻城主力。到时候，即便是攻下黑石关之后，韩遂和北宫伯玉的士兵也都成了强弩之末了。

    这种情况之下，马腾在命令自己的儿子马超率兵杀往扶风城，到时候他们便是第一个到扶风城的。如此一来，这扶风城最大的利益，可就进了马腾的嘴里。

    马超还年轻，并不理解父亲的老谋深算。然而，这种情况之下马腾也不会给马超多做解释。

    三日之后，黑石关外。

    在距离黑石关十里之外，十万大军扎起了连绵好几里的营寨。马腾不愧是大汉伏波将军马援的后代，这是军事世家传承下来的经验。马腾的营寨扎的十分有条理，拒马，鹿角，壕沟等等一应俱全，根本就不怕曹军趁着他们立足未稳前来袭营。

    接连攻下武威，马邑，良城三县之后，原本缺少铠甲兵器的西凉军，这个时候已经开始装备上了铁甲。当然，装备铁甲的大多数是用来攻城的步兵。

    西凉人擅长骑射，所以马腾，韩遂，北宫伯玉他们的骑兵多数都是轻骑兵。轻骑兵讲究的便是一个轻巧，灵活，若是装备上了铁甲，反而会影响速度。

    但是，此时人高马大的西凉步兵，装备了铁甲之后，他们的防御力可是大大的提升了。如此一来，这等于是弥补了西凉军不善攻城的缺陷。

    阎行作为先锋大将，照例要前往城下叫阵，这种情况之下，若是曹军出战那就正合了阎行的心意。若是曹军不战，被阎行这么在城下叫骂，那么必然影响军心。

    战鼓擂动，阎行一人一马在黑山关下纵横，还别说，阎行这个嘴皮子功夫还真是六。一番叫骂之后，还真就惹怒了曹仁。

    “上面的缩头乌龟，你就是曹仁吗？有总得出来和爷爷战上一场。”阎行手中的长矛直指场上，大声的喝骂道。

    曹仁的脸这会都被骂黑了，原本曹仁以为，让这小子骂一会，自己不搭理他的话，这小子就带人撤了。但是，谁知道这小子还骂上头了，足足骂了半个时辰他就是不走。

    曹仁可是自打曹操发家的时候，就跟着曹操南征北战了，这也算是这个时代的半个名将了，哪里能够容得了阎行这样的小辈，这番叫骂？

    在曹仁看来，自己和马腾，韩遂这是一辈的人。下面这个毛都没有长齐的小子算什么东西，既然敢喋喋不休的骂自己。

    叔叔可忍，婶婶不可忍。想到这里，曹仁决定出城和这小子战上一番。

    “蹬，蹬，蹬。”

    曹仁下了城墙，翻身上马，带着一队的兵丁便杀了出来。

    “来将通名。”曹仁来到阵前，对着阎行大喝道。

    “吾乃阎行。”阎行应道。

    “我曹仁刀下向来不斩无名之辈，但是小子你太猖狂了，今日便拿你破例？”曹仁气冲冲的说道。

    “呵呵！”

    “我阎行今日是无名之辈，但是明日便天下皆知了。”

    “不知，取你曹仁项上人头，能不能让我阎行扬名立万。”阎行说罢，手持长矛朝着曹仁杀来。

    曹仁这可是曹操麾下的名将，可以说是久经战场，哪里能够害怕阎行这个名不见经传的毛头小子。手持大刀，也朝着阎行迎了上去。

    “当，当，当。”

    一时间一阵金铁交鸣的声音传来，两人你一矛，我一枪，打的那是一个好不热闹。

