    就因为这事，她被男粉轮番骂。

    有一条评论她记忆最深刻

    【男主长得这么女人的脸，老子能接受，谁他妈的让作者牛逼，剧情冲突写的这么震撼。

    可老子看了这么多年的书，从来没见过哪个男主角竟然真跟柳下惠一样坐怀不乱。

    一直到大结局连牵手都没几次。

    作者傻逼，你他妈的给我写了个什么男主？？

    真是白瞎了这些美女，这男的下面那玩意儿是不是让人给割了？？！！啊？！！】

    这条评论，被点赞数万，靠着书帖热度直接挂在了高处最显眼的地方。

    而回复这条帖子的点赞最高的一条说的是

    【大概，是被傻逼作者给吃了。】

    一个女作者在男频混，那可以用人生艰难四个字来形容了。

    当时苏叶看着这些人一唱一和，就像是被人强塞了一口翔一样。

    苏叶摇摇头，扶着墙一步一步往自己的院子走。

    不管怎么样，苏若若离开玄月城，那她就应该安全了。

    虽然手段粗暴了点，但是能保命。

    苏叶那因为见了夙倾着急上火的心终于平复了下来。

    她回到自己的院子里，一下就躺在了那长廊下的贵妃榻上。

    伴随着漆黑下来的天色，她抬头望着天上的星辰月亮。

    小腿儿有一搭没一搭的晃着。

    后院伺候的人，每次一来都是扎堆。

    她因忙正事怕被耽搁，便将人都哄了出去，勒令不许进来。

    以至于这空旷的院子里只有她一个人。

    晃荡着小腿，享受这难得的休闲。

    把苏若若送走之后，苏叶再看这日月星辰，简直对自己写出来的世界喜欢的不得了。

    嗯，只要夙倾不来祸害她，真的是这大黑天的都觉得阳光明媚啊，随着心情变好，小腿悠哒悠哒晃荡的更厉害了。

    只是晃着晃着，她忽而停顿住，小腿似乎被什么东西给缠住了。

    她低头看去，看到了一截脆生生浅绿色的比小拇指还要纤细的藤蔓。

    她伸手，本是随意将拿东西扯开。

    结果她一碰，那藤蔓竟跟打折缠棍一样，缠绕在了她的手指上。

    顺着那藤蔓看去，视线落到了一处花盆上。

    那花盆里养了数年没开花的种子，也不知道什么时候突然发了芽。

    还冒出了这么长的藤蔓。

    她伸手，碰了碰那脆嫩嫩的叶子。

    这花盆里面的幼苗，娇弱的很。

    只是······看了半天她也没看出这是什么品种。

    藤蔓？

    在她的书里，苏叶可没有养任何的花花草草的习惯。

    正想着，突然觉得指尖一痛，那紧缠绕在她手指上的藤蔓，勒出了一道血痕。

    一道口子裂开血珠崩出。

    滴答，砸在了那藤蔓上。

    瞬间，一道紫光从那藤蔓上一闪而过。

    苏叶就觉得自己的食指骨节处传来一阵热热的刺痛。

    她看着这迹象，眼皮一挑。

    契约？

    这株藤蔓竟然跟她契约了？

    在这个世界，高阶的动物植物都可修炼，更是可以跟人类契约并肩战斗。

    只是这高阶动物契约的占多数，可以跟植物契约的少之又少。