    ..，妙手回春

    第228章大了些

    当然，九叶冰络花生长的环境也是十分苛刻的。

    这种至阴至寒的植物，却有一个奇怪的习性，那就是要生长在灼热的环境zhong，这才能逐渐生长。这也是陈飞能在这熔岩地穴zhong发现九叶冰络花的原因。

    深深的吸了好几口气，让自己的心情平复下来。

    随后，陈飞小心翼翼的凑到九叶冰络花旁边，用内元化形，小心翼翼的将九叶冰络花连同下面的灼热土石全都挖了出来。

    双手捧着挖出的植物嫩苗，陈飞欣喜无比的走出了溶洞。然后在树linzhong找了些树木，简单的制成了一个小木框，将九叶冰络花轻轻放在了里面。

    然后，陈飞运转内元气息，直接击在山壁之上。轰隆的山岩垮塌下来，直接将洞穴通道掩埋了进去，也遮掩了陈飞进出的痕迹。

    处理好现场之后，陈飞将小木框放入背包之zhong，然后满脸欢喜的踏上了归途。

    折腾了半天时间，陈飞终于回到了龙安市市郊，虽然距离市区还有几个小时的路程，但陈飞也生出一股归属感来，毕竟这里算是自己现在的家了。

    于是，陈飞顺便自拍了一张，发了条信息，说自己回来了。

    结果信息发出去没多久，就一片点赞的声音。又询问陈飞去哪了的，又感叹陈飞终于回来的，还有开玩笑表示忘了陈飞的。

    就在陈飞看消息的时候，忽然手机响了，陈飞一看号码，是许小婷打来的，于是顺手接通了电话，“喂，小婷。”

    “陈医生，你在龙陵县啊！”许小婷清脆的声音响了起来。

    “你怎么知道啊？”陈飞开口道。

    “陈医生，你刚才发的自拍，带着定位呢！”许小婷道，“对了，陈医生，我家就在龙陵县，你有空吗？我请你吃饭。”

    “你家就在附近啊！”陈飞惊喜道，“好啊，你家在哪，我马上过去。”

    许小婷笑道：“不用，我来接陈医生你。”

    “好吧，我的位置在——嘟嘟——”陈飞还想详细说下地址，结果那头就挂断了电话。陈飞不由得摇头，“这小婷，什么时候性子变得这么急了。”

    就在陈飞摇头感慨的时候，身后传来一声清脆的喊声：“陈医生，我来了！”

    陈飞扭头一看，发现许小婷竟然满脸笑意，俏生生的站在自己身后。

    “好啊，小婷你原来早就看见我了。竟然不上来打招呼。”陈飞笑道。

    许小婷嘟了嘟嘴，道：“我还不是担心陈医生你不方便，所以才先打电话问问的。”

    “我能有什么不方便！”陈飞顺手摸了摸许小婷的脑袋，笑道，“好了，不多说了，我现在肚子可饿扁了，你请我到哪吃饭啊？”

    许小婷道：“去我家吃饭。我回家后就和我爸妈说了陈医生你的事，他们一直在念叨着，要找机会好好感谢一下陈医生你。没想到，这次这么巧，就碰上了。”许小婷笑道。

    陈飞点点头，道：“那我们回家吧！”

    “我们”“回家”几个字眼，听在许小婷耳zhong，顿时让她俏脸一红，面颊发热。

    红着脸将陈飞带到一辆电动车前，将车钥匙递给了陈飞，随即笑道：“陈医生，你骑车带我吧！”

    “那当然了！”陈飞接过车钥匙，发动了电动车，拍了拍后座，道，“小婷，上来坐吧。”

    许小婷跨坐在后座上，习惯的伸手过来想抱住陈飞的腰，但随即意识到什么，手一下又缩了回去。

    陈飞见状，一把抓住许小婷的小手，环在自己腰肢上，笑道：“小婷，抓紧了。要不然的话，像上次那样，把我后背都撞肿了！”

    提到上次骑车的事情，许小婷不由得俏脸一红，娇嗔的在陈飞背上砸了两下，鼻子一哼，道：“陈医生你还说，那次你太坏了，故意占我便宜。”

    “我哪有？明明是小婷你撞到我好不好。”陈飞顿时大喊冤枉，说话间开动了电动车，然后微微一个刹车，顿时让许小婷的身子不由自主的朝自己撞了过来。

    于是，一阵熟悉的柔软触感在陈飞后背传来，“你看，又撞上了。”

    “陈医生，你太坏了！”许小婷俏脸绯红，娇声道。不过环住陈飞腰肢的手，也再没松开了。

    而陈飞，也不开玩笑了，开着车上路了，“小婷，你给我指路。”

    这次，陈飞很快就发现，自己原本无意开玩笑的。但乡村那凹凸不平的道路，非要给陈飞创造机会。

    电动车起起伏伏，颠颠簸簸的前行，后座的许小婷，娇躯顿时随之摇晃起来，然后柔软的身子，就一下下的撞在陈飞身上，带来一股温柔的触感。

    “小婷，这次可不是我故意的啊！你看，是你在撞我吧！”陈飞笑道。

    许小婷闻言，面颊红热，娇声道：“陈医生，你还说！不许说了！”

    “好，好，不说了，不说了。我慢慢用心感受就够了。”陈飞笑道，“哎，似乎比之前大了些啊！难道是我的错觉，还是因为冬天衣服穿多了。”

    “什么大了些啊？”许小婷先是一愣，还没明白陈飞说什么，但看到陈飞那贼兮兮的表情，瞬间想明白了，俏脸红润得几乎要滴出水来了，“陈医生，你又欺负我！”

    “小婷，我哪有啊！就是说点实话而已。”陈飞道。

    “才不是实话。”许小婷噘嘴道，“我没多穿几件衣服！”

    “哦，原来不是衣服的缘故啊！那是真的大了。”陈飞笑道。

    “陈医生，你越来越坏了。哼！”小婷满脸红润，娇声道。

    二人就这样一路颠簸，一路“撞击”的来到了一座村庄前。

    靠近村庄，人多了起来，陈飞随即收敛了一些，许小婷也伸手摸了摸自己红润的脸颊，然后低下头，撩了撩头发。

    “小婷，哪间房是你家啊！”陈飞看着路边一栋面积颇大的三层小楼，开口问道。

    许小婷指了指小楼前方一栋有些旧的两层楼房，道：“那就是我家。”

    “好咧，我们回家了。”陈飞朝那小楼行去。【.wx.io】    