    小殷洪也没多看众人，只是对着二狗的桌子敲了一敲。

    咚咚咚——

    “店家，卖不？”

    二狗此刻已然被整得一头雾水了，根本不清楚这太子爷究竟是闹得哪出。

    不过，几道传音过后。

    二狗那迷茫的眼神，便是逐渐清亮了起来。

    啪——

    二狗挂上了商人该有的贪财笑容，一拍桌案，当即朗声大喜道。

    “卖！当然卖，公子，只要你真的买，我这一共还有两千三百九十七本！全部给您打个折一口价两千！”

    “哦？只有两千四百本么？”小殷洪侧着脑袋，拉着重重的尾音，故作一副嫌少的模样。

    好让外头的人都看个真切。

    这时二狗也是极为配合的露出一脸奸笑。

    “这位蒙面的公子啊，两千四百本不少了！这一卷我们是限量发售，一共都只发行了六千卷。而且我们这靠近南门才有那么多货的，其它东、西、北面三家一共才分到三千六百卷，分到各自店里，比我们这足足少了一半了啊！”

    “哦？限量发售么？这听上去还可以，要不你去联系一下其它的几家，本少爷全包了！”

    “这...这怕不好吧？”二狗装出一脸的为难，可那狡猾的双手，却是早已不自觉地搓了起来。

    这任谁看了二狗的这个模样，都能猜到这家伙分明就是很心动了啊！

    哪怕是他嘴上说的多为难。

    这下外头那过来排队的十几人算是急了。

    连忙有带头的连声喊道：“店家，你包归包，可我们呢？我们可是排了队的！反正无论如何，我们几个都要各自来上一本。”

    “就是啊，做买卖讲究个信誉，否则以后谁还敢跟你们这买东西？”

    “嗯！无论如何我们先买，剩下的你爱给谁打包，就给谁打包，我们管不住。”

    ......

    “这个么...”二狗一脸为难的看看小殷洪，又是看看外头那十几人。

    思考半晌，才对着小殷洪说道：“这位公子，您看...要不割点爱？否者就算跟您的这笔生意做得爽快了，可小店以后的生意怕就不好做了啊...”

    闻言小殷洪也是撇撇外头几人，带着一脸的不满，也不说话，仿佛就像是看几只苍蝇一般，显得极为不耐烦的模样。

    这下，排队的这十几人一下就慌了。

    他们心知肚明，若自己是店家，也宁愿得罪散户，而不会得罪眼前的大主顾啊。

    只要这大主顾说出一句不给，那店家也就只能乖乖把货塞到这大主顾手里了。

    这般一想，带头的赶忙开口请求道。

    “这位小公子，我们出来混也不容易，要不您高抬贵手？从手指缝中，给我们流出那么十几本？”

    “是啊，小公子，都是火山口混的，给个面子交个朋友嘛！”

    “嗯嗯嗯，这位小公子，在下青云洞白桦道人，只要您肯割爱，贫道便当记你一个人情。”

    “对，贫道也一样。”

    几人话音落下，又是一脸恳求地望向了蒙面的小殷洪。

    ......

    这时小殷洪才思考良久，又是频频在几人身上来回一顿打量。

    最终才患得患失般地叹了一声。

    “哎...行吧，都是我大商朝的子民，都不容易。今天本公子就看你们虔诚，给你们一个机会。去先把钱交了，再到店家那登记一下。一会儿我这处理完毕，再给你们每人发一卷。”

    “果真！哈哈哈！小公子大气！您的这个情，贫道记下了，日后有机会定然厚报。”

    “嗯，店家，给，这是一枚火山币，收好。贫道青云洞白桦道人！”

    “还有我！店家收好。”又是一人一脸兴奋地把钱丢给了二狗，而后更是对着小殷洪深深一礼，表示感谢。

    ......

    很快，仅是几息之间。

    二狗的手上便是多出了十几枚火山币。

    这会儿二狗可是彻底懵逼了。

    再度望向小殷洪的身影时，眼中不仅是佩服，更多是那崇拜啊！

    这奸商能奸到这份上，他是闻所未闻啊。

    尤其是刚刚那一脸不舍，最后又忍痛割爱的那个模样。

    仅是用唯一一对能让人看到的眼神，就演绎到了如此入木三分。

    当真乃是奸商界的教科书级示范啊。

    结局更是不仅把你当肥羊宰，还要叫你感恩戴德。

    如此手腕，岂能不叫二狗崇拜？

    可就在二狗望着小殷洪发呆之际。

    啪——

    一声清亮拍案声，便是将他惊得回过了神来。

    “店家，赶紧把库存都拿出来，小爷要打包走人了。”

    “好好好！”二狗一惊，连忙答应，回头便是对着店里头的几名小伙计吩咐道，“快，去后院仓库，找佟掌柜的清点一下，统统拿出来。”

    “好的，二爷！”几名伙计连忙屁颠地朝后跑去。

    ......

    “慢！！！”

    这时，外头的人群中终于也有人撑不住了。

    赶忙一声大喝，一跃来到店门口。

    “店家，我们还没买呢！咋的就给人家包了？要知道，我们可都排了一上午队了！”

    二狗瞥了一眼说话之人，不耐烦对其摆摆手。

    “去去去，早干嘛去了？现在这书属于这公子爷的了，你要买，找他说去。”

    “这...”说话之人愣了一愣，连忙辩解道，“人有三急，刚去小解了，没赶上啊！给个机会呗？店家...”

    二狗这刻哪还管他，自顾自的就是清点起了身后的书架。

    这弄得说话之人很尴尬啊。

    他又是看看二狗，又是看看小殷洪。

    二人都完全没有要鸟他的意思。

    心中很是吃瘪，可在看看边上那十几个早已交了钱的修士，竟是在那捂嘴偷笑。

    心中便是越发的不爽了。

    可在一看另一边的金翅大鹏鸟那十几人，想要抢劫的念头，立刻就被自己扼杀在了萌芽之中。

    就在他懊恼之际，突然脑海中灵光乍现。

    心中生起一计，连忙回头对着一众还在看戏的人朗声道。

    “你们傻不傻啊？这书要是被人包圆了，知道是结果知道么？

    那里面不仅有机缘，更重要的是有未来的发展形势啊！

    只要早一刻知道未来的形势，就能早一刻准备啊。

    道友们！时间就是变局！时间就是机缘！

    居然还等玉虚宫的盗版？难道你们都不清楚么？

    如今的三界风起云涌，早一刻得到早一刻应对。

    要是等到盗版出现，其它人早把能抢的机缘都抢光了！还轮得到咱们？

    轮到咱们的时候，怕是真只能吃灰了啊！

    命运，你们难道都不想改变么？罗睺当年要是有这书，他能败么？

    上古三族要是有这书指引，他们能被罗睺设计么？

    巫妖两族要是有这书提点，他们还能没落如此？

    道友们，听贫道一句劝，联合起来，让店家把书卖给我们！

    要知道这书的价值，除了有机缘记载！更重要的是未来的指引啊！

    未来啊，道友们！早一刻知道都是莫大的机缘，你们居然为了省钱。

    而硬生生的错过，可以早一步改变自己未来的机会么！

    醒醒吧！道友们！先知才是最大的财富！”

    ......

    随着这道人铿锵有力的一大段陈词。

    瞬间一大部分道人都是被听的毛孔为之一竖。

    尤其是那最后一句，先知才是最大的财富！

    这一句简直直刺他们的心窝。

