    到底还是担心季长泽的情绪占了上风，江晚晚也只能忍下这口气，“我和季长泽是朋友……”

    保安满脸不屑，“自称我们家少爷朋友的人可多了去，你算老几？快走吧！”

    可除了季家，江晚晚却根本不知道去哪里找季长泽，只能固执地在季家门口守着，“见不到人，我是不会走的！”

    “你这个人是不是听不懂人话？要不是看在你是个孕妇的份上，我早就对你动手了！”

    两个人发生了争执，很快就要惊动了季家的人。

    季夫人闻讯赶来，怒指着江晚晚的鼻子骂道：“江晚晚，你怎么还有脸来找长泽！我告诉你，你就算想把肚子里的这个野种赖给长泽，我们季家也是不会承认的！”

    她的话难听极了，江晚晚的心也同样难受极了，“长泽是在里面吗？我想见他一面。”

    季夫人语气刻薄道：“他不会再见你了，你这种女人配不上他，滚吧！”

    说完后，她又命令保安，“还不快点把这个女人赶走，赶得越远越好！”

    “是的，夫人。”保安连忙答应下来，立刻就要把江晚晚拖走。

    “放开我！我自己会走！”江晚晚在他手中拼命挣扎，大概是顾忌到她怀孕，对方也并不敢太过分。

    但江晚晚的胳膊还是被抓得一阵疼痛，估计要留下淤青了。

    季家的保安直接把她丢在了别墅区外面，还叮嘱其他人不要再把她放进来，就回去复命了。

    江晚晚没有再闯进去。

    从季夫人刚才的态度来看，季长泽现在应该还待在季家，并没有出什么危险的事情。

    对于江晚晚来说，知道这一点就足够了，她也可以放心离开了。

    至于季长泽为什么不联系她，想必应该有自己的缘由吧。

    这一点，江晚晚还真没有猜错。

    因为季长泽的确是被困在季家了，还被没收了所有通讯工具，根本没有联系江晚晚的机会。

    他无论怎么抗议都没用。

    季家人铁了心不许他和江晚晚来往，要求他和门当户对的名媛千金联姻。

    季长泽头都快要爆炸了。

    江晚晚确定季长泽的安全后，决定先离开，却没想到才一会儿的功夫，天空就下起了瓢泼大雨。

    雨势又急又猛，她甚至还没有来得及找一个遮风避雨的地方，就被淋成了落汤鸡。

    她走到路边想要打车，可是却没有一辆车愿意停下来，直到一辆低调奢华的银白色车子缓缓开来。

    车窗降下，是一张俊美绝伦并且熟悉至极的脸庞。

    “上车！”霍铮催促道。

    江晚晚面露犹豫，但是想到肚子里的孩子，还是咬咬牙上了车，“谢谢。”

    她全身都被雨淋湿了，连头发都滴滴嗒嗒地滴着水，看起来狼狈不已，像是一只无家可归的可怜小狗。

    “对不起，我把你的车弄湿了……”江晚晚局促不安地擦拭着落在真皮沙发上的水珠。

    然而下一秒，一件布料昂贵的外套丢了过来，伴随着男人低沉的声音，“自己擦头发。”

    江晚晚实在不好意思用他的衣服擦头发，“不用……”

    话没有说完，霍铮就打断了她，“还是说你想感冒？听说孕妇不能随便吃药，生病的话也会影响胎儿。”

    听到这句话，江晚晚立刻就乖乖听话了，连忙去擦头发上以及身上。

    霍铮从后视镜里看了她一眼，见她冷得瑟瑟发抖，不动声色地升高空调温度。

    等到江晚晚擦完的时候，才发现霍铮竟然把车开回了霍家，她无措地坐在车里，不知道该不该下车。

    霍铮拧眉看她，“还不下车是想让我抱你？”

    “不、不用！”江晚晚瞬间被这句话吓得瞬间钻了出来，还差点撞到了车门。

    霍铮眼疾手快地挡在她的头顶上方，才避免她的脑袋撞出一个大包，“小心一点行不行？多大的人了。”

    江晚晚被他这句话说得脸颊通红，好像自己是个笨手笨脚的小孩子一样，细若蚊吟道：“我下次会注意的。”

    霍铮没说什么，撑好伞。

    事到如今，江晚晚也只能硬着头皮一起和他走进霍家了。

    两人各自去洗了一个热水澡，又换了衣服，出来的时候还有热气腾腾的姜汤喝。

    一碗姜汤下肚，江晚晚才感觉自己的身体彻底回温，她由衷地谢道：“霍铮，谢谢你。”

    霍铮沉声道：“不用谢。”

    江晚晚紧抿着唇瓣，“我…我也该走了，谢谢你们的款待。”

    然而她的话音刚刚落下，老太太的声音就响了起来，“这里就是你的家，你要走去哪里？”

    江晚晚回头就看到了老太太正坐在轮椅上，由秋姨推了出来，“奶奶！”

    老太太故意板着脸道：“你走什么走？是不是不想认我这个奶奶了？”

    这话就说得有点严重了，江晚晚连忙摇头道：“不是的！我只是不知道该怎么面对您……”

    所以她才不敢继续待在这里，她真的很害怕会看到老太太失望的目光……

    老太太想到江雪怡就生气，愠怒道：“我才不会相信那个狐狸精的话！她肯定是胡说八道的……晚晚，过来让奶奶抱抱。”

    江晚晚愧疚地抱住她，什么都说不出来，“奶奶……”

    老太太揉揉她海藻般的头发，眼睛有些发涩，“就算…就算孩子不是阿铮的，奶奶也疼你的！就算你和霍铮分开了，奶奶这里也是你永远的家。”

    江晚晚心中狠狠一震，越发觉得自己对不起老太太。

    她对自己是发自内心的疼爱和包容，不是亲奶奶，却胜似亲奶奶！

    而她回报老太太，却只有欺骗！

    江晚晚心中充满了感动和愧疚，鼻子也是一阵发酸，“奶奶，我真的受之有愧，不知道该如何报答您的厚爱。”

    求求您，不要对我这么好。

    我怕我会真的舍不得离开。

    “刚才在外面淋雨了吧？”老太太心疼地拍拍她的背，“这么大的雨，晚晚今天你就留下来吧！”

    “我……”江晚晚想要开口委婉拒绝，可却被霍铮一个眼神阻止了。

    他平静地说道：“这么大的雨，开车不安全。奶奶让你留下，就留下吧。”

