    第2234章阻拦   

    一个月很快就过去，宇宙西边荒上，一股强大的波动瞬间就传递至世间每一个角落。

    

    龙皇、金乌天帝都第一时间察觉到，将目光投注了过去。

    

    “是斗战圣皇的后裔，那个叫孙小童的小鬼头！”

    龙皇目光阴冷：“想要接棒，让人族重新多出一位大帝吗，做梦！”

    

    也不见他有什么动作，就离开了原处，来到了孙小童渡劫之处。

    

    金乌天帝也是如此，双帝同时到来，看向被万道淹没的孙小童，脸上都带着残忍之色。

    

    李玄阳守护在这里，见到他们出现，战意勃发：“果然来了，两条老狗，来与我决一死战！”

    

    金乌天帝目光四下游走：“龙帝跟那个逆子呢，怎么没来？

    光是依靠你自己可不是我们的对手。”

    

    “他们躲在暗处呢，等你们出手后就会从背后偷袭，你们阻止不了我人族新晋一位大帝。”

    

    这时，人族又有六位准帝出现，龙族跟天庭也各自派出四位准帝，对峙了起来。

    

    没有立即就进攻，现在才刚开始，他们都想要等到孙小童在关键时刻出手，这样可以影响其心境。

    

    被万道所淹没的孙小童在浴血奋战，血脉中所蕴含的那股不服天地的战意喷薄而出，化作金色战甲覆盖周身。

    

    龙皇点评了起来：“战意跟战力都不错，但底蕴不足，失败的可能性很大，你们还是太着急了，再让这小鬼积蓄一两千年，或许真有可能成功，现在嘛。”

    

    金乌天帝眉头微皱，神念扩散，很快覆盖整个宇宙，随后才收敛，暗道是自己想多了。

    

    他刚才想到的是孙小童会不是只是个幌子，真正渡劫的是别人，比如那位太阴圣体？

    

    不过金乌天帝神念扫荡乾坤，却没有发现异常。

    

    而此时，李玄舞在龙帝跟帝一的掩护之下，出现在了宇宙南边荒。

    

    龙帝料到金乌天帝天生多疑，肯定是会检查的，所以等到他搜查过整个宇宙后才出现。

    

    此次为了李玄舞能够成功，李玄阳将人族近两千年来的大部分积蓄都拿了出来，全部倾注到她的身上。

    

    再有龙帝跟帝一的帮助，成功率会大大增加。

    

    “准备好了吗？”

    龙帝问道。

    

    李玄舞深吸口气，重重点头：“准备好了，叔叔你放心我一定会成功。

    等我成帝后，就会想办法让你恢复血肉之躯！”

    

    龙帝笑道：“这一点你就不用操心了，我自己这些年来已经有了一定的积累，你只需要安心渡劫就是。”

    

    李玄舞不再多说，飞向高空，猛地绽放自身气息，引动万道。

    

    轰！   

    万道如潮，恐怖绝伦，宛若无数的史前巨兽复苏，动乱乾坤，瞬间就将李玄舞给淹没。

    

    “什么？

    ！”

    

    “不好，上当了！”

    

    龙皇跟金乌天帝第一时间就发现了，皆是脸色一变，身周空间之力飞舞，要离开此地，前去阻止李玄舞。

    

    李玄阳蓄势许久的一拳轰了出去，打爆虚空，暂时延缓了他们的速度，咧嘴大笑：“你们都去吧！”

    

    金乌天帝目光森然了起来，转而对龙皇说道：“你留下来，万一他们真正目标是让这小鬼成帝那就麻烦了。”

    

    龙皇点头：“好！”

    

    帝兵被握在手里，其气血旺盛如神炉，流淌无尽神辉！   

    肉身中充满了爆炸式的力量，汹涌起伏，沸腾咆哮！   

    径直杀向孙小童！   

    轰！   

    李玄阳出手，以一双铁拳拦住了龙皇，双方展开了激烈的厮杀。

    

    下面的准帝也交战了起来，恐怖气息震荡。

    

    金乌天帝赶到了李玄舞这边，没有半句废话，直接强势出手。

    

    龙帝跟帝一拦住了他，这边同样是迸发出毁天灭地的波动。

    

    李玄舞在奋力的渡劫，将万道炼化，融入己身。

    

    她身上散发出极致威严，娇躯中传递出海啸轰鸣之音，血肉绽放出旺盛而又宏伟的气血之力，惊涛拍岸，欲与天公试比高！   

    她携带着无上信念，所迸发出来的战力让金乌天帝都心惊不已。

    

    照这个趋势下去，李玄舞是绝对可以渡劫成帝的。

    

    “怎么可以！”

    他不能容忍这样的事情发生，拼着燃烧数百年的寿元，也要阻止。

    

    轰轰轰！   

    龙帝跟帝一被击退，防御圈被金乌天帝硬生生撕开一道口子，张嘴喷出一道先天神炎，其中的本源被斩断，化作一口天刀狠狠斩向李玄舞。

    

    本源联系被斩断，天道就无法捕捉到金乌天帝，他也不会被牵连进去。

    

    天刀斩苍穹，可怖至极。

    

    这是金乌天帝燃烧数百年修为爆发出来的绝世一击，李玄舞此刻又处在关键时刻，一个不好可能就会陨落。

    

    不过她眼中并没有慌乱，长袖挥舞间一道惊世剑气迸射而出，化作一条剑龙迎了上去。

    

    为了确保李玄舞可以安全的渡劫成功，龙帝这一个月凝练了九道至强剑气，就是用来应付眼前这个情况的。

    

    轰然间，刀气跟剑气同时溃散。

    

    这时龙帝跟帝一又杀了过来，将金乌天帝阻挡在外，不让他继续对李玄舞造成影响。

    

    凭借着肉身成帝的优势，李玄舞前期的帝劫并没有太过于困难就渡了过去。

    

    而后就迎来了最危险的时刻。

    

    足足二十五位大帝之影出现，整个宇宙都像是发生了十八级大地震，要彻底走向灭亡。

    

    轰！   

    二十五位大帝之影同时出手，那等威势让人看一眼就心生绝望。

    

    李玄舞更是当场就被打得浑身是血。

    

    几十枚特制的丹药吞服下去，一边炼化药力，一边跟这些大帝交战。

    

    她衣袂飘飘，仿若化身月之女帝，战天斗地，要为人族奋斗出一片全新的天地来。

    

    一股帝威从她身上扩散，不是很强烈，却很纯粹！   

    金乌天帝大急，心中一发狠，再次燃烧数百年寿元，向李玄舞发出绝世一击！   

    李玄舞接连打出三道剑气，然后就不管不顾，全心全意的继续渡劫。

    

    一尊尊大帝之影被她所击溃，吸收着其中所蕴含的大道精华。

    

    她整个人在绝境中进行着蜕变、升华！！   

    

    

