    两人被绑在了一起，站在这高处，冷厉的风不断得刮着脸，让林悦先前被愤怒所冲昏的头脑有些清醒，她抬眼打量着和她绑在一起的许凌辰，第一次看到了许凌辰眼里的犹豫和迟疑。

    他在想什么？为什么这么久都不说话？

    与我有关？

    为什么要带我来这里，玩双人蹦极，真的不是脑子有毛病么？这个渣男为什么这么讨厌，这么霸道和独裁，做什么事情都只想着自己……凭什么要忽然把她带来这里……

    葱白的手指绞在一起，眼睛向下望了一眼，这个有点高啊…………

    许凌辰的下巴抵着林悦的头顶，低声道：“小丫头，别走……”语气里罕见的有一丝哀求。

    林悦眨眨眼，是她听错了吗？

    总觉得今天这个渣男很不正常，她不愿承认，当许凌辰挽留她的这一刻，她的心雀跃了那么一下，又很快压下去…………开心归开心，但和自由相比差得有点远。

    她不想再被他管着……这些日子以来，真的过的很难很难，本就是两个陌生又独立的个体，被迫待在同一屋檐下，势必会分出个高低主次。

    这些林悦都考虑过，她原想着忍一忍，到时候真的过不去了再说，最好能让渣男和妈妈开口。

    所以一直在忍耐，本来想着有什么问题咬咬牙也就过去了，可是刚才他的举动……真的吓到了她……

    为什么忽然要抱她……为什么……为什么……

    脸不自觉的发红，不知道是生气还是羞涩……

    “你为什么不让我走，我要离开，你凭什么管我！我要告诉我妈你欺负我。”林悦负气，故意顶了回去。

    “我不允许！”林悦的拒绝，让许凌辰很紧张，双手用力握着林悦的肩膀，深邃的目光注视着她，认真的一字一句将埋在心底的话说出，“你的出现将我原本的生活打乱，你是哪个罪魁祸首，这些日子我一直在想，我是因为责任所以对你这么严格管束吗？”

    “我发现并不是，也许刚开始的时候的确如此，我还很讨厌你，讨厌你的出现打乱了我的生活，但随着长时间相处，这种感觉发生了改变，不知道从什么时候开始，我越来越关注你，不想你离开我视线之内。”

    “后来我才明白，我是因为在乎！是不想失去！林悦，你明白吗？你搅乱了……我的心……”许凌辰的忽然的深情，让林悦不知所措。

    他……他……他在说什么？

    他这是在表白吗？如果没有听错的话，可是为什么他这么突然？

    “你……疯了吗？”林悦眼神躲闪着不敢面对，心脏嘭嘭嘭直跳。

    “我没有疯，我很认真！”许凌辰眉头皱了一下，让这张紧致的容颜，出现了点点瑕疵，神情异常专注得看着林悦，将她的一颦一笑都记在脑海里，看着眼前这个被他的话所吓到的女孩。

    嘴角勾起了一丝略带得意的笑容，没有拒绝，罗蜀明说的对，只要没有第一时间拒绝，那就是有希望！一直高高悬在心头的石头，开始微微下降，也给了他表白的勇气。

    他想要的是进一步的关系，并不是将关系降到冰点……所以所说的每一句话，做的每一个动作，都有经过深思熟虑。

    眼里的深情似要让人溺亡，“林悦，我喜欢你！要不要考虑一下？”

    告白来得如此突然和直截了当。

    林悦震惊！瞳孔无线放大……

    许凌辰真的疯了吧，她刚才听到了什么，他说他喜欢我，他跟我告白了吗？还让我考虑一下，不是我到底要考虑什么，跟他在一起吗？

    我们怎么可以在一起，他是我的小叔叔，就算我们之间没有血缘关系，如果我们在一起的话要怎么跟爸妈交代，到时候怎么说，我妈好好的把我交给了他，是为了出于安全考虑，但没有想到的是，就这么直接把她的女儿送进了狼窝？

    到时候她会不会崩溃？

    还有这个渣男是怎么想的，脑子坏了吗？他跟我表白？没有跟我开玩笑吗？是闹着玩的吗？还是说他是真的跟我表白？

    林悦方寸大乱，不断跳动着的心，犹如小鹿乱撞。

    脑海中一片空白，不知道作何表述。

    我……我……该怎么办……

    被震惊和吓到的林悦，潜意识里的第一反应想到的是要如何去解释，要怎么办，而不是拒绝。

    也许在她内心深处，可能对眼前这个朝夕相处的男人，也产生了不一样的情愫，长久以来的嫌弃和抗拒，将内心真实的感受遮掩，微弱到连自己都还没有发现吧…………

    双眼呆滞，嘴巴微张，看看许凌辰，结结巴巴得道：“我……我……”

    “嘘……”许凌辰的食指轻轻地在抵在林悦柔软细腻的嘴唇上。

    将她想要说的话堵住，温柔的道：“不要急着回答，等一下。”

    也许是害怕拒绝吧，他现在并不想听答案。这是他第一次这么没把握，人心难懂，他没把握，小丫头也能和他是一样的想法……

    恰巧自己喜欢的人也喜欢自己，这是何等殊荣和幸运。

    “嗯？”林悦诧异不已，等一下也好，心太乱也不知道怎么去回答。

    边上的工作人员用心将安全带牢牢固定之后，已经在边上站了一会儿。

    许凌辰做了一个手势，将一直依靠着他的林悦紧紧得抱在怀里，手臂收紧，将她护在怀中。

    “你现在可以好好想一想考虑一下我刚才的话。”在她耳边轻轻得说着，贴得太近，嘴中吹出的气挠得林悦耳朵痒痒的……

    啊？？为什么让我现在考虑？有什么特殊含义？林悦低着头还在想为什么，全然忘记自己的处境。

    殊不知，其实这只不过是许凌辰用来分散她注意力的一个小计谋。

    计谋得逞后，许凌辰左手按着林悦动头，抱着她，在林悦毫无准备之下，一个侧身直接跃下！

    “啊！！！！！！！！”

    忽然间天旋地转，林悦控制不住尖叫出声。

