    唰！

    龙纹匕首，不断以诡异的角度刺出，招招不离要害。

    这个化劲后期的高手，这会儿也不敢有丝毫大意。

    刚才，他稍微分了分心神，龙纹匕首就擦着他的肩膀刺了过去。

    虽然没有伤到他，但却刺破了他的衣服。

    “他很强啊。”

    唐铮来到静安居士身边，看着唐洛，说道。

    “嗯。”

    静安居士点点头，唐洛的战力，也出乎她的意料。

    唐洛比她想象中，更强。

    何为绝代天骄？

    这就是了！

    暗劲跨境而战，还勉强能做到。

    化劲要跨境，那就很难了。

    而唐洛，隔着好几个小境界，此时对上化劲后期的高手，丝毫不落下风！

    “真是厉害，以后可不能招惹这小子，更不能受他的激，不然挨揍的是自己。”

    唐铮嘀咕一声。

    砰！

    唐洛被一拳震退，踉跄了两步。

    静安居士微皱眉头，下意识就要上前。

    不过，很快她又停了下来，唐洛并没有受伤，只是被震退了而已。

    “化劲后期，也不过如此。”

    唐洛运转‘无名诀’，战意升腾，手中的龙纹匕首，爆发出惊天的杀意。

    “找死！”

    化劲后期高手冷喝，杀向了唐洛。

    唰。

    龙纹匕首刺出，两人战斗更为激烈了。

    很快，化劲后期的高手，就皱起眉头，唐洛的战斗力，为何比之前更强了。

    越战越强？

    他不知道的是，唐洛不是越战越强，而是遇强则强！

    “要的就是这种感觉。”

    唐洛有些兴奋，没错，就是一种生死战中的兴奋。

    虽然他从不承认自己是战斗狂人，但他确实就是如此。

    咔嚓。

    龙纹匕首狠狠刺在了化劲后期高手的身上，传出碎裂的声音。

    这一击，没有伤到化劲后期的高手，但却几乎破了他的护体罡气。

    砰！

    化劲高手受此一击，一掌拍在了唐洛的身上。

    这一掌，唐洛的护体罡气，也裂开大半，喷出一口鲜血，脸色白了几分。

    “小洛。”

    静安居士一惊，就要上前。

    “唐姨，别过来，我可以。”

    唐洛喊了一声，何为生死大战，杀到舍生忘死，那才算是生死战。

    受点伤，不算什么！

    他相信，这一战之后，他会变得更强。

    听到唐洛的话，静安居士硬生生停下了脚步，忍住了上前帮忙的冲动。

    唐铮也是如此，只能看着。

    “你还不行。”

    化劲后期高手看着唐洛，满脸杀意，冷冷说道。

    “是么？等会儿……我会再问你我行不行。”

    唐洛擦了擦嘴角鲜血，一步踏出，身形消失在原地。

    一击换一击，看起来，他受了伤，落于下风。

    不过，在他看来，这一击是值得的。

    另一边，唐云龙大战副阁主，丝毫不落下风。

    甚至，还占据了上风。

    之前三打一，那纯粹是玩笑话，光凭他一人，足够。

    王老两人，这会儿也杀向其他人。

    此地，化劲后期巅峰的杀手，还是有的。

    他们来，不是对付这个副阁主，而是对付化劲后期、后期巅峰的杀手。

    这样的存在，对于化劲初期、中期的高手来说，是不可敌的。

    “这么强……”

    王老也在留意着唐洛，化劲初期战后期，谁说不可敌？

    他心中震动，这唐洛，到底是什么来头？

    他决定，今晚之后，他得好好问问唐云龙。

    “唐云龙，你华东唐家，要就此覆灭不成？”

    副阁主怒吼。

    “我血狱阁杀手一出，定要让你华东唐家，鸡犬不留！”

    “鸡犬不留？今天，你先留不下。”

    唐云龙声音冰冷，这个时候，还敢威胁他？

    找死!

    其他各处，战斗也特别激烈。

    虽然血狱阁杀手被打了个措手不及，但整体实力也是非常强的。

    尤其他们杀手出身，战斗经验非常足，哪怕境界稍弱，对上唐家的强者，一时间也能维持住了。

    “死！”

    忽然，一声长啸穿出，唐洛身形出现，龙纹匕首刺在了化劲后期高手的身上。

    咔嚓。

    这次，化劲后期高手的护体罡气，没有挡住这一击，直接破碎了。

    龙纹匕首去势不减，刺进其肩膀处。

    “啊！”

    化劲后期高手痛叫一声，又一掌拍出。

    这次，唐洛没有躲，左拳轰出，硬扛这一击。

    同时，他握着龙纹匕首的右手，猛地一用力，匕首刺入更深。

    砰！

    拳掌轰击，唐洛被震飞出去。

    化劲后期的高手，也捂着肩膀上的伤口，踉跄了几步。

    半空中的唐洛，身子一扭，以诡异的角度，重新杀向了化劲后期的高手。

    化劲后期高手没想到唐洛会再杀回来，不由得一惊，想要去挡住这一击。

    不过，唐洛又怎么会放过这个机会。

    砰。

    虽然龙纹匕首被挡住了，但他左拳握起，狠狠一拳，轰在了化劲后期高手的心脏处。

    当拳头轰在上的瞬间，内劲爆发了。

    沉闷响声传出，化劲后期高手吐出大口鲜血，脸色苍白无比。

    “刚才说老子不行，现在……行不行！”

    唐洛得势不饶人，半步不退，龙纹匕首再刺出。

    化劲后期高手想要躲避，心脏处却阵阵剧痛传出，反应慢了很多。

    “行不行！”

    随着唐洛这三个字，龙纹匕首没入化劲后期高手的腹部。

    “啊！”

    化劲后期高手发出凄厉的惨叫声，踉跄着后退。

    “杀！”

    唐洛冷喝，一步踏出，龙纹匕首挥出，直奔化劲后期脖颈。

    噗。

    龙纹匕首在化劲后期高手的脖子上，割开一道血口，鲜血喷涌。

    砰！

    与此同时，唐洛的左拳，又狠狠轰在了化劲后期高手的心脏处。

    第二拳，内劲爆发。

    心脏，碎。

    噗！

    化劲高手再喷出大口鲜血，仰头栽倒在了地上，满脸痛苦与恐惧，还有不敢相信。

    他怎么会死在一个年轻人的手上。

    这不可能！

    还没等他念头转完，他的眼前就黑了，身子颤动几下后，彻底没了动静。

    唐洛也踉跄一步，稳住了身形。

    他看看倒在血泊中的化劲后期高手，咧咧嘴，笑了。

    今晚又破了纪录，他能杀化劲后期高手了！

    “……”

    不远处，唐铮看着死去的化劲后期高手，目瞪口呆。

    这小子，还真把化劲后期给干掉了？

    静安居士也很不敢相信，她知道唐洛很强，但没想到……他这么强！

