
　　MY投资虽然是后起之秀，但崛起的速度却非常快，在全球范围内都拥有不小名气，对野心勃勃想要推动Coupang在美国上市的金波来说，是不小助力。

　　虽说红杉资本等老牌投资公司拥有更多资源，但朴志勋和他同为韩国人，有更多可以沟通的地方，对Coupang在韩国、在亚洲的发展更为有利。

　　所以，金波才再次把主意打到朴志勋身上。

　　别人就算想要投资Coupang，他还不见得肯接受呢！

　　朴志勋耐心听着金波对Coupang未来的规划，从最初的淡然渐渐变得投入，不时询问几句。话语不多，以倾听为主，但每每都直至核心关键内容。

　　当初投资Coupang，他可是做了大量功课！

　　这恰恰是他感兴趣的表现，金波也愈发认真、积极。

　　两人原本只是想“小坐”，金波也没打算一次就说服朴志勋，但没想到，这一坐就是两个多小时，甚至晚饭都忘了吃！

　　相谈甚欢！

　　聊到后面，金波甚至有种遇到知己的感觉。很多人和朴志勋聊天都有这种感觉，后者特别擅长找到谈话者的“痒点”，让对方兴致逐步增高。

　　而且，朴志勋全球性的眼界、知识，对金波也有很大裨益。

　　不知不觉中，夜幕已然降临。

　　“今天就到这里吧。”朴志勋被肚中空荡荡的感觉吵醒，趁着喝咖啡的空隙说道。

　　已经不知道喝了几杯咖啡，整个包间都弥漫着咖啡的气息。

　　“已经这么晚了？”金波这才发现外面已经是万家灯火通明，不好意思地说道，“不好意思，耽误您这么久，我请您吃饭？”

　　“相谈甚欢，哪儿有‘耽误’一说。”朴志勋笑道，“下次我请你吧，今天要回家。”M.23sk.com

　　“我送您。”金波说道。

　　“不用，我有车。”朴志勋摆摆手，说道。

　　虽说朴爸爸等一行人已经乘车离开，但李凡肯定会将一切安排好，不会出现需要他自己打车的情形。

　　朴志勋没有明确表现出自己的态度，金波也没有催促。

　　这种事情，肯定需要认真考虑、调研。

　　别墅中。

　　朴敏雅接到电话后便开始为朴志勋准备晚饭，之前已经和朴爸爸一起用过晚餐，现在是单独为他准备。

　　看着简单，但料理起来却一点都不省心。

　　日本大米做的米饭，粒粒饱满透着光泽，香气扑鼻，绵软的口感中又有微微弹劲；泰国料理青木瓜沙拉，先将大蒜和辣椒用杵臼捣烂，然后加入罗望子汁、鱼酱、花生、西红柿、柠檬汁、甘蔗糊、四季豆和少量磨碎的青木瓜，入口酸甜鲜脆；最后是米泽牛排，一口咬下去肉香四溢，油脂和牛肉在口中融合的感觉，妙不可言。

　　一饭两菜，搭配的很好。

　　朴志勋回来后，直接开动。

　　就自己一人，没有上餐桌，就在茶几旁吃的。朴敏雅、侑莉、泰妍、TIffany和徐贤也都坐在一旁，一边聊天，一边看着他将两盘菜消灭得干干净净。

　　“OPPA不是要减肥吗？”徐贤微微蹙眉说道，隐隐带着嗔怪。

　　不久后要拍电视剧，朴志勋需要减肥。

　　“偶尔一次。”朴志勋把身子向后一靠，两手交叉托着头，懒洋洋地说道。

　　“一点不像个大会长！”侑莉白了他一眼，轻嗔道。一顿饭，就很满足、惬意的模样，哪里像身价百亿的大会长？不过，这对“厨师”却是最好的奖赏，朴敏雅笑眼弯弯，同样一副满意、欢愉的表情。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，一点都不在意。像他这类人，除了修养不足、或者有特殊癖好的一小部分，根本不会在意外人的眼光。

　　“给！”一只小手碰了碰他的腿，而后就听泰妍的声音传来。

　　朴志勋坐起身子一看，才发现泰妍将一杯山楂汁推到自己面前。

　　正适合消食。

　　泰妍、侑莉、徐贤三人在一起，那气氛，朴敏雅和TIffany都有些压抑，早就盼着他回来了！

　　如今，侑莉和朴志勋的关系也已昭然若揭，稍微有点眼色都能看出来。

　　或许也正是因此，三人之间的矛盾逐渐明朗化。

　　一直这样也不是办法，就看朴志勋怎么处理了。如果他有本事让三人融洽相处，自然和和美美，但目前看来，他还没能做到这点。

　　不过，也不是没有一点效果，至少他在的时候，气氛会轻松许多。

　　“明天又要去日本？”喝着山楂汁，朴志勋对泰妍几人问道。

　　“是啊！”TIffany撅嘴说道，满脸不情愿。就坐在朴志勋对面，一直盯着他看，偶尔瞟一眼泰妍三人的表情，小脑瓜里不知道在琢磨什么。

　　“少接一些商业通告不就轻松了？”朴志勋随口说道。

　　“OPPA说的轻松，现在不努力，将来过气了怎么办？”TIffany皱鼻说道。Idol和别的职业不同，职业寿命很短，而且过气以后，待遇就会变得截然不同！多少曾经叱咤风云、红极一时的前辈，如今却在各个节目中扮丑、为后辈做绿叶，这还是发展不错的！

　　“不是有我吗？”朴志勋笑着说道。

　　就好像徐贤可以接受他原价出售公寓一样，如今他们的关系，是真正无话不可说。

　　“熙珍姐姐下一部电影什么时候？”TIffany精神一振，微微探身，带着几许兴奋问道。

　　一部《奇怪的她》，为她们带来不菲收入。

　　“快了。”朴志勋笑道。

　　和韩国大部分电影导演的低产不同，N.E.W、或者说他为尹熙珍制定的发展策略是每年一部新作品！

　　“真的？”TIffany眼睛一亮。

　　泰妍、徐贤、侑莉和朴敏雅也都来了兴致，相比金钱，对朋友的成就更感兴趣。

　　“衣服拉好。”朴志勋没有回答，而是左手食指一动，指了指TIffany滑落的衣袖，说道。

　　别墅内的气温很暖和，穿着短袖T恤和短裤就可以。

　　TIffany已经换了睡衣，一条热裤、一件宽松T恤，T恤一段松松垮垮地挂在肩膀上，随着她倾身的动作，滑落得更加厉害。

　　“啪！”泰妍侧头看去，直接抬手给她屁股一巴掌。

　　TIffany随手将衣袖拉好，继续等着朴志勋的回答。

　　不过，不用朴志勋开口，尹熙珍和郑妍儿回来了。

　　“叔叔伤势怎么样？”一见面，两人便问道。

　　“没有大碍，已经回来了。”朴敏雅回答道，“在对面公寓楼住，有保镖和保姆照顾。”

　　朴爸爸不肯住别墅，不仅怕泰妍等人尴尬，他自己也别扭。

　　“没事就好！”尹熙珍和郑妍儿庆幸道。

　　“好了，你们和熙珍姐聊吧，妍儿和我来。”朴志勋好像一直都在等郑妍儿，直接将她领走。

　　有好事？

　　TIffany几人面面相觑，之前一点迹象都不曾发觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百三十章 晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 