    至于那每一次因为楚云那有些疯狂的行为。

    而要去救援的人们，在这个时候都不由得无奈了。

    他们的脸上的神色全都是无奈。

    这都第几次了啊！

    每一次都跟玩人一样……

    太欺负人了！！！

    他们在这一瞬间都不由得有些泪目了。

    不过他们在想到楚云没有事情也是一件好事情之后。

    也就不由得摇了摇头。

    不在多说些什么了。

    不过就在他们刚刚放弃这个想法之后。

    他们面前的屏幕之上顿时就响起来警报声。

    梁滨海的画面也是一下子就变红了起来。

    显然是发生了什么事情。

    刚刚才按下心的那些人们在这个时候一下子就冲了出去。

    开着救援车去找梁滨海去了。

    而梁滨海他也没有什么大事情。

    就只不过是轮胎打滑，直接陷入到了路外的坑洞里面了。

    没有办法出来了。

    当所有人在知道这一情况之后。

    全都是不由得楞了一下子。

    他们的脸上全都是出现了一抹懵逼的样子。

    就仿佛是还没有反应过来一样。

    什么？梁滨海的车卡在坑里面的了？

    所有人的心里面顿时就全都是生出了一种荒谬的感觉。

    根本就不敢相信他们耳朵。

    因为梁滨海再怎么说也是他们这里数一数二的车手了。

    车就这样陷入坑中了？

    怎么感觉和楚云相比，差距这么大的啊？

    所有人的脑海之中全都是不由得生出了这个念头。

    不过所有人全都知道……

    这一次的比赛已经结束了。

    至于王奇和李叔他们两个人，脸上全都是露出了一抹微笑。

    而第一个到达终点的人也毫不意外的是楚云。

    这一幕就连楚云他自己都没有想到。

    原本的时候楚云他意味至少还会有一场精彩的追逐大戏呢。

    毕竟再怎么说梁滨海他也是赢过了王奇的人。

    但是谁能够想到。

    这比赛才刚刚到一半的时候就已经结束了。

    梁滨海直接就出局了。

    在想到这些之后，楚云他的心里面不经想要问出来了。

    王奇……

    你到底是有多菜啊……

    而楚云他在下车之后，整个人很是绅士的给南希拉开了车门。

    就在这一刻，不远处的那个休息大厅的门顿时就被猛然推开了。

    大厅之中所有的小太妹全都是冲了出来。

    楚云在看到这一幕之后，他整个人的脸上顿时就多出了一抹错愕的神色。

    显然根本就不明白这都是什么情况。

    怎么突然之间冲出来这么多的人。

    楚云的心里面顿时就浮现了许许多多的问号。

    这都是在干什么啊？

    但是还没有等楚云他多想些什么的，那些小太妹就的已经冲到了楚云的面前。

    直接就把楚云给围了起来。

    根本就没有一丝丝犹豫。

    而同样和楚云一样还在愣神的南希。

    整个人一下子就被那些小太妹直接就挤了出来。

    紧接着楚云就被仿佛无穷无尽的叽叽喳喳的叫声给包围了。

    “哇！小哥哥，小哥哥，给喝口热水，身体不要着凉了！”

    “小哥哥，你刚才开车的时候实在是太帅了！”

    “小哥哥，不知道我能不能够和你一起去的飙车啊？！ 我也很会开车的！！”

    “……”

    楚云看着这一大群的小太妹，他整个人都不由得有些头疼了。

    不过他这个时候也是大概搞清楚是什么事情了。

    这些小太妹全都是被他刚才飙车时候的样子给吸引了。

    楚云对于会出现这样的情况也没有太过意外。

    因为这样的事情实在是太正常了。

    楚云对于他自己的帅气还是很自信的。

    毕竟谁还不是个大帅哥啊……

    楚云想着想着，就不由得耸了耸肩膀。

    而在这个时候，刚刚被那些小太妹给挤出去的南希也是反应了过来。

    尤其是她在看到那些小太妹全都疯狂的向着楚云涌过去的时候。

    她整个人一瞬间就紧张了起来。

    她自己的身体之中也是不知道为什么。

    突然就涌出了一力量。

    努力的向着被小太妹们包围起来的楚云冲了过去。

    双手也是大大的张开，挡在楚云的面前。

    努力的不让那些小太妹靠近楚云。

    “收回去你们的咸猪手！！你们是女流氓吗？！！怎么敢这样啊！”

    “对了！还有你！快点把你的口水给擦掉！不要这么恶心！！”

    “最后还有你！把你的纸和笔全都收起来！他是不会给他留下电话的！！”

    “……”

    南希她在这个时候就仿佛是一个老虎一样。

    在保护着她自己的食物，根本就没有一丝退后的意思。

    双眼死死的盯着她面前的那些小太妹们。

    而楚云他看着努力阻止那些小太妹的南希。

    整个人的脸上顿时就浮现出了一抹莫名的笑意。

    南希……

    紧接着他又扫视了一下子周围那些根本就压制不住的小太妹们。

    他越是有些头疼了起来。

    下一刻，楚云就直接抓起了南希的小手。

    挤出了人群，想是逃走一样的冲进了休息大厅之中。

    而在楚云一进到大厅之中。

    楚云顿时就感受到了一种和之前被小太妹们包围起来时候不一样的感觉。

    整个休息大厅之中显得十分的安静。

    那些小年轻们和小太妹的表现截然不同。

    所有人全都是一句话也不说，也不讨论。

    就只是眼睛直勾勾的看着突然冲进来的楚云。

    并且在这一刻，他们的眼神之中早就没有了之前的轻蔑和嘲讽。

    他们在躲闪楚云目光的同时，甚至还带上了些畏惧。

    根本就不敢和楚云对视。

    不过，楚云却是一点也没有在意这些家伙。

    他们算是什么。

    楚云要是和这些人较真的话……

    那也太掉价了吧……

    “楚云大哥，你真的是太牛逼了！！！”

    “刚才那潇洒的姿势，真的是让我大开眼界啊！！！”

    而这一瞬间，王奇却是惊呼了起来。

    他的声音之中全都是兴奋的意味。

    整个人的眼睛瞪得老大了。

    直直就向着楚云他扑了过来。

    楚云看着王奇这一个大男人向着他们扑了过来。

    心里面顿时就出现了一抹恶寒之意。

    身体也是不由得打了一个冷战。

    连忙伸手阻挡住了费扑过来的王奇。

