
紧接着，又一声不合时宜的打嗝声响起，就跟人吃饱了打出来的没两样。

凤七跟东方紫都无语。

紧接着那苍穹之上的红光骤收，一柄外貌集美，流光溢彩的神凰剑重新落入凤七手里。

凤七接下来看，剑身的花纹仿佛更加精致，一头火红色的浴血神凰似要沸腾而出，栩栩如生。

“好漂亮的宝剑，跟活的一样！”

东方紫靠过来惊叹出声。

凤七感同身受点头，确实，现在的神凰剑她都感觉与之共鸣的联系更加增强了。

东方紫越看神凰剑越惊喜，越看越喜欢。

但刚才那一幕却不由让她担心。

“小七，你说几万把剑同时融入进去，神凰剑难道不会吃撑么？”

凤七摇头干笑：“目前看来应该不会。

不过我觉得我们现在应该担心的问题可不是这个。”

东方紫转头，落入视野中的，一片片全部是黑漆漆的灰堆，只需要微风拂过。

那些扬尘便随之消失的一干二净，不留下丝毫踪影。

东方紫尬笑：“确实。现在万剑宝地光秃秃没有一把剑，如果真传出去的话，我们俩肯定会被其他世家联合起来追杀的。”

凤七神情变得严峻起来。

神凰剑虽然修复，却留给她一个不得不解决的大难题。

该怎么办？

凤七想不出头绪。

另一边，纳兰云卖力的喊着口令，几百个人同时拉动甬道口的圆石。

一声闷响，圆石已经有要被拉开的迹象。

这也就意味着，万剑宝地因为凤七和东方紫变成无剑宝地的事实刚被泄露出去。

凤七到底能够解决吗？

时间进入倒计时……

如果事情真被宣扬出去，东方紫倒是没问题，比较她可是东方家的大小姐，身份尊贵。

但凤七这么个在外人看来不过一只蝼蚁的人，最好拿捏。

难道要让她以后的生活都处于水深火热之中？

凤七自问，她做不到。

但如今被逼到绝境，她能想到的唯一解决方法就是毁了秘境。

让这个秘密同万剑冢一起埋葬下去……

问题最大之处就是凤七根本没这个实力。

毁掉一座秘境？谈何容易！

这根本就是在异想天开。

东方紫重生后的甬道里回过视线，着急道：

“小七，怎么办啊？看样子那些人就要拉开圆石冲进来了。”

凤七眯眼，刚准备说话——

却在这时，变故突生！

轰隆隆！

轰隆隆！！

轰隆隆！！！

整个天空仿佛炸裂！

不知是从哪里传过来的雷声阵阵，光是听声音凤七都只觉得气血翻涌，耳膜几乎破裂。

东方紫十分难受，捂着耳朵大吼：“究竟是哪个天杀的？突降天雷？！”

两人抬头，本以为雷鸣就是从上方天空传来的，可那依旧晴朗无云的天空，看上去无任何异样。

不是这儿！

凤七惊愕。

那到底是怎么一回事？

忽然，整个地面开始摇晃，一道碗大的口子在秘境的地面上破裂开来。

还不止如此！

那碗大的口子一瞬间冲飞出去，变成五米的裂口又被瞬间拉扯大。

几十米的裂缝深渊迅速形成，仿佛要将人彻底吞噬进去。

东方紫努力让自己站稳。

轰隆隆——！！！

五雷轰顶的炸响声再次震慑耳边，所有人的五脏六腑因此共鸣，受到剧烈损伤。

“可恶，究竟发生了什么？这到底是怎么回事！”

上官仙把嗓子里吐出了一口血吐出来，现在整个地面都摇摇晃晃，秘境里的悬崖开始坍塌。

远远望去，不知是从哪儿传来的轰隆雷声之下，竟然直接令之前凤七待过的那座悬崖轰然倒塌。

乱世粉碎，堆积成一个小山头。

纳兰云被迫在地面上转来转去，她整个胃部汹涌翻滚，直感觉要吐！

偏偏这时甬道处的圆石松动，被一群人拉出来的部分因为摇晃时产生的惯例愤然前冲。

朝着面前那些摇晃动荡的人类蝼蚁碾压而去。

一些跑得快的能够躲开，但那些离圆石进的，反应慢半拍的人可就没那么好运。

几乎是血腥残暴的一幕，许多人活生生看着自己的同类被碾压成泥。

在无数绝望尖叫的痛苦呼喊里，圆石滚过，表面沾满血迹。

待那巨大的石头滚向远方，留下来的一滩滩模糊血肉——

“呕！”

在场无一人见到的不干呕出声。

这动荡一幕惹得人群连连尖叫，四处逃窜，纷纷以为是天灾来临。

“跑啊！”

“救命！我还不想死！”

“老天爷要杀人了，他要杀了我们！”

“……”

各种各样迷惑军心的懦弱语言，让上官仙怒皱眉头。

“闭嘴！”

她掏剑，一剑刺向那人的后背。

噗嗤！

剑其根没入心脏。

一群人眼睁睁的看着那人倒地，不顾周围不听摇晃的地震，他们腿都下了。

彼时上官仙一声冷喝命令，无疑是起到巨大作用：

“所有人都站住！稳定好秩序！”

有她一剑刺死人的威喝，外加她的身份跟实力。

在场几乎没有人不怕的。

他们现在看上官仙的眼神也不像之前那么羡慕尊敬了，更像是在看一尊杀神。

随时会杀了他们的杀神。

上官仙准备开口，让所有人听她命令行事。

咔——

就在所有人脚下，轰然裂开一条大口，黑色裂口突然长大，把所有人全部吸进去。

包括凤七这边，两人也未能逃脱。

所有人坠入底下黑色的无底深渊。

一片黑暗之后迎来光明，睁开眼睛，周围全是绿油油一片。

凤七爬起来看，发现四周无人，天地空旷辽远，她一个人出现在这片草地里。

凤七皱眉，初步猜测可能是秘境崩塌，她们应该是掉进裂缝自动被弹出来了。

至于崩塌原因，或许与之前阵阵雷响有关吧。

凤七跑到远处的一座山坡之上。地下密密麻麻的全是树林，有茂密枝叶的遮盖，根本看不清里面是否有人。

“嘶——”

凤七抬手的一瞬间撕裂疼痛迅速侵袭而来。

这才发现原来自己的手臂被划开一道有十厘米长的口子。

伤口处血肉翻滚，布料周围都被染上血迹。

她赶紧拿出来一颗丹药撒在上面。

伤口以肉眼可见的速度复合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531584"  chaptername="第524章秘境坍塌">加入书签</a>
</div>
