    接过恒宇递过来的东西，朱高炽心中一动，也将一丝天道之力留在了他身上。

    如果遇到危险，这一丝天道之力就会保护他。

    虽然仅有一丝天道之力，但只要不是遇到这方世界的大帝级别的强者，保住恒宇这小子一条命还是很容易的。

    而有了天道之力护佑，这上古之森随意一个去处，他都大可去的。

    这也算是朱高炽对恒宇的一个汇报吧。

    君以诚待我，我也不会负你！

    更何况，恒宇严格意义上讲，这还算是他人生中的第一个朋友，也是唯一的一个。

    恒宇性格直爽，对朋友义气，重点朱高炽很欣赏。

    时间推移，广场上汇聚的散修也越来越多，从高空俯瞰，用人山人海来形容最为恰当不过了。

    看着眼前三三两两汇聚的人群，朱高炽心中不禁感慨，“她应该就在这群人之中吧。”

    与此同时。

    城主府广场一角。

    一处阴影下，一道全身笼罩在斗篷下的人影站立。

    宽大的斗篷遮住了身形，让人分辨不出是性别，而在斗篷下，则是一张没有任何雕饰，打磨粗糙的青铜面具。

    偶尔抬头的一瞬，其他人也只能看到一张冰冷的面具。

    周围的人对此却是没有什么大惊小怪，这里汇聚着北域最多的散修，什么奇怪打扮的人都有。

    像这种斗篷戴面具的更是一抓一大把。

    “听说了吗，就在昨天晚上，有人试图接近二公子的尸体，但却被城主府的人阻止！”一个散修低声对同伴说道。

    其他人闻言立刻看了过来，说话的是一个身着青衫的少年人。

    这少年面容普通，但双眼中却不时有灵动精明之色闪过，他悄声对周围人说着自己知道的消息。

    见周围人都看了过来，青衫少年继续道：”我表哥的姐夫，就是那天晚上城主府的仆人，亲眼目睹了一切。“

    来此的都是散修中的青少年，虽然散修艰苦，可毕竟是少年心性，对这种事情都很是感兴趣。

    很快，青衫少年身边就聚集了一群人。

    “快说说，到底怎么回事，我听师尊说，昨夜有大能搜寻整个风城，甚至有大能因此而发生战斗，到底出了什么事？“

    也有人开口将自己知道的说了出来。

    “诶，这么说我也想起了，昨天晚上师父还叮嘱我，万事小心呢！”

    一时间，一群人都议论纷纷，很多人也都参与了进来。

    见众人汇聚了过来，青衫少年眼底闪过一抹精光，不着痕迹的看向墙角阴影处的那道身影，继续道：

    “那我就跟你们说说，一切都要从二公子的死说起，这凶手可大有来头……“

    随着青年绘声绘色的讲述，众人也都知道了他们中，有个吞噬人本源的凶手出没，纷纷警惕心大起。

    墙角。

    身穿的斗篷的人，青铜面具下一双灵动的眸子微微一眨，宽大斗篷下，一双白皙修长，带着青铜指环的手指一动。

    这赫然是一双女子的手！

    少女伸手微微下拉了一下斗篷前沿，然后不着痕迹微微抬头，然后看向那人群中淘淘不绝的青衫少年。

    “这么快就有人注意到我了吗？”少女心中暗道。

    “不过也快了，这次之后，我将注定与所有人为敌，这天下将再无我容身之处，可我不会后悔。”

    青铜面具下，少女薄唇轻抿，暗自下定了决心。

    从决定修炼吞天不灭经，并且开始吞噬他人本源以弥补自身开始，她就注定了要走上一条与众生为敌的血战之路。

    她孑然一生，没有什么是不能失去的，也没有什么是在乎的。

    她心中只有一个信念，那就是变强，然后覆灭羽化神朝，为哥哥报仇，之后以无上之伟力，让哥哥归来！

    “吞天不灭经……”

    突然，少女又像是想起了什么，眸光微闪，而后又迅速寂灭，像是想到了什么不愿意回忆的事情般。

    “哗！”

    深深看了眼人群后，斗篷轻轻甩动，少女迅速遁入人群，然后消失不见，然而她不知道的是，她的一举一动都被人注视。

    那青衫少年看着少女消失不见，嘴角不着痕迹的上扬。

    “人，找到了，师父猜测的果然没错，她不是世家大教的弟子，而是一介散修！”

    ”吞噬他人本源，以弥补自身的功法，真的存在吗？“

    “希望不要让我失望啊！”

    深深看了一眼少女消失的方向，青衫少年继续说着自己知道的小道消息，风趣幽默的语言，很快赢得了一群人的称赞。

    “轰！“

    半个时辰很快过去。

    整个广场上突然笼罩着一个力量。

    所有人身体一怔，抬头看向前方，只见一个巨大的，直径足有百丈的巨大通道出现。

    所有人都知道，这就是第三天通道！

    这个时候，城主府那名之前站在半空的老者也大声道：“第三条通道开启，现在所有人有序进入。

    一个月后，上古之森就会自动关闭，届时你们会被传送回城主府！“

    “现在，老夫宣布，青年试炼……”

    “正式开始！”

    哗！

    随着老者话音落下，广场上所有人哗然。

    继而，乌泱泱的人群，开始争先恐后的向着通道涌去。

    “兄弟，走了！”

    恒宇见此，也跟朱高炽向着通道走去。

    朱高炽见此也点点头，双目中，天道之力涌动，看向不远处那通道，瞬间便看清楚了其中本质。

    “这条通道估计坚持不了多久了，内部空间已经呈现崩溃趋势。”

    “而且，就连相同的两条通道，也多多少少出了问题，一旦崩毁，那后面连接的世界，就彻底与此界隔绝。”

    心中这样想着，朱高炽一步跨入空间通道。

    然后就看到身边的恒宇瞬间消失不见，周围的人也跟着快速消失，对此朱高炽并没有大惊小怪，一步踏出天道之力涌动。

    瞬间便来到了通道之后的世界！

    “啧，这里充斥着的法则混乱，竟然不受外界天地规则的束缚……”

    一株万丈高的古树树冠之上，朱高炽双目中，天道之力涌动，周围一道道不同的法则之力，清洗的浮现在眼前。

    “既然这里隔绝了外界的天地规则，那正好方便我使用大明天道了。”

    想到这里，朱高炽对河灵道：“河灵，我现在动用天道之力，将这里所有的江河湖海与你相连。

    一旦发现她的踪迹，立刻通知我！“

    “好！”

