    “你的敌人的话……反正你很快就能看见了，不管我说还是不说，你打不打得过都是有数的，对吧，实在不行，等封印一崩，我这分身回去，我就让我那边的肖龙马不停蹄地来救你。”门矢士看着一副天要绝我，我活不了的憨批模样的肖龙，嫌弃地一摊手说道。

    肖龙顿时就哭出声了：“士前辈，那个我是不是得罪你了？为什么让他骑马来？你就是让他骑到那匹马死，他也过不来啊。”

    “难道他那匹马还能穿梭宇宙不成？”

    门矢士表情一僵，旋即恼怒道：“魂淡，我是在跟你说马能不能穿梭宇宙的事情吗？！这件事给我严肃点啊！”

    “唉，开个玩笑，活跃一下气氛罢了，士前辈，不用担心哟，我会害怕，因为我是个人。”

    “但我不会退缩，因为我是骑士。”

    肖龙收起做作的表情，然后坦然与门矢士对视。

    门矢士看着肖龙的双眼，那清澈的眼神，让门矢士骤然一叹。

    “真是个无可救药的笨蛋啊，另一个世界的你也不会变……”

    肖龙有些不满地道：“前辈，我都听见了！”

    “听见就听见吧，你能拿我……卧槽？！”

    『FinalFromRide De-De-De-Decade ！』

    重新变回来的门矢士，感受着要散架的身体，顿时瞪了肖龙一眼。

    下次要刷，打个招呼成不？

    为了偷袭我，激情态都悄悄开了，我真的是——想掏出PSP干死你啊！

    门矢士忽然又摸了摸下巴，咦，开激情态阴人……好像很不错的样子，算算下次我的专场又要开了，嗯，可以用一下。

    K转盘世界线，某个平行世界的blade，骤然身上开始发寒，似乎有什么东西在算计自己。

    橘前辈的呼喊声让剑崎迅速回神了，连忙应到：“我这就来了，橘前辈！”

    咚咚咚！

    突然，神庙开始剧烈的震颤，不断有灰尘从顶上抖落。

    门矢士面色一变，然后说道：“你的敌人很强大，非常强大，碍于一些原因我不便直说……”

    “但是记住了，帕拉吉之盾的意义，是守望相助的同伴，明白这点你就能真正使用帕拉吉的力量，或者说，诺亚！”

    “神庙本体是诺亚方舟，等你掌控帕拉吉之后，就明白了，现在时间不多了，赶快出去，我为你再顶一会！”门矢士说完，抬手一翻，次元壁掠过，带着肖龙离开了神庙。

    肖龙并未拒绝，就这么被次元壁带走了。

    神庙内，门矢士幽幽地看着脚下的地面，忽然亮起一个飞鸟型的符号。

    暗红色光芒，印的大厅仿若被不详所笼罩一般。

    “啊啊啊啊，诺亚！！！”一声犹如魔神的咆哮，震裂了四周的墙壁，旋即整个神庙开始向上升起。

    外面。

    红莲火焰心惊肉跳地看着神庙升起，一个黄褐色的巨人站了起来，那神庙径直升空。

    飞到高空后，一道亮光闪过，神庙褪去石皮，展露出一架纯银色，如同飞鸟的飞行器。

    飞鸟方舟两翼包裹上白光，转瞬脱离了这个世界线。

    而巨人也褪去石皮，半黑红半纯银，银色那边背部有一只魏然的直翼。

    黑红色那边则是空无一物。

    肖龙看清楚敌人的模样，人都傻了：“什么玩意？诺基？扎亚？诺基亚？”

    “你叫他诺基亚也行，这家伙在我的世界线，被一些家伙推动，硬生生吞吃了一半的诺亚。”忽然响起的声音，让肖龙回过了头。

    姑且叫他K肖龙好了，K肖龙脸上带着淡淡地追忆：“我也是因此，而在当时获得了诺亚的力量。”

    “你来了，那应该不足为虑了才对。”肖龙沉声说道，“但你好像不是这个意思。”

    “我过来了，但也没过来。”K肖龙坦然道，“我不能完全过来，否则会和你率先开启战争的，士他不清楚这个规则，所以才会说出我会来这帮你的话。”

    过来了，但没完全过来。

    就是这个简单的意思。

    肖龙扶额：“我就知道，从来就没顺利过！”

    K肖龙闻言笑盈盈道：“我也是！”

    “笑屁啊，我都要嗝屁了。”肖龙没好气地道，他感受到了，诺基亚身上，那疯狂的力量，绝不是他可以匹敌的。

    “这未免也强的太过分了吧？！”肖龙忍不住道。

    K肖龙遥望那不断咆哮的诺基亚，祂身上光泽随着时间流逝，越发莹润。

    “那是自然，那可是真正全盛的诺亚——奈克瑟斯你知道吧，诺亚的青年期，而他分散了无数光出去，拯救世界，对抗扎基，同时也是在锻炼自己。”

    “每道光出去，大约都是红色奈克瑟斯级别的，而这对于诺亚来说，不过九牛一毛，但若是一百道里面有一道能有足够强大的心灵之光灌溉，变成诺亚，等回归本体……”

    肖龙木然地摆了摆手：“诺亚怕是都赚翻了吧已经？”

    K肖龙摊开手：“这无数年一半的累积都在扎基身上了，所以我都只能封印他。”

    肖龙一副活不下去的模样道：“算了，等死吧，不要问了，救不了！”

    “别沮丧啊，你要相信你自己，你和我们都是不同的。”K肖龙虚拍了下肖龙的肩膀。

    肖龙眼神陡然犀利：“什么意思？”

    “呵，我遭遇都市的时候，可没有谁来帮我，小明哥的剧场，更没有另一个世界线的我送来K转盘。”K肖龙轻描淡写地说道。

    肖龙浑身一震。

    “另外一位，可是比我更惨，你认识的。”K肖龙补充道。

    “我认识？”肖龙茫然道。

    “总之，你和我们两个都不一样，你是肖龙里最独特的那个。”K肖龙身影越来越模糊。

    肖龙察觉到了不对劲，完蛋，这家伙要跑，不行，走之前好歹先把奥特转盘薅过来先，不然一点底气都没有。

    “不用想了，我不会给你的，给你反而是害你。”K肖龙说完，身形直接消失。

    但幽幽地还有一句话飘来：“最后的忠告……最强大的敌人，不是谁，就是你自己。”

    “所以，超越自己吧！”

    看着K肖龙原先在的地方，肖龙脑壳都炸了。

    一个两个的，全都是谜语人。

    什么最强大的敌人是自己，什么超越自己。

    我根本没听懂的啊！

    可恶的谜语人K肖龙！

    啊，我也是谜语人肖龙？那没事了。

    肖龙拍了拍脸，让自己振奋起来，看着诺基亚周身的空间，都在他的咆哮下裂开我，知道这个异空间呆不久了。

    皱起眉头，肖龙腰上已经浮现了骑士态的腰带。

    “HenShin！”

    『最强最棒最闪最亮！这是骑士的荣耀历史！Kamenrider Ultima ！』

    究极骑士，降临。

    “可不能让他在这片异空间碎裂后，随波逐流到未知的世界，到时候可就麻烦大了。”肖龙身上如同宝石璀璨剔透的生物装甲上，亮起了神秘的纹路。

    “喝！”肖龙一手挥出，一道绳索飞出，捆住了诺基亚的一只手腕。

    诺基亚被吸引注意力，一声咆哮震碎了绳索，这片异空间也到了临界点。

    直接碎裂到虚无中，肖龙原先还想着靠绳索带着诺基亚去那方宇宙，却没想诺基亚反应如此激烈。

    但是看着盯上自己的诺基亚，肖龙也没多想别的，好歹目的达到了，也就不再迟疑，再迟疑下去，诺基亚都要贴脸了。

    直接闪身后撤，极速拉扯开距离，朝着之前所在的宇宙回去。

