    “咳咳，你再说一遍。”

    说话间薛宇伸手朝着一旁的竹棍上摸去。

    “说啊！继续说啊！”

    薛宇右手拿棍不断的朝着自己的左掌拍去。

    周少白屁股像是着了火一样蹭了一下站起来，讪讪的看着薛宇。

    “大哥，你先把棍放下，我就是随口问问。”

    “呵呵，随口问问？这个问问可真是个好问题啊，过来，先让我打一顿你再问。”

    说完直接拿着手中的棍朝着周少白追打而去。

    半晌之后薛宇气喘吁吁的又坐回躺椅，没办法，身体还是太过于虚弱。

    “大哥，气消了吗？”周少白嘿嘿笑道。

    薛宇撇了他一眼，冷哼一声说道：“等我身体好了一定抽死你，还敢躲？”

    “嘿嘿，那我不动让大哥你抽一下。”

    “滚蛋。”

    “好嘞！”

    周少白挠了挠头直接转身离开，其实刚刚在追打的过程中他就已经明白刚刚自己的想法是多么的扯淡，就连自己都不可能出现卖国的想法更何况自家大哥的，只是之前一时冲昏了头脑而已才会这么想。

    就在周少白即将走出门口时，薛宇声音悠悠的传来：“不要乱想，你哥没你想的这么龌龊，只是中间涉及到了一些事情不方便告诉你而已。”

    周少白扭过头对着薛宇嘿嘿一笑，神情更加轻松的迈出院子。

    薛宇也是笑骂一声，对于这个弟弟也是比较满意。

    中华之所以面临千百年如此艰难而依旧能够崛起不就是拥有很多这样的人吗。

    林静云也一脸笑容地从卧室中走了出来，对于他们两兄弟的感情也是极为羡慕，一家人和和美美的比任何事情都好。

    手中端着一个铜盆，盆里正冒着热气。

    很自觉的蹲在薛宇的脚下，熟练的为他脱一下鞋袜。

    水温刚刚好，不烫。

    晚上泡泡脚再睡觉的确是很舒服，林静云就静静的坐在一旁。

    林静云越来越感觉娶一个哑女其实也是好事，不用在耳边天天吵得不行，所有的爱意都在行为中。

    半晌之后水温渐渐变凉，林静云找了一个小凳子坐在身边。

    薛宇抬起脚放在林静云的膝盖上，林静云装毛巾把脚上的水擦干，并没有给他穿鞋袜，而是用手指的指关节轻轻的朝着薛宇的脚心挤压。

    “嗯？什么时候学会了这一招？”

    林静云抬起头对着薛宇比划道：“穆先生教我的，他说这样可以缓解疲劳。”

    “啧啧，穆先生会的还挺多啊！的确挺舒服。”薛宇一脸享受的说道。

    “那我以后天天给你按。”

    “好。”

    按了整整有半个小时，林静云手臂都有些酸了。

    薛宇把脚拿下来穿上鞋，不等林静云把盆端走薛宇将其拦腰抱起，大迈步朝着卧室走去。

    “刚刚你给我按，现在该我给你按了，走起，哈哈。”

    林静云但是羞涩的将头埋在薛宇的怀里。

    小夫妻还没有习惯，这种闺房之乐不与外人道也。

    ……此处省略三千字……

    第二天早上醒来的时候林静云依旧是早早的起床。

    林静云属于那种典型的民国媳妇，这让薛宇这个现代社会过来的人对他更是爱怜。

    熟练的给薛宇洗脸穿衣，然后两人迈步朝着后院走去。

    这次倒没有来晚，周少白算是来得最晚的，一脸的黑眼圈嘴里打着哈欠，很明显昨天的事情让他比较兴奋到一夜都没睡好。

    “二表哥，你昨天晚上是没睡好吗？”柳湘君心疼的说道。

    周少白打着哈欠解释道：“没事，就是昨天晚上事儿有点多，今天就能把它给处理完了。”

    “一会儿吃过饭还是先睡一会儿吧，身体要紧，事忙不完的慢慢来。”

    “那可不行，大哥都已经把探子给我铺好了我要是再弄好的话就太对不起大哥的努力了。”周少白兴奋的说道。

    自从确认薛宇没有出现自己所谓的卖国之后周少白就异常的兴奋。

    免费的机器、100万大洋，随便一个拉出来都是了不得的大事，相比起开周家布庄的那点破事根本就不是事儿。

    周少白兴奋的这是老夫人说道：“妈，你是不知道昨天大哥做了什么，简直就是奇迹。”

    说完就把昨天的事情给说了一遍，包括最后史密斯所承诺的事情。

    这下就连老夫人都震惊了，光是一个机器就已经足够让她吃惊，要知道他们周家布庄就是因为洋人机器所生产的布被挤压得差点没有市场，所以她比任何人都知道洋人机器的厉害，现在史密斯竟然愿意免费供应机器，如何不惊骇？

    还有就是100万大洋，100万可不是小数目，甚至可以说是天文数字。

    把整个周家打包卖了都卖不出一百万大洋的一个零头来。

    有了这两样东西还有那个洋人的帮助，就算是一头猪都该起飞了。

    “少朴，到底怎么回事？”老夫人问道。

    薛宇也放下筷子，轻声说道：“妈，这件事你就别过问了，我也不想骗你们但有些事情没法说，你们只需知道没问题就行了，对了，里面还有浮云子道长。”

    “浮云子老仙长？”

    “对。”

    老夫人这才点了点头，没有继续多问。

    首先是她相信自家儿子，其次就是浮云子道长。

    随薛宇的病不断转好，老夫人对于浮云子更是敬畏，现在在后院的祠堂里不仅只有周宝川的牌位，还有浮云子的长生牌，每天老夫人都会去打坐念经。

    就连薛宇也没有想到自己虚构出来的浮云子会有这么大的威力。

    “你们两兄弟处理好就好，少朴，能不能把老仙长请到家中来一趟或者让我去拜访一下也行。”

    薛宇面露难色，摇了摇头道：“妈，这个可能真不行，浮云子道长不愿意见其他人，我也是机缘巧合才认识他，能够为我治病已经是得天之幸了，他老人家不愿意见外人，我……”

    “哎，那就算了，能把少朴你治好那么到现场就是我们全家的恩人，以后见到老仙长一定要恭敬，要是有什么需求必须满足。”老夫人吩咐道。

    “妈你放心，我心中有数。”

    “吃饭吧！”

    吃过饭之后薛宇并没有回到自己的小院，而是与周少白并排在后花园游荡。

    “大哥，你说我们到底要涉及哪个行业啊？”周少白挠了挠头道。

    薛宇没有直接回答反问道：“你有什么想法？”

    周少白思考了一下道：“就像大哥你之前说的无外乎是民生罢了，只是一时拿不定主意，毕竟建厂所花费的银钱可一点都不少必须要一步到位，所以我觉得肥皂不错。”

    “那就按你说的来。”

    “啊！大哥你不给点意见吗？”

    “你都已经有想法了我还给什么意见，再说这个想法也不错。”

    “可……可我还是有些不放心啊！”

    “有什么不放心的，机器是史密斯给的，免费的，出资建厂的钱也是他给的，就算出了问题也是他有问题，你怕什么？”

    周少朴苦笑道：“就是因为这我才怕，我虽然不知道大哥你跟史密斯先生到底有什么协议，但他毕竟是个洋人，真要是把他得罪了对我们来说不是什么好事情，万一在受到那群洋人的打压我周家可就真出事儿了。”

    薛宇心中了然，没办法，这个时期的华夏虚弱无比，任何一个国家尤其是西方的那些不管在民生还是军事上都可以轻易的碾压华夏，清政府还在的时候百战百败，实在是把国人最后一丝骨气给打断了，让他们心中没有任何的骄傲感，面对这些洋人时总是有一种低人一等的感觉。

    薛宇暗自叹了一口气，还是得等啊，等到太祖横空出世之时，等到那群伟人立于天地之间，中国人的气节、骨气、骄傲才能够在烈火中重塑，如此才能真真正正的站起来，才能浴火重生。

    周少白不懂得薛宇这个后来人对于自身血脉的骄傲，毕竟他们面对的是华夏民族历史上的最低谷。

    五千年前，我们和古埃及人一样面对洪水。

    四千年前，我们和古巴比伦一样玩着青铜器。

    三千年前，我们和古希腊人一样思考哲学。

    两千年前，我们和古罗马人一样四处征战。

    一千年前，我们和阿拉伯人一样无比富有。

    五千年来我们一直都在桌面上，从未下场，但是对面的对手却换了一轮又一轮。

    等到度过这一轮劫难我们将会和世界上最强大的国家一较长短。

    世界上有四大文明古国：古埃及、古巴比伦、古印度。

    第四个名叫中国，并不像前面那三个都要加一个古字，因为我们的文明从来没有断层。

    薛宇拍了拍周少白的肩膀，看着他的眼睛振声说道：“少白，不要畏手畏脚，更不要担心那些所谓的洋人，记住，你是华夏儿女中华子民，我们内心是这个世界上最骄傲的民族，按照你的想法去做，出什么问题就来找大哥，我来做你的后盾。”

    周少白一时间有些呆愣，脑海中瞬间回想起小时候自己在外面受欺负大哥带自己回去找场子的事情，那是他最幸福也是最深刻的记忆，只是自从大哥卧病在床之后这些话就再也不敢说了，没想到今天又再次听到，一时间都有种想哭泣的感觉。

    周少白重重的点了点头：“大哥放心，我知道该怎么做了。”

    “对了，工厂的位置选好了吗？”

    “这个我早有定计，就在盆河下游，听说机器运转需要大量的水源，靠近河流方便取水，而且附近地广人稀，地也比较便宜。”周少白道。

    “靠近河流啊！也行，不过要注意污染。”

    周少白疑惑道：“什么污染？”

    “简单的来说就是机器生产时会产生废水，就像咱们布庄染布时那些废料，那东西是有毒的，一定要处理好，更不能随意往河里倾泻，不然水受到污染就无法进行灌溉了。”

    “这个大哥放心，我会处理好的。”

    薛宇点了点头，这点还是相信的，周少白可能在进取方面略有不足，但在处理问题上就是一些老掌柜都不断夸赞，这些问题他会处理好的。

    “那这些日子就辛苦你了，又要建工厂又要处理周家庄的事情。”

    周少白露出笑容，满是黑眼圈的他却是一脸的兴奋。

    “大哥这么说就不对了，咱们周家沉寂了这么多年有如此机会我开心还来不及呢，不就是累点吗，没问题的，倒是大哥你，身体还没有完全好就帮我你觉得这么多事情，一定要好好养身体，顺便早点给我生出一个大侄子来。”

    “哈哈，放心，很快就好了，到时候你我二人兄弟合力。”

    两人又交谈了一会儿就各自离开了，薛宇返回自己的小院休息，周少白而是兴致冲冲的出门。

    路上碰到了柳湘君这个表妹，不过再怎么劝也没用，气的柳湘君直跺脚。

    周少白办工厂的事情在这个平安城可是大事儿，而且也无法隐藏，所以自然就是光明正大。

    尤其是当史密斯出现之后更是让人心惊，不过周少白并没有将史密斯出资的事情显露出去，毕竟有心人实在太多了，谁要是在里面宣传一下卖国就麻烦了。

    民国时期民智初开，爱国主义也慢慢苏醒，有人要是利用这一点来进行攻奸也是个麻烦事儿，所以周少白都是对外宣称在洋人那儿购买机器。

    至于办工厂的钱，呵呵，我周家的底蕴还是有的，钱我也可以去借呀，至于借谁的你管得着吗？

    随着周少白开始建厂，大量的商人涌入周家，目的只有一个，想要分一杯羹。

    不过老夫人直接闭门不见，这种事情去找自家儿子商量去别打搅我这个老婆子。

    按照周少白的想法同样也想将他们赶出去，不过却被薛宇阻止了。

    一枝独放不是春，百花争艳才是真。

    做生意的话单打独斗吃独食是走不远的，虽然有史密斯在后面支持但这里毕竟是华夏，很多东西是需要国情的。

    所以薛宇向周少白普及了公司制度，只要自己占着足够的份额那么就具有掌控的权利，你们想要分一杯羹也可以，但只有分红的权利，其他的就别想了。

    不过如果工厂有事你们也躲不了。

    同样的周少白还去拜访了那位张少帅，将其拉入伙，同样也只有分红的权利，义务就是要充当一下保护伞。

