    按照路线图。

    苏桓将从黑灯堡北城门出发。

    一直向北，然后由北向东、向南、向西，几乎绕整个灰野荒原一圈，最后再回到黑灯堡。

    而岩墟龙挑战的第一站是，凤羽丘！

    凤羽丘位于黑灯堡以北近三百公里处。

    凤羽丘之所以成为苏桓和岩墟龙的第一站，不仅仅是因为它的距离最近。

    还以为凤羽丘生活着一个很适合充当岩墟龙磨砺对手的霸主生物，超级恐怖种，凤尾火鸟。

    凤尾火鸟是一种极为擅长火系能量攻击的超级恐怖种，纯粹的杀伤力在超级恐怖种种族中也算佼佼者。

    但能量攻击恰好被岩墟龙的岩墟场域所克制。

    苏桓之所以选择它充当岩墟龙的对手。

    是因为凤尾火鸟不仅擅长能量攻击，而且能够将能量和自身的羽毛融合成实体攻击。

    岩墟场域应对实体攻击，恰好效果要大打折扣。

    加上凤尾火鸟的成长阶段是完全期，对岩墟龙还是有一定威胁性的。

    离开黑灯堡没多久，苏桓便来到了凤羽丘。

    凤羽丘是一座山丘，岩墟龙就站在凤羽丘的山脚下肆无忌惮地释放着超级恐怖种的气息。

    这股气息驱散了方圆数公里的一切生灵，并且惊动了栖息在凤羽丘深处的凤尾火鸟。

    凤尾火鸟托着长长的火焰尾羽，从远处天际掠来。

    苏桓在远处，紧紧盯着岩墟龙和凤尾火鸟。

    凤尾火鸟盘旋在岩墟龙上空，发出一声清啼声，似在询问岩墟龙的来意。

    凤尾火鸟拥有不俗的智慧，自然看得出岩墟龙的难缠和强大。

    加上岩墟龙并没有对其直接宣战，因此它也不不愿先动手。

    岩墟龙一阵咆哮，毫不客气地表达了自己挑战的意思。

    并率先朝凤尾火鸟喷出了一口岩墟龙息。

    岩墟龙息被凤尾火鸟双翼间扇动的火焰组成的火幕轻而易举挡下。

    这一下，也彻底激怒了凤尾火鸟。

    无数火焰像陨石流星般朝岩墟龙砸落下来。

    这些攻击任何一击恐怕都能堪比完全期顶级恐怖种的全力一击。

    可此时却有数十上百颗一同坠落。

    场面颇为壮观。

    相识一场密集的流星雨一般。

    哪怕超级恐怖种被正面砸中，也绝对会受伤不浅。

    可岩墟龙却裂开大嘴，神情写意。

    岩墟场域瞬间张开。

    火焰流星落在岩墟场域中，像是风中残烛一样随风摇曳，很快便变小、甚至熄灭，最终化为能量溃散。

    这些完全由火系能量构成的攻击，根本连穿透岩墟场域的强度都没有，自然无法对岩墟龙造成任何伤害。

    这一幕也让凤尾火鸟心中有些凝重看出了岩墟龙是个劲敌。

    当即便发动了更强的攻击。

    可每次能量攻击，岩墟龙都能写意地抵挡下来，自身毫发无损。

    看着岩墟龙那戏虐的神情，凤尾火鸟心头大怒。

    它身上赤红的火羽开始燃烧，实体的羽翼和火焰能量交织在一起，从身上脱落并朝岩墟龙激射而去。

    “咻咻咻”的急促破空声不绝于耳。

    火羽穿透过岩墟场域的重重束缚，来到岩墟龙身前。

    岩墟龙张开大嘴，一口吃掉了不少火羽。

    但依然还是有不少没有被它吞入腹中。

    “叮叮叮叮！”火羽像钢钉刺进铁板一般，擦在岩墟龙体表岩块般的龙鳞上便再难寸进。

    这些火羽尽管由于是实体，没有被岩墟场域侵蚀溶解，但也被消耗了不少能量，后劲不足，加上岩墟龙的龙鳞防御力惊人，因此依然没有伤到岩墟龙。

    反观凤尾火鸟那边，由于一时之间射出了不少实体火羽，变得有些虚弱。

    那些确实羽毛的部位，有交织的火焰在燃烧，似乎在重新生长补充着火羽，但速度不算快，短时间内难以重新生长完毕。

    苏桓看到凤尾火鸟已经无心再战，知道必须逼一逼这家伙。

    刚刚那一招绝对不是凤尾火鸟的最强杀招。

    岩墟龙在苏桓的命令下开始主动攻击，岩墟龙息不要钱一样激射向凤尾火鸟。

    凤尾火鸟的速度奇快无比，在不断闪避岩墟龙的龙息时，还能加以反击。

    可岩墟龙的攻击密度太高，终于在凤尾火鸟的一次失手中击中了它。

    这一下，凤尾火鸟大怒。

    它体表的火羽纷纷大面积脱离聚合，数百根火羽最终组成一把奇特的巨剑。

    巨剑在凤尾火鸟的控制下，狠狠刺向岩墟龙。

    岩墟龙神情也是稍显郑重。

    提前便准备动用荒芜胃袋。

    在经过了岩墟场域的束缚削弱后。

    来势汹汹的火羽巨剑还是被岩墟龙成功吞下胃袋中。

    但岩墟龙只来得及吞下大半，火羽巨剑竟然爆炸开来。

    不少火羽还是刺穿岩墟龙的龙鳞，插在了龙鳞上。

    岩墟龙浑身一颤，无形的岩墟之力流动，将火羽从龙鳞上纷纷拔出，岩墟龙一张嘴便将火羽吞入腹中，消化成能量吸收。

    那些火羽插在龙鳞上，依然没能刺穿龙鳞伤及岩墟龙的本体。

    看到这一幕，凤尾火鸟终于失去斗志。

    主动向岩墟龙传递来认输，不想再战的意思。

    苏桓也让岩墟龙见好就收，不再战斗。

    这一战，岩墟龙也不是毫无收获的。

    至少有了些应对类似凤尾火鸟这种对手的经验。

    不过在接受了凤尾火鸟认输时，苏桓忽然想到凤羽丘似乎有些不错的土特产。

    他当即让岩墟龙朝对方提出了自己休战的条件。

    凤尾火鸟瞪眼看着下面看起来憨憨的大个子岩墟龙，有些不快：“你想要凤羽丘的宝物火凤树叶？”

    “吼吼！”岩墟龙按照苏桓的指示，强硬地表示不给就继续打。

    凤尾火鸟很生气，没想到莫名其妙被人找上门来打架，还要被敲竹杠。

    “吟！”尽管不快，凤尾火鸟也只能答应下来。

    毕竟凤羽丘是它的老巢，跑得了和尚跑不了庙，尽管知道这个大个子追不上它，它也不敢跑。

    最后，在凤尾火鸟欲哭无泪的表情中，苏桓将一大堆凤羽丘的“特产”火凤叶美滋滋地收入固定空间，这才带着岩墟龙缓缓远去。

