    仇老毕竟是筑基修士，有无真气波动，一眼就能看出来。

    他盯着陈湘，阴翳的眼眸中绽放着强烈的光芒，心中一番激动。

    “女娃娃，你过来！”

    他在那些富少千金中挑选那么长时间，一直未果，眼下终于看到一个有真气波动的，他自然兴奋激动的不行。

    随着仇老这般命令，俱乐部中的众人齐刷刷的看向陈湘，掀起了一番骚动。

    “这女人是谁？很面生，我怎么从来都没有见过？是江城哪家的千金？”

    “啊！我知道她，她是陈湘！”

    “陈湘？我想起来了，就是在黄三爷寿宴上，让黄三爷亲自迎接的那个，她家曾祖十分厉害！”

    说起这个，一些人不由得看向人群中的江子明，想起了那晚在江家的事情。

    江子明眉头皱了下，面色阴沉，怒瞪那些注视来的人，一声不屑冷哼，随即继续看向陈湘。

    这女人这下子麻烦了！

    “小姑她有麻烦！我们要不要……”人群中，周天磊大惊失色。

    上次陈湘被绑架，他就很自责，如今看到那灰衣老者注意到陈湘，他更是心急如焚，担忧得不行。

    旁边的张承和杜安安两人纷纷皱着眉头，张承更是第一时间阻止周天磊，低声道：

    “不行，那老头的实力深不可测，我们几个加起来也不是他的对手，只会自寻死路。”

    “没错。”杜安安掏出手机，准备给家里人打个电话，说明一下这里的情况。

    若是能通知到黄三爷，那么眼前的问题就迎刃而解了。

    “该死！竟然没有信号！赵文浩那个混蛋早有准备！”

    一时间，众人焦急万分，犹如热锅上的蚂蚁，满目担忧地看向陈湘，只能静观其变。

    面对仇老和众人的注视，陈湘花容失色，眸中闪过一抹惊慌，不由得后退几步。

    “听不懂我的话吗？老夫让你过来！”眼见陈湘后退，仇老目中闪过一抹阴翳寒芒，嘴角微扬，抬手一招之下，一股可怕的吸扯之力瞬间席卷向陈湘。

    “小姑快跑！”旁边的林佳看着情况不对劲，也不知从哪来的勇气，迅速将陈湘推到一旁。

    见状，仇老眉头一皱，明显不悦，一声沉喝之下，大手一挥，林佳毫无反抗之力，直接摔了出去。

    “滚一边去！”

    做完这些，仇老继续探出干枯的大手抓向陈湘。

    眼见如此，俱乐部里的众人纷纷摇头叹息。

    “完了完了，这女人完了。”

    “不知道你们有什么好怕的，这老头不是要收徒弟吗？这老头那么强，能成为他的徒弟，可是家族之幸啊。”

    “这老头的手段不似常人，我总觉得他另有目的。”

    “不管怎样，这个叫陈湘的美女可惜了。”

    ……

    他们遗憾摇头之外，赵文浩却是眉头一皱，眸中微不可查地闪过一抹异色，心中升起了一抹邪恶念头。

    他很清楚仇老要做什么，如果仇老利用完陈湘这女人后，说不定自己还能捞到一些好处。

    他旁边的丽娜却是满满怨毒，开心地冷笑道：“她也是活该！仇老最好能杀了她，才能解我心头之恨！”

    这一刻，俱乐部内众人心思不一，周天磊他们却是焦急的犹如热锅上的蚂蚁，实在是不知道该怎么办才好。

    “你敢动我，我曾祖他老人家不会放过你！”陈湘面容苍白，盯着一步步走来的灰衣老者，极为紧张害怕，不断后退。

    眼看着陈湘被一步步逼到墙角，仇老眸中的光芒愈发火热，老脸上的笑容愈发浓郁。

    “哈哈哈，小女娃，你曾祖是谁？还敢威胁我，你不用怕，我不过是你想收你为徒而已，来来来，让我看看你的资质如何。”

    话音落，仇老抬手点向陈湘眉心。

    “曾祖！！！”情急之下，陈湘害怕地紧闭双目，焦急大叫。

    老祖宗陈南本就在她体内留下印记，正是这印记，让仇老感受到陈湘体内有真气波动。

    即便她不喊，此时的陈南也能感受到曾孙女的危险。

    “滚！”

    就在这千钧一发之际，眼看仇老的大手距离陈湘眉心不过一寸之隔，陈湘眉心忽然绽放强烈光芒，紧接着就是一道威严十足的沉喝席卷向仇老。

    嗡！

    仇老双目瞳孔急骤收缩，大惊失色，脑海中更是掀起一片嗡鸣，整个人的心田犹如遭受重锤轰击。

    他体内气血剧烈翻腾，整个人更是直接被陈湘眉心处那股可怕的波动震退。

    噔噔噔！

    仇老惊恐后退间，喉咙一甜，一口鲜血喷出，整个人的气息瞬间虚弱了下来。

    当他再次抬头看向陈湘时，老脸上满是难以置信，心中掀起了惊涛骇浪。

    “你！你身上怎么会有他的气息？你到底是谁！”

    仇老明显感觉到陈湘体内的那股气息极为熟悉，他一脸的忌惮，盯着陈湘，心中一下子不安了起来。

    俱乐部内的众人原以为陈湘这次完蛋了，但眼前一幕，着实让他们大跌眼镜。

    震惊四座！

    “怎么回事？”

    “我刚才好像听到了那位老爷子的声音！”

    “是了，江家那晚，那位老爷子就是突然出现，那位老爷子有大神通！”

    “什么！嘶，陈湘她家曾祖不会又要来了吧？”

    一片议论骚动中，赵文浩眸光一亮，对陈湘这个女人愈发感兴趣，自己之前可是说过要讨教陈湘家中的那位老爷子的。

    眼下看来，那位老爷子的实力原在仇老之上。

    这就有意思了。

    旁边的丽娜却是面容阴沉，愤恨得不行，目光怨毒地死死盯着陈湘。

    若是眼神可以杀人，她定然早已将陈湘杀了千百回。

    陈湘看着仇老那震惊忌惮的模样，不由一怔，不等她开口说话，陈湘眉心光芒闪烁，老祖宗陈南的话语就直接回荡在整个俱乐部大厅。

    “我当是谁，原来是小仇啊。”

    轰！

    老祖宗人根本没来，但他的声音好像穿越时空，回荡在众人耳中，让整个俱乐部大厅掀起了一片沸腾。

    仇老双目瞳孔震颤，听到这声音更是吓得双腿打颤，面色难看到了极点，扑通一声就跪在了地上。

    “前辈！是您吗？前辈饶命！”

