    到家之时，已是深夜。

    叫醒靳绍煜，对方眼底带着血丝，伸手揉揉头。

    “阿煜。”她过来扶住他。

    “没事，你先回去。”靳绍煜制止住想要上前帮忙的梁伟，冲他摆摆手，转身，由温舒韵扶他进去。

    梁伟见他走路虽然有点飘，但还算好，目送着两人进门，这才将车子掉头，离开乔宅。

    一进门，靳绍煜明显站直了很多。

    温舒韵一愣，“阿煜？”

    “恩。”

    下一秒，被人抱起来，她惊呼一声，无比着急，“阿煜，你、你快把我放下来，别伤了宝宝。”

    他现在可是醉着，干嘛呢？

    摔到她不要紧，孩子可不能出什么事。

    “稳着呢。”他轻笑，跑着她一路往楼上走，进去房间，将她放在床上，整个人也欺压下来，“我要是醉了，你怎么办？”

    她怔住，看着他清亮的黑眸，有些不确定，“所以你是…”

    “恩。”

    “你装醉。”她伸出手指，戳了戳他，“害我担心死了。”

    “不装醉他们能放过我？”他低低笑了两声，“你还不得担心死？”

    新婚之夜，他可舍不得留她一个人收拾残局，好不容易找到一个机会折腾他，那群人可不会善罢甘休，不过，这个仇他是记下了。

    温舒韵顿时又被灌满甜蜜，含情脉脉看向他。

    受不了这种神情，靳绍煜封住她的红唇，啃了好几下，在她嘴唇发麻的时候，猛地起身走向浴室，刚关上门，水声就传来出来。

    温舒韵捂嘴偷笑。

    平复了一下情绪，她给林家和靳家都打了电话，报了一下平安，默契的是，双方老人都一脸严肃跟他说，别让靳绍煜胡来。

    在长辈面前说这种事，她还是有些窘迫，支支吾吾答应着。

    这幅样子，让人更担忧，尤其是余秋凤，对方语气一下严肃起来，“那个小子要是敢胡来，你跟他说，我下次抽他！”

    “…”

    靳绍煜出来便看到她一脸怪异的表情，拿着电话，正在不断点头保证。

    走过去，她刚挂断。

    “谁的电话？”他随口一问。

    温舒韵看向他，此时他正洗澡出来，身上穿着一件灰色的浴袍，头发被吹干，略带凌乱，面貌清隽如画，举手投足间，都带着对她来说致命的诱惑。

    毫不忌讳露出一脸花痴的神情，他今天给她带来的安全和幸福感太多，尤其是她被捉弄的时候，霸道挡在她面前，还有好多好多情话，她心都柔得不像话。

    “问你话呢，怎么这个样子？”靳绍煜走过去，伸手捏了捏她脸颊，“回答老公的话，快点。”

    温舒韵脸颊泛红，将她们的话尽数出口，一点都没保留。

    “我这么不让人放心？”靳绍煜一脸无奈，都不知道说些什么好。

    这样很禽兽啊。

    闻言，温舒韵摇摇头，一脸否认，目光又痴迷看着他，让他受伤的心灵得到了一丝丝安慰，将她拉倒桌前，细心给她截下头发上的装饰物，等她卸好妆，去洗澡后后帮她吹好头发，两人上床，他才将她搂在怀里，哄睡之后才心满意足抱着闭眼。

    两人是睡了，可网络上大批粉丝可是失眠得不要不要。

    虽说婚礼现场没直播，但也没不让拍照。

    许欣儿最新发出婚礼照，那是靳绍煜去接温舒韵时候的照片，其中最具有代表性的一张，靳绍煜单膝跪地，拿着高跟鞋，正在给温舒韵穿上。

    还有他弯着身子，亲吻着床上的新娘，目光柔情，像是对待捧在手心里的稀世珍宝，小心翼翼护着，用尽爱意对待。

    后来，越来越多照片传出来。

    他穿着她，坐上婚车，回到乔家的时候，温舒韵玩游戏亲吻他，两人嘴唇紧紧凑上一起，而他的手，护住她的腰，生怕她一个没站稳摔了。

    站在婚宴台上，两人也是十指相握，目光含情脉脉，羡煞旁人。

    还有一组官方传出来的照片。

    俨然抓拍得就好很多。

    第一张，温舒韵一只手捧着玫瑰花，一只手挽着靳绍煜的手臂，两人对视，一股莫名的电流从两人身上传出来，感染每一个看照片的人。

    第二张，婚车停在酒店门口，靳绍煜站在婚车前，他正弯着腰，正准备牵温舒韵出来，她脸上挂着灿烂的笑意，带着略微的娇羞。

    第三张，两人在台上，杜同站在两人中间，靳绍煜手里正拿着话筒，正说着话，眉梢漾开，一直说还握着她的手，十指相扣。

    第四张，两人在婚宴敬酒，人群中，好些人站起来，朝靳绍煜举着酒杯，他表情柔和，倒是没以往那么清冷，温舒韵站在他右边，他的一只手拦在她的腰上。

    …

    评论早就炸翻天了。

    韵韵家的小仙女：“啊啊啊，每一张都想舔屏怎么办？每次只要看到两人的照片，就感觉满满的狗粮袭来，小公主就是一个被极度宠爱的女人。”

    惟愿此生不负你：“只有我一个人发现老靳分分钟都在护着小公主吗？在一起的时候要十指相扣，不扣就揽着腰，要不就是公主抱，嘤嘤嘤，真是坏人，人家也想结婚啦。”

    亚历山大：“老靳满足我对另一半所有的幻想，随之他结婚，我的心也碎了，以后就随便找个有钱的帅哥随便过过下半辈子吧，没什么留恋的了，你们也别劝我了。”

    我只是肉嘟嘟：“韵韵超美的，宝宝肯定也很可爱，希望两年后帅靳能带宝宝参加综艺节目，满足我这个幻想好吗？”

    诸如此类评论，简直不要太多。

    热搜前五都被两人霸占，正入梦香的两人可什么都没察觉。

    等温舒韵知道的时候，已经是第二天，还是上午十点，她刷着微博看评论，笑着摇头。

    昨天累了一天，两人一起赖床，其实有生物钟，很早便醒了，只是太留恋两个人一起躺在被窝里赖床的感觉，搂着对方，闭上眼，睡得迷迷糊糊。

    一赖床，便是这么久。

    乔家也没人去打扰两人，也便赖了一天，第二天精神好了一些，中午吃饭的时候，两人出来了，刚办完婚宴，新人还在家，乔郭也要求其余人也要在乔宅住几天，饭桌上人倒是很齐。

    这刚办完婚宴，马上就变得冷冷清清，这像什么？外人会这么看？

    乔郭说什么前三天现在家住着，反正他们第三天的时候要回林家，然后当天回来就会飞到外国度一个星期的蜜月，也就没管那么多。

