    白头文和肥祥都不说话了，默默的抽着烟。

    “管豪哥先借一笔钱，撑过这段时间再说吧，这样大的强度，条子肯定也无法顶我们太久的，只要有钱来安抚下面的小弟，事情就不会发展到太坏的程度。”

    肥祥赞同地点了点头，道：“嗯~说的没错，我去给豪哥打一个电话。”

    然而五分钟之后，肥祥一脸吃了屎的表情回来了。

    “怎么说？豪哥难道不肯借钱给我们啊。”

    “豪哥说，让我们不要担心，他来搞定郝仁。”

    “靠！”阿南当场就炸了：“他神经病啊！他想怎么搞定，派杀手杀了他么？就是因为他去搞陈专员，才害得我们这些小的也跟着他受罪，现在还要来？还要继续杀ICAC的处长？他躲在暗处当然没事了，是不是要让英国佬派驻军来打我们他才开心啊！”

    阿南这话明显是已经出言不逊了，然而不管是白头文还是肥祥，却都没有呵斥他，显然，俩人想的都差不多。

    坡豪是疯的，十年大哥的生涯，让他嚣张得太久了。

    三个人脸色十分难看的喝了一会儿茶，最终，还是什么办法都没想出来，只得就此作罢。

    当天晚上，郝仁的扫荡继续，只是这一回他们却避过了王宝的场子。

    除此之外，他们忠信义和洪兴发生了一起规模近千人的大火并，忠信义吃了很大的亏，而作为双花红棍的王宝，依然没有出现。

    就连下面的小的也看出来了，这王宝，不会是真的要背叛忠信义吧？

    白头文他们找王宝找得都疯了，却依然找不到他，而王宝的手下，这时候他们也已经指使不动了。

    谁能想到，此时的王宝被一根麻绳高高的吊起，捆绑的极其艺术，嘟囔着：“妈的……，单挑啊，单挑啊妈的，”

    “单挑？现在都什么年代了，还单挑？”

    屋子里，大D和阿乐两个小的，坐在一块吃着热气腾腾的火锅，大D一边吃着烫嘴的鱼丸，一边无情的对王宝发出嘲讽。

    原来，王宝根本就没有和郝仁达成合作，郝仁只是约他出来吃饭，结果万万没有想到啊，ICAC也会使阴招，郝仁压根就没出现在那家餐厅，等着他的居然是和联盛最近最出位的两个小弟大D和阿乐。

    虽然王宝很能打，但他以为是来见郝仁，根本就没带小弟，更没有拿枪，结果自然就悲剧了。而忠信义的小弟们只知道，王宝私会了郝仁，而私会之后就联系不着了，有没有被抓，自然就把事情联想到奇怪的地方去了。

    “你们到底想怎么样！我如果死了，你们也别想好过。”

    大D嚣张地道：“当然不能杀死你啦，杀人罪很重的，我们都是港岛的良好市民，怎么能杀人呢？你说是不是啊乐哥。”

    阿乐则斯文许多，“王宝，老实说我们一点也不想和你做敌人，只想跟你做朋友。只要你配合，整个忠义信都是你的，但如果你不配合。”

    “我不配合又能怎么样！”

    “不怎么样喽，不过现在啊，忠信义同时与和联盛跟洪兴开战，而你这个双花红棍不但消失，就连你的手下也没有了动静，呐，别说仁长官不照顾你啊，你下面的场子，从今天开始妞照泡舞照跳钱再赚，条子不会去找你麻烦的。”

    “卑鄙！你们挑拨我和文哥的关系！”

    俩人哈哈大笑，显然是默认了王宝的这个说法。

    仁长官的计谋真的是太毒了，所谓杀人诛心，说的就是如此，等过几天之后，他们把王宝一放，他到时候不想反也只能反了，因为，如果他不趁着现在忠信义上上下下所有的非潮州系对上面的不满去举旗子扯大义，等这阵风波过去，难道白头文就会放过他么？

    “呐，我们两个做小的呢，替我们老大给你带一句话，你知道，我们和联盛向来给下面红棍的自主权都是很大的喽，只要你带着人马过挡，我老大保证你一人之下，万人之上，和联盛的做馆两年一选，下一届选邓伯，下一届他和邓伯就全力支持你，到时候你就是整个和联盛的龙头！”

    “如果你不想加入和联盛，也没有关系，我们和联盛愿意和你王宝进行结盟，一起瓜分忠信义的地盘，大家有钱一起赚，何毕为了那个死瘸子给他陪葬呢？你说对吧。”

    “你做梦！我是绝对不会背叛文哥的。”

    “那好啊，那你就继续绑着吧，等我们放你回去，看看白头文会不会放过你啊。”

    说着，俩人继续开开心心地吃火锅，一副吃定王宝的架势。

    ………………

    此时，凌晨三点多，郝仁亲自带着人又扫了忠信义一晚上的场子，满身疲惫的回到家。

    不过刚停下车，郝仁马上就拔出了自己的配枪，并且微微皱眉。

    因为今天的停车场上，除了他之外居然还有好几辆车。

    要知道这里可是廉租屋啊，除了郝仁这个有公车可用的处长，哪个有汽车的人会住在这里？这都凌晨三点了，总不可能是过来办事情的吧。

    二话不说，郝仁直接一脚油门就开始倒车，扭脸就跑。

    砰砰！

    砰砰！

    几辆车子突然打开车门，从里面出来好多拿着枪的人，对着郝仁的车子就开火，把他的挡风玻璃都给打碎了，要不是他躲得快，兴许人就挂了。

    砰砰砰砰砰，一群枪手追着郝仁的车子就打，好巧不巧的，正好有一枚子弹打爆了郝仁的一个车胎，油门的轰鸣声伴着轮毂直接接触地面所发出的嘎吱嘎吱的刺耳声响，在寂静的深夜里特别的明显。

    “哈哈，他完了，弟兄们追啊！”

    却见郝仁突然打开车门，使了一招战术翻滚，砰的一枪，就打死了对面的一个枪手。

    剩下的枪手们一见，连忙停下开枪，但仓促之间准头也就是一般，而郝仁则像是个大黑兔子似的，一窜一窜的就躲避了起来。

    砰！砰！砰！

    三声枪响响在了枪手们的身后，三名枪手应声而倒，枪手们连忙扭头射击，而射击的人却已经飞快的躲藏了起来。

    “啊头，你没事吧。”

    郝仁露头，砰砰两枪又打死两名枪手，重新躲藏起来后喊道：“没事，阿鹰你来的很及时，其他的伙计呢？”

    砰砰砰，砰砰砰，郝仁话音未落，便又是一阵密集的枪响传来，十几个便衣警察终于姗姗来迟，围着枪手就是一顿突突，而且每个人都穿着防弹衣。

    “不好，条子早有准备，咱们撤吧。”

    “撤？”

    郝仁冷笑，趁着他们心神大乱的时候猛的冲出去，噼里啪啦的就是一顿乱枪。

    “杀！一个不留！”

