    这一天，凌晨三点，陈凌的宿舍灯还在亮着，桌子上还摆放着武装飞机的设计图案。

    如果此刻有人经过，基本能猜到陈凌刚刚还在工作，而事实上也如此，他是实在坚持不住才走出去洗刷给自己提神。

    蹬蹬……

    陈凌很快就洗漱完毕，从外面走了回来，但一回到桌子那里，马上就坐了下来继续研究设计图。

    其实，昨天一大早开始，他就一直呆在房间研究，除了刚出去洗刷外，基本都没有外出。

    没办法，设计现在已经到了瓶颈，他心中一直有个感觉，就差一点点就可以完成了，所以一刻都不想断了原来的思绪，毕竟思绪一断，就很难再继续。

    陈凌深吸一口气，揉了揉太阳穴，闭眼几秒后，才睁开赤红的双眼，然后拿起桌上的设计图又看了起来。

    对于这个设计图纸他已经研究N多遍，但总感觉缺了点什么，一直无法继续下去。

    就在陈凌绞尽脑汁不断设想涂画时，突然，耳边响起一声熟悉的系统提示应。

    叮！

    “宿主废寝忘食研究，高级直升机设计精通。”

    听到脑海中的声音，陈凌眼前亮了一下，愣了2秒时间，然后全身放松，直接靠在椅背上，一脸的兴奋。

    来了，终于来了！

    疯狂了半年，总算提升到了高级精通的地步。

    陈凌感叹一声过后，脑海中积累的知识，马上开始疯狂组合排列。

    很快，那些刚刚让他百思不得其解的难题，马上就开始迎刃而解，都呈现出了一个个答案，内容非常多，比如火控缺陷，还有雷达，发动机等等程序……

    感悟一阵下来，陈凌情绪更加激动，能不激动吗？按照系统的说法，他的悟性，算是世界第一人了。

    那可是世界第一专家级人物，牛逼啊。

    真不敢想象，这个突飞猛进的速度，都超过奋斗了几十年的科学家，谁能想到，自己竟然只用半年时间就达到这么高的境界，要不要这么恐怖？

    陈凌内心一阵激动，呼吸都变得粗重起来，深深吸了一口气，才让自己冷静下来。

    太好了，有了这些知识，接下来就可以对武直20进行全面升级，炎国的武装直升机进入世界前列有望了，以后不用再受像牛子国那样的国家给镇压着。

    陈凌忍不住想到了未来，因为他非常有把握，可以设计出不同飞机的图案，并将其所有缺陷补齐，性能提升，彻底将炎国陆军这一块的单板，给彻底补齐。

    这就是他要来这里的原因，也是将自己锁在宿舍疯狂学习的原因。

    顿时，陈凌完全没有了睡意，激动之余脑海中再次出现054A冒着烈火沉入大海的背影，那么多少战士，就是因为武器不良，而牺牲了，以后绝不能再发生这样的事！

    陈凌眼色凝重，深呼吸后收起情绪，马上开始针对武直20进行查漏补缺，重新设计全新的图纸……

    不知不觉，又2周过去了，这一天，实验室非常热闹，来自不同实验室的科学家开始不断集合。

    蹬蹬……

    那些出现的科学家，都是朝着陈凌所在的实验室一个方向而去。

    因为刚刚陈凌在交流群里说，他已经设计出全新的图纸，希望大家能集中，过来交流一下。

    看到这样的消息，所有的科学家都没有迟疑，马上就起身，毕竟他们对于陈凌，根本不存在怀疑，而且非常尊重他，还很看重他的任何观点。

    这些科学家之所以会这样尊重陈凌，也是因为这6个多月内，他的进步太大了，都大到他们都无法想象的程度。

    没办法，面对陈凌问出的问题，很多顶尖专家都无法解释，目前还在查答案，但从这些问题的本身，大家基本都明白一点，陈凌这个学员的实力都已经前列前茅，已经超乎这里的一部分人的实力。

    而且那些问题，可都是他自己后来才给出了答案，所以这个才恐怖。

    一个科学家看着身边的同事，道：“陈凌说有全新的图纸，不知道是真还是假。”

    “我也是看到信息过来的，不过这个家伙没真料，是不会让大家集合的，肯定有把握的，说不定，他还真有些新发现了。”

    “有可能，这个陈凌就是一个奇才，每次提出的东西总能超出大家的想象之外，就不知道是什么图纸，会召集这么多人过来交流。”

    “他真是天才一个，来这里才半年时间，竟然能问倒顶尖的科学家，按照他这个年龄根本不可能掌握这么多专业的知识，还真是怪人。”

    “天才一般都比较怪异，都需要有天赋……”

    聚集过来的科学家越来越多，而且每个过来的科学家都是脸色凝重，内心隐隐兴奋不已，当然，他们都希望陈凌真能带来一些不同的东西。

    因为在这里，很久没有人像陈凌那样，可以隔三岔五提出些新颖的想法，而且还是一些尖锐的问题，但这些想法也都是科研最需要的。

    这个陈凌真不是一般人，想法与别人不一样，在科研，他应该有自己的一番领域。

    在大家的期待中，陈凌就抱着一台笔记本走了进来。

    噔噔……

    听到脚步声，众人齐刷刷看向了来的陈凌，眼色都是炽热的，当然也包括人群里的钟老、杨老和陈老三人。

    这三大国之利刃就那样，双眼直勾勾都紧盯着陈凌，眼神里充满了期待。

    陈凌敢通知这么多人聚集，肯定手里有货，不然以他的性子，根本不会空口说白话。

    他到底有什么样的图纸，需要这么多人来交流？

    其实这样的阵势，看起来是相当的夸张，全部科学家聚集，这是开重大会议的节奏，但是，钟老三人看到这样的情景却不干涉，而且还非常期待陈凌的成果。

    毕竟这段时间，陈凌的表现太不真实了，没有人比他们更清楚陈凌的恐怖，提升速度之快，都让他们感觉特不真实。

    不过，陈凌每次提出的东西都是符合科学逻辑，而且还可以被投入使用，说不定，陈凌还真设计出什么全新的图纸，又可以带来一阵科研大改革。

    钟老三人虽然很震惊，陈凌突然聚集这么多科学家来交流他的图纸，但还是感到非常高兴，因为某种程度上，陈凌就是他们带出来的学生，这个小子要是真有些什么成果，也那有他们的力量啊。

    看到陈凌过来，钟老走上来，看着陈凌道：“陈凌同志，开始吧。”

    钟老眼中都是期待的神色，他特希望陈凌能有所建树。

    “是。”

    陈凌点头，平静地应了一声。

