    漫天厉鬼嘶吼，乌云遮天蔽日，场面看上去十分的可怕，若是有凡人在这里，恐怕早就吓得屎尿齐流，根本不敢直视。

    不过我和李长歌都不是一般人，见到众鬼袭来，我们皆是相视一笑，脸上并没有害怕的表情。

    “那个旋涡通往阴间世界，现在刚刚打开还不甚稳固。我们要将其尽快摧毁，否则恐怕会有阴间至强者降临！”

    李长歌的目光越过那些厉鬼，落到后方连通天地的那个大漩涡上了。

    我点点头，他说的阴间至强者应该就是鬼王这种级别的存在。如果真有鬼王降临，那确实非常的麻烦了。

    “吼……死……”

    一头红脸恶鬼发出尖利的声音，一马当先，向着我们扑来。

    我冷笑一声，正想动手。一旁的李长歌却是仰天长啸，声音清越，口中朗声说道：“手中电曳倚天剑，直斩长鲸海水开！”

    李长歌手握青莲剑，向着前方猛然一斩。

    霎时间，整个世界都像是发生了巨大的改变。

    我的耳边传来一阵阵海水拍击的声音，一阵咸腥的海风吹在我的脸上，整个身子忍不住一颤。

    我惊讶的看到，原本阴沉昏暗的天空猛然一变，像是化成了一片波涛汹涌的大海，海水呼啸，泛起数十丈的浪涛。

    而那些向我们扑来的厉鬼，则是化成了一条条的大鱼，迎着剑光而来。

    “好可怕，就像是重新开辟一个世界一样！”

    我神色严肃，李长歌这一招在比斗时曾对我施展过，当时虽然威力也很恐怖，但最终被我用太阳真火剑给挡了下来。如今我却感觉若是再来一次的话，我恐怕是挡不住了。

    “将诗句中的场景幻化，把敌人变成诗中被斩杀的鲸鱼，而李长歌则是斩鲸之人，从而使得自身拥有一往无前的意志，并且影响敌人的精神力量，使其战意大减，产生害怕的情绪！这真是一个可怕的剑招！”

    我喃喃说道，看着前方的场景，就如同我所说的。那些厉鬼虽然一个个凶神恶煞的样子，最前方还有十多头鬼将级别的存在。然而此刻在这一剑之下，他们却是被吓得浑身发颤，在一瞬间居然齐齐逃窜，不敢抵挡。

    但已经晚了，李长歌那一剑如同一道刺目的电光，将天空劈为两半，横斩而下，那虚幻的海水被这一剑破开，其中哪些逃窜的“鱼儿”也在这斩鲸一剑之下通通化作齑粉。

    良久，那漫天的海水消失，重新变成了原本阴沉昏暗的龙门山。

    而之前凶神恶煞的恶鬼群此刻却吓得齐齐后撤，李长歌刚刚那一剑，起码灭杀了上万头恶鬼！充满了十足的威慑力！

    鬼，本来就是一些欺软怕硬，阴险狡诈的东西！面对比他们还要凶恶强横的存在，这些家伙从来都不敢轻易招惹。

    不仅是我感到惊叹，就连那恶鬼群中的主宰者，那位来自阴间的五角鬼帅也是双目瞳孔一缩，眼中闪过一抹忌惮。

    “好小子，看来人族的强者还真是不少啊！”

    这五角鬼帅龇牙咧嘴，不过它并没有再次让手下厉鬼向着我们动手，也没有亲自过来出手。而是在一声尖啸中，居然命令周围那数十万的恶鬼群聚集起来，将那大漩涡包围。

    其目的不言而喻，这个五角鬼帅是要拖延时间，等待大漩涡这个连通阴阳两界的通道彻底稳固下来，好让阴间那些更加可怕的存在降临。

    “哼，等伟大的鬼王大人降临，你们都将化成我们口中的血食！”

    五角鬼帅一脸怨毒的看了我们一眼，没有轻举妄动。

    “朋友，我这一剑如何？”

    李长歌见此情况微微一笑，并没有再次对恶鬼群出手，反而转头向我看来。

    “很厉害，光从剑道来看，你是我所见过最厉害的人。”

    我由衷的称赞道，对于李长歌这个剑道上的天才真的是非常佩服。我之前的武器虽然也是剑，而且还是贯日剑这种级别的神剑，但我也只会一些最粗浅的应用，最多就是将太阳真火附着在剑身上提高威力。和他比起来简直就是个莽夫。

    不过，我也没有气馁，毕竟术业有专攻，在剑道上我比不上李长歌。但我的战斗力可并不比他弱。

    此刻我也被他激起了好胜之心，说道：“李兄弟，刚刚你那一招确实厉害。接下来，你也看看我的手段吧。”

    我朗声一笑，迈步向着前方那一群恶鬼缓缓走去。

    灿烂的阳光在我身上爆发，金色光辉将我的躯体笼罩，这一刻仿佛如同一个神祇在空中漫步。

    在我的身后，李长歌神色微动，眼中露出一抹惊色，喃喃道：“真是奇特啊，这才几天的时间，他居然也突破了。”

    相比于李长歌，前方那些恶鬼更是发出凄厉的惨叫，它们全都一脸惊恐的看着我。

    太阳，乃是天下至阳之物，而鬼魂，则是天下至阴之物。

    所以一般的鬼魂根本不敢在白天阳光下出现，因为阳光会对他们的身体造成巨大的伤害。就算实力强大到鬼将、鬼帅之类的级别，已经可以承受住阳光的威力在白天出现，但不到万不得已，他们也不会选择这样做。

    如今，我施展太阳能量，哪怕没有对他们发动攻击，但身上散发的光芒就已经对这些鬼物造成了巨大的伤害，许多实力低微的鬼魂甚至只来得及发出一声惨叫，就在光芒中消失，那些鬼将级别的强者虽然抵挡住了阳光的侵蚀，但也全都满脸厌恶和惊恐。

    不仅是这些鬼魂，就连天空中那个巨大的黑暗旋涡也仿佛受到了影响，开始有些不稳固起来。

    我脸上露出一抹微笑，这也是我明知道龙门山有数百万冤魂厉鬼，我也敢孤身前来的原因。万物相生相克，我身上的太阳能量就是这些鬼魂最大的克星！

    “该死的，这是哪里来的家伙，怎么会有这种能量！”

    五角鬼帅脸色大变，看着我的目光又惊又怒。

    按照鬼魂的特性，他感知到我身上的强大气息，再加上我还拥有克制他们的能量，他根本不愿来招惹我，放到以前直接就逃跑了。

    但现在这个来自阴间的鬼帅还肩负着一个伟大的使命，要知道另一边阴间的强者耗费巨大的代价将他送过来可不是供他公费来阳间旅游的，而是需要将这个大漩涡彻底稳固下来，并且扩大成为阴间降临的大门，以供鬼王级别的强者和那无尽的阴间大军降临！

    “不行，必须干掉他。要不然这阴阳之门会被他给破坏掉！”

    五角鬼帅牙一咬，做出了一个决定。

    他发出尖利的叫声，对着周围无数鬼魂下令：“小的们，为了我阴间诸王的伟大事业，如今是该你们做出牺牲的时候了！”

    在五角鬼帅的强大权威之下，周围那些鬼魂虽然心里十分不愿，但也没有办法，只能尖啸着成群结队的向着我冲来。

    那一张张狰狞的脸孔，或是人，或是兽，全都扭曲着一张脸，看上去极端的可怖，若是放到外界，还不知会引起多大的波澜。但如今这些鬼魂在我身上的散发的阳光之下，还未接近就全都化成青烟泯灭。

    十个、百个、千个……

    不仅是普通的厉鬼，就是那些鬼将在我全力输出，阳光暴涨之下，也撑不过十秒钟的时间同样被阳光消灭。

    此刻的我如同闲庭散步，除了维持身上的阳光之外，基本上没有耗费多大的力气，要知道，以我现在元神期的能量储备，这种程度的阳光我起码能维持十个小时以上，而且就算消耗了，也可以出去晒晒太阳，要不了多久就能恢复了，相比起以前那些艰苦的战斗，实在是轻松的很。

    “真是惬意啊，这些鬼魂简直就是来送人头的，一点难度都没有。”

    我忍不住轻笑一声，第一次觉得鬼魂这种玩意儿一点都不可怕，灭杀他们简直比杀一个人还要轻松的多。

    很快，那原本密密麻麻，横亘整个龙门山的鬼群就被我消灭了整整四分之一的数量，就连整个天空中的阴气都散去了不少。

    要知道龙门山可是有上百万冤魂啊，这短短几分钟的时间，就有二十万以上的鬼魂被我消灭，而他们甚至连我的身体都没有靠近一分。

    “太厉害！天府之国，人杰地灵，果然不能小看！等这事情解决之后，我还要和他切磋一番！”后方的李长歌双目闪过一抹异彩。

    而五角鬼帅见到这一幕，更是气的满脸铁青，七窍生烟。

    他怒吼道：“人族的小子，本帅今天就活撕了你！”

    随着这头阴间鬼帅的怒吼，霎时间他的身体中爆发出一阵恐怖的能量波动。

    在黑雾缭绕下，这个头生五只牛角的鬼魂身体猛然变大，转眼的功夫，就变化成了一个身高四、五十米的巨大恶鬼，青面獠牙，狰狞无比。

    他一张口，便将周围数万鬼魂吞入肚中，身上的气息强悍了不少……

