    从全知之树出来的时候，天色已经黑了下来。

    “走吧，先找个地方休息一晚，有什么事情明天再说！”看着欲言又止的乔兹，雷纳拍了拍他的后背，笑着说道。

    没办法，他倒是想拍乔兹的肩膀，但是……身材高大的乔兹已经高出雷纳一个头了，所以只能拍后背了。

    等回到旅馆的时候，拉克约正和其余的船员在大堂喝着酒，几桌人拼在一起，好不热闹。

    见到雷纳等人回来，拉克约立刻伸手打招呼：“雷纳，这边！”

    “咕噜咕噜……嘶哈！”雷纳拿着桌上的一瓶酒就先大口喝了几口。

    “情况如何？事情办完了么？”拉克约好奇的问道。

    雷纳摇摇头，说道：“可没有想象中那么简单，他们可不会轻易承认自己能看懂古代文字，毕竟这玩意被世界政府禁止的厉害！”

    “那怎么办？”汉森皱眉问道。

    “放心，我会有办法的，这几天大伙就当在这里修整一下吧！”雷纳自信的笑道。

    听到雷纳这么说，其余人也就不再语言，一旁的乔兹也恍然大悟，刚才连他都看出来了，奥哈拉的人肯定会古代文字，为什么雷纳会相信对方的说辞，原来是打着什么坏主意。

    “滴……连续打卡签到第三十天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分300点”

    “加班费：高级技能经验卷”

    “本月连续签到三十天，获得全勤礼包：忍术·通灵”

    房间中，正躺在床上闭目养神的雷纳，收到了今天的工资，然后直接从床上坐了起来。

    “忍术·通灵？”雷纳第一时间打开物品栏，看到了物品栏中的一个卷轴。

    “忍术·通灵：特殊技能，时空忍术的一种，使用宿主体力将契约生物召唤到身边，助其战斗！”

    雷纳看了看通灵术的介绍，后面有契约通灵兽的方法以及召唤的方式，和火影忍者中一样，需要宿主的鲜血和结印。

    “看来是血之契约了！”雷纳摸着下巴说道。

    在火影忍者中，通灵术分为血之通灵和非血之通灵。

    血之通灵需要与被召唤的生物签订血之契约方能召唤，非血之通灵则是可以将存放在别处的器物召唤出来协助战斗，比如火影中的大富婆天天，她就是通灵刃具帮助战斗的代表人物。

    雷纳又看了看契约通灵兽的方法，很简单……只需要对方同意即可！

    但是这个世界，雷纳貌似没有发现什么可以协助他战斗的生物，最多有一些像伊丽莎白这样的有特殊能力的生物，可以在一些特定的时候可以给予他帮助。

    不管怎么样，这个能力对雷纳来说还是有些帮助的，所以他直接学习了忍术·通灵。

    “原来如此……我说为什么之前见到的召唤方法，为什么学不会结印，原来要先学习了通灵术！”雷纳在学习通灵术的同时，召唤手印也就一并直接出现在脑海中，非常的方便。

    “目前通灵兽上限为一只？也就是说通灵兽的数量可以增加？”看着刚刚接收到的信息，雷纳直接打开了商城。

    果然，在商城中已经可以找到和通灵术相关的东西了。

    “通灵兽数量上限卷轴：增加一名可契约的通灵兽名额。1万积分（可使用2次）”

    “通灵兽进阶数量上限卷轴：增加一名可契约通灵兽名额。5万积分（可使用2次）”

    “通灵兽极限数量上限卷轴：增加一名可契约通灵兽名额。10万积分（可使用5次）”

    也就是说，雷纳将商城的所有卷轴买光，他理论上可以契约的通灵兽就有十只！

    但是他并没有任何想要购买的欲望，说实话，他现在连第一只可以契约的生物都找不到，就更别提别的了。

    将加班费送的高级技能经验卷轴随手加到高级体术上，雷纳就打算回床上去睡觉了。

    不过这个时候，他从窗口突然发现了一个黑影，似乎正朝着全知之树的方向前进，想了想之后，雷纳决定悄悄跟上去。

    “是她？”很快，雷纳就认出了对方，正是白天被库罗哈博士称为妮可的少女。

    见到对方鬼鬼祟祟的进入全知之树吼，雷纳用见闻色感受了一下，发现里面居然有不少的生命气息。

    “看来是因为白天我们过来之后，对他们还是造成了一些影响，所以打算晚上开会讨论么？”雷纳想了想之后，并没有硬闯进去。

    虽然里面的人实力可能不强，但是雷纳并不想用强，所以干脆就在外面等着。

    时间一点一点过去，除了妮可之外，陆陆续续后面也有不少人偷偷摸摸的进入了全知之树。

    等到天色快要亮起的时候，雷纳发现他们应该是商讨完毕了，因为已经有人从里面出来了。

    等到妮可出来之后，雷纳慢慢的跟了上去，等到快要到她家的时候，雷纳轻咳了一声，从黑暗中走了出来。

    “谁？”妮可·奥尔维亚一回头，就看到了从拐角处走出来的雷纳。

    “妮可小姐！这个时候不在家中，出来散步？”雷纳笑呵呵的问道。

    “那个……哈~晚上有些睡不着，所以出来走走！”妮可·奥尔维亚有些尴尬的说道。

    “原来如此，如此良辰美景，我以为只有我睡不着，没想到妮可小姐……你也睡不着啊！”雷纳是笑非笑的看着对方，说道。

    “那个……我还有事，先回去了，您请便！”妮可·奥尔维亚眼珠一转，立刻警惕的说道。

    “好了，我也不绕圈子了，不知道妮可小姐能不能给点时间？我想我们可以聊聊！”雷纳对妮可·奥尔维亚发出了邀请。

    妮可·奥尔维亚想了想之后，犹豫了半天，最终还是接受了雷纳的邀请。

    之前在全知之树的地下室，她已经知道了雷纳的身份，对方如果动手，她怕是连逃跑的机会都不会有，所以听听看对方说什么，应该不会有什么问题。

    只要按照馆长所说，不要给他们翻译古代文字，应该就不是问题。

    雷纳带着妮可·奥尔维亚来到了屋顶，从怀里拿出两瓶朗姆酒，递给妮可·奥尔维亚一瓶，问道：“要来点么？夜晚的屋顶还是有点冷意的！”

    妮可·奥尔维亚摇头拒绝了雷纳的好意，他也不以为意，自己打开酒瓶就喝了起来。

    “刚才你们应该协商了吧？是否愿意帮我们的忙？”雷纳一边喝酒，一边轻声问道。

    似乎他只是在和对方打招呼一样，语气平淡而随意。

    妮可·奥尔维亚有些诧异的看向雷纳，然后也就释然了，对方既然现身，必然是发现了他们的行动。

    但是她却不知道要如何回答雷纳。

    “放心，我们真的只是想去寻宝而已，并没有任何别的心思，说的不好听一点，以我们的实力，就算强行让你们翻译，你们也无可奈何！”雷纳笑眯眯的说道。

    “是么？难道你们就不怕我们故意翻译错？”妮可·奥尔维亚并额米有说什么不会古代文字的说辞，那样只是在侮辱自己而已。

    “哈哈哈……”雷纳就像听到什么笑话一般，大笑起来，然后说道：“很简单的处理方式，我将你们全部的村名抓起来，然后将今晚所有进入到全知之树的人分开关押，让他们翻译，有一个人翻译的和别人不同，我就杀你们一个村民，你猜猜看，我能不能达到自己的目的？”

    雷纳的话让妮可·奥尔维亚浑身冰冷，她不知道要怎么样恶毒的人才能想出这样的办法，还把事情说的这么随意，人命在对方口中似乎根本不值钱，甚至还比不上对方手中的酒。

    看着沉默的妮可·奥尔维亚，雷纳微微一笑，说道：“不要紧张，我不会这样做的，哪怕你们最后决定不帮我们翻译，我们也不会这样做！我告诉你这些，只是让你们不要小看了海贼而已！”

    妮可·奥尔维亚看着雷纳，眼前的男子就像迷雾一般，让人捉摸不透。

    她根本不敢保证，刚才对方的话只是随口说说还是试探，如果对方真的懂了这样的心思，那么就算他们答应帮忙翻译，对方也不会相信吧？

    毕竟万一什么地方出错，到时候需要付出代价的就是他们了。

    “好了，看把你吓的！首先你们今天去全知之树的人我并不知道，来这里找你聊天，只是我意外见到你了而已！想着白天咱们不是有一面之缘么？所以才来找你聊聊天而已！”见到对方只是沉默着，根本不开口说话，雷纳摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。

    他的玩笑似乎开的过火了，吓到了对方。

    但是他说的并不是什么不可置信的事情，在这个世界，不少的海贼都做出过这样的事情，所以妮可·奥尔维亚才会相信雷纳说的就是真的。

    不过当她看到雷纳尴尬的样子之后，不知道为什么她突然有一种想笑的冲动。

    “噗呲……”最终她还是没有忍住，不小心笑了出来。

    “呼~笑了就好了，刚才的事就当没有发生吧！打扰你了！”雷纳见对方笑了起来，真的有一种万物花开的效果，耸耸肩，起身说道。

    “拿来吧！”妮可·奥尔维亚掩着嘴，轻笑着说道。

    “什么？”雷纳有些诧异的问道。

    “地图！拿出来，我帮你翻译！”妮可·奥尔维亚假装不在意的说道。

    “那个……你们馆长不是说不让你们帮我翻译么？”雷纳愕然的问道。

    “我相信你！”简单的一句话，让雷纳居然有一种拥抱对方的冲动。

    压下心底的躁动，雷纳点点头，说道：“稍等，我回去取地图！我本来只是出来散步的，没想到会遇见你！”

    妮可·奥尔维亚一愣，笑着点点头，说道：“没想到我们还真是偶遇啊！”

    这次她是真的相信对方了，如果这是对方计划好的，那么藏宝图必然随身携带，这样威胁完她之后，就能直接让她翻译了。

