    

    从魔兽山脉赶到塔格尔大沙漠，这段距离十分遥远，尽管是厚翼鸟速度不错，但还是需要两日时间。

    但修炼中的时光总是过得很快，眨眼间，凌峰昨晚清晨赶路到现在，便已经是第三日早晨了。

    清晨的阳光照射到凌峰脸颊之上，一直修炼紧闭双眼的他，感觉今日之阳光有些炙热一点，顿时，凌峰乍然睁开眼，下意识的俯视向下，看到不远处平面上到处是一片金黄，凌峰嘴角微扬，他知道，塔戈尔大沙漠到了。

    然而，凌峰瞧着底下，却是一片沙丘荒漠沙漠，没有一个人影踪迹，顿时间，他不由得看向手中吩咐宇智波鼬跟商贩购买的地图。

    “卧槽，只有通向塔格尔大沙漠的大致路线图，漠城呢？怎么没有其他的地点路线图啊？”

    顿时间，凌峰那叫一个无语啊，心中不由咕哝一句，果然，嘴上无毛，办事不牢。

    不过，凌峰也知道不能怪宇智波鼬，毕竟，他并不是这个世界的人，只听到自己要找通往塔格尔大沙漠的路线图，他找来了，路线也没错，可惜，不是他要的全面地图。

    而且，这也要怪他，当初没有仔细看地图，便直接将地图交给波风水门，让他指挥厚翼鸟飞行，这阴差阳错之下，才有今日之失误。

    “早知道就做飞行运输对了，现在也不知道在塔格尔大沙漠哪处？”

    凌峰有些无奈的摇摇头，“以后看地图，必须要仔细看清楚才行了。”

    这次的教训，让凌峰暗自警醒自己，但现在，他只能慢慢的寻找方向了。

    随着厚翼鸟飞入塔格尔大沙漠，一股股热浪便扑面而来，这次，比之前还要炎热三分。

    “在高空上，竟然还有这等温度，塔格尔大沙漠果然炎热。”

    凌峰感受到温度的变化，不由微微皱眉，不过早有预料的他，很快就松展开了。

    沙漠的天气就是两个极端，白天酷热，晚上极寒。

    不过，这对于凌峰而言，倒也不算什么，斗气纱衣放出来，顿时就隔绝了大部分的炎热。

    接下来，凌峰开始让厚翼鸟低空飞行，好方便自己寻找人迹，重新找到方向。

    低空瞭望了好半天，凌峰却是依旧没有看到人迹，但却发现了一处绿洲。

    “绿洲？或许有人在那，即使没有，下去避避暑也好...”

    打定主意，凌峰便向远方的绿洲飞行而去，一路之上，依旧一片黄沙。

    然而，就在凌峰刚想飞入绿洲之中，进行小栖一下的时候，他突然看到了下方不远处，一个身着青衣的少女，正从沙堆里爬起来，操纵着踉跄的身子往前逃命。

    在距离她身影后方的不远处，两个手持长刀的蛇人正穷追不舍。

    “哼！低贱的小丫头，老子看你往哪跑！”

    “虽然血统低贱，但长得还是挺好看，等下抓住，我要尝尝鲜，桀桀...”

    两个蛇人甩动着身下蛇尾，加快了追击的脚步，在沙漠上留下了弯曲的痕迹。

    后方的追击声逐渐逼近，那令少女极为害怕的言语，使得青衣少女的眼瞳之中渗出了泪水。她完全不敢回头去看后面的两个蛇人，害怕的咬住下唇，不顾一切的逃跑。

    “嗯？蛇人？”

    低空俯视的凌峰，眉头一皱，看着两个斗者级别的蛇人，正在追击一个连斗者不是的青衣少女，凌峰下意识想到蛇人族跟人族的恩怨。

    因为领土之争，两个种族之间势同水火，互相仇视。

    男性蛇人族较为丑陋，经常捕捉人类女人奸淫，而人类捉到女性蛇人，也会行相同之法....

    “混账！”

    如今这一幕，让凌峰下意识认为两个蛇人正要捕捉那名少女，进行奸淫，凌峰顿时心中火起。当即命令厚翼鸟追赶过去，自己在厚翼鸟背上开始蓄势待发。

    而在同时，连斗者都不是的青衣少女，经过一番追逐，很快便要被两个斗者级别的男性蛇人追赶上了。

    “嘿嘿..你跑不了了！”

    眼看着前方的青衣少女仍为了求生不断的狂奔着，身后的两个男性蛇人似乎很享受这种快感，神情越是兴奋。

    这时，只见其中一个男性蛇人，拿起别在腰间的弓箭，瞄准了前方正在逃跑的青衣少女。

    “嗖~”

    银色的箭头闪过一丝寒光，顺着青衣少女的小腿飞射而去，强烈的冲击力似乎撕破了风沙，那速度极快，眼看青衣少女反应不及，便要被射中小腿，成为玩物。

    却在这时，天空突然抛射下一道电光，直接将那蛇人的箭给摧毁，化作一团黑烟。

    “是谁！”

    两个男性蛇人脸色骤变，高度警惕，但在他们感知望过去的刹那，双眼只见一片电弧闪烁，发出‘滋滋’声响，宛若有千只鸟在鸣叫。

    “砰！！”

    一声重物倒地的声音响起，只见这时，那两名男性蛇人头颅被切断，齐齐的掉落在地。那双目瞪大，一脸惊骇的模样齐齐望向后方一个人身上。

    那是一个身穿白青色锦袍，一头银白色头发的男子。

    “啊！”

    察觉到后方异常的青衣少女，不由瞥向身后，但见两个蛇人突然被杀的血腥一幕，也使得逃跑的青衣少女摔倒在黄沙中，惊骇大叫，双手下意识捂着脸。。

    “喂，别叫了。”

    凌峰来到了青衣少女旁，但对方似乎见到凌峰到来，更加害怕了，不由蜷缩了起来。

    看着少女那小脸惨白，怯懦害怕的样子，凌峰莫名升起了一股想要保护这个女孩的感觉。

    少女那楚楚可怜，怯懦胆小的模样，很容易让人激起保护感。

    一时间，凌峰的声音也不由自主的轻柔了许多，“小妮子，你叫什么？”

    但少女似乎很害怕，依旧蜷缩着身躯，没有回声。但那不断蜷缩的动作，让她藏在衣袖的手臂也露了出来。

    然而，令人惊诧的是，少女的手臂似乎不同寻常人类，光滑的手臂上，竟然有着淡青色的鳞片，这些鳞片犹如一条线般闪烁着幽光，看起来，极为特异....        

