
    叶秋一笑：“你看得出来？”

    俞洪天微笑着说道：“以前我也当过兵，能够看得出来。”

    叶秋点头：“你猜的没有错。”

    俞洪天心中了然，既然对方是军人，而且看样子并不是一般的军人，那么恐怕不需要自己的帮助，于是看向蒋蓉蓉还有蒋英奇，问道：“那么到底是什么事情？”

    叶秋看了看蒋蓉蓉两人，说道：“俞大使，我需要你帮忙，马上把她们送回华夏，而且最好是能够给他们换一个身份。”

    俞洪天心里面有些疑惑，不知道蒋蓉蓉他们到底是什么人。

    叶秋知道他心里面的疑惑，就把事情经过解释了一遍，说道：“俞大使，你也许不太清楚蒋老的身份，但是我可以说，如果蒋老有什么闪失，那么对于我们华夏来说绝对是巨大的损失。”

    “蒋老？怪不得你要让我给他换一个身份，如果让其他人知道了蒋老的身份，那么恐怕会不惜一切阻止他回国的，甚至可能采取极端手段，要知道一个药老就让他们头疼无比了。”

    俞洪天站了起来，声音有些颤抖道。

    蒋英奇疑惑地看着他，问道：“你认识我？”

    俞洪天知道自己失态了，苦笑了一声，接着缓缓说道：“我知道您，其实还是从我父亲那里听过来的。”

    “你父亲是？”

    蒋英奇心中一动，眼中流露出一丝激动之色。

    “我父亲是大英这里的第一任大使，何伟国。”

    “伟国？”

    蒋英奇身体一震，何伟国就是当初帮他出国的友人，但是后来他担心华夏会有人来找自己，破坏了自己还算安定的生活，就跟何伟国断了联系，接着之后就彻底没有了联络，没想到今天居然能够遇到他的儿子。

    蒋英奇疑惑道：“那你的姓氏？”

    “我跟我母亲姓的。”

    俞洪天说道。

    蒋英奇闻言点了点头，心里面倒是觉得有些惊讶，要知道按照何伟国当时的资历，根本不需要攀附什么家族，不知道他的儿子为什么没有跟他一个姓氏，不过这种话也不好多

    （本章未完，请翻页）

    问。

    他只能够说道：“那你父亲现在还好吗？”

    俞洪天摇了摇头，黯然道：“很久之前就过世了。”

    蒋英奇张了张嘴巴，最后老泪纵横。

    没想到那么多年来得到自己朋友的第一个消息，居然就是他过世的消息。

    俞洪天说道：“但是我父亲临终前告诉我，蒋老您离开华夏，是我们的巨大损失，没有了您的医学界倒退了十年不止，他让我一定要找到您，可是这么多年来我一直都没有您的消息。”

    蒋英奇擦了下眼睛，说道：“我现在的样子和以前不一样了，而且改过身份，你找不到也正常。”

    “那事不宜迟，我马上安排您跟您孙女回国。”俞洪天急忙说道。

    蒋英奇叹了口气，说道：“是该回去了。”

    一旁的蒋蓉蓉瞪着眼睛，看看自己的爷爷，又看了看俞洪天，没想到自己的爷爷居然有这样子的来历。

    一直以来在她眼里面，自己爷爷都是个喜欢下下棋吹吹牛的糟老头子啊。

    叶秋说道：“俞大使，那么我就把他们交给你了。”

    俞洪天愣了一下：“你们还有事情？”

    叶秋笑道：“我们来这有其他目的，那就不打扰了。”

    “好的，希望你们能够顺利完成任务。”

    俞洪天伸出手和叶秋握了握手，接着又跟张洪飞他们一个一个握手，最后立正，行了个军礼说道：“祝你们好运！”

    “谢谢。”

    叶秋一摆手，带着张洪飞几个人出去了。

    蒋英奇看着几个人的背影，有些疑惑着问道：“他们到底是什么人？”

    俞洪天放下手，轻声说道：“都是军人，而且不是一般的军人，恐怕是特种兵，应该是来执行任务的。甚至那个叫叶秋的人，我都看不透，他倒是让我想起了另一个人。”

    “谁？”蒋英奇愣了一下。

    “谢问天！”俞洪天笑了笑，说道：“我跟他认识，从那个叶秋的身上，我能够感受到跟谢问天一样的气息，如果他们都是来自同一个地方的话，那么我猜测，他可

    （本章未完，请翻页）

    能是特种兵之王也说不定。”

    说完之后，俞洪天又觉得好笑道：“我就是说说看而已，这样子的人他们的资料连我都很难接触到，都只是我的猜测……对了，蒋xiaojie呢？”

    俞洪天转过身看了看，顿时就愣住了，蒋蓉蓉不知道跑到哪里去了。

    蒋英奇的脸色突然苍白起来，良久才叹了口气说道：“女大不中留。”

    几分钟之后，大使馆里面的人都乱套了，大部分人都被派出去找一个小姑娘的下落。

    ……

    出了大使馆，几个人都上了商务车，野狐在前面开车。

    云涛问道：“接下来我们去哪？”

    “先找个地方吃点东西。”

    叶秋说道。

    几个人随便找了一家餐厅填饱了肚子。

    等到从餐厅出来的时候已经下午1点了。

    看了看时间，叶秋就拿出手机给娜塔莎打了个电话：“娜塔莎，你那边情况怎么样？”

    娜塔莎的声音传来：“还好，卡尔少爷让泰坦先生回来了，不过老爷他们根本不信。”

    泰坦？

    叶秋脑海当中回忆起那个大块头，上一回就是他去华夏守护卡尔回大英的，以他的实力应付一个战神卫还可以，但是战神殿可不仅仅只有战神卫。

    “你告诉他们，华夏有句古话，叫做宁可信其有不可信其无。”叶秋提醒了一句，至于戴比尔斯到底怎么应对，就不关他的事情了，他还犯不着主动去保护他们，而且以卡尔他们家族的底蕴，应该也没有那么简单才对。

    “好的，我会转告的。”

    “对了，帮我找一家旅馆，不记名登记的那种。”

    “五分钟。”娜塔莎没有问什么，直接给了个确定的时间。

    五分钟之后，叶秋就收到了一个地址，让野狐朝着娜塔莎发来的地址开过去，等到了地方之后发现是一家小旅馆。

    几个人下了车，叶秋打开后备箱，一把拎起被绑起来的兰斯，接着松开了他的绳子，亲切笑道道：“乖乖听我的话，否则我只需要一秒钟，就能送你去见上帝。”

    （本章完）
