    杨牧在四楼的一个空房间将一切准备就绪，他就是要赌一把。
    行动之前杨牧又给胡蝶发了消息。
    “小姐姐，我要走了，有机会再合作，你亲手烧的菜我也吃不了了。”
    “走？往哪走？四周一千米之内好像都堆满了丧尸，你怎么走？”
    “赌一把。”
    “你要走的原因是不是因为那几个特种兵打乱了你的计划？你觉得在这里没办法做主，被人控制了，所以要走？杨牧，姐跟你说，别那么有个性!特种兵的武器精良，战斗力强悍，有他们保护我们活下去的几率大很多!”
    “你真的很聪明，这算是一个原因吧，但不是最主要的。”
    “那主要的是什么？”
    “我要快点离开隔离区，到外面拜访一位老朋友!好了，话不多说，好自为之，再见!”
    杨牧说完收起电话，再次检查了一遍自己的准备，确定万无一失，接下来就只能尽人事，凭天命了!”
    回去打开房间里的电脑，播放音乐《命运交响曲》，音量调到最大，音响拿到阳台。
    音乐声传出，丧尸被吸引向这边楼层拥挤。
    前边的走不动了，后边的就踩踏着它们的身体爬上来，后续的丧尸越多，堆积的也就越高。
    成败在此一举!
    这些丧尸和丧尸狗都容易被声音吸引。
    只要丧尸狗在附近，就一定会过来!
    而昨天到今天它应该一直就没走远，所以……
    来了!
    杨牧的精神万分紧张，他知道自己的机会只有一次，绝不能失败!
    所有的步骤都算计好了，只要不失误，那就一定能做到!
    终于，身体巨大的丧尸狗冲了过来，踩踏着丧尸堆直接跃上四楼阳台，上来时张着血盆大口，这一细节甚至都在杨牧的考虑当中。
    杨牧快速冲上去，把自己事先用皮带，绳子，铁丝做的马嚼子套在了丧尸狗的嘴里，身体跳跃闪避，一手拿过边上自制的马鞍，一手拉着缰绳，踩踏阳台飞起。
    将马鞍放在丧尸狗背部，屁股直接落在上面，双腿夹住丧尸狗身体，用力将嚼子摆正位置，快速收紧缰绳。
    成功了!
    已经给丧尸狗带上了这套自制马具，它虽然粗糙但绝对结实，只要掉不下去，他就有可能突围!
    杨牧忘不了昨天那一幕，飞机坠落，丧尸狗感受到危机，那是来自飞机坠落前的剧烈摇晃。
    所以它在最后一刻离开飞机逃走，这就是它对危险的应激反应。
    那现在呢？它感受到自己了吗？自己是不是它的威胁？它会不会逃跑？
    全身都是汗水，紧张的!
    就在他这样自问时，答案出现。
    丧尸狗直接转身跳下阳台，踩踏丧尸身体快速飞跃，只是一会就跑出千米，离开了丧尸聚集区。
    “哈哈，成功了!”
    杨牧兴奋的喊出声，然后拿出斧子，有丧尸靠近的时候就用斧背将之打倒。
    一小会功夫丧尸狗又跑出去三公里，远离了七座大楼。
    大楼上所有人在音乐响起的时候就已经开始关注，却不知道怎么回事，直到丧尸狗出现，一个男人骑着丧尸狗离开，很多人还都没反应过来。
    楚红在阳台站了好久好久，终于抬手捂住嘴巴。
    天啊!
    那是杨牧，他真的走了!
    他竟然骑着丧尸狗走了？
    这怎么可能？
    然而不可能的事就发生在眼前。
    楚红石化了足足三分钟，终于用颤抖的手拿起手机，打给温思佳。
    “你怎么样？还好吧？”
    “思佳……”
    “声音怎么在颤抖？发生了什么事？别着急!”
    “杨牧……杨牧他到底是个怎样的人？你了解他吗？”
    “你应该比我更了解吧？这两年来你和他接触的更多些。”
    “是啊……可是我一点也不了解他，思佳，我们这两年可能错过了什么。”
    “什么意思？”
    “没什么，思佳我挂了，我会活着逃出去的，咱们到外面再聊。”
    楚红用颤抖的手指挂电话，只觉得内心大脑完全空白，不……不是空白！
    还有杨牧骑着丧尸狗的背影久久不散。
    另一边同样石化了很久的胡蝶拿出手机，给杨牧发了微信。
    “祝一切安好，逃离丧尸狗，如果还能见面，我愿意做你最最忠诚的队友，胡蝶敬上，你是一只如同疯狗般的男人，很有味道，姐喜欢!”
    杨牧当然没时间看这条微信，他在寻觅最佳时机和最佳地点。
    最佳时机是逃离丧尸狗并且能全身而退的时机。
    最佳地点是距离A,B,C三个出口最近的地点。
    终于时机来了，而这边距离B出口还有差不多七公里路程，是不是应该跳下去呢？
    只是犹豫了一下，杨牧决定跳了，他看到前方集结了大量丧尸。
    他提前藏在手臂和腿上的硬纸板已经在刚才逃亡的过程被丧尸拉扯掉下去。
    如果继续跑，无法保证不被丧尸抓伤或咬到。
    有了决定就行动，这是杨牧的品格。
    快速翻身从丧尸狗身上跳下来，之后迈开双腿向附近的大楼跑去。
    要先找个安全的地方躲起来，研究下一步的路。
    骑丧尸狗这种危险的事赌一次就好了，关键问题是可以骑着它逃离某个地方，却无法指派它到达目标所在，所以接下来的路必须要靠自己。
    只跑十几米就到了大楼前，这里是滨北大厦，一个四通发达的商业楼盘。
    它有地下有停车场，地铁入口，上方足有六十层楼，算市区里比较雄伟的建筑。
    好就好在这是开发新区与老城区的交界地带，人流量并不多，还没有形成一个成熟的CBD商圈，甚至很多办公楼还处在空闲状态，好像上面的几十层也算是住宅类，无法注册公司地址，下面的十几层才是商铺，已经入住了中小类公司，其中也有如同爱家酒店这种规模还算不错的连锁。
    杨牧首先跑到大楼入口，推门，里面竟然被锁着？
    趴在玻璃窗向里面看，大堂里没人，只有一些丧尸的尸体。
    “看来这里有人占据？他们锁住了入口，清理了丧尸，整个滨北大厦里难道也有很多活人？”
    这样想着杨牧快速跑到边上的柱子旁，抱着柱子向上爬。
    丧尸狗和丧尸们追了上来，但晚一步，杨牧十份灵活的一直爬到柱子顶端，翻身上了四根柱子顶起的平台，从平台上走到二楼窗口，这边应该是爱家酒店的客房，窗子在里面有窗帘拉着。
    杨牧拿出斧子敲碎窗户。
    就在这时听到里面传出一声刺耳尖锐的女人叫声。
    杨牧吓一跳，用斧子挑开窗帘，就见房间里有一男一女，男的估计六十岁了，女的二十都不一定有，很年轻。
    两个人正在床上没穿衣服搂抱在一起......
