    叶千秋这话一出，顿时引得寇仲和徐子陵心头一跳。

    自从他二人跟随阁主开始习武，到如今也不过才短短一个月的光景。

    现在，阁主却是让他们二人联手和这什么宇文无敌打上一场？

    寇仲和徐子陵相视一眼，都从对方的眼中看到了兴奋之意。

    他们二人都是人精，几乎是顷刻之间，就明白了叶千秋的意思。

    二人日夜苦修北冥神功，因为二人自幼相依为命，心意相通，二人一同修炼这功法，比起一人独修，还要更有奇效。

    北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。

    二人阴阳同体，你中有我，我中有你。

    早就有了与人真正打上一场的想法。

    更何况，若想短期内大有进境，必须是以战养战，找人来吸。

    阁主这是找了个人来给他们吸。

    送上门来的，不吸白不吸啊。

    这时，叶千秋看向寇仲和徐子陵，道：“你们两个去和这家伙过过招。”

    寇仲和徐子陵当即站起身来，朝着叶千秋齐齐拱手，道：“请阁主放心。”

    寇仲和徐子陵离了桌子，往那前方一站。

    宇文无敌发现他身上的穴道已经被解开了。

    宇文无敌脸上泛起一丝狰狞笑意，他本来就面貌有些奇特，这一笑，可以说是吓人的紧。

    此时，茶楼老板都已经窝在了茶柜后边，一脸的哆哆嗦嗦，碰上这等江湖人物，逞强斗狠。

    他是一点办法都没有，只能是祈祷这斗狠的双方少砸一点桌椅板凳。

    其余四周的客人，也尽量靠边躲了去，生怕殃及到了池鱼。

    傅君婥坐在原地不动，眼中犯过疑惑之色。

    她和寇仲、徐子陵这两个半大小子走的很近。

    自然知道这两个小子的水平。

    这二人的天赋资质都很是不凡，但是毕竟习武之日尚短。

    便再是天纵之才，二人联手，在如此短的时间内，又如何能击败宇文无敌这等江湖上第一流的高手。

    便是她想要稳稳胜过这宇文无敌，恐怕也要费些周折。

    傅君婥有些想不明白。

    这天机子的葫芦里到底是卖的什么药。

    若是要给这两小子找陪练，也应该找个水准低一点的，总不该是如宇文无敌这般的一流高手。

    此时，只见寇仲站在堂中，扭了扭脖子，朝着宇文无敌勾了勾手指，脸上还泛起一丝丝调戏的神情。

    “宇文无敌，是吧？”

    “你老爹老娘还真是恬不知耻，竟给你起了个这么吹牛皮的名字？”

    “无敌？我看改成常败还差不多。”

    “我家阁主仁慈，想要故意放你一条生路，希望你不要让他老人家失望啊。”

    徐子陵没寇仲那么碎嘴，脸上神情变得凝重起来。

    此仗，作为他们出道以来的第一战，必须打起十二的精神。

    虽然有阁主在旁，他们肯定是没有生命危险的，但便是败，也不能败的太惨不是。

    此时，只见宇文无敌傲然站立，朝着寇仲冷哼一声，道：“若非有天机子真人在，就凭你们也配和我动手？”

    宇文无敌倒也不是蠢蛋，知道现在想保住性命，自当不能惹怒了天机子。

    所以，这句话语间对叶千秋的态度，自然是恭谨了不少。

    “你们两个小子，一起上吧！”

    “我先出手，都是欺负你们！”

    宇文无敌的左手捏成拳头，右手按在左拳之上，脸上露出不屑一顾之色。

    他的手脚比一般人粗大，给人一种力大无穷的感觉。

    寇仲和徐子陵的身子板和宇文无敌相比，那可就显得单薄多了。

    这时，寇仲嘿嘿一笑，朝着徐子陵喝道：“小陵，别跟他客气！”

    “让这什么宇文常败见识见识咱们扬州双龙的厉害！”

    寇仲最喜欢给人起外号，改名字，这顷刻间便给宇文无敌的名字改成了什么宇文常败。

    话音一落，只见寇仲闪身而出，抬掌便朝着宇文无敌的身上拍去。

    而与此同时，徐子陵也已经从另一旁朝着宇文无敌攻了过去。

    二人心意相通，配合默契。

    寇仲攻宇文无敌的左手边，徐子陵攻宇文无敌的右手边。

    二人的速度几乎都是相同的。

    宇文无敌站在原地，看着寇仲和徐子陵来攻，脸上依旧露出不屑之色。

    寇仲和徐子陵的速度在他看来着实不够看。

    他直接两手探出。

    一手朝着寇仲迎去，一手朝着徐子陵迎去。

    宇文无敌身后背着一把长矛，他却是连往下取的心思都没有。

    若是对付这两个本事平平的小子，还要动兵器的话，那今天可是要丢脸丢到姥姥家去了。

    他要在三招之内，将这两个半大小子给直接擒住！

    方才能挽回一些颜面。

    他好歹也是宇文阀有数的高手，今日虽然败在天机子的手下，但其实说起来也并不算丢人。

    毕竟，天机子可是能挥手招来天雷，屠灭数千大隋精锐的绝世高手。

    败在他手上，其实也不算丢人的事情。

    此时，寇仲和徐子陵已经将体内真气运行到极致，他们二人的感官都以倍数的增强。

    自然能清楚的感觉到宇文无敌的这一招来势如何。

    显然宇文无敌对他们二人十分轻视，而且求胜心切。

    寇仲和徐子陵都洞察到了这一点，所以，他们打算先和宇文无敌缠斗一番。

    只听得寇仲狂喝一声，面容静若止水，猛往前冲，整个人却是如同一个滑不留手的泥鳅一般，朝着宇文无敌的身后滑切，而后，又瞬间抬手，朝宇文无敌拍去。

    北冥真气透体而出，发出破开空气的尖啸，声势惊人至极。

    一旁的傅君婥见状，脸上不禁露出震惊之色。

    这等强度的真气，居然是由习武只不过一个月的人所发出的。

    着实是让傅君婥惊讶无比。

    不过，仅仅是凭借这等真气强度的话，想要击败宇文无敌，还是远远不够的。

    此时，只见徐子陵身形一转，也已经避开了宇文无敌这一招势在必得的抓手。

    徐子陵心境玲珑剔透，比之平时练功还要澄明清晰，完全把握到了宇文无敌的心思，他将自己的速度催动到了极致，和寇仲开始在宇文无敌的左右徘徊。

    此时，徐子陵取宇文无敌的右胁。

    而寇仲去拍宇文无敌的左肩。

    就在二人将要得手之时，只见宇文无敌的身形如同闪电一般横移。

    直接避过了二人这一手。

    只见宇文无敌脸上露出狞笑，道：“就到这里结束吧！”

    傅君婥一看，微微摇头，她已经看了出来，寇仲和徐子陵要被宇文无敌给抓住了。

    这场比试，双方的实力还是差距太大。

    宇文无敌能在三招之内将寇仲和徐子陵擒下，并不令人意外。

    下一刻，宇文无敌抬掌而出，双手瞬间抓住了寇仲和徐子陵的臂膀。

    此时，宇文无敌将二人往回一搂，直接将二人搂到了怀中。

    他一条胳膊勒着寇仲，一条胳膊勒着徐子陵。

    脸上露出不屑之意，朝着寇仲道：“小子，如何？”

    紧接着，宇文无敌朝着叶千秋看去，收起脸上的桀骜，道：“真人，我能走了吗？”

    还不待叶千秋说话。

    宇文无敌突然感觉到寇仲和徐子陵的身上突然有一股强大的吸力从他二人的身上涌出。

    却是徐子陵和寇仲二人的双手都已经反握在了宇文无敌的胳膊上。

    将宇文无敌给紧紧的抓住！

    从二人的手中涌出了强大的吸附之力，这股强大的吸力，竟然在吸收着他的内力！

    宇文无敌面色一沉，就要勒紧二人。

    却是发现自己的双臂被这股强大的吸力弄的难以动弹。

    以他强劲的真气居然也不能将这二人给震开！

    只是这顷刻间的工夫，宇文无敌便已经发现他体内的真气已经被这二人给吸去了不少！

    不行，绝对不能这样下去！

    这是什么魔功！

    居然能吸人内力！

    宇文无敌心头狂震，脑海之中在不停的想着办法，想要将二人给挣脱。

    却是发现，他根本无法做到！

    一息！

    两息！

    三息！

    顷刻间，十几个呼吸已经过去！

    宇文无敌和寇仲、徐子陵已经僵持在了当场。

    宇文无敌虽然是江湖上第一流的高手，但是他体内的真气也不是无穷无尽。

    宇文无敌只感觉到体内的真气越流越快，到后来更如江河决堤，一泻如注，再也不可收拾。

    宇文无敌想要挣脱二人，却是被二人的双手紧紧抓住。

    最开始的时候，是宇文无敌用双臂禁锢了二人，但是现在已然成了反客为主之势。

    是寇仲和徐子陵在抓着宇文无敌猛吸。

    寇仲和徐子陵只感觉从宇文无敌的体内奔涌而来的真气，尽数朝着经脉之中流淌而去。

    二人还是第一次使用北冥神功吸人真气，只是想着要把这宇文无敌给吸成人干。

    没有半点要放过宇文无敌的意思。

    到了此时，已经不是他们想停就能停下来的了。

    这北冥神功运转到了极致，不把宇文无敌这个源头给吸干了，是决然不会停住的。

    宇文无敌此刻只觉双臂软绵绵的，一阵酸软，体内的真气已经去了大半。

    宇文无敌这下算是明白过来了，他是被这天机子给暗算了！

    可是，他根本无可奈何！

    想不到他宇文无敌也有今日！

    他辛辛苦苦二十多年修来的真气，难道今日就真要给这两个小子做了嫁衣不成！

    就在此时，坐在桌上纹丝不动了许久的叶千秋突然抬手，将寇仲和徐子陵卷了出来。

    二人脸上一阵红一阵白，看起来就和走火入魔了一般，甚是可怕。

    叶千秋轻喝一声，道：“盘膝，运功！”

    二人当即坐在地上，闭上双眼，开始消化着来自宇文无敌体内的真气。

    二人的状况其实很是危险。

    若非叶千秋在旁，二人今天说不定会被宇文无敌体内的真气给撑爆了。

    他二人习武时日尚短，体内经脉的宽度和韧性远远不够。

    宇文无敌好歹也是宇文阀数得上的高手。

    他体内的真气，即便是寇仲和徐子陵二人同时吸附，也绝对难以消化。

    此时，宇文无敌的脸色十分苍白。

    他体内的大半真气，都已经被寇仲和徐子陵给吸走了！

    他现在上半个身子都感觉酸软无力，就是一夜搞上十几次，恐怕也没这么虚弱。

    宇文无敌看着叶千秋，眼中满是骇然之意。

    这两个小子，明显就是天机子的传人。

    这两个小子身上的邪功，也自然是这天机子传授的。

    能吸人内力的邪功，着实可怕的很。

    天机子此人，当真是深不可测。

    此人能有这天下独步的功力，恐怕不知道吸了多少的功力，才有了今日的境界。

    宇文无敌没有说话，他知道他现在的生死，掌握在天机子的手上。

    天机子让他生，他才能生。

    天机子让他死，他真就死路一条了。

    此时，叶千秋抬头看了宇文无敌一眼，轻飘飘的说道：“你可以走了。”

    宇文无敌闻言，心中只有劫后余生的狂喜，他朝着叶千秋微微躬身，然后不发一言，迈着虚浮的步伐，朝着茶楼外行去。

    傅君婥坐在一旁，看着这顷刻之间的变化，先前明明宇文无敌已经将寇徐二人给制服了。

    但是，这二人怎么就突然和宇文无敌僵持住了呢。

    他们二人好似是在和宇文无敌比拼真气。

    但是，以他们二人的真气强度，就是加起来也肯定不是宇文无敌的对手。

    怎么到了最后，却是感觉宇文无敌和寇徐二人两败俱伤呢？

    饶是傅君婥见多识广，也从来没有见过这样的情况。

    她还从未想过，世上能有吸取别人功力，化为自己功力的功法。

    这种情况已经超出了她的认知范围。

    片刻后，寇仲和徐子陵二人睁开了眼。

    脸上的气色大好，寇仲跳起来，拍着胸脯和徐子陵道：“小陵，你觉得怎么样？”

    徐子陵点头道：“前所未有的精神！”

    寇仲闻言，哈哈大笑，和徐子陵道：“小陵，我也是，我现在只感觉身上有使不完的劲力。”

    “那宇文常败肯定没想到咱们能……”

    徐子陵闻言，当即打断了寇仲的话，脸上略显凝重，朝着寇仲使个眼色。

    北冥神功着实变态，能吸人内力化自己所用。

    这种事，还是越少人知道越好。

    寇仲当即明白了徐子陵的意思。

    他只是兴奋的很，但也没有昏了头。

    此时，叶千秋站起身来，道：“走吧，该回去了。”

    寇徐二人喜不自胜。

    老老实实的跟在叶千秋身后，傅君婥则是尾随在寇徐二人的身后。

    看着寇徐二人的背影，眼中闪过莫名的神采。

    如果她没有感觉错的话，这两个小子的气息，比先前不止强了一筹！

    傅君婥的心底徘徊过几个念头，只觉那平淡如水，走在最前面的叶千秋，愈发的让人感到高深莫测，那种诡异之感，再度升起在傅君婥的心头。

    “如果天机子和师父他老人家对阵，二人到底谁能更胜一筹呢？”

    傅君婥的心头突然冒出了这个想法。

    至于这个问题的答案，傅君婥稍微一推断，那个答案是她不能接受的。

    ……

    宋鲁等人选择下榻的地方是董家酒楼。

    长着一把美髯的“银龙”宋鲁早已经在酒楼之中安排好了厢房。

    宋鲁订的厢房位于董家酒楼顶层的南端，与董家酒楼的其它厢房以一个小厅分隔开来，显示出了宋阀在洛阳的声望和地位。

    那酒楼过道上，还有五、六个宋阀的年轻高手把守，他们见到叶千秋回来，神态恭敬，骨子里透出的不止有崇敬，还有惧怕。

    他们这些人都是目睹过叶千秋在大江之上，挥手屠灭数千隋军精锐的人。

    自然知道叶千秋的厉害。

    他们从未见过像叶千秋这般厉害的人物。

    叶千秋带着寇徐二人、傅君婥跨过门槛时，一名五十来岁，胖嘟嘟，满身珠光宝气，似个大商贾模样的男子，正立在宋鲁身旁喁喁细语。

    宋鲁一看到叶千秋进门，当即站起身来。

    朝着叶千秋走了过来，神色恭敬道：“真人，一切顺利？”

    叶千秋微微颔首，笑道：“还算顺利。”

    宋鲁看到叶千秋这副云淡风轻的模样，便知道叶千秋这一趟进宫，应该没出什么问题。

    这让宋鲁稍微松了一口气。

    其实，他不是怕叶千秋出什么状况，他是怕叶千秋如同在大江之上时，在皇宫内城之中大开杀戒。

    在宋鲁眼中，叶千秋绝对不是什么善男信女，不好杀生的人物。

    这等人物杀心一起，那可是要血流成河的。

    眼下洛阳的局势复杂。

    因为和氏璧和杨公宝库一事，不知有多少势力都已经藏匿在了洛阳城中。

    若是天机子在皇宫之中动了手，那洛阳的局势只会更乱。

    如此一来，想要找到杨公宝库可就更难了些。

    不过，眼下宋鲁却是刚刚得到了一条消息。

    那条消息和傅君婥有关。

    宋鲁今时今日方才知道，这跟了他们一路的傅君婥，原来是高丽奕剑大师傅采林的大弟子。

    此女被人称作“罗刹女”。

    据他刚刚得到的消息，此女可能知晓杨公宝库的下落。

    宋鲁无从猜测，为何高丽奕剑大师傅采林的大弟子会成了天机子的跟班。

    但若是傅君婥知道杨公宝库的下落。

    那对于宋阀来说，其实是天大的好消息。

    毕竟，近水楼台先得月。

    如果能从傅君婥的口中得知杨公宝库的下落，那是不是意味着宋阀在争鼎天下的运道之上，更强一些呢？

    叶千秋见厅堂内，只有宋鲁和那胖商人，却是不见宋师道的身影，不禁问道：“怎么不见少当家？”

    宋鲁道：“师道去接他妹子玉致去了。”

    叶千秋闻言，微微颔首，原来如此。

    宋鲁抬手，侧过身去，给叶千秋介绍道：“真人，这是董家酒楼的老板，董方。”

    那一身俗气的大胖子眉开眼笑的朝着叶千秋施礼，道：“天机子真人莅临我董家酒楼，着实是我董家酒楼的荣幸。”

    叶千秋没有多言，只是微微颔首。

    朝着那席间坐去。

    厢房在这厅堂外。

    这里是众人用餐的地方。

    从下了船，众人还没有吃饭。

    宋鲁等人虽然先到了董家酒楼，但是宋鲁居然也没先着急吃饭，这就等着叶千秋回来。

    宋鲁的心思，叶千秋是知道的。

    此人聪慧，办事得力。

    着实是宋阀的得力干将。

    酒楼老板董方给叶千秋拉开了座椅，叶千秋坐在主位之上。

    宋鲁等人也依次坐下。

    这一席摆在窗口，窗外就是横过洛阳南北，舟船往来不绝的洛河，坐在靠窗的椅子，探头往下望便是有洛阳第一桥之称的天津桥。

    众人落座，便当即开席。

    席间，寇仲这个大嘴巴和宋鲁讲起了先前在茶楼之事。

    宋鲁方才知晓，原来宇文阀已经有人找到了叶千秋。

    宋鲁在一旁朝着叶千秋道：“真人，宇文无敌应该只是宇文阀的试探。”

    “宇文阀得了这教训，接下来，宇文阀若是再对真人动手，那恐怕就是阀主宇文伤亲自出手了。”

    “不过，这个可能性应该不是太大。”

    “宇文伤此人老辣的很，绝非是一般的人物。”

    “他也应该知道真人的厉害，宇文伤的实力虽然强，但跟真人一比，那就没有什么可比性了。”

    “不过，宇文化及毕竟是死在真人的手中。”

    “宇文阀未必会吞下这口气，说不定会暗中搞一些动作。”

    “不过，真人请放心。”

    “只要宇文阀一有异动，我宋阀的人肯定第一时间知晓，定然会提前告诉真人宇文阀的动向。”

    叶千秋笑了笑，道：“宋先生不必太过操心贫道的事。”

    “宇文阀若是堂堂正正来报仇，倒也罢了，若是背后搞小动作，贫道不介意去宇文阀走一趟。”

    宋鲁一听，微微一怔。

    随即心下凛然。

    竟然有点替宇文阀默哀起来。

    宇文阀若是真的敢有什么小动作。

    恐怕这天下四大门阀就要变成三大门阀了。

    就在众人吃的差不多的时候，只见一个宋家的年轻高手走了进来，在宋鲁耳边低语一番。

    宋鲁面色微微一变，他朝着叶千秋道：“真人，外面可能出了点事。”

    叶千秋微微颔首，他站起身来，朝着窗前走去。

    看着那窗外的天津桥。

    本来天津桥上熙来攘往的车马人流，此刻却是都消失的无影无踪。

    此时，只见那天津桥两侧的洛水之上，左右两边，各自荡着一艘大船。

    大船的楼台之上，或坐或站各有十多人。

    叶千秋本就目力非常，这下登高望远，看的更是清楚，船上之人的面孔可谓是纤毫毕现。

    这时，只听得下边传来“笃”的一声响。

    处在天津桥西边的大船上传来一下杖子触地的闷响，那闷响传遍洛水两岸，可谓是让这天津桥上下左右的人，尽数都是耳鼓嗡鸣。

    宋鲁很识趣的站在叶千秋的身旁，低声介绍道：“那是独孤阀的人，坐在太师椅上的，就是独孤阀的第一高手尤楚红。”

    叶千秋微微颔首。

    看着那安然坐在船上的尤楚红。

    只见那尤楚红右手碧玉杖拄地，发出一阵难听而带着浓重喉音的枭笑，先干咳一声，才以她沙哑的声线冷喝道：“宇文家的人，什么时候也这么谦逊了。”

    尤楚红的身后高矮男女站了十多人，其中有一高挑美女美丽出挑，让人不得不注意。

    这些人，人人衣饰华丽讲究，都是独孤阀本系的高手。

    与独孤阀遥遥相对的另一艘船上，也有数十个人。

    这数十个人，人人眼神如电，显然都是高手，却没有一个是女的。

    只见那为首的一人身着黑色常服，一对眼中泛起深邃无比的精光，他坐在太师椅上，与那尤楚红遥遥相望。

    宋鲁从旁道：“那就是宇文阀阀主宇文伤！宇文伤专研武道，已经多年不曾在外人面前露面。”

    “今日，却是不知为何突然和尤楚红都冒了出来。”

    叶千秋笑了笑，没有多言。

    就在这时，只见那宇文阀的阀主宇文伤，朝着尤楚红朗声道：“独孤家的人，也是少见的谦逊。”

    “今日，你我皆是奉了圣命前来向天机子讨教的。”

    “既然是为天子办事，理当不分先后。”

    尤楚红闻言，冷哼一声，却是直接转头，朝着天津桥之上的董家酒楼高声道：“敢问天机子真人是否在上面？”

    尤楚红这一声，可谓是功力深厚，声音传递出老远。

    叶千秋笑道：“贫道在此。”

