    林阳顿时来了兴趣。

    这就不奇怪了，她父亲是黄家高层。

    她知道一些什么，也是不奇怪的。

    “确切说，我父亲也是因为那份合同深受其害。”

    “也是因为那份合同死的。”

    夏玲虽然还是在面带微笑。

    但是能看得出来，她内心还是很悲伤的。

    这下林阳来了兴趣。

    “你说，你父亲也接触过这份合同？”

    林阳追问。

    夏玲点点头，继续说道。

    “是啊，当初黄家要做利用那份合同做海上贸易公司。”

    “当初在黄家任职的我父亲，就是这个事情的总负责。”

    “可是在贸易公司还没成立的时候，就遇到了很多事情。”

    “起初都是一些小麻烦，可后来，直到有人对我父亲下手。”

    在她的诉说下林阳了解到。

    原来，当初在黄家得到那份合同之后。

    夏玲的父亲夏海，就被黄家指定成为这个项目的负责人。

    与林阳的遭遇大致相同。

    起初夏海在做这些事情的时候，遇到的都是一些小麻烦。

    准备好的贸易公司办公地市场遭到莫名的打砸。

    造船厂方面，黄家在哪里的进展也是非常的艰难。

    而且只要是跟这个项目有关系的人，都或多或少的受到威胁。

    起初人们都没注意。

    认为这是很多人见黄家得到那份合同，心里很不情愿，才那么干的。

    但后来他们发现，事情好像不是他们所想的那样。

    直到后来，夏海莫名死在家中。

    就连涉及到这个项目的所有人员，全部遭遇了一些事情。

    这对黄家的打击还是很大的，所以，被迫之下黄家停止了贸易公司的事情。

    “我父亲的死，这些年我一直都在调查。”

    “但是始终没有实质性进展，也只是掌握一些不疼不痒的线索。”

    说着，夏玲轻轻叹息一声。

    “说说，你都掌握了什么。”林阳问道。

    夏玲沉思片刻。

    “我怀疑，对黄家下手的，应该是林家。”

    听得此话，林阳眉头一挑。

    因为之前其他人也帮自己分析过。

    也说过，做这些事情的可能是林家。

    而自己这个作为林家家主的林阳，却是对林家一无所知。

    “而且我追查到，林家和蒋丛好像还有来往。”

    “这蒋丛，直到现在为止，还做着一些不好的事情。”

    夏玲轻声道。

    林阳不语，就是这么坐在一旁脑海中思绪着什么。

    然就在这时，一阵粗狂的声音，打断了他的思绪。

    “夏玲啊，又到时间了，钱呢。”

    门口处，两个看上去像是小混混的人走进来。

    一副吊儿郎当的样子。

    其中一个身材魁梧，脖子山是一根金晃晃的大金链子。

    身后跟着的，看样子应该是他小弟一来的人吧。

    见到来者，夏玲急忙起身迎上去。

    “快，把钱拿过来。”

    夏玲招呼餐厅柜台后的员工。

    随后，女店员从收银台里拿出一沓钞票慌忙的递过来。

    夏玲看都没看，直接把钱交给了两个小混混。

    “夏玲啊，少了点吧。”

    戴金链子的那人颠了颠手中的钱，不屑笑道。

    “额，之前不是说好的吗，每月一万。”

    “这就是一万啊。”

    夏玲小心翼翼的说道。

    “没错，以前是一万，不过我看你这里生意这么好，一万也拿不出手啊。”

    “所以，从这个月开始，你们这里就是五万了。”

    那人笑着说道。

    “可，可是，我们都是说好的，每月一万啊。”

    “你们不能这样。”

    夏玲似乎很不满他们的做法。

    而坐在不远处的林阳，也算是看出了这家伙的意思。

    看样子，是来收保护费的吧。

    想不到在京城这地方，也有这种事情发生。

    “哼，什么我们不能这样。”

    “我们要怎么样用你说吗。”

    “赶快拿钱，不然你这店也就别开了。”

    那人根本就不理会夏玲说什么，只是要钱。

    “你们太过分了，之前说好的怎么可以变卦。”

    “这钱我不拿。”

    夏玲也是一副倔强的样子，直接双手抱怀转过身去。

    一脸的难看。

    “那个，阳哥，这是收保护费的吧。”

    “我们要不要帮忙。”

    墨尘也是看出这一点，对林阳低声问。

    林阳抬手示意他稍安勿躁。

    “先看看吧，敢在京城城区收保护费。”

    “我倒想看看，他们仗的是谁的势。”

    的确，京城可是天子脚下，尤其还是城区。

    敢在这里收保护费，要是没人撑腰的话。

    肯定是不敢这么明目张胆的。

    “哼，不拿钱？好说，那你这餐厅也就别开了。”

    “那个，六子啊，招呼兄弟们，过来帮夏小姐整理一下店里。”

    那人对身边跟着的手下交代。

    听得这话，夏玲顿时着了急。

    她清楚对方说的整理一下店里是什么意思。

    说白了，就是砸店呗。

    “你们别太过分了，这可是法治社会。”

    夏玲不满的嚷嚷着。

    “哼，法治社会，法治社会又怎么样。”

    “你老子还不是死的不明不白。”

    对方似乎根本就不在乎这些。

    说话更是口无遮拦。

    提到她父亲的事情，夏玲脸色难看了许多。

    “看样子，你对她父亲的死因很清楚啊。”

    这时，林阳悠然走来，轻声问。

    听得声音，男人转头看来。

    “哼，我当然知道，要知道，当初那可是我。”

    “那个，熊哥。”

    不等他说完话，一旁跟着的手下便急忙打断。

    听得手下的提醒，原本准备夸夸其谈的熊哥顿时闭嘴。

    眼珠子在林阳和夏玲之间转了一下干咳一声。

    似乎是感觉自己差点做错话一般。

    “看来，你还真知道的不少。”

    “说说，说好了，他的保护费，我出。”

    林阳面带微笑的看着他说道。

    现在林阳基本确定。

    这家伙应该是知道些什么。

    “哼，我什么都不知道吧。”

    “赶快把钱交了吧，待会儿我们的人一到。”

    “你们就是想后悔都晚了。”

    熊哥再次凶神恶煞的开始要保护费。

    “我说了，把我想知道的说出来，她的保护费，我帮她交。”

    林阳再次说道。

    “我说你有完没完，再不交别怪我不客气了。”

