    “呃……”

    电话里明显怔了一下。

    “陈总监，是您的快递到了。”

    男人的声音再次从电话里传来。

    “……”

    “帮我放在收发室就好。”

    陈灵伊有些尴尬的回了一句。

    文宇娱乐。

    曹泽楚背着双手在办公室内踱步，被老爸曹文宇训了一顿之后，他也有些后悔，其实他并未想过跟万里集团开战，他想的只是制裁胡烁以及他的创世娱乐，只是，他万万没想到会引起杨云嫣如此激烈的反应，竟然丝毫不顾老同学的情面，直接官宣开战。

    思来想去，曹泽楚还是决定跟杨云嫣解释几句，虽然两家集团现在的关系是剑拔弩张，可他还不想彻底的与杨云嫣撕破脸，毕竟，那是他心仪已久的人。

    曹泽楚打开微讯，斟酌了一下给杨云嫣发去了语音：云嫣，能聊几句吗……

    叮！

    对方已经开启好友验证，请先添加好友。

    “……”

    被删除了好友？？？

    曹泽楚一脸懵逼，他万万没想到杨云嫣竟然这么绝，直接把自己从好友列表中删除了！

    两人是高中同学，认识已经超过十年了，不久前的浪莎慈善晚宴上还谈笑风生，然而，这就把自己好友名单中除名了……

    曹泽楚忽然有一种被万箭穿心的感觉。

    咚咚咚……

    这时，有人敲响了办公室的房门。

    进！

    曹泽楚有气无力的应了一声。

    房门打开，钟婷走了进来。

    “曹总，江城卫视那边传来了最新消息……”

    说话的时候，钟婷发现曹泽楚的脸色似乎不太好看，完全没有了往日的那种风采。

    “曹总，你是身体不舒服吗？”钟婷有些担忧的问了一句。

    “没有，你继续说吧。”

    曹泽楚轻轻挥了挥手，他只是感觉心里堵得慌，他做出制裁胡烁以及创世娱乐的决定的确有许多正当理由，比如，胡烁与陈跃文的骂战，比如胡烁率领创世娱乐进军娱乐市场企图分文宇娱乐蛋糕的担忧。

    不过，除了这些之外，曹泽楚自己心中清楚，还有一点就是他想击败胡烁，让他一败涂地，把他打回原形，同时向杨云嫣证明自己的强大。

    然而，当他真的向胡烁下手了之后，杨云嫣却直接就把他从自己的好友列表删除了，这说明在自己的老公面前，他曹泽楚狗屁也不是！

    其实这是一个很浅显的道理，一个是同学，一个是老公，当两人发生冲突的时候正常的女人当然会站在老公一边。

    可是，男人一旦有了金钱、地位之后就很容易产生莫名的优越感，就好比曹泽楚，他觉得优秀如自己这样的男人才配得上杨云嫣，至于胡烁不过是个走了狗屎运的软饭男！

    因此，曹泽楚心中会产生一种错觉，自己如果把胡烁彻底比下去之后，杨云嫣或许就会对他产生好感，然而，现实是他才刚刚发出对胡烁不利的讯号，杨云嫣已经直接把他踢出局了！

    “胡总，你真的没事吗？”

    感觉曹泽楚的神情有些恍惚，钟婷再次出言询问。

    “说了没事！”

    曹泽楚定了定神，问道：“江城卫视那边到底什么情况？”

    “他们选择了继续和创世娱乐合作……”钟婷弱弱的回道。

    “什么？！”

    一听这话，曹泽楚倒是立即精神了，眼睛瞪得好似灯泡一般：“江城卫视选择与创世娱乐合作？他们疯了？？”

    钟婷报以苦笑：“刚刚他们回复说，跨年晚会的阵容已经公布不会做出更改，如果我方艺人强行解约的话，就请支付违约金。”

    听了钟婷的解释，曹泽楚却是一阵冷笑：“他们竟然选择了跟创世娱乐合作，是谁给他们的勇气？？”

    “听说是跨年晚会的总负责人也就是江城卫视内容部总监陈灵伊力挺创世娱乐，甚至愿意拿自己内容部总监的位置去做赌注。”在得到江城卫视的回馈之后，钟婷自然是第一时间通过关系询问了原因，毕竟，文宇娱乐这边没人想过江城卫视会放弃他们而选择创世娱乐。

    “陈灵伊？陈家康的女儿！”

    曹泽楚目光微寒：“她老爸陈家康都要给我们文宇娱乐几分面子，她竟然如此不识抬举？也好，既然她这样选择，就应该承担这样选择的后果！”

    “通知下去，终止对江城卫视的内容输出，正在合作的项目完成之后，不再续约！”

    曹泽楚冷冷的说道。

    “好的！”

    钟婷点点头，又问道：“曹总，那江恺、梁瑞雪他们的演出合约怎么处理？”

    “交给法务部门处理吧。”

    曹泽楚轻轻挥了挥手：“还有其他事吗？”

    “《西虹市首富》的票房已经破十亿了……”

    钟婷又小声回应了一声。

    听到这个消息，曹泽楚嘴角轻轻抽动了一下，《西虹市首富》破十亿倒是在意料之中的事，毕竟按照《西虹市首富》目前的势头来看破二十亿也非常可能，只是，当这一刻真的到来的时候曹泽楚心里还是有些不适。

    另外，这个时刻来的实在是早了一些，截止到今天凌晨的时候《西虹市首富》的累计票房是8.74亿，也就是说目前为止《西虹市首富》的单日票房已经有1.3亿，而今天可是工作日，票房增长的高峰期还没到来，因此，可以预见的是今天《西虹市首富》的单日票房还会破2亿。

    金玉茶楼。

    杨万里正和秦泰禾喝着茶。

    “老秦，你这辈分可是得降下来了。”

    杨万里抿了口茶笑呵呵的说道。

    之前两人喝茶的时候，秦泰禾曾说若是《西虹市首富》票房正如胡烁所说的突破十亿，他就自降一辈与胡烁兄弟相称，再喊杨万里一声叔叔，而现在《西虹市首富》的票房刚好已经破了十亿。

    “愿赌服输，我这个人重不耍赖！”

    秦泰禾提起茶壶帮杨万里续满茶杯，然后端起来往杨万里面前一递：“万里叔，泰禾给你敬茶了~！”

    哈哈……

    见状，杨万里忍不住哈哈大笑起来，双手接过茶之后，很是给面子的喝了一大口，然后摇摇头：“你这个老秦啊！”

    “我是不想落下话柄，免得你以后拿这事挤兑我。”

    秦泰禾大手一挥，正色道：“不过，你那个女婿可真有妖的，三千多万的投资，有没有大咖助阵，竟然硬生生的搞了十亿票房，而且只用了五天，简直刷新了我这个老家伙对电影行业的认知！”

    “我杨万里的女婿，能差了？！”

    杨万里喝着茶，一脸得意。

    “不过，万里啊，你这女婿是不是有点飘了啊，《西虹市首富》票房是不错，但也把陈跃文骂的太狠了点，陈跃文那人我多少了解点，就是个老油条、大嘴巴，跟他置气，完全犯不上。”

    秦泰禾又说道。

    “年轻人嘛，还是得有一股子这样的劲头的！”听的出来杨万里倒是挺赞同胡烁的做法。

    “再说了，现在的结果不正是你老秦愿意看见的？”杨万里微笑着扫了对面的秦泰禾一眼。

    “跟我有什么关系。”秦泰禾摇摇头。

    “行了，心里早就笑开花了吧！”

    杨万里哼了一声，秦泰禾的泰禾天空一直都是娱乐行业的龙头老大，而这几年文宇集团的势头很猛，市值已经直追泰禾天空，而作为娱乐行业的龙头老大，泰禾天空自然是明里暗里的都在打压文宇集团。

    差不多每一个行业，老大的关系和老二都不可能好，毕竟，两者是最直接的竞争关系，甚至可以说是你死我活，在娱乐行业也是一样，文宇集团这些年的目标就是超越泰禾太空成为娱乐行业的老大，而泰禾天空则是努力的坐稳自己老大的位置。

    在这样的背景之下，泰禾天空和文宇集团之间其实一直都是争斗不断的，而现在万里集团忽然向文宇集团宣战，那么，一直视文宇集团为死敌的泰禾天空自然是受益的一方了。

    二虎相争，而泰禾天空则是坐收渔翁之利的那一个！

    因此，杨万里才会说秦泰禾此时心里已经乐开了花，事实上呢，的确是如此，看到万里集团与文宇娱乐“火拼”，秦泰禾当然是开心了。

    “同行之间难免会有一些竞争嘛！”秦泰禾打起了马虎眼。

    杨万里轻轻一笑：“老秦，你这渔翁可不能白当，眼下小烁在江城卫视那边可能是有点麻烦，你得棒棒场子啊！”

    “哈哈，还真是亲女婿！”

    秦泰禾笑着摇了摇头：“回头我跟艺人部那边打个招呼吧……”

    其实就算是杨万里不说，秦泰禾都会暗自帮胡烁一把，这与和杨万里的交情没有任何关系，因为，泰禾天空与文宇集团的确是死敌啊，今天无论是谁跟文宇集团开战他的泰禾天空都会帮帮场子的。

    毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛！

    虽然胡烁日后也很可能成为泰禾天空的劲敌，但是，在秦泰禾看来最快那也得是几年甚至是十年之后的事了，一家新成立没多久的公司，即便是背后有万里集团想要做到千亿级别，那也是极为困难的，而且大概率不可能成功。

    ……

    