    第262章 绝活

    “棉花糖，漂亮的棉花糖啊，四块钱一个，十块钱三个，棉花糖，棉花糖哦，好吃的棉花糖，快来买啊

    。”

    另外两个卖棉花糖的人很快就吆喝了起来。

    他们把棉花糖的价格订的很低。

    本来准备到温石这边买棉花糖的人，犹豫了一下，就直接去了其他人哪里。

    今天来的人有不少都是孩子的奶奶爷爷什么的，这些上了年级的人，都是比较节俭的，买东西肯定是要

    买便宜一些的，而且，其他两个人的棉花糖也不比温石的差多少。

    这些人一窝蜂的去了其他人哪里买棉花糖。

    只有一些年轻人，又比较着急走的，才会来温石这里买几个，毕竟温石这里人少，出棉花糖的速度快啊

    。

    不过，这样卖了一会后，温石就觉得跟这样的人竞争没有什么意思，这两个人现在是不计成本的跟他对

    着干啊，自己一个人肯定干不过他们两个人。

    继续在这里卖，就算能赚钱，肯定也赚不了多少。

    在给一个顾客做完之后，温石变收拾了一下工具离开了，他准备另外找地方去卖。

    只是，他刚离开，那两个卖棉花糖的人就立马跟了上来。

    似乎温石去哪里，他们就要去哪里。

    温石眼眸微凝，似乎也看出了一些不一样来。

    这两个人明显是故意跟自己作对啊，如此，自己不管去哪里卖棉花糖，他们肯定都会跟着啊。

    自己也赚不到多少钱。

    想了想，又权衡了一番，温石也就没有再继续卖棉花糖，直接找了一个收二手东西的店铺，把那一套东

    西很便宜的给处理了。

    然后，就去找其他的生计去了。

    直播间这边，看到温石被两个人挤兑的不能继续做棉花糖生意，他们就生气了。

    “这两个人是谁啊，他们也太过分了吧，他们怎么能这个样子，温石都不跟他们争抢了，他们竟然还要

    针对温石？”

    “哼，这两个人就是故意跟温石作对啊，这样的人不能让他们好过，人肉出他们，然后让他们以后都做

    不成生意。”

    “没错，没错，他们难得不知道温石是谁吗，竟然敢这样对温石，我们人肉出他们来，绝不让他们好过

    。”

    “…………”

    网友义愤填膺，而这两个卖棉花糖的人的情况，也很快被调查清楚了，甚至连他们的家庭住址都被调查

    清楚了。

    “好，知道了这两个人的情况，他们以后就别想好过了。”

    “以后他们去哪里卖棉花糖，我们就去让他卖不出，这就是他们做出今天这种事情的代价啊。”

    “没错，没错，让他们也卖不成棉花糖。”

    网友说干就干。

    那两个卖棉花糖的人见温石不卖棉花糖了，他们才终于作罢，随后就去他们以前的老地方卖棉花糖去了

    。

    只是，他们来到老地方后，竟然没有一个人来买他们的棉花糖，不仅没有人买他们的棉花糖，大家还对

    他们指指点点，甚至露出了厌恶的表情。

    两个人看到这种情况，就有点懵逼，今天的人是怎么啦，他们的棉花糖难得不好吃了吗，怎么就没有人

    来买了呢？

    两个人觉得奇怪，不过他们并不是很在意，今天他们做出那件事情得到的报酬很多啊，比他们平时一个

    月的收入都要高，如此一天的生意不好，他们自然也就不在意了。

    不过，他们不知道的是，接下来的很长一段时间，他们的生意都不会好了，不仅生意不会好，就连他们

    的生活，也将会受到影响。

    --------------

    温石漫无目的的走着，走的有点累了，就找了个椅子坐上去休息。

    他看了一眼四周，这里是一个商场。

    此时快到中午，商场外面人来人往的，有很多人，这么多人，都是来商场玩的。

    可能因为今天是星期的缘故，还有很多家长都带着孩子来玩。

    商场外面，有几个卖零食的，也有卖棉花糖的，不过这个卖棉花糖的不是之前的那两个人。

    温石此时已经不想卖棉花糖了，所以也就没有特别在意这个，不过很快，他就看到一个小孩子拿着一个

    小玩具喜欢的不行。

    温石看到那个，突然就想起自己的孩子喜欢玩的那些东西了。

    他平时没事，在家给自己儿子和女儿做的玩具可多了，比如说一些木头做的小车啊，滑动一下就能自己

    行走什么的。

    再比如一些自动飞机，扔在空中后，飞行一段时间，就会再次落下。

    而且刚好落到出发的地方。

    不过，这些东西好是好，但做起来比较费时间，温石一天也就能做一个，但要卖的话，在这种地方卖，

    肯定是卖不上价钱的。

    他想了想后，觉得可以编织一些小动物什么的，就跟他之前给自己的孩子鞭子的蚂蚱啊，蜻蜓啥的。

    那东西漂亮，而且可以很快的编好，不用费太长的时间啊。

    这样自己虽然累点，但应该能卖不少钱。

    有了这个想法后，温石也就没有继续待着，去买了一些编织用的材料后，就回宾馆了。

    稍微休息了一下，他就开始了编织。

    这样编织到晚上十点多，他还是编织了一百来个小动物的。

    这些东西每一个都栩栩如生，漂亮的不行。

    直播间的人看到温石编织的那些小动物，都很震惊和意外。

    “我去，温石还会做这个吗？”

    “哎呀，这些编织的小动物好可爱啊，不知道明天温石去什么地方卖，我要买几个。”

    “没错，没错，这东西太漂亮了，摆在书房，书房的逼格瞬间就能够得到提升啊，不行不行，我要买几

    个，我一定要买几个。”

    “看温石就只有一百来个，他明天一开始卖，不等我们过去，他就卖掉了吧？”

    “是啊，那我们就去他的宾馆堵他的门啊，这样我们不就能够买到了。”

    “这个提议好，那我们明天早点起，去温石的宾馆堵他，我知道那个宾馆在什么地方。”

    会编织小动物的人很多，市场上也有很多卖的，不过温石编织的小动物实在是漂亮，而且这都是温石手

    工编织的，意义自然是很不一样的，大家也就都想要温石编织的这些小动物了。

    (本章完)

