    不得不说，此时的王语芳好像极具攻击性啊，这和以前的她完全不一样。

    王语芳现在的情况，只能说明她已经从江心那里知道叶青是什么样的一个人，嗯……对感情，这家伙是一个很容易回避的人，说白了，就是一个怂货。

    王语芳在这段时间内，已经明白了自己的心，显然，她并不想错过叶青，所以说她才会如此的积极主动，富有攻击性。

    这样一来，叶青就很尴尬了，他原本只是想逗一逗王语芳，却没有想到会是这样的结果，一时间，他都不知道怎么来应对王语芳这攻击性了。

    好在，他遇到王语芳时，离福满楼也不过几百米的距离，所以尴尬并没有持续太久，不然的话，他怕是得难受死的。

    车停在了福满楼旁边的停车场中，两人走进了事行订好的包箱中。

    这是一个大包箱，有两张能围十六七个人的餐桌，他们进来的时候，已经有二十几个人到了。

    无一例外，全是罗系阵营的年轻一代，都是来扬城做生意赚钱的。

    不过这也只是表面，事实上，能不能赚到钱，大家来之前可没有多想，毕竟扬城在之前只是一个烂摊子，经济环境让汪家搞到乱七八糟，大家来的时候可没有抱太大的希望。

    大家之所以来，其实只是为了响应梅战的号召而已，帮梅家迅速的稳定扬城，只要能达到这个目的，就算是赔一些也无所谓的。

    由此，不难看出，罗系阵营是真的挺团结的。

    “哈哈……”

    看到叶青到来，王忠勇就手舞足蹈的大笑起来。

    叶青瞥了他一眼，努着嘴看向梅战，问道：“这个家伙受什么刺激了？这是疯了吗？”

    梅战抿了抿嘴，一脸无奈的说道：“小叶哥呀，这家伙疯掉其实都是你造成的啊！”

    “我？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“我才来，又没给他什么刺激，怎么说是我造成的呢？”

    而这时，王忠勇停止了手舞足蹈，瞪着梅战喝道：“你这家伙别乱说话啊，老子没疯。”

    “没疯，你在这里跳过什么？”叶青疑惑的问道。

    “嘿嘿……”王忠勇猥琐的一笑，说道：“我这是高兴。”

    “有什么高兴的事情？”叶青努着嘴问道。

    “就在一分钟前，我赢了这帮家伙五千万！”王忠勇摆动着身体应道。

    “呃！”叶青白眼一翻，不屑的说道：“才五千万就手舞足蹈，老子在泉城赢了两千亿都没这么激动，你这家伙也太不谈定了吧？”

    王忠勇摇了摇头，说道：“这是不一样的。”

    听到叶青赢了两千亿，王忠勇似乎并不觉得惊讶，叶青扫了一眼别的人，大家似乎也都挺谈定的，显然，这帮家伙恐怕早已经知道了泉城发生的事情了吧？

    “有什么不一样的？”叶青笑着问道。

    “你在泉城赢卫明两千亿，虽然令人激动，但回头一想，其实也没啥好激动的了。”王忠勇耸着肩说道。

    “为什么呢？”叶青又问道。

    “以你的车技，在这个世界上还有什么样的赛车比赛赢不了呢？”王忠勇看着叶青努了努嘴，又说道：“你赢了卫明两千亿，这只能说明卫明那个混蛋太他娘的傻了，敢和你比赛，要是老子是那场比赛的主办者的话，在发现你参赛之后，绝对会找个理由取消掉比赛，而不是让你继续比，那不等于是给你送钱吗？所以啊，你和一个傻子PK，胜利那根本就是毫无意外的事情，这样的比赛赢了也没有意思。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，他不得不承认，王忠勇还是看得挺透彻的，如果昨天晚上卫明找借口取消比赛的话，也不至于输这么多钱了。

    事实上，取消比赛的借口是真的很容易找的，但卫明在知道叶青要参赛的时候，没有去找借口取消比赛，现在看来，他还真是够傻的。

    只是卫明真是一个傻子吗？

    显然不是的，在整个东南的纨绔中，他算是比较有智慧的了。

    他之所以没有找借口取消比赛，显然不是他想不到，而是他担心那样做会丢面子。

    当然，丢面子还是小事，重要的是他担心因此给东南罗系阵营造成不良的影响。

    毕竟如果取消比赛，明眼人都看得出来，那是他怕了叶青，而主动退缩，这就有可能打击到他们的士气的。

    出于这个考虑，所以说卫明才会硬着头皮继续让赛事举行下去了。

    当然，更重要的是在一百多辆跑车的围追堵截之下，任谁都不会觉得叶青有胜算的，卫明自然也不例外。

    显然，在对叶青的了解上，王忠勇要深刻得多。

    如果不是因为和叶青关系太好，太了解叶青的话，昨天晚上的主办者换成王忠勇，这家伙估计也会做出和卫明同样的选择。

    叶青笑了笑，说道：“说得挺有道理的，那你们今天赌的是什么呢？居然让你如此的兴奋？”

    “赌你是不是会接上嫂子一起来呗，现在你和嫂子一起进来，这不就意味着我赢了吗？”王忠勇笑着应道。

    嫂子？

    叶青愣了愣，就反应过来了，这家伙说的是王语芳。

    要是在以前的话，他绝对会反驳，或者是解释他和王语芳只是普通朋友的，但现在嘛，他却没有说什么。

    因为他知道如果自己反驳的话，怕是会激怒王语芳吧？

    毕竟刚才在车上的时候，王语芳的态度已经那么明显了，他虽然情商低，但也不至于连这个都看不出来的。

    显然，在这种情况下，他现在要反驳什么的话，天知道这个女人会做出什么事情来。

    嗯……可不能低估了愤怒中的女人的破坏力。

    看到叶青没有反驳，王语芳抿嘴笑了起来，对王忠勇说道：“那今天的单得你买了。”

    “这完全没有问题。”王忠勇毫不迟疑的点了点头，说道：“不仅吃饭的单我买了，吃完饭，我们去红楼玩，我请客。”

    “切！”一旁的梅战翻了翻白眼，没好气的说道：“红楼现在是小叶哥的，在他的地盘上，他能让你买单？”

