    “领主大人，如果有矮人与地精愿意住进新月城。你愿意在城主划出一块地方给他们居住吗？”汉恩问。

    “嗯？”岳晨心中疑惑，他不明白汉恩为什么会问这个。他的直觉告诉他，这个问题很重要。

    “汉恩大师所大师所说我也想过。经过考虑过后，我认为在城内专是出特定区域给某一族居住的做法并不合适。”岳晨道。

    这时他经过深思熟虑才得出的结论。各族分居就容易产生磨擦，各族之间不容易相容。而且一旦发生矛盾都会直接演变成为种族之间的矛盾，这对新月城的经后的发展是非常不利的。

    汉恩与甘德听到岳晨所说，眼中闪过一丝失望之色。

    岳晨将汉恩与甘德的表现看在眼里，心中暗乐。其实他早就有将矮人与地精两族融入新月城中的打算。但是为免两族猜疑，所以一直都没说出口。没想到，现在机会送上门了。

    “不过，我打算在新月城设定各族平等。只要是新月城内的居住之地，任何种族都可以择地居住。如果一些种族不适应城内的环境。可以在新月城附近设立驻地，新月城的护卫会为他们提供同样的保护。”岳晨道。

    汉恩与甘德脸上的失望之色顿时消失不见，取而代之的是满脸的兴奋。

    “领主大人，我最近找到一部分我族的矮人，他们愿意参加新月城的建设。他们想要的条件只有一个，那就是想让领主大人能够为他提供一个可以居住的地方。”汉恩道。

    随后甘德也同样表现，有一队地精也有同样的想法。

    岳晨沉吟片刻，然后道：“这个我不最保证。但是我愿意出每天一金币，招募他们前来做建城工作。等于新月城建设完成后，他们可以用自己的所得去城主府购买房屋。两位认为这样如何？”

    新月城的建设虽然缺少人，但岳晨还不会傻到现在用出售房屋的方式招募劳力。再者，他以后的评估，新月城的地价会大幅攀升，其中的利润极为巨大。

    “一天一个金币。”汉恩大惊。一个金币已经可以供一个普通农户生活半年了。

    甘德同样难以置信地看着岳晨。作为一个生活了数十年的地精，他还真没有看过金币长得什么样？

    “不错，一天一个金币。两位也知道，新建的新月城虽然地方很大，但是其中很大一部分房屋我已经许诺给现在的新月城居民。如果我再将余下全都给了矮人与地精两族，对新月城以后的发展非常不利。你们带来的矮人与地精虽然不能直接得到房屋，但是他们可以得到金币。将来如果他们生活充欲，一样可以在新月城内购置房产。”岳晨道

    汉恩点了点头。确实，如果新月城内的房屋全让矮人与地精两族给占了，估计岳晨这个城算是白建了。以后想发展也困难。

    第二天，新月城的大街小巷上再次多了一份告示。

    所有参与新月城建设人的工作，每天可以去城主府领取一枚金币。前面的日子参加建设而没有领取到金币的，可以凭计录去城主府补领。另外，新月城内所有种族平等。只要不是穷凶极恶之辈，只要是通过自身劳动获取财富。无论他属于哪一族，在新月城都可以享受到与新月城市民同等的待遇。

    此公告一出，新月城的原有市民顿时开始沸腾。纷纷投入城市建设的浪潮之中。不知不觉中，新月城的居民们发现在城建的队伍中，多了不少矮人与地精的身影。

    同一时间，各种关于各族平等的宣传条文也出现在新月城的大街小巷。

    岳晨为了宣传各族平等，可谓是花了不少心思。不仅到处张贴宣传标语，从根本上改变新月城居民的思想。并且还起草了一份新月城的法律法规。真接将各族平等定为法规，所有人都要尊守。这不仅仅是对人类的约束，同样也是对将来新月城会越来越多的异族的约束。

    新月城的建设搞得风风火火。有了地精与矮人的加入，新月城的建设速度更是大幅提升。按照岳晨的估计，本来将会持续半年的建设，现在只要再有一月，就可以初步完成。等到一个月城，新月城就将初具规模。新月城的原有居民们也将分到自己的新有房屋。

    管家韦蒙看到眼前景象，心中充分心慰之感。“公子，如令新月城的建设真是让人欣喜。”经过岳晨要求，韦蒙不再称呼岳晨为东家，而是公子。

    岳晨点头而笑，似乎非常欣喜。可是他内心却始终有着担忧。

    新月城是快要建设好了。可是他却缺少一支可用的军队。等到新月城建成后，各族纷纷涌入，没有军队进行管制，那是不行的。依靠只有百人的魔法师大队，太过薄弱。

    另外，来新月城时那位偷袭圣者的来历他一直未能搞清楚。对方能派来一位圣者，就能派来两位，三位。其至更多。如今新月城正处于建设之中，如果此时有人来犯，后果将不堪设想。

    当晚，岳晨将地精甘德召到面前，交给他一张图纸，和一堆高阶魔核。

    “这些魔核你按照图纸是的位置一一布置好。明天你就安排人去做，必需隐密，不能让其他人知道。”岳晨道。说完岳晨想了一想，又补充道：“其它建设可以先停下，埋藏魔核的事一定要第一时间办妥。”

    随后岳晨又将凯文叫了过来。岳晨直接将黑衣圣者的全部形貌与特征对凯文说了一遍。而后问：“你是否知道此人的来历？”

    凯文眉头微皱。当日那位圣者阻截之时，他也在场。他不明白，时间已经过去这么久，岳晨为何会突然重新问起此人的来历。

    “卑职心中有三人与此人具有类似的特征，只是不知领主大人所说的是哪位？”凯文道。

    岳晨心中一动，直接取出一直放在黑文戒内还没来及处理的圣级魔狼尸体。“那个圣者还带着一只圣级魔狼，就是这只。”

