
　　上午十一点五十分，在余佑滨主刀手术之后，言非凡离开了手术室。

　　不过，他并没有离开手术区，而是脱下手术衣，来到消毒区再次刷手消毒。

　　随后，言非凡进入了另一间手术室，穿上无菌手术衣，开始了第二台手术。

　　做完无水乙醇的穿刺注射后，言非凡与曹辉医生边交流，边等待无水乙醇发挥功效。

　　在交谈中，言非凡了解到，这位曹医生竟然也毕业于滨海大学医学院。

　　只是，他毕业后就去了美国。

　　后来经过自己的一番努力，他在美国取得了行医资格，就一直在美国的医院工作。

　　直到三年前，他接受百宁医院聘请，回了国。

　　“言医生，我不是鼓吹，美国那几家顶尖医疗机构的综合实力，确实非常的强劲。”

　　曹辉建议道：“以你的情况，有机会的话，最好是去其中的一两家，进修一到两年。”

　　“取长补短，广闻博识后，以你的能力，一定会取得更瞩目的成就。”

　　言非凡客气的说：“谢谢建议，有这样的机会和时机，我一定会考虑的。”

　　曹辉轻笑着说：“滨大医学院和附属医院，与国外不少知名的医学院和医疗机构，保持着良好的合作和交流关系。”

　　“这样出国进修的机会，肯定是不会缺少的。”

　　他又叹了口气，回忆着说：“当年啊，我其实也有资格获得这样的一个公派出国机会……”

　　“只是关系背景不够硬……”

　　曹辉又笑了笑，说：“不说这个了。”

　　“以言医生你如今的成就，这种最后关头的顶替之事，断然是不会发生的。”

　　从对方的话语中，言非凡再是大条，也感受到了一些不忿和怨恨之意。

　　对于出国进修，言非凡当年在医学院读书之时，只要他愿意，获得这样机会，是相当轻松的。

　　只是，他就没有想着出国这件事。

　　即便公费出国，或者申请到全额奖学金，几年的留学生涯，个人怎么着也是要配套出不少钱的。

　　而且，那个时候，言自若也还在读大学，是一个只会花钱，不会赚钱的主。ŴŴŴ.23sk.com

　　这经济条件有些不允许，也不是没办法克服。

　　最主要的一个原因是，言非凡对出国学习，离开熟悉的环境，离开一起长大的姐姐，心理是有些害怕和抗拒的。

　　这么多年，言非凡离开滨海次数，屈指可数。

　　除了这两次来京城，上次就是他因为抗震救灾，参加医院的救援医疗队而离开滨海。

　　再上次……

　　在言非凡的记忆中，好像就没有了……

　　对于出国这个话题，曹辉也是提了两句，就没在继续深入下去。

　　他转而与言非凡探讨起了，神经外科方面的医学问题……

　　下午过一点三十分，言非凡走出手术区，发现余苏叶在外面等着自己。

　　“非凡，又累又饿了吧？”

　　余苏叶挽住了言非凡的胳膊，“走，我带你去品尝一下五星级酒店大厨做出的饭菜！”

　　言非凡敏锐的注意到，余苏叶有些强颜欢笑，问：“和家人谈的不太顺利？”

　　余苏叶苦涩的一笑，说：“也不能说不顺利，只还是老样子。”

　　她又长叹道：“我是彻底死心了而已，不再有任何的期待。”

　　看着余苏叶心冷怅然的样子，言非凡莫名的涌起一股心疼。

　　“可以告诉我，出了什么事吗？”

　　话语间，两人步入楼梯，一阶一阶的下楼。

　　余苏叶把几缕发丝捋到了耳后，语调缓缓的说：“爷爷他们又转移了目标，盯上了百宁集团筹建分院这个项目。”

　　“爷爷说，只要能为哥哥在这个项目中争取道实权高管职位，就不再管我的事情了。”

　　言非凡有些不解，说：“你在你们家族重大事务决策里，应该没什么话语权吧？”

　　余苏叶停住脚步，转身朝着言非凡挤出一些笑容，说：“我可以说是一点的话语权，都没有。”

　　“但是，你有啊！”

　　“我？”

　　余苏叶重重的点点头，说：“你以你的未来作为捆绑，再加上我哥哥也不是草包，是有真才实学的，给他谋取个实权高职，还是有很大可能的。”

　　言非凡明白了。

　　“你是怎么回答的？”

　　问出这话后，言非凡忽然有些紧张了。

　　他也不明白，自己究竟是在紧张啥。

　　是紧张，余苏叶答应家人的要求吗？

　　那样的话，他就可以顺理成章的提出分手了！

　　好像，这不是言非凡心里期待的答案。

　　言非凡看着余苏叶的眼睛，就叫她忽的眼圈一红，说：“非凡，站在你面前的人，已经是一个没有家的女孩了。”

　　没有家？

　　言非凡就是一震，问：“你拒绝了？”

　　余苏叶伸手抹了抹眼角，轻声道：“我就是想简简单单的谈一场恋爱。”

　　“没有利益关系的，就像是十几岁的女孩，单纯因为喜欢，因为心动，谈一场恋爱。”

　　又有泪水从她的眼角溢了出来。

　　余苏叶是边擦边说：“从小到大，我太累了。”

　　“哥哥很优秀，我就想着，如果我变得更优秀，会不会就让爷爷、爸爸对我更加重视？”

　　“直到今天，我才醒悟过来，我只是砝码。”

　　“我变得越好，只是让砝码变得更重而已。”

　　“我不想再这样下去了。”

　　“所以，我终于鼓起了勇气，拒绝了。”

　　“所以，我没有家了。”

　　余苏叶的声音，已是止不住的哭音，眼睛里涌出的泪水是越擦越多。

　　她的手背，还有半张脸上，已满是泪水。

　　言非凡第一次见余苏叶流眼泪，还哭的是这么的伤心，仿佛要把多年积攒下来的委屈，一下子全释放出来。

　　言非凡张开双臂，把她抱在了怀中。

　　余苏叶把脸埋在言非凡的肩头上，一开始还抽抽噎噎的，接着就是小声的哭。

　　没一会儿，她就放开了嗓门，大哭起来。

　　言非凡也不晓得如何安慰，只是抱紧了她，时不时的用手，拍拍她的后背。

　　几分钟之后，余苏叶的哭声，终于降了下来，重新变成了抽噎之声。

　　言非凡暗自松了一口气，安慰说：“苏叶，你还有家，我和姐姐的家，也是你的家……”

　　他这话还没说完，就觉得脖子那里有些湿热，还有些痒。

　　这湿热，还有痒，还不断移动，上移……

　　就在言非凡终于明白过来之际，他的嘴唇已经被一处温软给堵住了……

　　言非凡一时有些懵，不知该如何应对。

　　他一开始就像一根柱子似的，站在那里，任由余苏叶攻城略地。

　　不过没一会儿，在荷尔蒙的强烈刺激之下，言非凡就反击了起来……

　　忽然之间，萨克斯演奏的《茉莉花》响起。

　　言非凡如受了棒喝一般清醒过来，赶紧止住了作乱的余苏叶。

　　“可能是很重要的电话，你别乱动。”

　　他一手抱住重新变得乖巧的余苏叶，一手掏出衣兜里的手机。

　　是邱阁医生的来电。

　　接通来电，言非凡咽一口吐沫，口舌有些发紧的说：“邱医生……”

　　“言医生，任小宝醒了……”

　　这本应该是大好消息，但言非凡却没能从邱阁医生的声音中，听出任何的喜悦。

　　“检查结果不理想？”

　　“何止不理想，简直糟糕透了。”

　　“失明失语，还有全身不遂……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第290章 糟糕透了免费阅读。https://xs.23sk.com 