    被轰出一个大洞的无根秘境，在大道法则的修补下，那一个大洞已经是完全地愈合。

    无根秘境再次消失，下次秘境大门的开启，又是千年之后。

    原本，历届无根秘境的试炼结束后，作为东道主的一方，会邀请对方参加宴会。

    既可以增加同辈修士互相的情感，又是结一个善缘。

    但是，如今宴会是没有了。

    取而代之的，是这漫天的杀气去灵力。

    天地杀阵之中，龙鸣圣地圣主先是出手。

    龙鸣圣主与大女儿一般，主修雷龙之法。

    一条巨大的雷龙从丛云之中显现，雷龙摇曳着庞大的身躯，朝着林寻一爪而去！

    林寻不仅是没有退缩，反而是持枪而上！

    没有压制住任何境界的林寻，一枪将这一条雷龙捅得稀碎！

    反转枪尖，林寻一枪朝着龙鸣圣主的眉心刺去。

    “阿弥陀佛......”

    一声佛号诵念而起。

    一尊金色的佛像挡在了林寻的面前。

    佛光万丈。

    佛要降魔。

    可是这天下最大的魔，只是嘲弄一般地嘴角勾起。

    林寻以刺化扫。

    长枪横扫，黑色的枪气如同潮水切割着整片天空！

    金色佛像化为万千光点，天地之间，漆黑一片，直至枪光而过，才透过一缕阳光！

    “魔头！休得猖狂！”

    万剑圣地圣主意动之下，手中长剑飞掠而出。

    一剑化百，一百化万！

    近万把长剑从各个角度将林寻包裹刺去！

    “万剑圣地的‘一剑清’？”

    林寻绕有趣味地看朝自己飞过来的长剑。

    “老家伙，那你看看我这一招如何。”

    闭上眼眸，深呼吸一口气，倒立长枪，枪尖指天。

    刹那间，上万把的黑色长枪从林寻的四周冒出！

    当林寻睁开眼的那一刻，长枪爆射而出！

    黑色的长枪击碎长剑幻影，往着天地杀阵的一百二十八个方位刺去！

    “翁！”

    天地杀阵浑然一震！

    平原之上，那些保护着九洲天才的长老们，胸口皆是一闷，鲜血从嘴角溢出！

    这些长老至少都是元婴境后期，其中也不乏玉璞境的存在。

    虽然说他们不擅长攻伐之道，但是，对于守阵之道，还是钻研已久。

    可就算是如此，就算是他们与那个战场相隔将近十里，但仅仅是战斗余韵的波及，便是让他们都受了伤。

    而那个林寻，依旧是站在天地杀阵之中，面对着所有人，相比之下，他的恐怖，可见一般。

    尤其是这个林寻还身受大道之伤，实力并不是巅峰。

    这让不少的修士不禁惆怅，甚至是害怕恐惧。

    如果这个林寻是巅峰时期，那会是什么样的呢？

    这样子的一个人，天地之间，是否真的容得下？

    “咚！”

    天地杀阵在林寻的长枪之下又是一震。

    那些长老们再深呼吸一口气，将这一道战斗的余韵抵消。

    甚至这些长老在考虑着，是否要将这些九洲天才们转移。

    但是这些长老们很是不舍，因为若是将他们转移的话，自己也必须离开。

    可是这样的大战，自己这一生，又如何能够有机会再次看到呢？

    思索之间，天地道韵伴随着杀机再次波及而来！

    而就在此时，两道凌厉无比的剑气划过，将这战斗余韵化解。

    “多谢姜圣主与挽歌阁主相助。”

    为首的阵法长老对着二人深深作揖一礼。

    “不用谢我们什么。”

    姜月柔淡淡地开口道。

    “让九洲的天才们都看看吧，让他们都知道，他们在宗门，无论被捧得有多高，都是镜花水月而已。”

    姜月柔的声音被九洲的天才们听见，但是却没有一个人反驳。

    这不仅是因为姜月柔是飞升境的前辈，是紫霖圣地的圣主。

    而是因为，在空中，那个二十二岁的男子就活生生的在他们面前。

    他的每一枪都告诉着他们：

    “你们这些所谓的新生代的天才，连让我出枪的资格都没有。”

    “min！！！”

    一声凤鸣于空中传荡，一只巨大的火凤法相扑着翅膀。

    热浪席卷，仿佛要滚烫了整个世间。

    凤凰宗宗主——火焚。

    骨龄三千五百岁，境界仙人境中期，成名已久的修士。

    火焚脾气火爆，一言不合就要和别人开打。

    传闻在游历期间，每见到十个修士中，有八个都和她动过手。

    两千年前，继任凤凰宗宗主一位。

    或许是因为在她的带领下，全宗上下就没有一个好脾气的。

    火焚站天地杀阵的朱雀主位。

    在天地杀阵的加持下，火焚的凤凰法相已经是有飞升境的水准。

    遮天的火凤栩栩如生，虽是法相，但已然有灵。

    除此之外，龙鸣洲圣主雷龙再起！

    玄武宗宗主丢出一个以美玉雕刻而成的玄武，龙头蛇尾，浩然浑重！

    天虎宗宗主一拳打出，如白虎神兽降临世间。

    无痕宗宗主掐念法决，金色的锁链从下往上，朝着林寻捆去！

    灵鹿圣地圣主长袖一挥，翻书风下，墨池翻涌，倾泻而下！

    菩提圣地圣主圆静祭出本命法器，这是一座玲珑宝塔，佛教仙兵，可镇世间一切虚妄妖邪。

    万剑圣地圣主冷哼一声，闭上双目，神魂融于长剑之中，长剑于空中盘旋，夹着天地威力，往林寻刺下！

    其余各宗宗主，有的祭出了自己本命法器，有的使出了自己的最强一招！

    他们不想再拖了。

    夜长梦多！

    需要即刻分出胜负！

    除了各大洲的圣地圣主与那么几个老宗主之外。

    虽然其他人都没有飞升境，但是却也发挥出飞升境的实力。

    至于飞升境大能所使用的招式就更不用说。

    于天地杀阵之下，他们的招式已经是超越了飞升境的存在，直奔炼神！

    这一刻，天地剧变，苍天之上出现一个巨大的漩涡。

    大地不停地震动，万里之内，魔兽逃窜。

    可是它们不知道该逃去哪里。

    仿佛逃去哪里，都是会死。

    烈日暗淡，化为灰白。

    清风席卷，割裂大地。

    偌大的平原，万物暗寂。

    平原之上的那些长老们拼尽全力维护法阵。

    这个时候，就算是他们想要转移，都已经是来不及了。

    如刀的清风吹拂着姜月柔与挽歌的衣摆，她们身上的仙品法裙散发着淡淡光辉。

    而且那一片苍天之上，依旧是那样的一个黑衫男子，手持这长枪，对抗着整个世界。

    没有人知道他面具之下是什么样的表情。

    他们希望他害怕。

    希望他恐惧。

    希望他后悔。

    因为只有这样，他们才能稍微在他的身上找回自信。

    只有这样，他们才能够安慰自己“哦，原来，这个林寻，还是个人啊.....也是会害怕的嘛.....”

    可是最后，他们发现。

    自己。

    或许错了。

    “挽歌，他对你出过几枪？”

    看着天空上的林寻，姜月柔眼眸晃动，似在追忆。

    “五枪。”挽歌淡淡回应道，一双剑眸停留在林寻的身上，不曾移开片刻，“你呢？”

    “六枪，他对我多用了一枪。”

    姜月柔苦笑道。

    “那一天之后，我在想，到底有谁，能够让他往完整的使出那九枪......

    或许，这个‘人’并不存在。

    只有整个天下，才能有资格让他使用出这九枪吧。”

    姜月柔语落。

    天空之中，林寻深呼吸一口气，他身上所散发着枪气尽数收敛。

    就连他手中的魔枪暗刹，身上流淌着的赤红血色，也是逐渐暗淡而下。

    仿佛，此刻的林寻彻底是放弃了挣扎，而在等死。

    天地之间一切都在剧变，而唯有他，现在却像是那平静无波井水，没有一点点的涟漪。

    “叮......”

    同一时间，所有人心神一紧。

    因为他们的心中，像是一片落叶掉进了湖面一般，湖面之上，荡漾着圈圈的涟漪。

    林寻睁开了眼睛。

    第一枪——踏火。

    于林寻四周，如同一把火瞬间点燃了汽油，黑色的火焰不停蔓延，燃烧着整片的天空。

    林寻身影消失，溶于黑火之中。

    当林寻出现之时，那一只火凤，已然被斩首。

    火焚胸口一闷，一口鲜血喷出。

    可是还未等她回过神，林寻已经是出现在了她的身边！

    一枪而过！火焚连同身后的十名修士，如同陨石一般，坠入平原。

    重伤到底的火焚等人倒在地上，无法连支撑起来的力气都没有了。

    若不是天地杀阵的齐力守护，火焚这些人，已经是死了。

    “魔头！拿命来！”

    龙溟大喊一声！

    林寻回头，只是看了他一眼。

    而这一眼，龙鸣却感觉自己在凝视着深渊。

    第二枪——深渊。

    “龙溟施主！快醒醒！”

    圆静一声佛喝叫醒龙鸣！

    回过神时，林寻的这一枪要刺向他的心脏。

    龙溟以“闪龙之术”偏离枪尖，可是这一枪还是刺穿了他的肩头。

    玲珑宝塔朝着林寻镇压而下，看似是镇压，但实际是为了解救龙溟。

    不过已经是来不及了。

    林寻想要一枪杀了他，不过想到龙鸣双女这一对还不错的女孩。

    林寻搅动长枪。

    “啊！！！”

    龙溟的惨叫声传荡天地。

    林寻抽回长枪，一脚将其踢下。

    飞升境的龙鸣，在刹那之间，修为尽废！

    就当玲珑宝塔要将林寻笼罩的一瞬间。

    林寻随手往上一扔。

    第三枪——贯天。

    长枪化为遇到黑色的宏光，贯穿宝塔，插入云霄，穿天地！

    圆静口中喷出一口鲜血。

    本命发起被毁的他，脸色惨白，境界迅速跌落，仙人境都摇摇欲坠。

    就当林寻手中的魔枪不在，趁着这个短暂的间隙，金色的锁链顺利将林寻的手脚困住。

    玄武与天虎法相要将林寻撕碎。

    第四枪——落虹。

    长枪直坠而下，玄武与天虎法相尽数崩坏。

    金色的锁链在枪气之下瞬间化为碾粉。

    这一枪落入平原，千里平原，皆化碎石，仿佛所有人都站在了碎石场一般！

    第五枪——破光！

    以前，这一枪是击败挽歌的那一枪，不过当时的林寻，才是玉璞境而已。

    当时，这一枪贯穿了无根秘境，贯穿了两个世界，无根秘籍中，林寻仙人境。

    现在，这一枪，从拂尘洲开始，如同流星一般从天空划过。

    妖族天下，正在院落中看书的佘柒柒若有所感，抬起了头，嫣然一笑。

    第六枪——杀神。

    林寻手中长枪枪气大盛，枪气逐渐形成巨大的魔枪法相！

    一枪而下，直插平原。

    宛若开天爆炸一般的声音响起，所有人皆是耳鸣，耳鸣之后，这个平原，出现了一个不知多深的巨大的深渊。

    第七强枪——弑仙。

    此时，大道已然发出颤鸣！苍天之上，雷云密布，电闪雷鸣。

    雷劫是大道的自我保护。

    而这一枪，让大道感觉到了危险。

    这一枪，呼唤来了至高的天劫。

    可是林寻不想这天劫凑热闹。

    林寻弑仙一枪，捅碎雷云，破开雷劫，他驱赶了大道。

    第八枪——天明。

    枪气转化为枪意，枪意竟然更是浓缩为光芒。

    只不过这个光芒是黑色的！

    黑色的光芒照射而下！

    光芒所照之处，一切尽是灰白。

    所有人能感受到自己的存在。

    也能看到眼前的一切。

    但是，他们却无法动弹。

    这并不是他们被施加来了定身法术。

    而是林寻的枪意，撕裂了时间。

    黑色光芒之下的万物，皆是静止。

    第九枪——归真。

    所有人只见林寻举起手中的长枪，然后漫不经心，所以的往前一刺。

    也就是这一刺，天地杀阵瞬间蹦解。

    天地杀阵之中，所有人皆是感觉自己的心口被那一柄长枪刺穿！

    当时间再次流转。

    当天地间的万物再次恢复原本的色彩。

    天地杀阵中，所有人像是下饺子一般，陆续摔在地上。

    千米高的高空而下，也就是他们的体魄很是惊人，否则得摔成肉泥。

    林寻飘然而下，踏入平原之中，在他的身边，皆是倒地的修士。

    除了法阵中心的申厉以及运气不好，撞到了枪口上的龙溟，他们的修为尽废之外。

    其他人不过是身受重伤，境界跌落，不过可以回补。

    林寻没杀他们，这并不是因为林寻心中怜悯。

    而是他们若是死了，万法天下必然大乱，甚至妖族天下也会入侵。

    而自己，只想日子过得平稳一点而已，不想有人打扰自己的生活。

    林寻一步步往前走。

    看都没看他们一眼，一步步往平原外走去。

    这一次，他没杀一人。

    可是，他“杀”了所有人。

