    枪声响起。

    苏神八人从跑道上快速蹬足出击。

    这一枪出去，就可以感觉到一股隐隐约约的无形之墙，阻挡着自己的身体前进。

    没错。

    这场比赛预料好的大逆风，已经开始吹呼了。

    这会让这一枪决赛的成绩，变得扑朔迷离。

    但这唯独对于第五道的那个红色身影来说，好像没有多少影响，该怎么爆发，还是怎么爆发。

    曲臂出击后，除了同样是曲臂起跑的赵昊焕，其余人距离苏神这一下，就更加的有距离。

    砰砰砰砰。

    黄金四步踏出后，苏神快速进入了第一顺位的领先中。

    十米左右，苏神的爆发再次体现，在曲臂起跑和三点式的起手结合越来越圆润紧密后，苏神的启动速度，也是越来越快。不过大家似乎都知道苏神的起步厉害，毕竟是世界级60米的冠军，不厉害才有鬼，这一点比不过就比不过。

    二十米苏神开始把加速区送髋优化和圆形摆臂拿了出来。

    尤其是曰本和香江的主教练们，都对于苏神其后展现出来的的摆臂技巧，表示……

    介是什么？

    这个摆臂，怎么和平常大家熟知的摆臂不同？

    那肯定是不同嘛，苏神这个是圆周形摆臂，并不是传统摆臂。

    只见他的手臂摆动动作后摆与前摆渐渐在注视中形成了一个封闭的圆周形，摆臂至前后高点时的停顿问题，这个世纪难题，一瞬间，迎刃而解。

    摆臂动作开始减少了每次2处的停顿感后，苏神的启动，自然是更加敏捷和强势。

    这种优势，甚至可以贯穿全程。

    对于苏神整体的提高，不言而喻。

    赵昊焕和湖凯其实也不是没有训练这个技术动作，但是在这种高水平的决赛中，他们还是没有办法和苏神这样，运用自如。这个没有办法，需要时间，只有时间堆积起来，你的身体记忆和肌肉记忆堆积起来，才能让这个全新的摆臂动作，深入灵魂，直达骨髓。

    而这场比赛一出来，就让末续慎吾感觉……不太好跑。

    因为这场比赛的逆风，比较清楚了，逆风的情况下，自然会不好跑出最好的成绩和生理极限。

    末续慎吾感觉这场比赛可真是天公不作美，不过如此一来，拥有更多大风枪比赛进行经验的他，自认为自己应该算是占据了这个“天时”。虽然他的想法在苏神看起来，就是笑话中的笑话，这就是没有大数据支持的下场。

    此时此刻末续慎吾乃至是他的教练团，自己都不知道，强大的亚洲短跑霸主，擅长“御风秘术”的他们，居然还有这么一个毛病。

    那样一来，顺风枪的优势等于完全在逆风枪中消弭于无形。

    果然，到目前为止，其余人大体都和他们预料的一样，没有几个人可以在这种情况下还能保持正常的加速区启动和突进速度。

    直到他们的眼光，转移到了那个第五道的中国红身上，才忍不住，慢慢张开了嘴巴。

    不，不是。

    他怎么……

    好像一点影响也没有呢？？？

    这不可能啊！

    没有什么不可能。

    因为苏神不仅仅精通“科学顺风”，也同样精通“科学逆风”。

    这次才是他可以在这个地方，依然跑得这么快的真正原因。

    这些技术，可不是现在拥有的，他们不可能掌握得了。

    当然，其实苏神也是比正常情况下跑得慢了，但竞技体育就是一种对比。

    会产生强烈的对比效应。

    一旦其余的人显得慢了，那么自然就把没有那么慢的苏神，凸显的“变快了”而已。

    这是视觉差的一种，也是所谓“赛道瞬移”的一种肉眼假象。

    三十米。

    苏神第一个到这个位置，现在他的身后变成了湖凯领军，湖凯的战术调整相当不错，十分灵活，面对后程强大的赵昊焕和末续慎吾，他和半决赛一样，选择前程赶紧扩大优势。

    这样他才有足够的优势，顶住后面的后程实力差距。

    苏神开始抬头了，眼神坚定的他，不仅仅在按照自己强势的前程节奏再走，而且……

    他还在不断微调身体的状态，让自己的身体更加适应“逆风感”。

    仿佛他的手臂，成为了羽翼，使其即便是在大逆风中，依然保持着一个旺盛的前进势头。

    这个时候，诡异的事情……

    出现了。

    别说袁郭强和香江这边，就连曰本队自己这边，都对于现在的场上位置分布感觉……

    难以置信。

    因为苏神第一，湖凯第二，基本上没有太多争议，也很正常。

    可是从第二开始，就变得不那么正常起来。

    因为第三并不是赵昊焕和末续慎吾在竞争，而是赵昊焕和邓毅峻，在竞争这个第三的位置。

    这就显得……不可思议。

    毕竟在赛前所有人都认为，这场比赛是种花家三人和曰本末续慎吾的“四人转”。

    等于就是半决赛的“威力加强版”。

    可是呢？

    现在的情况却变成了，邓毅峻在和赵昊焕争夺第四，这就显得是一个大家期待已久的情况，中途却变成了配角变主角，主角变配角。

    甚至讲实话，你看看香江队教练团的脸，可能他们自己都不敢相信。

    邓毅峻居然杀到了这个位置。

    反超了末续慎吾。

    别说他了，就连老将蒋伟宏，也都隐隐在这里展现了超过末续慎吾的态势。

    这样一来，等于是内地三人+香江俩人，组合了第一和第二集团，剩余的曰本队成员，组成了垫底集团。

    大纪后藤他们，垫底倒是无所谓，没有人会去期待他们，问题是末续慎吾落后，那就有点难以置信的意思，但可惜……

    这可不是什么梦。

    事实，就是如此。

    末续慎吾根本不擅长跑逆风局，小逆风都跑不好，大逆风呢，更加不用指望他。

    他从头到尾都没有这个本事。

    以前没有，现在没有，未来更加没有。

    去年的仁川亚锦赛，就是典型，仅仅0.5左右的逆风，就让他的成绩全都在10.40+。

    半决赛和决赛皆如此。

    这也是末续慎吾实力下滑后，面对逆风，越发处理不从心的最好证据。

    如果这还不够，07年他的连续几场2.0M/S级别大逆风跑出来的成绩是多少？

    答案是，全都成绩低于10.50这个门槛。

    连健将级都没有摸到。

    而事实上，这个风速按照绝对静止理论，最多就是“0.1”的成绩下滑才对，以末续慎吾的实力，07年不可能是比10.40还要差，毕竟07年他还跑过10.23，还是小顺风跑出来的成绩。

    因此这只能说明一个问题。

    末续慎吾逆风驾驭技术，比他的顺风驾驭技术，还要“好”得多。

    水平“高”的多。

    真不是一般人可以驾驭到这个水平，一口气“下滑”这么多。

    也唯独曰本田径队的田径霸主们，可以做到了。

    因此，在这种情况下，就出现了现在这种场面——

    强大如末续慎吾，堂堂亚洲霸主，亚洲最强百米后程者，居然……

    连个男三剧本都没抢到。

    只是个男五六七的剧本。

    PS：被审核了，估计干小鬼子干得太狠，哈哈哈哈~~~

    还有一更没有放出来，大家等等吧~~~

    早都写好了~~~

