        玄关道，玄阳真人，拿着弟子送来的帖子。

    看着一干的长老，他面色深沉道：“你们说，我们这位国师，到底是什么意思？”

    这帖子，一干长老也都看完了，所以也知道里面的内容。

    “掌门，这全真道，这几年发展的很快，就算是北方很多人都听过他们名声，尤其是百姓，对他们好像很是欢迎”

    “废话，他们会作秀，每日派遣弟子去降妖除魔，或者帮助百姓干活，甚至是治病，那些百姓也不是傻子，自然感激”

    对于全真道的崛起，他们玄关道没有一个高兴的，毕竟原本他们玄关道，算是大陈最强的道门了。

    全真道的崛起，自然威胁到他们了，本来他们还准备打压一番，后来得知了全真道有燕赤霞和那神秘掌门这样高手之后，顿时全都放弃了。

    那燕赤霞，可是被誉为大陈第一剑仙，他们这些人，也都亲自去见过，那实力，确实不是他们可以招惹的。

    并且，这一次，全真道干掉了那位妖邪国师，他们也就更加无力阻止全真道的扩张了。

    大陈原本那位国师，他们玄关道，自然早就发现了是妖邪，尽管大陈帝都有龙气护着。

    但是那么大的妖气，他们如果不能发现，那么就不要修道了。

    为何发现了，而不去除掉，他们倒是想，毕竟干掉这头妖邪，理清大陈，这可是天大的人道功德。

    然而他们不是不想，而是无能无力，那头妖邪的实力太强大了，强大到，他们整个玄关道，都不是对手。

    去了也只是送死罢了。

    全真道，能够将这头大妖给灭掉，那就不是他们玄关道能够招惹的，面对全真道的崛起，他们玄关道也只能忍耐。

    而这一次，全真道那位掌教，突然召开这么一个大会，不得不让玄阳真人，心中怀疑，对方是有什么想法。

    “其他的，先不说了，先说说，我们到底要不要答应这件事，要不要过去”

    看着下面尽说些废话，玄阳脸色有些不渝。

    “去什么去，他让我们去，我们就去，我们玄关道岂不是太没有面子了”一个火爆长老摇摇头。

    “对啊，对方一句话，我们就赶过去，这让其他的道门，怎么看我们”

    玄关道好歹也是第一道门，这些长老，还是很傲气的，虽然这几年，全真道实力增加的很快，但是他们可不认为，真的能够比肩他们玄关道。

    他们玄关道可是有着数百年的底蕴。

    “可是，他这是以大陈国师的身份，送来的帖子，如果我们不去的话，会不会太不给大陈的面子，现在全真道和大陈朝堂的关系可是很好，那位国师可是傅阁老的救命恩人？”

    “就算是不给大陈的面子，那又如何？”

    有人不屑道，对于昏庸的大陈，他们大部分人，还真的没放在眼中，认一位绝世大妖为国师，这简直就是耻辱，历朝历代，就算是在昏庸，也没有出现过这样的情况。

    “但是，惹怒了这位国师，还有那位剑仙，你们能够保证，对方不会对我们玄关道动手吗？你们有哪一位可以保证，能够是这两人的对手”

    玄阳真人，看了众人一眼，然后不清不淡的说了一句，顿时让所有人都愣住了。

    不说话了。

    那位剑仙，他们还真的没有丝毫的把握，对方身上锋芒太强了，强到甚至他们连反抗的心思都没有。

    真的让这一位来他们玄关道，行杀戮之事，那么他们玄关道真的可能会被灭门。

    尽管，他们不觉得，那位剑仙会下死手，但是谁也不敢给出完全的保证。

    “那掌门的意思，我们应该去喽”

    “嗯！”玄阳看了此人一眼，然后点点头，就不再说话了，其他长老闻言，彼此对视了一眼，看情况，掌门已经有了决定。

    苏靖的一份请帖，让天下道门佛门，都十分的意外和震动，面对苏靖的邀请，有些道门，他们决定前来，有些道门，直接无视了。

    确实苏靖这个大高手很厉害，但是也有人不屑他们的。

    甚至都不承认，毕竟全真道的崛起，也意味着强占其他道门一些利益，眼看全真道威望越来越大，利益侵占也越来越多，自然是有不高兴的。

    三月的时间，转眼过去了。

    大陈帝都，如今恢复了原本的清明后，越发的繁华热闹，这些天，让帝都的子民，好奇的是，似乎帝都来了很多的和尚和道士。

    “掌门，这帝都？”

    玄妙真人，望着帝都，脸上带着浓浓的不可置信，他们道门有望气之术，自然看的清楚，眼下这帝都的龙气，越发的深沉凝厚了。

    比起以前，不知道强大了多少。

    如今在这帝都，他们这些人，想要动手，恐怕实力也会收到龙气的限制。

    人道竟然强大了这么多。

    尤其是他们竟然感受到大陈的国运，在缓缓的增加。这是让他们更加不可思议的地方。

    原本在他们看来，大陈已经差不多走到了尽头，也许几十年后，恐怕就会进入轮回，被人推翻了。

    但是现在，大陈的国运增加，虽然也许比不上巅峰时期，但是至少国运增加，不会在几十年后，进入灭亡。

    “这怎么可能？”

    进入帝都的正真高人，他们脸上都极为的震颤。

    玄阳真人，此刻也被深深的震撼到了，同时他第一时间，就想到了，能够做到这一点的，恐怕也就是全真道的那位掌教。

    是他改变了大陈，是他联合了那位剑仙，斩杀了那位妖邪，使得大陈的朝堂恢复的清明。

    “改天换地！”

    玄阳真人心中震颤，这种能力，即使达不到改天换地，但是能够该一国的国运，这种手段，即使是他，也是被深深的震撼到了。

    国运，是那么好改变的吗？

    摇摇头，随即玄阳真人，深深的看了帝都北边的那座山，那是全真道在帝都的别院，大陈皇帝赏赐给那位国师的。

    “走吧！进城”

    玄阳真人，将心中的震动给压下去后，缓缓的说道，随即一行人，缓缓的走进帝都城内。

    