
　　“陆大师，我看前段时间网络上对我们华融电器要对付外国品牌电器的事情，是有人故意散播的，可能对方的目的就是先要我们真的和外国品牌干起来。”

　　陆泽也是沉思了一阵：“我觉的也是，肯定是有人希望我们华融电器和外国品牌的电器打起来。”

　　“但我们不知道这人是谁，但我知道这绝对不是那些外国电器干的。”

　　“因为他们没必要通知敌人自己要和你开战了。”

　　说道这里，陆泽突然想到了什么，佟总也是一样想到了，两人异口同声道：“是国内的友商！”

　　陆泽点了点头：“八九不离十，现在我们华融电器虽然还没有什么能够和外国品牌比肩的实力，但和国内的品牌却是极为相近了。”

　　“而且，在背后还有一个集团的支持，完全不会缺少资金，想要研发出新的产品也只是时间上的问题而已。”

　　“等到我们华融电器壮大的时候，外国的品牌还无所谓，但对他们来说威胁实在是太大了。”

　　听到这里，佟总也是头上青筋暴起：“在现在国内的这种情况下，他们还想着打压我们，简直是太可恶了！”

　　陆泽摆了摆手：“这不算什么，要是换了我，也可能会用出同样的手段。”

　　“不过既然他们挑起来了，那也别怪我不客气，他们把这场战争挑起来，他们一样也逃不掉。”

　　“你现在去那些国内的大品牌电器店里看看，要是他们也同样囤积了货物和大幅度的打折，那这件事恐怕就真的是他们干的了。”

　　佟总出去后，陆泽也是感到一阵的头疼。

　　那些外国品牌的电器还不怎么让他担心，有句话叫做强龙不压地头蛇，就算他们的实力在强，在华中也无法击垮自己的华融电器。

　　但是国内的友商对他出手，可就头疼了，因为现在国内策略的关系。

　　陆泽的也不能谁便动手，人们看到那些电器商店里的价格居然开始大打折扣，一时间都纷纷的跑去购买。

　　“哇塞，居然这么便宜，外国的家电居然都开始搞活动了，我早就想要去买一台电冰箱了。”

　　“外国货的家电质量比国货的好太多了，这次趁着打折我要把想要买的都买下来。”

　　“我还是先等等看，家电的策略华融集团也在上面，说不定过几天华融家电也会出便宜的新品。”

　　不过大部分的人都还是去选择，趁着现在外国品牌的家电打折而疯狂购买。

　　而外国品牌的家电商们看到自己这边的销售额在不断的上升，也是兴奋不已。

　　“果然我们先下手为强是对的，现在看来，就算是华融集团出手，也不可能翻起什么风浪了。”

　　“而且这次华融集团也不可能像超市那样靠着万象全息手机来取胜了，据现在的数据统计，国内拥有万象全息手机的人已经达到了五千万以上。”

　　“没错，光是在华中，只要能买得起家电的人，基本上手里都已经有了一台万象全息手机了，华融集团已经无法靠着万象全息手机来吸引用户了。”

　　国内的电器品牌看到外国的家电开始出手了，也是兴奋不已，为了这个计划，他们早就已经准备好了一切。

　　等到华融电器和外国的电器打起来，那么他们就可以坐收渔翁之利。

　　佟总也是将国内的家电状况汇报给了陆泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆大师，现在国内的大部分家电商都已经关门，像是不想要和外国品牌争，但是他们的库存却是在之前囤积了一大批的货物。”

　　陆泽点了点头道：“果然没错，他们这就是等着我们和外国品牌打起来。”

　　“打到最后我们都没有力气再打下去的时候，就轮到他们跳出来，一举抢下市场了。”

　　“打的真是一手好算盘。”

　　佟总急道：“陆大师，那我们该这么办啊，现在外国品牌已经如了他们的愿对我们出手了。”

　　“但现在我们并没有和他们竞争的实力，难道我们也要像他们一样退一步么？”

　　陆泽摇了摇头，嘴角浮现起一抹冷冽。

　　“不，我们当然不能像他们一样做缩头乌龟，不然我们华融电器的名声就没了，同时还会被外国电器永远的踩在脚下。”

　　“既然他们先对我们出手了，不管是外国品牌的家电还是国产品牌的家电，我都要给他们一点教训才行。”

　　听到陆泽的话，佟总完全明白陆大师可不是在开玩笑。

　　陆大师是一个说到做到的人，既然他把这话说出口了，那么现在佟总反而开始担心起，外国品牌的家电和国产品牌的家电商了。

　　惹谁不好惹到了我们陆大师的头上，见识过陆泽巧妙的运作将景龙网等与他作对的，全部都击垮。

　　现在佟总只有一句话想要送给外国家电和国产家电。

　　好自为之吧。

　　既然对方都对自己用这种方式了，那么既然你先不仁也别怪我不义了，陆泽立马召开了集团会议来讨论该如何解决这次的事件。

　　这次的会议不仅是华融电器的高层参加了，同时华融集团内的大部分高层也都参加了。

　　当众人听到居然是友商利用外国的品牌来打压华融集团的电器，一众高层全部都怒了。

　　“亏他们还是国内的品牌电器，居然使出这种下三滥的手段！”

　　“不和我们联合起来去对付外国的品牌就算了，居然还想要让他们来打压我们，简直是太可恶了。”

　　“陆大师，我们可不能就这么算了，绝对要给他们一个狠狠的教训！”

　　自从上次的超市事件后，华融集团可是被打上了一个比所有外国品牌都要强大的标签。

　　若是现在败在了外国品牌的手里，简直就是狠狠的打了华融集团的脸，事关面子的事情，这是华融集团所有高层都不能容忍的事情。

　　陆泽拍了拍手，意识大家安静下来。

　　“没错，我们不能就这样放过那些国产的家电，但是现在挡在我们面前的是外国品牌的家电。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1794章 好自为之免费阅读。https://xs.23sk.com 