    方林哪怕在没有进入梦魇世界之前，就已经冷酷无比的见惯了别人死在自己的手上。此时更不会为这有几分哀怜情节的慈父永别情节动容。他心中的感情已经在面对父母的遗容慢慢腐烂的时刻彻底磨灭，对敌人剩余下来的只有漠然无情，还有若机器一般的冰冷精密。

    他轻描淡写的一把抓住了箭头软软垂下的流着污黑色鲜血的脖子，用力的抖了几下以后，将他散发金光的钥匙抖落下来。站起身以后抬起了腿，似乎要在这具尸体的脸上擦干净泥似的用力践了上去，再用军用皮鞋的粗糙鞋底磨了磨，冷冷的道：

    “算你走运，巴比复仇的时候咬得快了点，否则我会让你受更多更大的罪，敢于伤害我伙伴的人，都不会有什么好下场！”

    那一边的战斗却也进入了尾声。雷洛，胡华豪，屠夫加上林吟袖这四个人对上刺刀和食尸者莫特。本来就是一场毫无悬念的战斗。只是刺刀的实力之强悍也是出乎意料，他虽是被屠夫的投网网住，却还是完全的避开了林吟袖的攻击，只是承受了雷洛两拳和屠夫重重的一锤子，更为诡异的是，方林精心布置的最后一招杀局也被刺刀克制了。

    林吟袖在刺刀身体上面的投网效果消失以后，便紧追不舍发动了疯狂突击。刺刀却是疯狂疾逃，两人一追一赶的整整奔出了近五公里，最后加速到了极限的林吟袖终于将刺刀赶上。这一次追赶地距离太长，所以要整整晕眩上九秒的时间………林吟袖此时必然是收起了释厄剑换上了寡妇制造者。并且还拆分出来了斯科恩的愤怒和斯科特的野望这两把伤害力巨大无比地可怕长斧！

    要承受林吟袖挥舞双斧挥斩足整整九秒的时间......这种事情连剽悍地雷洛听了以后,心中也会猛敲起鼓来的.然而刺刀却做到了这一点,整整的九秒时间林吟袖尽出全力斩出来的三十七斧,刺刀全部承受!

    并且他还毫发无伤.

    因为林吟袖地每一斧斩到他的身体上的时候,都得到了梦魇印记的提示:

    “你的攻击没有击中目标.”

    “你的攻击没有击中目标.”

    “你地攻击没有击中目标.”

    刺刀在被林吟袖攻击到之前,就已经启动了自己地另外一个被动技能附带地效果:

    闪避LEVEL----13.被动技能,使被攻击你地近战攻击有38地几率被无视,使攻击你地远程攻击有43%地几率效果被无视.

    闪避LEVEL----4效果,使得你就算被敌人所伤害到,但是敌人给你造成地所有伤害都要被强制降低1敌人地攻击成功命中你并且造成了伤害以后。在接下来地三秒内攻击速度将会被强制降低60%。本效果每十五秒内仅会出现一次。

    闪避LEVEL-----10效果。敌人地攻击成功命中你并且造成了伤害以后。你会从中获得体力值。获得地体力值敌人伤害力地30%。（比如方林打掉了刺刀100点体力值。在扣除他100点体力值地同时。刺刀还可以自己恢复30点体力值。）

    闪避LEVEL-----13效果。绝对闪避。将所有地身体潜能都爆发出来。在瞬间形成可怕地效果。使得你在十二秒内对所有物理伤害完全免疫。十二秒过后。你地所有闪避技能（包括装备自带技能）将暂时失效。攻击力削弱至50%。绝对闪避技能冷却时间二十四小时。所带来地负面效果也将随着绝对闪避技能冷结束而恢复。

    刺刀被晕眩地时间是九秒。而他地绝对闪避地持续时间是十二秒。这也就是说。他还有整整三秒地时间来反手还击。对于绝大多数攻击方式都是物理攻击地林吟袖而言。雷洛几乎是可以完全忽视掉她地攻击。

    三秒的时间对普通人来说极其短暂，点一支烟，倒一杯茶。挠挠身体上面的痒，都几乎可以轻易的将这三秒消磨过去。但是对敏捷天王刺刀来说，全力出手的三秒可以对近身处刺出十一刀，在轮回者的战斗中这猛烈的攻击足可以杀死一个精神力特长者和敏捷特长者。而刺刀更有自信：即使在三秒内不能将面前这个女人杀死，也要将她重创至断手断脚的严重伤势的地步！

    然而林吟袖却在九秒的晕眩时间结束的时候，突兀的做出了一个动作，她收起了双手握持的两把巨斧，一左一右的分别扬了起来。银色剧情武器与暗金武器特有的光芒在空气中氤氲着。给人的感觉仿佛这高挑冷艳的女郎就像是一只孤高艳丽的七彩凤凰，举起了它的双翼！

    然后她从容不迫的将自己的武器笔直的刺向了地面上。后踏一步形成了一个弓箭步，看起来整个人仿佛都缩到了两把长斧的后方。刺刀心中一凛，在林吟袖的武器插入地面的时候，他竟忽的生出了一种错觉，那便是自己要面对的赫然是一堵难以逾越的壁立千仞的悬崖峭壁。

    只是刺刀又怎么可能放弃这绝好的黄金三秒钟？他自恃处于物理攻击完全免疫的状态下，出手之势不仅没有减慢，手中那一把折断刺刀上又是“刷”的一声，激起了大量艳艳的光芒，层层叠叠的涌了起来，幻化出了七八道幻影。

    这些幻影既可以被当成是佯攻，也可以被当做是实体的攻击，随刺刀的心意而定。他知道现在林吟袖摆出这个防御地姿势肯定有所目的。但是刺刀一直都信奉一句话：

    “进攻是最好的防御！”

    那凄厉的刀光似乎连空气都要被活生生撕破，刷地一声由上而下的斩了下来。但当刺刀地攻击接近到林吟袖竖立的长斧前三十厘米的时候，那两把同样凶厉的长斧上忽然闪现出了一抹光亮，传来了“叮“地一声清鸣。就仿佛有人用铁棒轻轻敲击刀锋了一下！然后刺刀瞪大了眼睛，他竟然被强制弹飞了出去！

    这便是圆桌武士三英雄最为无耻/变态/淫荡的技能！绝对防御！

    林吟袖学得这招以后。因为玛雅女战祭对武器的强势掌握能力，所以绝对防御的成功率更是大大的上升，这种使用武器来格挡敌人伤害的技巧她一直都隐忍着没有使用，直到现在！

    刺刀最不应该地就是使用普通的攻击来袭击林吟袖。他的进攻理念是没有错的。先用密集迅速的普通攻击来斩破外围的防御，再用威力最大的技能给予敌人可怕的伤害。

    但是绝对防御技能只能在敌人地攻击进入你身体地一定范围内才能被使用。而它遵循的是：敌人用来伤害你地技能威力越强，留给你格挡的时间就越少地规则。雷洛用普通攻击来袭击林吟袖，那么就代表着留给林吟袖招架格挡的时间越长。

    绝对防御技能可以成功无伤格挡敌人任何攻击，并且在成功格挡后，有50%的几率将敌人弹飞。并且施术者有100%的几率处于半无敌状态两秒！

    所以刺刀一被弹飞，林吟袖立即斩出了一斧反击，她挥舞的却是那把银色剧情武器，斯科恩的愤怒。

    林吟袖在挥出斧头的时候已经凌空跃起，由上至下的挥舞长长的银色光芒兵器，看起来很是吃力，但是划过之处，连空气都给人以一种被斩破撕毁的感觉。延迟了数秒以后。循着林大美女挥舞的轨迹，忽然散出一面斜横如扇。长宽达十余丈的半透明银色光扇，

    在刺刀的身体上面一闪而没！

    晶莹的眼泪……..！

    刺刀再次犯下了错误。他自以为物理免疫的时间还没过去，因此在失去平衡的过程当中却是下定决心了要逃离当场，不想再进行耽搁。谁知道晶莹的眼泪乃是物理/精神力伤害混合的类型！

    那刺目的光华骤袭而来，没入了他的身体，这一下子刺刀的半个身体被染成了鲜红，他脚下踉跄了一下，痛苦的闷哼了一声，背部立即标射出了一道斜斜的血色喷泉，连左手也被斩得几乎完全断裂，只剩余下来了一层皮包裹住，就那么痉挛着伶仃的悬挂在残肢上。

    林吟袖凌空斩击，落地以后需要短暂的回气时间。她的速度本来就赶不上刺刀，此时疯狂突击的时间还没有冷却，只能眼睁睁的看着这家伙逃走。

    她在原地休息了一会儿，方林与胡华豪也集合了过来。胡华豪与食尸者的较量中完全处于上风，他以力破力，居然将食尸者莫特的那只生化巨臂活生生的撕扯了下来，残暴而疯狂的将那只扯断的巨臂挥舞成了鞭子，竭力的攻击着莫特。不过莫特这家伙见到大势已去之后，显然还是给自己留了一手，强忍痛楚使用了道具回归了梦魇世界。

    二阶堂红丸的情况却是相当的不妙，他的脸色青白，几条主要的血管都在体表浮现了出来，仿佛蜿蜒的青色寄生虫那样缠绕在了他的身体上，被剁掉的那只手倒也罢了，虽然伤势很重，但还是并不算危险。倒是那深入骨髓的血肉吞噬炮的威力，若跗骨之蛆的死死缠绕在了内脏当中。更是令人震怖。

    二阶堂的伤势看起来比外表显示出来的还要严重得多，他的身体表现出来的那种虚弱仅仅是比较严重的问题，方林先前还只是片面的认为等到血肉吞噬炮的余劲过去便万事大吉，但是用精神力进行深入探查后更是大皱眉头，二阶堂红丸的内脏几乎都溃烂了一半，好在先前的电劲确实也震死了不少侵入地异体细胞，否则情况还要恶化。

    那血肉吞噬炮此时的余劲确实也消失了。但是它的效果却是十分恶毒，竟然和艾滋病的效果差不多。主要摧毁地是中招人的免疫防御力系统。二阶堂红丸此时地情况虽然不至于要到一个感冒都要致命，但是身体内部的情况已经跌至十分危险的地步，肝脏脾脏破裂。而且体内的大出血依然在源源不断地延续。以至于二阶堂红丸本来健美平坦的小腹都微微的凸了起来。

    方林可以肯定的，若是此时拿锐利的手术刀剖开出一条切口的话。就必然能够见到里面地鲜血疾速的喷射出来，若是没有防备的人说不定还会浑身上下都被溅得满是鲜血。

    当然，这个地方已经不宜久留，方林四人乘上了一辆早就预备好的汽车迅速离开。这条路乃是机场通往东京闹市的高速公路。每天吞吐的人流量极大，要进行完全封锁几乎是不可能完成的任务，顶多四处盘查一下了不起了。

    神乐财团纵然和草家可以联手起来能量极大，也不能只手遮天让日本警方完全替他们做事情。这些日子连续发生的恐怖活动将日本警方弄得焦头烂额地，警察地大部分精力都是放在了避免若前日跨海大桥倒塌的大规模恶劣事件再次发生。因此对这种某人因车祸而失踪死亡地“小事件”只能说一些“我们会尽快破案”这类一听就是敷衍了事的官方语言。

    所以方林他们很轻易地就在神乐财团与草财团的主力赶来之前，脱离了现场。刺刀他们袭击二阶堂红丸的地段本来就很是偏僻。而且说起来似乎耗费了许多时间，其实二阶堂从完好到重伤却当真是只用了不到十秒，接下来方林追击箭头，林吟袖追赶刺刀都是在荒山野岭中。

    在公路周边进行的战斗只有食尸者莫特对上老胡-------准确的说。是食尸者莫特对上了老胡与雷洛两个人------这两个人的组合无论是谁包括哈迪斯方林等人单独遇上了，也只能退避三舍，何况是最后杀手锏已经用出的莫特？因此公路上的一战实际上也没有耗费多久时间。

    方林一面驾着车，一面淡淡的道：

    “有多少目击者？”

    “七个。”雷洛冷淡的道：“不过他们都没办法透露给外人任何信息了。”

    方林笑了笑，一踏油门就逆向驶入了对面的快车道。灵活的在车流当中穿行一阵后。方林索性将旁边的车窗打开，一只手抱住了巴比逆风行驶。状极悠闲。雷洛终于忍不住了道：

    “你交给我的任务都已经完成了，那你呢？”

    方林愕然道：

    “我什么？”

    雷洛黑着脸吼叫道：

    “我要你去杀箭头！！箭头呢？”

    方林淡淡的哦了一声。不再说话。雷洛几乎都要发狂了，用力一掌打在了驾驶台上面，深深的凹了下去，气得都结巴了道：

    “你……你……..”

    若是换了其他人说不定雷洛马上就要翻脸了，但是这里是什么地方？方林+胡华豪+林吟袖+屠夫+巴比！在这几个人的包围下雷洛势单力薄，翻脸吃亏的铁定是他。方林叹了口气，慢悠悠的道：

    “那个箭头的枪斗术确实十分之强，他先用两把金枪狙击我…….”

    雷洛强忍怒气道：

    “你这个傻X，箭头对实力远远逊色于自己的对手才用他的两把金枪！金枪里面装的子弹速度很快，但是威力相当不足，你应该趁他这么轻视你的时候就将你的什么七稚女八稚女九稚女统统的丢到他的身上去！”

    方林也不理他继续道：

    “……结果被我的宠物挡了下来，付出了两只眼睛的代价，好在巴比是双头的。另外我补充一点，那两颗子弹是带毒的。”

    巴比耷拉着脑袋，用完好的脑袋十分虚弱的眼泪汪汪的叫了两声。

    “接着箭头见那两枪无效，就掏出了一把冲锋枪，对准我扣动了扳机…..”

    雷洛脸肌扭曲了。用一种强忍怒气恨铁不成钢的语气道：

    “你最大的缺点就是太过自负！这一次箭头用地就是看家绝活，肯定借此机会趁机逃走了，他的这一招叫做死之芝加哥打字机（因为这冲锋枪在现实里面扣动扳机的声音像是打字机，而且芝加哥的黑帮使用得比较多因此得到这么一个古怪无比地名字）。可以填充七十来颗随他心意攻击的子弹！一旦射在一点上…….”

    “…….除非是你出马，否则谁也挡不住是不是？”方林笑了笑道。

    雷洛瞪了他一眼。正要说话，方林却继续微笑道：

    “我还要纠正一下，可能是你记错了，可能是你地情报过期了。箭头的死之芝加哥打字机发射出来的子弹并不是七十来颗，而是一百零四颗。”

    雷洛顿时呆住，他看得出来方林绝对没有说谎，而方林本来就不是一个爱讲大话的人，雷洛也绝对不笨…….方林连箭头地必杀技能死之芝加哥打字机发射的子弹都记得一清二楚，在这种从容不迫的心态作战。那完全是统治全场的压倒性实力！箭头能跑得掉才怪了！

    “拿出来！”感觉自己被耍了的雷洛恼羞成怒的掐住方林地脖子猛力摇晃道：“咱们先前是一起行动的，你别想独吞！”

    “拿什么出来啊？”方林忍高举着双手翻着白眼道：“箭头掉的钥匙不是在你的兜里面么？”

    “你…….”雷洛彻底无语了，他刚刚想说我兜里面怎么会有这东西，忽然想起先前胡华豪开始故作惺惺相惜的拍打了自己几下肩膀，马上伸手一摸，果然掏出来了一把闪耀着光芒的钥匙。此时雷洛看到车后座正经危坐的猥琐付的鄙视眼神，几乎要一口血喷出来……

    方林之所以要弄这么一出也是有深意地，因为这个世界当中方林地计划确实是离不开雷洛这个首席肉盾的。哪怕是让老胡与屠夫顶上地话。只怕都有很大的几率导致胡华豪伤亡损折在这里！

    但是雷洛这个人心高气傲，桀骜不驯。可以说林吟袖与胡华豪两人都觉得与之格格不入，这些小事小摩擦看似无妨。但是堆积起来，很可能对方林地计划会形成毁灭的打击。所以方林为了保证自己的计划的顺利的实施，那就非常有必要制造一些恰如其分的小玩笑，来尽量的消弭这些不和谐的氛围和声音。

    这时候箭头的钥匙也非常的凑巧，开出来了一件暗金装备：

    莱昂丽丝的腰带+7：暗金装备，增加梦魇印记的空间50%，所有属性+3，移动速度10%，装备前需要通过灵魂绑定。

    需要力量83，敏捷70，精神58，需要基本腿法levl----10，基本步法levl----9。

    装备自带技能巨能术。激活装备自带技能以后，本装备将会每隔十分钟对周围的随机盟友施展巨能术，需要消耗装备者5点精神力。

    附：巨能术，可以使被施术者的力量值与体力值各上升五点，持续时间十五分钟。

    腰带+4附带效果：使得巨能术的效果提升20%。

    腰带+7附带效果：充沛，使你在使用任何消耗性道具的时候，有50%的几率会出现体力值临时上升八十点的效果。若你的体力值已满，那么这八十点体力值将加成到体力值上限当中。本效果每半小时内仅会出现一次，持续时间也为半小时。（例如方林一千的满体力值获得了这个充沛效果，那么他的体力值就变成了一千零八十）

    这件暗金装备的实用性乃是非常之高，尤其对方林来说，他的愚者之瞳孔所有技能+1的属性可以直接令他享受到装备+10的特效来。但是很显然，雷洛看样子也对这件装备很是动心的。方林仔细的想了一想，同老胡他们商量以后道：

    “这件装备我知道你派得上用场，我们三个也可以放弃，不过有两个条件。”

    雷洛大喜道：

    “你讲。”

    方林眯缝着眼道：

    “第一，这根腰带不能白给你，一切都要按照规矩来。”

    雷洛爽快的道：

    “行，你们一人五万积分如何，四十点潜能点如何？”

    雷洛给的这个价格确实是很厚道了。方林点点头道：

    “第二，为了避免你这家伙过河拆桥拿了东西就不帮我，所以，这根腰带在交给你之前，必须添加上一个契约条件，那就是你必须要等回到了梦魇空间才拥有对它的所有权。只要你一直与我们在一起并肩作战，那么它就是你的。”

    雷洛有些愕然，但马上冷笑道：

    “你真是杞人忧天，本座那永久加50%的移动速度与攻击速度的技能还没着落，在此之前你就是想赶我走都是没可能的！”

    方林微笑，不语，但是眼神却透露出一种“没得商量”的意思。雷洛瞅瞅那腰带的属性，一咬牙道：

    “好，这个契约本座签了又如何？”

    驶入东京市区以后，林吟袖与胡华豪便带着二阶堂被斩断的那只右手下了车，他们凭借这只右手怎么也能再混点声望起来，当然其中要加上英勇战斗不屈于敌的添油加醋的沉痛描述。方林与雷洛则是去了那处小教堂，要赶在二阶堂红丸没有断气之前将这家伙卖个好价钱。