    第152章那是你的家，但不是我的……

    几人你看看我，我看看你，都是底层的场工，跟许承泽也不熟，谁会有许承泽的家庭住址啊！

    白梨还真就不信了，把片场剩下来的人全拷问了一番，可惜谁也说不出个所以然来。

    白梨抬手看了看表，无可奈何之下，把电话打给了白娉婷。

    作为一个跟白梨生活在同一个屋檐下已经几年，却从未互相联系过的人，白娉婷接到白梨的电话震惊极了。

    “白梨？”白娉婷都以为是白梨不小心按错了。

    “你在圈子里认识的人很多吧？”白梨开门见山。

    白娉婷搞不懂白梨要做什么，犹犹豫豫地“嗯”了一声。

    虽然白梨最近变化很大，但她从前做的事情，确实让白娉婷对她有所提防，只怕她会提出什么怪异的请求来。

    “你身边有认识许承泽的朋友么？能帮我打听一下他的家庭住址么？我有急事要找他！”白梨坦坦荡荡的讲明了自己的请求。

    白娉婷惊讶：“许承泽？”

    白梨知道白娉婷的担忧，所幸跟她实话实说：“对，就是许导。我出演的那部网剧，临时被人撤资了，现在许导被逼走投无路，听说还病了，我得帮他想想办法。”

    电话那头，突然安静了。

    白梨还以为掉线了，好奇地“喂”了一声。

    白娉婷好似这才回过神来，惊喜的问她：“你真想帮他？”

    白梨：“当然，这可是我出演的第一部剧，就算是网剧，我也非常非常看重。”

    白娉婷好似舒了一口气，轻松的跟白梨说：“你等我一下，我这就去帮你问。”

    说完，急急挂了白梨的电话。

    没一会儿，白娉婷的电话打了过来，“我打听到了，许导的地址是……”

    报完了许承泽的家庭住址，白娉婷还用短信把地址发在了白梨的手机上，怕她记不住。

    白梨瞧着手机上详细的地址信息，忍不住问白娉婷：“你就这么相信我？”

    白娉婷愣了一下，“你肯好好拍戏，我比谁都开心。”

    这话说出来，一向跟白梨暗暗较量的白娉婷有点不好意思，她连忙岔开话题，问白梨：“听妈说，你搬出去自己住了？”

    白娉婷自从出道之后，日程非常忙，十天半个月才会回家一次，本来就跟白梨撞不上，现在是更没机会见面了。

    她听苗湘仪说白梨搬出去的时候，非常震惊，简直难以相信。

    正好白梨肯打电话向她求助，她也就尽量“自然”地，提起了这个好奇的话题。

    白梨“嗯”了一声。

    白娉婷连忙问：“为什么？”

    “那是你的家，但不是我的……”

    白娉婷本来以为能听见怨气满满，亦或是负气出走的答案。

    没想到，白梨回答的语气，平静的好像在说其他的事情。

    “我也会找到属于我自己的家的！”白梨颇有信心的说，说完，才告诉白娉婷：“你放心，我以后再也不会跟你争，跟你抢了，爸妈是你的，白家的一切都是你的！我只会永远记着他们的养育之恩，找机会报答他们！！”

    ?  ?四章更新完啦，这是昨天的，我马上去补今天的~

    ?      --

    ?      最近是真的忙，不是为了搪塞大家哈，哎~~一言难尽。

    ?      --

    ?      编辑通知下周五上架哈，我尽量存稿爆更，瑟瑟发抖

    ?  

    ????  

    (本章完)

