    陈夫人被姚碧昕逼迫的节节后退，夫妻两个脸色都是惨白一片。

    其他人面面相觑，想到陈夫人平时的无脑蛮横不吃亏，都猜了大概是怎么一回事。

    竟然当众戳穿宸少夫人收受贿赂，这不是自掘死路吗？！

    现在宸少夫人一定记恨上了她，五百万白送了不说，以后也绝对没她好果子吃。

    刚刚还和陈夫人同一阵线的人，立刻躲避瘟疫似的和她划清界限，唯恐被连累上。

    察觉到了事情的严重性，陈先生全身冷汗涔涔，有种大难临头的恐慌。

    他愤怒地指着自己媳妇，恨不得吃了她：“你，我怎么会娶了你这么个害人精，你简直就是蠢的无可救药，马上离婚。”

    陈先生把陈夫人大骂一顿气呼呼离去。

    陈夫人自己也悔不当初，而听到离婚更是吓得不轻，急忙追上去。

    剩下大小老板忽地围上舒东海夫妻，全都变得谄媚起来。

    “舒先生，舒太太，是我们不好，是我们没弄清事情真相，我们向你们道歉。”

    “是啊是啊，我们也都是受了陈先生夫妻的蛊惑才会一叶障目，请你们大人不记小人过，不要和我们计较啊。”

    “舒先生和舒太太一向仁善，一定能体谅我们的是吧？”

    “……”

    七嘴八舌的道歉声，更加端高了舒东海夫妻俩的姿态，仿佛一下子鹤立鸡群般。

    夫妻俩对视一眼，眼底均闪过得逞。

    舒东海依旧故作为难：“你们能理解我们夫妻，我们已经感激不尽，只是这钱的事，已经进了我侄女的口袋，恐怕是真的要不出来了，这……”

    “不要了不要了，那本来就是我们孝敬宸少夫人的，怎么敢往回要呢。”

    “这次我们听小人唆摆，给舒先生夫妻造成困扰了，回头一定重礼道歉，希望舒先生大人不记小人过。”

    “还请舒先生不要将今天这事儿告诉宸少夫人，我们也必当重谢。”

    “……”

    都在意料之中，舒东海夫妻得意洋洋地目送那些人离开，嘴角笑容不断扩大。

    “老公，你真是聪明，他们竟然真相信那些事是小野种做的。”

    也不枉费他们昨晚熬了一整夜调查这些人的生意动态，真是值得，看来又要有一大笔收入了。

    舒东海回到矿上，不可避免的被舒远山训斥一顿，他心里不服，却也没有闹起来。

    原因很简单，他不想激怒舒远山把事情搞大，再次惊动了舒默雪给自己找麻烦。

    等舒默雪和萧弋宸离开京城，他会找机会把铁矿弄回来的，到时候再给舒远山点儿颜色看看。

    所以不是不报复，只是还没到时候。

    ......

    萌萌和霆霆视频，听说小五叔叔和娜姨明天就回来了，立刻和爹地分享这个好消息。

    沈御琛得知崔雅娜要回来，也和萌萌商量：“闺女，我们回二伯父家住好不好？”

    萌萌不大愿意：“为什么，我要和妈咪在一起。”

    “可是你忘了我们当初约定好的吗，只能和妈咪住一段时间，现在已经很久了。”

    若不是为了女儿，沈御琛也不会忍耐这么长时间。

    在这里住的时间越久，外面的人就越容易把他和云朵儿联系在一起。

    现在，他无比讨厌这种感觉，尤其是当那种话从崔雅娜口中说出来的时候。

    萌萌一直听爹地的话做诚实守信的好孩子。

    所以听到沈御琛这样说，她只是很难过不舍地低下头，并没有哭闹着不同意。

    从洗手间出来的云朵儿刚好听到沈御琛和萌萌的对话，立刻惶恐不安起来。

    沈御琛要带萌萌离开她？

    不可以，绝对不可以。

    云朵儿眼中闪过一道坚定的锋芒，她快速拿出手机拨了一个号码。

    “喂，今天我会过去，然后就按计划行事……”

    得到女儿同意，沈御琛急忙回房间收拾东西，然后拉着女儿和云朵儿辞行。

    “朵儿，我和萌萌要……”

    “琛，我有件事想和你说。”

    云朵儿声音比沈御琛的大，打断了沈御琛的话。

    看她一脸紧张无措的样子，沈御琛疑惑地问：“什么事？”

    “你……今天能不能陪我去趟医院？”

    “去医院干什么？”

    萌萌扬着脖子担忧地问：“妈咪，你生病了吗？”

    经萌萌这么一问，沈御琛才发现云朵儿的脸色是有些不好。

    “你生病了？你……朵儿！”

    沈御琛的话还没说完，云朵儿就身体一软倒了下去，他急忙抱住她。

    “朵儿，你怎么了？”

    云朵儿手指撑住额头，勉强想要站起来，又好像使不出力气。

    “我这两天总感觉头晕，还很恶心，不知道是不是生病了。”

    沈御琛把云朵儿抱到沙发上坐下，“是不是中暑了？”

    他这两天早上是有听到云朵儿在洗手间呕吐，可他问她怎么了，她总说可能吃坏了东西。

    现在想想怎么这么傻呢，如果晚上吃坏了东西还用等到早上再发作？

    云朵儿摇摇头：“好像是吧，但是我感觉我的状态很不好，所以想去医院看一下。

    琛，我能让你陪我去吗？我害怕一个人去医院，医院里都死过好多人。”

    这女人怎么这么胆小，去医院都会害怕，沈御琛兀自叹息。

    “好吧，我陪你去医院，万一不是中暑，可别把病情耽搁了。”

    “嗯，”云朵儿感激道，“谢谢你，琛。”

    上午十点半，沈御琛父女陪云朵儿来到医院。

    进了医院必然是有用没用的检查都要走一遍，挂号排队都是沈御琛去做的。

    看着人群中存在感强大的男人，云朵儿是从心底里深深的爱慕，爱恋。

    所以，无论如何她都不能失去他。

    最后检查到妇科，医生看着手中的化验单给了最终结果。

    “恭喜你们，又要做爸爸妈妈了。”

    因为他们带着萌萌，所以医生加了个又字，脸上带着真诚的微笑。

    云朵儿和沈御琛同时遭雷劈了般呆若木鸡，只有小萌萌眨巴着大眼睛似懂非懂的模样。

    “你，你没搞错吗医生，我怎么会？”云朵儿已经大惊失色，连声音都在颤抖。

