    哪怕是秦风再如何的强横，却也不可能和一尊通神境强者对抗。

    “啪啪啪！”

    宝九焱等人的脸上一阵屈辱之色，身上的肌肉和劲气不断发出撕裂之声。

    他们的好友，正在被人出手围攻，但是他们却无法向前出手，那强横的手段忍不住让他们无法近身。

    这是一种何等的屈辱。

    这也让他们越发认识到了力量的重要性。

    “此次，若是能够活着出去，定然要踏破这悬空山、小龙王山庄，斩杀这冰之王者和白骨王柳逸！”

    面对着实力上的差距，一时间，宝九焱心中的怒火近乎燃烧到了极致。

    “那是什么？！”

    突然就在这个时候，有一尊弟子忍不住大声的叫了起来，声音之中，带着无法掩盖的震惊之色。

    在那里，虚空之上。

    一幅长剑组合在一起的画卷不断的延伸而动，万剑齐鸣之中，震撼万古。

    而在这万剑之中的核心位置，一道虚影缓缓地开始蔓延而出。

    “蓬！”

    猛然之间，天地一震。

    一人终于彻底的呈现而出。

    他双目闪烁无尽寒芒，手中一柄闪烁着无边剑意的长剑，爆发出一汪剑气组合的神瀑，长发狂舞之中，身上的神袍更是打出了无数神秘纹理。

    那不是被这万剑画卷掩埋的秦风，还会是谁？

    “该死，这秦风还没有死！”

    原本看着秦风被镇压下去的天古子，心中还是无比的得意，他的这般万剑画卷，以元磁之力为根基，以神耀之光加持其中，更加带着他的强大力量，威力足以撼动天穹。

    却没想到，这个时候，秦风竟然猛的轰杀而出，这让他顿时一阵的大惊！

    “死！”

    四尊强者，此时虽然算不上是心意合一，但是却也有着一个共同的目标。

    眼看那秦风竟然要突裂地古子的出手，顿时大怒不止，瞬间的齐齐轰杀而动，尤其是这白骨王，被秦风打断了自己的白骨神鞭，更是怒气冲霄。

    背后那如蛇似龙的黑影，也瞬间朝着秦风冲击过去。

    “轰隆隆！”

    面对着众人的出手，秦风的面容带着无边寒意，身体微动，一步踏足虚空。

    “轰！”

    顿时，天地颤抖。

    仿佛一步一天地一般，这一脚，竟然将这虚空踏足的不断哀鸣。

    “在他的后面！那是什么东西？！”

    终于，有弟子反应了过来一般，指着秦风的背后，大声的叫道。

    秦风的背后，无边神光璀璨而动，光华流转之中，一尊虚影缓缓地呈现出来，带着无边威能，身着一套古老的铠甲，双目之间，带起妖异光华，双手握住一柄巨剑。

    更有一尊古老王座，在那虚影之下缓缓地呈现，神圣而强大！

    “那是秦风的神耀之光，完美实质化的神耀之光！”

    无边神圣的气息流转，伴随着秦风背后的这一尊巨大虚影，双目开合，刹那之间，无边威能仿佛爆开了一般，疯狂的卷起。

    “嗡！”

    “锵锵锵！”

    “噗嗤！”

    那万剑画卷竟然无法承受秦风背后虚影的一眼注视，猛的撕裂，无数长剑化作虚无。

