
　　白泽那个家伙，居然又溜走了……

　　这家伙对于摸鱼是有多喜欢？

　　少年武侯叹息，正在他起身准备和卫渊跟着苏玉儿一同外出旳时候，突然听得了一阵哐啷哐啷的声音，然后就看到白泽以狂奔的速度直接从屋子里面飞飙出来，面色惨白，最后扶着墙壁，大口喘气。

　　“那什么，武侯，要出去做事是吗？”

　　“把我也带上吧？！”

　　少年武侯茫然：“啊？”

　　白泽猛地踏前一步，双手直接死死抓住阿亮的肩膀，一双眼睛瞪大，震声道：

　　“我想加班！带着我一起！”

　　武侯点了点头，然后羽扇微摇，看了看白泽身后。

　　若有所思。

　　而后嘴角缓缓勾起，脸上浮现出让白泽心惊胆战的微笑。

　　“啊，我大概知道些什么了……”

　　羽扇按在白泽的肩膀上，已经猜测到了把柄的少年嗓音温醇道：

　　“好啊。”

　　“那么，好好干。”

　　白泽嘴角抽了抽。

　　后怕地回头看了一眼那边，兵魂收拾好东西之后走出来了，满脸尴尬，眼底疑惑，他只是想要让白泽保证不会把他拿工资买了那位女主播照片的事情给说出去，毕竟戚家军出身的老派硬汉，买这个有点不好意思。

　　可是白泽的反应怎么这么大？

　　我又不会打他。

　　白泽擦了擦冷汗……

　　幸亏这件事情没有说出去。

　　否则的话,否则的话，就完了。

　　啊,远在天国的姬轩辕。

　　你还好吗？

　　我是你忠诚的白泽。

　　现在我遇到了点麻烦。

　　我本来以为女装一下很简单的,还打算和他们吹牛说那个全网寻找的女主播就是我,但是我现在觉得，如果我说出去了,可能会面对我绝对不愿意面对的事情。

　　啊，如果是你的话，一定能体谅我的吧……

　　一定会认出我的吧！

　　你一定能够维持我们的友谊！

　　呜呜呜呜,姬轩辕，你什么时候回来啊。

　　……………………

　　白泽不得不和卫渊一起出发。

　　霍去病也和苏玉儿一块跟着，这位尚且处于年少阶段的名将上上下下打量着前面的卫渊，似乎还是对于之前武侯戏弄他的事情耿耿于怀，放不下来。

　　“要骑一骑共享单车吗？”

　　在抵达了苏玉儿感觉到了的苏妲己所在的街区之后。

　　卫渊注意到了少年名将的视线,含笑指了指路边的共享单车。

　　“好啊。”

　　并没有亲自尝试过这种‘机关’的霍去病很立刻回答。

　　只是在骑车之后,卫渊发现这位少年名将充满了某种挑战的欲望,尤其是不知道为什么,对他卫某人的挑战欲更为强大，哪怕是骑个自行车都是如此，咬紧了牙关玩命地去踩。

　　因为超凡普及的原因，现代人的体魄开始提升。

　　尤其是有些专门搞体修的，普通自行车已经经受不住他们的力道。

　　所以这些共享单车都经过了升级换代。

　　经受得住这些莽夫造作。

　　不过霍去病此刻各方面完全单挑打不过卫某人，再加上之前和项羽交手的时候,明明因为转世，性格变得冷静下来的项鸿羽已经打算放他一马，可是霍去病却只是强攻，全力以赴。

　　是好苗子啊。

　　哪怕是项羽都心中感慨。

　　如此,才是名将之英才。

　　然后就把霍去病揍了一顿。

　　那是一点情都没留。

　　想挨揍？

　　好,满足你！

　　活了这么多年没听过这么离谱的要求。

　　所以现在的霍去病处于一种体力耗尽，腿脚还发麻的程度,卫渊压着速度,语气轻松和旁边的苏玉儿道：“玉儿姑娘，苏妲己,那位传说中的九尾狐，哪怕是我都没有见过她，你对她有多少了解？”

　　霍去病咬牙加速，心中不满。

　　什么叫做哪怕是你都没见过。

　　你当你的年纪很大吗？！

　　论出生日期,我比你大一千多岁！

　　苏玉儿低着头，道：“她是在国主之后,第一位真正意义上的九尾天狐，当时候，整个殷商国处于内忧外患当中，那个时代，国中的矛盾已经到了极限，帝辛年少上位，和国中的大贵族，还有巫族不对付。”

　　“所以他一方面选择对外征战。”

　　“一方面选择了任用奴隶当中的有才华者。”

　　少年谋主道：“以战争来转移国内矛盾，以胜利来增强自我的声望，然后也不想要做大贵族的傀儡，所以干脆直接掀桌，不任用那些大贵族一脉的人，直接从某种程度上，最为清白的奴隶当中选拔。”

　　“作为末代帝王，年少即位，父亲去世，这已经是最好的选择。”

　　“若是少帝刘辩能有如此魄力……”

　　少年谋主羽扇微摇，脸上浮现出了黯然。

　　同样是国内内忧外患，帝辛至少稳住了局势，而始皇帝直接翻盘。

　　刘辩，算了。

　　至少阿斗比他强点……吧？

　　少年羽扇纶巾，仍旧从容。

　　白泽则是气喘吁吁地踏着这该死的共享单车·超凡版本。

　　诸葛武侯直接选择了可以载人的那种，然后捏着白泽的黑历史，直接让白泽拉着他前行，毕竟武侯是那种少数知道白泽女装，直播水神大战的人，白泽不得不捏着鼻子认了。

　　这家伙为什么那么会利用人？！

　　不，倒不如说,为了让武侯不把黑历史甩出去。

　　这样被他利用了下，白泽反倒是心底有种安稳下来的感觉。

　　苏玉儿道：“但是，哪怕是这样，当时那些大贵族也有自己的选择，他们联手巫族，更改了占卜的结果，强迫帝辛去娶他们族中的女子，这相当于也是要控制住他，而帝王之妻，必须是有很高身份的。”

　　“帝辛就不能随便选择一个奴隶去娶了的。”

　　“最后帝辛选择了找到青丘国，希望迎娶青丘国中女子。”

　　从苏玉儿口中得到的事件轨迹，就是很正常的年轻帝王和大权贵的争斗和权衡，至于酒池肉林，炮烙之类的传说，听听就可以了，那个时代，酒池肉林……

　　怕不是过两天就馊了。

　　谷齠</span>那味儿冲的，鲱鱼罐头直呼内行。

　　螺蛳粉和臭豆腐都甘拜下风。

　　毕竟这些罪行传说出现的时代都已经是西汉了。

　　连周朝讨伐殷商的檄文里都没有，当年的檄文里面反倒是任用奴隶，不亲近贵族，不祭祀苍天这种罪行，估计连西汉时的后人都不觉得这算是罪行，所以只好重新增加。

　　“女娇国主似乎是因为，这毕竟是好友的末裔，所以就希望妲己娘娘嫁给他，但是娘娘并不乐意，她是族中最有天赋的，哪怕是神代的人族君王，她也看不上，所以…………”

　　苏玉儿的声音顿了顿，记忆出现了偏差。

　　她本来想要说，当年的苏妲己希望自己来代替她。

　　但是苏玉儿本身的记忆却远没有那么漫长，中间存在有大段大段的空白，而这个时候，那如同烈焰焚天一般的画面再度浮现在眼前，她恍惚了下，没有说出什么，定了定神，道：

　　“可是因为种种原因，娘娘还是去了殷商。”

　　“不过和帝辛之间还是不对付。”

　　“大婚那一天，帝辛甚至于被娘娘直接踹到了床下面。”

　　“为了不被看不起，只好一个人蹲在床边儿摇床，让床铺发出吱呀吱呀的声音，哪怕是手臂都酸了，都非得要摇晃一整夜，说一定要时间够长，让娘娘取笑了好久，说，这就是男人所谓的奇奇怪怪的胜负欲。”

　　少年武侯嘴角抽了抽，转移话题：

　　“年少君王和在外的狐仙，这搭配也太经典了。”

　　“好吧，貌似这个经典搭配就是从他们这里开始的……”

　　卫渊叹息：“是啊，勾引书生的女狐狸精。”

　　阿亮看了他一眼，言简意赅，道：

　　“在莪们那个年代，明明是男狐狸精的传说更多好吧？”

　　“男狐狸精，半夜敲门，去找书生聊天。”

　　卫渊嘴角抽了抽，道：

　　“对，然后逼着书生去半夜补课读书，好好学习。”

　　“要是不好好读书，人狐狸精都看不上你，直接绝交。”

　　“狐狸精的形象，到底是怎么变化的。”

　　卫渊突然沉思，而后道：

　　“恐怕是那些书生都受不了半夜一个娃娃脸大兄贵逼着读书吧，所以一边泪流满面的读书，一边就幻想着旁边的兄弟就是狐耳娘，来红袖添香，所谓越缺什么，越说什么……”

　　白泽身躯僵硬了下。

　　阿亮羽扇微摇，道：“那么，那位娘娘恐怕受到了不少刁难吧？”

　　苏玉儿点了点头：

　　“嗯，但是最后基本都是娘娘在戏弄那些人族的大臣。”

　　“所以，整体而言，帝辛在外讨伐四夷，娘娘在宫里，每日戏弄那些大贵族，倒是过得轻松愉快。”

　　武侯和卫渊思绪微微一顿，同时想到了那个白发的美人，嘴角抽了抽。

　　而后不约而同地点头，异口同声，充满感情道：

　　“这个，我们懂！”“确实如此！”

　　毕竟是涂山氏。

　　怎么可能会被其他人欺负？

　　两人心有戚戚然。

　　苏玉儿怔了下，而后若有所思，古怪看了两人一眼，道：

　　“最后，当看到帝辛通过一次次地胜利，最后声望越来越高的时候，朝歌的大贵族走投无路，最后还是选择了联络了周国的王室，最终，选择了背叛商，在帝辛派遣军队攻打东夷的时候，打开了城池的门。”

　　“最后，娘娘和帝辛将人族朝歌送出人间界，自己则陨落在那一战。”

　　苏玉儿眼前，那个和自己的样貌一样，但是气质神采远比自己灵动真实的少女微笑着伸出手摸了摸自己的头发，然后张开口说了什么话，而后转过身，走向了那位高大的君王。

　　背后是烈焰层层，以及无数的刀枪。

　　咔嚓！

　　剧烈的声音打断了苏玉儿发散的思维，仿佛是高楼崩塌，可转过头，看到霍去病憋着一口气，居然把这种特别强化过的车链给踩断了，此刻狼狈地站在旁边，低下头，涨红了脸，张了张口，最后突然道：

　　“是我赢了！”

　　他吐出一口气，意气风发道：“我踩断了！你没有！”

　　他看向卫渊，那个被武侯说是他舅舅的人，心底不知为何就是不服。

　　这都可以？这么幼稚？

　　可是想想，自己这个年纪的时候甚至无法拒绝一根笔直光滑的木棍。

　　好像也好不到哪里去。ŴŴŴ.23sk.com

　　卫渊看了一眼车链子，道：“在这儿处理掉吧，交了罚款，嗯，阿亮，你和白泽往前面去找，有白泽在的话，基础的卜算寻找没问题，我和霍去病，还有苏玉儿姑娘在这附近找找看。”

　　阿亮点了点头。

　　卫渊扫码交了罚款，肉疼的看着自己的存款再度降低。

　　不对啊……理论上来说，有财神爷的祝福，不可能破财啊。

　　糟糕，伏羲……

　　难道说，因为和伏羲联系过一次，不单单负面buff被取消了，连正面的buff都给冲干净了？这什么啊，天机buff粉碎机？

　　重构概念？

　　卫渊突然觉得有点牙疼。

　　好像赵公明的被动buff和伏羲老祖的比起来似乎确实是弱点。

　　要不要待会儿给财神爷打个电话，再让他祝福一次？

　　卫渊叹息，收敛了这个想法，而后让霍去病把坏了的共享单车放在旁边路边上，道：“往后不要太过用力，这东西虽然精巧，但是吃不住你这样的蛮力。”

　　霍去病皱了皱眉。

　　似乎是那个武侯说过卫渊就是卫青的原因，他不想要听这个姓卫的家伙的话，但是却又是自己做错了，最后只好闷声道：

　　“某知道了。”

　　卫渊笑了下，道：“走罢，去找找看。”

　　霍去病在后面走着，似乎是为了挽回自己的心里尊严，道：

　　“对了，卫……你叫卫渊对吧？你的功夫怎么样？”

　　卫渊想了想帝俊和共工，道：

　　“啊，稍微会一点点，不是很强。”

　　霍去病松了口气，自信道：“那好，嗯，我是说……”

　　“回去之后，我想要试试看你的功夫，是不是足够支撑卫这个姓氏，放心，你是博物馆主，应该是文官，我会收着力气的。”

　　卫渊嘴角勾了勾，道：“好啊。”

　　“那就要谢谢你了。”

　　“不过，我们现在得要先去看看那位苏妲己了。”

　　卫渊指了指苏玉儿，少女的眼睛瞪大，显而易见地是有所感应。

　　“妲己娘娘……”

　　呢喃几声，苏玉儿踏前飞奔。

　　PS：今日第二更…………四千字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百五十七章 苏妲己和帝辛免费阅读。https://xs.23sk.com 