    “诗贤，你知道大韩和泰国最大的区别是什么吗？”行长“赵宇振”面色从容的从沙发起身，面带笑意望着韩诗贤。

    他感觉这位首尔大学毕业的金融高财生，身上还是有着平民出身的那点浮躁啊。一点都没有政策组长，该有的那种自信神态。

    看来知识能够改变命运，但是不能改变灵魂，没有两三代的熏陶。这些高材生们就算再有能力，也无法进入真正的上流社会。

    “大韩和泰国最大的区别在于，我们是发达国家，他们是第三世界国家。”

    “这地球就是这么赤裸裸，泰国和我们不在一个世界里。”赵宇振言语中的傲慢，讲起来是那么的理所当然。

    这一刻“韩诗贤”恍然感觉到，韩国上下已经在腾飞的经济当中，迷失自我。标榜上了“发达国家”的称呼又如何？还第三世界国家？

    这个世界永远都在一个地球上，大家不分彼此。什么发达国家，第三世界国家，那都是美国划分的规则。

    同在美国的规则下，韩国和泰国能有什么区别吗？

    韩诗贤仿佛没有看见赵宇振眼中的轻蔑，直直对上他的目光：“大韩和泰国没有区别，我们都打不过华尔街。”

    “只要金融风暴刮到首尔，我们大韩民族的汉江奇迹就不再了……”

    “作为银行政策组的组长，我希望申请银行加息，并且提高金融手续费。”

    这是“韩诗贤”唯一能够想到，暂时遏制华尔街的办法。最起码能够守住国内市场的阵地，拖延住华尔街的闪电战策略。到时候，再以外贸市场为条件，向亚洲的其他大国求援。

    相信其他国家，不会见死不救。

    但是“韩诗贤”的态度，却激怒了“赵宇振”。

    因为从“赵宇振”能够在四十出头的年纪，就担任韩国银行的行长这一点，就能看出来“赵宇振”出身不俗。背后的家族，是韩国有名的大财阀，心中更有强烈的“大国主义”。

    在他心里大韩民国就是全亚洲最久远的文明，全亚洲最辉煌的国家。有人在他面前说，韩国和泰国没什么区别？如果韩诗贤是一个男人的话，“赵宇振”已经拿起桌上的酒瓶，直接朝他脑袋砸过去了。

    但是韩诗贤是一个漂亮的女人，赵宇振还是要维持好风度。于是他深吸一口气，走到韩诗贤面前道：“现在加息会造成市场恐慌，并且暴露出韩国银行的自信心不足。”

    “提高金融手续费，会打击股民们的热情。”

    “现在局势一切大好，你的提议无疑于自毁长城，我是不会同意的。”

    赵宇振和韩诗贤看待这件事情，完全就是两个角度。韩诗贤眼中最好的办法，在赵宇振眼中却是最愚蠢的举措。

    提出这种建议，真有一些不符合她金融高材生的学位啊。果然，学位越高的人，越是不接地气。

    而且她难道不知道，当前股市向好，经济高速发展，对于他们韩国银行来讲有多重要？这些可都是政绩啊！

    一点点的泡沫算什么？在其位谋其政，先把自己的政绩做好，才是眼下最重要的地方。等到以后升任财政部，黑锅自由会由下任行长去背。

    何况，赵宇振最大的底气，就来自于美韩的“友谊”。

    他相信大哥是不会随便打小弟的，韩国为美国布局亚洲的地缘关系，贡献了很大一份力。华尔街会打泰国，港岛，新加坡，肯定不会来打韩国。

    所以论能力和眼光，赵宇振其实并非庸人。只是他对于“友谊”的认知，实在太过于粗浅，居然把一切希望寄托给资本家的良心。

    韩诗贤看着赵宇振，把黑的说白的，心里忽然生出一股明悟：“痴迷成功，沉迷繁荣。”

    “大韩高层的盲目自大，已经把国家安危，交给了资本家的良心。这一场盛世危机，大韩死定了。”

    有朝一日，她要是能够成为女总统的话。她绝对不会狂妄自大的追求标签，什么发达国家？做一个永远的发展中国家不好吗？

    韩诗贤心生绝望的时候，赵宇振却是走到办公桌旁，伸手拿起了桌角的那瓶洋酒。看着酒标欣赏了一番，再将这瓶酒放到韩诗贤手上：“你应该回去学学怎么品酒。”

    “以后多出席一些酒宴，学学怎么做一个社会名流。”

    “记住你的身份，你是银行政策组的组长，一名银行要员。”

    ……

    而在韩国银行面对危机无动于衷的时候，韩国一家金融公司内，一位名为“尹正学”的证劵经理，站在老板的办公桌前，毅然而然的递上了辞呈。

    “正学？你是我最看好的年轻人，渡过实习期后，就将安排你进入精英组。”

    “你真的确定要辞职吗？”证劵行老板有些不可置信，抬头看向面貌俊朗的后辈。

    只见“尹正学”穿着一身西装，非常自信的点点头道：“是的，我在上午就将离职。”

    他的态度十分坚决，坚决到证劵行老板有点懵逼。

    因为这家首尔证劵行，已经是全韩排名前四的金融公司。见证着“汉江奇迹”的崛起，造就了无数的大富豪，被称之为大韩“四大行”。

    其他从事金融的人才，都是挤破头想要钻进首尔证劵行。就连老板也是头一次看见，有人刚刚在实习期，就向他递交辞职信。

    而且这位“尹正学”还是一个金融本生，要不是依靠过人的金融嗅觉，根本无法被特招进入首尔证劵行。现在他说辞职，真是让老板感觉有点不知好歹。

    于是在听见“尹正学”确定的答复后，老板拿起私人印章，嗙的一下，在辞职信一角盖下名字。

    “收好它，去办理手续。”

    “不过我想知道，现在市场一片向好，你为什么要提出辞职？”这位老板还以为“尹正学”辞职之后，将会离开金融行业。

    毕竟一个本科生，确实在金融行业不好混。

    再加上没有家庭资源，趁着年轻选择换行，是一个很正常的决策。

    如果还在金融行业的话，有什么公司能够好过“四大行”？但是没想到，尹正学收起辞职信后，向他讲出了一个奇特的答案。

    “因为我的人生、阶层、身份，将会在一瞬间改变。”

    只见他将辞职信整整齐齐的收进口袋中，一本正经的深深鞠躬。

    这位意气风发的少年，转身离开了办公室。

    证劵老板轻咦一声，看着他的背影，久久没有回过神来。

    跟正如“韩诗贤”看见了韩国经济的危机一样，尹正学也看见了繁华盛世之下，韩国经济存在的巨大危机。

    虽然同为金融天才，但是和“韩诗贤”选择为政府做事不一样，尹正学只为了自己！他知道永远都叫不醒装睡的人，那么最好的办法，就是趁这个机会捞一笔大钱，方不负青春。

    用他的话来说，那就是：“我没有生在经济腾飞的年代，无法在那个时代中抓住机遇。但是生在一个经济即将破碎的年代，同样也将会是一场机遇！”

    “全国都在做多，那么我就做空！我就做空这个国家，改变我自己一个人！”

    这是尹正学的野心，也是他一个人的选择。

    在这个月韩国市场诡异上升的时候，他就洞悉了背后的危机，更加坚定了这个的选择。

    所以在顺利拿到辞职信之后，尹正学当即前往了人事部门，办理好离职手续。随后回到位置上，将文件和个人物品，打包在一个纸箱当中。

    其中有一份文件，是正劵行所有A级客户的联系资料。这些A级客户，不一定是什么闻名韩国的大富豪，但是个人账户上的韩元总额，绝对都在1亿韩元之上。

    按照现在美金和韩元，1比500的汇率，便是两百万美金的资金。文件上的客户人数，足足多三千多人。

    只要能够说服一部分人，支持他一起做空韩国的话，他就将成为全韩国最大的赢家。

    卖国贼？世界金融的游戏，只有货币种类，没有国籍民族。标榜身份？那是只有失败者，才会向胜利者发出的哀嚎。

    这份文件也是尹正学在证劵行实习当中，拿到最大，最有用处的资源。

    所以当天上午，尹正学离开证劵行，便独自一人来到了一家快餐店中。一边坐在位置上吃着套餐饭，另一边掏出手机，按照姓名拨打客户的电话。

    他的套路很纯熟也很直接，一但对方接通电话，他就只说话一句话：“您好，我的身份是前首尔证劵行业职员，首尔大学毕业生，尹正学。”

    “根据研究，您的投资账户即将陷入亏损，想要赚钱的话，请在下午三点到’浩恩餐厅’听听我的演说。”

    这些有钱人的账户里，金额不小，但称不上巨大。

    迈入不了富豪阶层，却又比平民高出一个生活水平。按照他们的自我标榜，是属于新诞生的一种人群“中产阶级”。

    这些中产阶级由于资产不高，对于资产安全更加敏感。

    不管相信他的的人有多少，但是最起码的有一部分人，在听见账户即将亏损的消息后，肯定会坐不住。

    可以想象，有一部分人会嗤之以鼻，有一部分会主观忽略，但是他要的就是剩下那一部分人。那一部分人更容易蛊惑，更不了解金融的人。

    于是他电话里不用说太多，先用套话筛选出一波“愚者”出来就够了。