    “五分钟？”

    石台上的长剑忍不住一愣。

    剑道真解，是对剑领悟的最高境界，不是这么容易达到的，没有几十、数百年的积累，几乎不可能完成。

    就算当年的剑老人，也积累了不下一百年，才得以成功！

    眼前这位，看起来不过二十岁，领悟上剑心已经很可怕了……

    居然说，稍等五分钟，就能突破到剑道真解……

    这怎么可能？

    “前辈，别听他胡说，他肯定是在拖延时间，不动手，我怕出现什么变故……”

    见事情发展的方向，已经开始不受控，纪灵真满是着急。

    我将你召唤出来，不是让你跟敌人寒暄的……身为兵器，能不能稍微敬业点？

    “闭嘴！”

    长剑大喝。

    嗡！

    纪灵真还没反应过来，就感到一道凌厉的剑气，笔直飞了过来。

    嘭！

    脸色一红，一口鲜血喷了出来，整个人倒飞而出，胸口出现了一道血痕，狰狞可怖。

    挣扎着站起身来，身体僵直，纪灵真脸色泛白。

    一直以来，他只知道这柄长剑，是上品圣器，具体达到了什么级别，并不知情，感受到剑气袭来，才明白，实力比他想象的还要可怕得多！

    一道剑意就让他没有丝毫还手之力，真想杀人……肯定抵挡不住！

    “再敢废话，信不信老子现在就弄死你？”

    长剑冷哼。

    也难怪它生气。

    剑老人陨落，将其留在这里，想要脱离，有两个条件。

    第一，彻底领悟外面那个“剑”字代表的意义；第二，对剑道的理解达到真解的地步。

    只有满足这两个，才能脱离石台，鱼翔大海，这些年，见过不知多少天才，可惜……没一个满足条件。

    不远处的这位纪灵真，可以说是几千年来，最接近的，但是，依旧无法突破真解……

    要是这位张师，可以做到，就不用继续等下去了，自然不想让其他人耽误和破坏！

    “前辈……”

    想到几百年的感情，居然还比不上对方几句话，纪灵真气的哆嗦，忍不住道：“他对你使用了师言天授和魔音，故意蛊惑，存心不良……”

    “蛊惑？”

    “是，前辈你想一下，剑道真解，何其困难，多少天才，都困在这一关，难以做到，就算是剑老人，也没这么容易就突破吧！”

    纪灵真苦口婆心：“他不过区区上剑心，连半步真解都达不到，怎么可能几分钟，就突破到真解的地步？分明是故意拖延，想要骗你，用特殊的方法，将你炼化……”

    “这……”

    长剑迟疑。

    对方说的不错，剑道真解，这么容易就达到，也不至于号称剑术的最高门槛了！

    当年，剑老人纵横帝国联盟，不知多少用剑的高手，都败在手下，就因为对用剑的理解，达到了真解的地步！

    这种理解，无数八星名师，都做不到。

    一个二十岁的小家伙，真的能够突破？

    “这家伙诡计多端，肯定再想什么损招，不如现在就杀了……”

    见它停顿，纪灵真知道有些意动，急忙喊道，话语还没结束，突然全身一凉，紧接着就感到一道恢弘无比的剑气，直冲天穹。

    轰隆！

    整个剑池宛如沸腾，一眨眼功夫，无数剑意齐刷刷从远处飞了过来，向这边汇聚，宛如形成了飓风。

    “这是……”

    感受到自己体内领悟的剑意，被压制的无法动弹，整个人都有些僵直，纪灵真面容发白，控制着略带僵硬的身体，向剑意传来的方向看了过去。

    随即就看到刚才说话的青年，尽管双眼紧闭，整个人却像是变成了一柄利剑，随时都会破空而至，将人灭杀！

    嗡嗡嗡嗡！

    无数柄长剑，从阵法外面破空飞来，悬浮在四周，匍匐在地上，宛如见到了君王。

    “万剑朝宗……这是剑道真解？”

    面容一白，纪灵真晃动了两下。

    刚说完，对方是在算计某些东西，肯定无法突破，就出现这种情况，整个人都觉得快要懵了。

    七百年前，他就达到了半步真解，如此漫长的时间，一直研究，都无法突破，对方只闭上眼睛修炼了几分钟，就达到……

    强大的落差，让其快要崩溃。

    亲眼所见，都觉得不可思议。

    “他、他领悟了剑道真解？糟了……”

    纪灵风则瞳孔收缩，眼中满是恐慌。

    本以为剑老人的这柄佩剑，会直接出手，将张悬抹杀，没想到，态度暧昧，现在后者更是直接突破……弄不好，不会杀，还会认主！

    也就是说，他们将会陷入危险！

    “逃！”

    意识到这点，再不敢停留，强忍住身上的疼痛，一咬牙，转身就向迷雾外冲去。

    他来的时候，尽管是被纪灵真接引，但具体路线记在了心里，再加上阵法破碎，想要逃出，不算太难。

    哗啦啦！

    刚逃出两步，还没走远，身体突然一寒，紧接着就感到下半身在自己眼前窜了出去。

    转头看去，就见纪灵真收回手指，刺穿自己的剑气，正是从他指尖射出。

    做完这些，他急忙转身，看向石台：“前辈，我是被这家伙蛊惑，才对张师动手，实际上你也知道，我多年未出去了，与其素未蒙面……”

    “你……”

    啪嗒！

    上半身掉在地上，鲜血狂涌，纪灵风眼睛瞪得滚圆，直到临死，都不敢相信，自己的兄长，亲自出手将其斩杀。

    “闭嘴，不要打扰张师突破！”

    似乎见惯了杀人，长剑没有丝毫情绪波动，一声冷喝。

    “是！”

    不敢说话，纪灵真安静的待在原地。

    纪灵风这个刚来的人，都能看出长剑的态度，他陪伴了对方几百年，如何不明白？

    想要炼化这柄剑的要求，就是领悟剑道真解，对方已然达到，刚才更是一口说出了剑老人留书的意思，将其炼化，只是时间问题。

    一旦完成，他的命就没了，所以……当机立断，斩杀了纪灵风，撇清关系。

    生死面前，他连名师都能杀，更何况兄弟！

    这边的事情，张悬并不理会，有分身守护，此刻已经全身心，沉浸在之前搜集的天道剑法之中。

    这套剑法，可以说是集合了封号帝国范围内，甚至帝国联盟内所有用剑高手的智慧，一经学习，整个人的元神，似乎变成了一柄长剑，锋利无匹，随时都会斩天灭地，发挥出惊叹世人的威力。

    元神长剑形成后，似乎对实力比他低的剑类兵器，有了极强的掌控能力，意念一动，就可以将其控制。

    当然，只是最粗浅的控制，让其灵性臣服，不敢对付自己……想要彻底掌控，还需要炼化。

    即便如此，也很可怕了！

    拥有这种能力，遇上相同实力的剑修，对方根本没办法战胜。

    “对剑的领悟加深，随手一招，皆是剑意……用剑的话，战斗力比拳法、掌法之类的强大接近一倍！”

    眼睛紧闭，感受到剑意在体内流淌，对自己的实力，张悬有了明确判断。

    “不愧是剑道真解，厉害……对了，有了这种实力，是不是能击败分身了？”

    一个想法突然冒了出来。

    “算了……还是不找虐了！”

    摇了摇头。

    他和分身，尽管出自一体，但对方凭借九天莲胎，实力远超过他，每次觉得进步，想去挑战，就发现对方变得更加强大……

    这次也一样。

    自己领悟了剑道真解，精神一沟通，实际上就等于对方也理解了，如何打的过？

    真要出手，可以想象，肯定会被再次揍成猪头，凄惨无比。

    缓缓睁开了眼睛。

    随即看到一百多柄中品圣器级别的长剑，匍匐在不远处，一个个满是颤抖。

    “难怪之前暮云剑，如此敬畏马明海，原来如此……”

    领悟了真解，才明白为何暮云剑，为何颤抖了。

    有了这种能力，可以轻易抹杀对方的灵性，如何不畏惧？

    “张师，恭喜突破……我也是受了纪灵风这个奸佞小人的蛊惑，才做出错误决定，还望得到原谅！”

    紧接着听到一个声音，转头看去，就见纪灵真跪在不远处，眼中满是恐慌。

    之前他就不是对手，现在石台上的长剑，明显偏心，再加上掌控了这么多柄圣器，真想杀他，一念之间罢了。

    “原谅？”

    皱了皱眉，张悬这才发现，纪灵风已然被杀，转头看了分身一眼，灵魂交流，明白了怎么回事，眉毛一皱。

    连兄弟都能残杀，已然没了人性，没了伦理道德。

    交代分身一句，不再理会这家伙，张悬看向不远处的石台。

    “张师！”

    长剑满是激动。

    剑老人死后，它就一直被封印在这里，足有上万年了，这么久，尽管大部分都在沉睡，能够离开，肯定也不愿意留下。

    “张师，我身上留有剑老人的传承，需要你将我从石台上拔出，才能显现……”

    一道意念传递过来。

    “拔出？”

    张悬这才发现，这柄长剑紧紧插在石台的正中间，仿佛被什么东西禁锢住了，一动都不能动。

    就算它的实力这么强，都无法挣脱。

    “你都挣脱不了，我……如何拔的出？”

    心中疑惑，忍不住问道。

    （大家端午节快乐！）

