    “糟糕了，我忘记把窗户钥匙给拿出来了！”

    苏如云有些难堪地说道。

    看着近在咫尺的书房，陈友好心中一颤，立即就握紧拳头。

    正当他想着把窗户给直接掀开的同时，却有停了下来，这样一来会惊动苏家林的房间的。

    “怎么办？

    回去拿吗？”

    苏如云只能无奈地回去拿钥匙，而陈友好则在这里等候着。

    就在这时，他隐隐约约听到了旁边传来一阵低吟声，听着就令人鸡皮疙瘩。

    然而，这阵声音却夹带着一股紫色的妖气，闻到这股气息，陈友好眯起双眼。

    这老家伙到底有多少阳气？

    竟然被这家伙给直接妖化了？

    他本想着直接去抓个现行，但是现在苏老爷被她所迷惑了，如果硬是闯进去，不但没能抓到现行，反倒是打草惊蛇了！    还是后面等她直接露出马尾，这样看她还怎么吸阳！    “喂！”

    约莫十五分钟，苏如云回来了，拿到钥匙打开了窗户，两人静悄悄地走进书房里面。

    在漆黑一片的书房，苏如云本打算想要打开灯的，但是陈友好却拦住了，说道：“这灯光如果打开，会让对面房间发觉的！”

    “但是，这么黑，咱们怎么找啊？”

    陈友好早就料到这一点，所以立即就拿出手电筒出来。

    接着慢慢再寻找，因为这书房还是挺大的，所以两人就找了很久都没有找到那女尊像。

    “没理由啊！”

    陈友好无奈地眉毛紧促起来，深深呼了口气：“这女尊本就是一种不详之物，应该能是能散发出一种紫色的妖气，为什么现在却完全感受不到呢？”

    他一边想一边到处看。

    “难道是转移地方了？”

    “这家伙难道早就知道我们会来？”

    话音落下，突然陈友好嗅到了一股奇怪的气味。

    “等等！别说话！”

    陈友好用手捂住苏如云，立即躲在了书架后面。

    “捂唔……”    苏如云挣脱开来，眉毛紧促地对陈友好问道：“你干嘛？”

    陈友好做了一个噤音的手势：“别说话，有东西在靠近着我们！”

    “什么？”

    苏如云还没反应过来，这时就发现书房的门后有一个像人形一样的东西在徘徊着！    “那是什么啊？”

    这看起来高高瘦瘦的，但却走路却如行尸走肉，书房门是封闭的，也就说明，这家伙一直都在书房这里。

    只不过，自己刚刚这么大的动静进来，这家伙没理由是察觉不到的，除非这家伙从开始就没有这种感觉。

    “难道不是人类？”

    陈友好的直觉一向都非常准确，他静悄悄地靠近这走来走去的家伙。

    苏如云也贴在他的身后观察着，但是却没想到，这家伙竟然突然一个转头。

    这瞬间把陈友好和苏如云给吓到了，只见前方这哪里是什么人啊？

    “只有一只眼睛？”

    “监察者？”

    陈友好立即反应过来，而前方这家伙睁大那只独眼，张开嘴巴，正要大喊起来。

    “糟糕！不能让他发出声音！”

    只见陈友好一个箭步上前，一脚踹在这家伙的脖子上！    “咔嚓！”

    清脆的骨头碎裂的声音响起来，但是陈友好却发现，这一脚下去却感觉不到任何的肉质感。

    “是木偶吗？”

    此时，那家伙跌倒在地上，苏如云自己捂住嘴巴，硬是让这份惊恐给压了下去。

    陈友好深深呼了口气，接着对她说道：“别说话！”

    “咔咔咔咔！”

    刚刚才听到了脖子断裂的声音，但是现在这家伙竟然还能站起来。

    “这到底是什么东西啊？”

    苏如云看见后非常害怕，好在她强忍着自己不让自己发出任何的声音。

    陈友好这时候，再用手轻轻触碰地上这只独眼怪。

    “刷！”

    一阵妖气冲天，陈友好这时才发现，这是那女人的一个陷阱！    “糟糕！赶紧撤退！”

    他立即运行人皇之剑，一手抓住苏如云，以最快的速度飞快冲向传窗户！    在大门打开的千钧一发之际，他安全带着苏如云离开了书房这里。

    “咔嚓！”

    书房的大门打开，刘琳琳缓缓走进来，看着飘着的窗帘，眯起双眼。

    “怎么回事？”

    低头她才发现，地上竟然躺着是自己布置的人偶。

    “嗯？

    难道说？”

    她顿时发觉了不对劲，立即冲过去，看向下窗户外。

    “走了吗？”

    虽然她还不清楚到底怎么回事，但是多少都能猜出来了！    另一边，陈友好带着苏如云走出了庭院，气喘吁吁地说道：“那个女人有点家伙，我还真看错了！”

    “到底是怎么回事啊？

    陈友好，你可不能骗我啊！”

    苏如云开始有些急躁了。

    但是陈友好却又摇了摇头：“差点就被发现了，那个人偶一样的东西就是她所布置的！”

    “她布置的？”

    “没错，这一切都是她所布置的监控，为了就是保护这女尊像的安全。”

    苏如云无奈地呼了口气：“没想到，家里还放着这么恶心的东西，看来这刘琳琳真的是只妖怪！”

    “不仅如此，她每晚都会吸取你父亲的真气，这样一来，你父亲就等同于慢性死亡！”

    听到这，苏如云也慌了起来，咬着嘴唇说道：“那……那我们怎么办啊？”

    “没办法，只能靠你出马了！”

    “我？”

    陈友好将自己的计划告诉给了苏如云，因为整个苏家就只有苏如云能接近苏老爷。

    “这行得通吗？

    万一被父亲责骂了呢？”

    “没关系，反正你主要就跟着他就行了！”

    因为没得选择，所以苏如云也只能叹了口气，说道：“唉，行吧，但是陈友好，如果我发现你骗我，你就死定了！”

    “哎呀，我骗你干嘛？”

    陈友好此时抬起头，看着远处窗外那只独眼怪。

    “那家伙……还在监视着我们！”

    随后，两个人迅速离开苏家。

    黑玫瑰会所，因为帝豪酒店在装修，所以陈友好和苏如云只能来这里呆一晚上了！    苏家已经被那女人给控制了，如果回去的话，很容易露出破绽……    “明天你回去后，立即跟着哪里女人就行了，你父亲那边就交给我！”

    陈友好先把计划说出来。

    

