    第2147章顺其自然离开

    为了不让张旭发现她此时的异样，她快速的把桌上的碗筷收拾好，然后朝厨房跑去。

    张旭看着小丫头匆匆离开的背影勾了下嘴角，他知道小丫头听出了他话里的意思，不过他并打算明说。

    一来是小丫头现在年纪还小，说这些不合适，只要让小丫头知道他不会和其她人结婚就行。

    二来是他身边的危险太多，他不想让他和小丫头的关系暴露在人前。

    卢筱筱把碗洗好后，她的心跳也恢复了正常，脸上的热度也降了下来。

    她知道张旭刚才说的话是什么意思，毕竟她又不是真的小孩子，可是正因为这样她才心慌。

    虽然她清楚的知道自己的心意，可是她不敢保证张旭不会变心，毕竟她现在还小，离成年还有八年，她不确定张旭真的会等到她成年。

    卢筱筱在厨房想了好一会儿后，她就决定顺其自然，如果她真的和张旭有缘份，那他们到最后肯定能走到一起。

    如果她和张旭之间没有缘分，就算是强求也不会有好的结果。

    想清楚一切后，卢筱筱的心态变的特别的平和，她泡了两杯蜂蜜水后，就端着蜂蜜水回到堂屋。

    张旭在小丫头进到堂屋的时候，他能感受到小丫头和之前不同了，看来他说的那些话起到了作用。

    “喝吧，喝完了再睡。”卢筱筱把蜂蜜水放了一杯到炕桌上后朝张旭到，然后她就端着另一杯蜂蜜水回屋了。

    张旭在小丫头进到房间把房门关上后，他端起蜂蜜水一口气喝完，然后就躺回到炕上闭目养神。

    卢筱筱喝完蜂蜜水后看时间还早，她就进空间的制药室去制药了，张旭现在的身体很虚弱，需要吃大量的补药，不然他的身体会有亏损。

    所以她必须要制一些补身体的药给张旭放在身上，因为她怕张旭会因为突发事件而离开。

    第二天早上卢筱筱是被一阵敲门声给吵醒的，她走出房间看到张旭正打算下炕开门，她就朝张旭道：“回炕上躺着，我来开门。”

    张旭听到小丫头的话后点了点头，然后他就回炕上去躺着了。

    卢筱筱在张旭回炕上躺着后，她才把堂屋的门给打开。

    “你们不是离开了吗？怎么又回来了？”卢筱筱打开堂屋的门看到猴子四人，就朝他们问道。

    “有急事找老大。”

    “进来吧。”卢筱筱说完话后就侧身让猴子四人进到堂屋里面。

    猴子一进到堂屋，就朝躺在炕上的张旭道：“老大，内奸查出来了，不过背后的人出手了，现在需要你回去，不然基地怕是会被人接手。”

    张旭听到猴子的话后眼里闪过一道犀利的光，然后他朝猴子道：“你们到院子去等我。”

    猴子四人听到张旭的话后点了点头，然后他们就朝院子走去。

    “小丫头，我要走了，你要好好记住我说的话。”

    “我不知道你说了什么，这是我制出来的药，和之前给你的药一起吃，对你的身体有好处。”卢筱筱说完话后把一瓶药丢给张旭。

    (本章完)

