    那就说明，柳悦兰产下的尸婴，已经和我有了千丝万缕的关联，我必须得找到它.....！

    不由得我把目光看向了何曼凝，前面听她说了梁承山的死，但她却没提到尸婴。

    我正要开口问何曼凝，那个告诉她消息的人有没有见到过尸婴。

    可何曼凝也把目光看向了我，她满脸的惊骇，颤声说道：“陈，陈师傅，你刚才讲的在梁家老宅帮柳悦兰缝完尸后，她产下了尸婴，这，这种事是真的吗？”

    我愣了一下。

    立即反应了过来，死后的尸体还能产下尸婴，这种事情对于何曼凝这种大家闺秀来说，可能太过于匪夷所思了，她有这种反应和这么问我，也是情理之中。

    我点点头，说道：“是真的！”

    得到我的确定，何曼凝还是似信非信的看着我，明显，尸产婴这种事，对她来说还是很难接受！

    但我也没在多向她解释，而是问道：“何小姐，告诉你梁承山死讯这条消息的人，有没有看到尸婴？”

    何曼凝连连摇头：“没，没有！”

    “那是谁发现梁承山死在了梁家老宅？”马疯子冷不丁的问了这么一句。

    闻言，我也好奇了起来，不得不说马疯子抓住了问题的关键点，何曼凝说梁承山是被上面的人带走了，那就说明是有人报了案的。

    “是梁承山的亲侄子梁玉彬！也是他亲自报的案！”何曼凝沉思了一下说道。

    我皱起眉头，深吸了一口气。

    看来我想找到尸婴，那就得去找梁玉彬了解清楚梁承山的死亡原由。

    马疯子貌似知道我在想什么一样，他说道：“易行，我看着这个梁玉彬极有可能知道尸婴的下落，要去找他的话，我陪你走一趟！”

    我点点头，正要答应。

    何曼凝却有些难为情的说道：“陈，陈师傅，接，接回我父亲尸身的事......”

    我心里咯噔一下。

    真如之前在小饭馆里猜测的一样，何曼凝跑来告诉我消息，还真是为了她父亲的事。

    不过我也没太过震惊，何曼凝能亲自来把梁承山的消息告诉我，那她肯定是有所图的，毕竟在这个世界上没有人会无缘无故的帮你。

    但我还是很感激她，不是她的话凭我和伍子六恐怕很难得到梁承山的信息。

    可是也如马疯子说的那样，何曼凝把消息告诉了我们，那就很难拒绝她了！

    就在我怔怔的出神，不知道该怎么答复何曼凝的时候，马疯子却说道：“你那个大哥何俊杰，不是说他已经找了有道行的阴阳先生了吗？他既然不信我们，那么他找的阴阳先生，应该是有本事能把你父亲的尸身从背阴山接回来的！”

    马疯子说这段话的时候，声音很冷淡，虽然马疯子看上去，好像对什么事情都是漠不关心的态度，但能听得出来，他对何俊杰之前的出言不逊，心里还是有所介怀的。

    何曼凝也听出了马疯子话中的冷意，她满脸歉意的再次对马疯子鞠了一躬：“对不起，马师傅！”

    何家在云山市也是举足轻重的大家族，何曼凝能屈下*身子连连向我们道歉，也足以说明她是诚心实意的想向我们赔礼的！

    马疯子见状脸上的僵硬也缓和了许多，不过他没说话，只是深深的看着何曼凝。

    但我挺不解的，我皱着眉头问道：“何小姐，你哥确实说过他已经请了身有道行的阴阳先生了，你为什么还要来找我们？”

    “陈师傅，不瞒你们说，我父亲这事，我们何家已经请了快十几个捞阴*门里的人了，可偏偏没有一个能把我父亲的尸身接回来的。”何曼凝沮丧的掉起了眼泪。“我之所以要找你们，也是因为有人曾经说过，背阴山是个大凶之地，能把我父亲尸身接回来的只有伍子六！”

    我无奈的挠了挠头。

    伍子六之前已经说了，他不会再管何家这档子事了，他那个脾气只怕说不管就绝不会再管，我怕是也说服不了他。

    于是我只好把目光看向了马疯子，在我看来连伍子六都来找马疯子那么他应该是有办法的。

    只是马疯子也是轻轻的摇了摇头，说道：“这事，少了谁都可以，唯独少了伍子六不行，死在背阴山那种地方的人只有伍子六能背出来！”

    “伍子六是背尸人，术业有专攻！”

    马疯子最后这句，术业有专攻，这是直接拒绝了何曼凝？

    “马....师傅....”何曼凝语噎的叫了一声！

    马疯子摆手做了个打住的动作：“别急，我之前答应过易行，只要他能看出来这铺子的布局，我就帮他和伍子六一起接了你们何家这趟活，我马疯子言出必行。至于伍子六那里，我去说！”

    说完，马疯子直接转身去锁冥纸铺的门。

    何曼凝闻言，原本沮丧的脸上也缓和了许多，她连声说着：“谢谢！谢谢！”眼底对我也有了感激。

    “走吧，开着你的车先带着我们去找伍子六！”马疯子锁好门后说道。

    何曼凝点点头，转身带着我和马疯子一起上了她那辆白色的奔驰大G。

    一上车，马疯子就对我说道：“易行，解决了何家的事情，必须马上去找尸婴的下落，这事儿，可拖不得！”

    我重重的点了点头。

    随后给何曼凝指着前往小饭馆的路。

    本来距离就不远，开车就更快了，几分钟的时间，我们就开出了古巷，来到了小饭馆门前。

    伍子六的那辆老式越野车还停在之前的位置，只是小饭馆的门却关上了！

    “马叔，伍子叔不在这？”我不解的问道。

    马疯子没回我，只是说了句：“你们在车上等着！”

    说着他独自下了车，快步走到小饭馆门前，对着门邦邦就是两脚，梗着脖子吆喝：“伍子六！滚出来！”

    我惊的下巴都要掉了！

    “伍师傅，在里面？”何曼凝疑惑的问我。

    我苦笑了一下，没有说话。

    这时马疯子又对对着小饭馆的门踹了两脚。

    紧接着就听到小饭馆的二楼，传出伍子六骂骂咧咧的声音，不过我们在车上，我听的不太清他具体骂了什么。

    但很快，小饭馆的门就开了半扇，只见，伍子六光着膀子，露了半个头出来。

    他还没说话，马疯子先往地上吐了口吐沫：“忒！伍子六我说你能不能要点脸，大白天干那事，你也不害臊！”

