    旅馆之中。

    黄土正拆开自己右臂之上的绷带，伤口已经愈合。

    “幸好有医疗忍者随行，不然这伤口至少需要一个星期才能够愈合。匠忍村，果然不简单。那种忍具，不应该握在这样的小村子手中。”

    黄土喃喃低语，显然对昨晚受伤的事情耿耿于怀。

    “昨天晚上那人到底是谁？完全没有看到对方的样子。不过都在情报室之中，想必也是对匠忍村的特制忍具感兴趣。应该是其他村子的人。会是谁呢？”

    黄土一时间也想不到合适的人选。

    木叶、雾隐、砂隐和云隐，都有可能。

    匠忍村最近开发出了一种新型的忍具，这种忍具，知道的人还不多。

    但岩隐却已经知道了。

    正是因为知道这件事情，黄土才会前来匠忍村。

    当然，明天上他是来采购忍具的，甚至还带上了自己的女儿黑土作为掩护。

    谁也不会想到，他会带着女儿来执行任务。

    昨晚的调查，黄土已经见到过了匠忍村的特制忍具。

    那种可以释放忍术的忍具，让黄土惊讶不已。

    他为了不暴露自己的身份，所以很多忍术都不能用，最后虽然逃了出来，但是也受伤了。

    那特制忍具的威力，让黄土有些畏惧。

    若是匠忍村每一个忍者都能够拥有这样的忍具，那实力将极为恐怖。

    就算不如五大国，也不会弱到哪里去。

    而匠忍村一旦扩大，甚至会威胁到五大忍村的位置。

    黄土已经将探查到的情报传回了岩隐村的三代土影大野木，等他下达最后的命令。

    是将匠忍村收为己用，还是将其一举歼灭。

    以黄土对大野木的了解，应该是将匠忍村直接灭了，然后将特制忍具的技术带回岩隐村。

    这就需要将匠忍村的高层带回去了。

    黄土也不着急，就待在房间里等消息。

    而另一边，忍具大会的正式比拼已经开始。

    会场之上。

    山锤看向了眼前的十名忍具师，笑着说道：“恭喜各位，进入了忍具大会的正式比赛。各位在预赛之中的表现，都十分精彩。不过，真正的比赛，现在才正要开始。”

    山锤的声音传遍了整个会场，观众和选手都看向了他。

    “这正式的比赛，一共有两轮。第一轮会淘汰一半，也就是五人。第二轮会从五人之中，决出冠军的人选，冠军将获得一种珍惜的忍具材料。至于到底是什么，容我先卖一个关子，还不能告诉大家。不Ｕ过大家可以放心，这种材料，天下难寻。就算是匠忍村，也没有第二份。”

    山锤的话，无疑让众人颇为好奇。

    到底是什么样的材料，居然连匠忍村都没有第二份。

    天天则是好奇地向身旁的黑石问道：“黑石大叔，怎么只有冠军啊，亚军和季军没有奖品吗？”

    “第一才有奖励，第二是头名输家。在忍具师这个行业里，第一就是一切。”

    黑石难得认真地说道。

    制作出最好的忍具，这就是忍具师的追求。

    第二第三这种，对忍具师一点意义都没有。

    天天似懂非懂，也没有过多在意。

    因为比赛马上就要开始了。

    天天将所有的目光都放在了浅镜的身上。

    而跟天天一样的人，还有一个。

    那就是黑土。

    黑土在两个护卫的保护之下，同样来到了观众席，观看浅镜的比赛。

    “进入了正式的比赛，这个人应该很厉害吧。”

    黑土喃喃低语道。

    就在这个时候，山锤继续说道：“现在开始第一轮的比赛。你们将会得到一卷图纸，图纸上是一种特制忍具的设计图。你们要做的，就是用查克拉金属，将其打造而出。时间为一个时辰。

    在一个时辰内，若是有超过五人打造成功，那就需要测试一下谁的忍具更加优秀。更为优秀者，进入决赛。而为你们准备的材料，只够打造一份忍具。所以，你们要考虑好，再出手。”

    浅镜闻言，不由得感叹道：“不愧是匠忍村，果然是财大气粗啊。考核居然就用查克拉金属作为材料。这十人的考核，所需要的查克拉金属可是超过了十斤啊。”

    匠忍村作为忍具大村，这种金属自然不少。

    不过一次性拿出十斤，也是大手笔了。

    感叹之余，浅镜已经拿到了图纸，他展开一看，只见图纸之中刻画的是一种剑器忍具。

    长九十公分，宽两公分，在剑柄的两侧，藏着两柄小剑。

    算是一种子母剑，但是比起子母剑，更为复杂一点。

    这样的忍具想要打造，并非是如同的事情。

    更何况是在一个时辰之内。

    如果不是因为这个世界有查克拉，这根本是不可能的任务。

    浅镜认真看了一遍过去之后，微微一笑。

    观众席上，众人正期待着有人能够开始锻造，但五分钟过去了，居然没有一个人动。

    大家都在认真琢磨图纸上的特制忍具。

    材料只有一份，若是打造错了，还得回炉重造，那时间上肯定来不及。

    所以，第一次出手，极为重要。

    “你们看，这个高大的汉子就是山锤大师的徒弟，叫做铁刃，虽然才二十五岁，但据说已经拥有了山锤大师七成的功力了。”

    “了不起。那这次的冠军肯定就是他了吧？”

    “应该吧。不过听说上一次忍具大会的冠军黑石大师也有徒弟参加。对，就是那个叫做浅镜的少年。”

    “他？这才几岁啊？跟铁刃大师的身材完全没有办法相比啊。这锻造忍具可是一个体力活。这小身板能打造出多厉害的忍具？”

    那人说着，露出一丝不屑。

    “那可不好说。他可是以预赛第一名的成绩进入正式比赛的。”

    “真的假的？预赛第一名？”

    “骗你做什么。山锤大师亲自定的。”

    “我还是不信，这少年怎么看都不会比铁刃大师强啊。”

    众人议论纷纷之际，铁刃已经出手了。

    只见他将火炉之中烧得通红的查克拉金属取出，随后举起铁锤，用力砸下！

    咚！

    一声巨响，打下了这忍具大会的第一锤！

