    第334章 曹操枭雄，刘协之急

    毕竟东郡是一个什么样的地方，别人不清楚，他们哪里会不清楚。

    要知道在不久之前，他们可是直接攻去过东郡。

    在那东郡之中，他们更是直接因为帮助当地守军镇压叛乱，从而接收黑山军使自己发展壮大。

    所以对于东郡他们那可是直接的门清。

    而也正是对于那里的门清，使得他们对于东郡早就心里有了打算。

    只不过碍于自家主公曹操，所以他们并没有对东郡表现出任何的想法。

    毕竟他们是一个将军，身为一个将军，应该做好的事情，便是听从好主公的命令行事。

    现如今听到自家主公又重新提起东郡这个地方，因此这些武将们当即便是纷纷兴奋了起来。

    而曹操似乎也看出了此时此刻自己麾下的这些将领们那满脸兴奋的样子，原本所说的话也在一瞬间突然间一转。

    “但是……”

    听到曹操这骤然间话音一转的说但是，原本还满脸兴奋的武将们也在一瞬间都是愣住了。

    但是？

    这是什么意思？

    难不成这还有什么其他的意外？

    一瞬间，武将们便收起了脸上的笑容，再度静静的倾听着眼前曹操的诉说。

    “但是，这两个谋士之中，其中有一人是保皇派！”

    曹操突然便是语出惊人地对着眼前的武将说道。

    特别是在收到保皇派这三个字的时候，声音更是略显有些沉重的起来。

    而武将们在听到保皇派这三个字的一瞬间，也是整个人都愣住了。

    保皇派？

    对于这样一个派系的人，他们哪里会不清楚。

    这分明就是那些忠于汉室江山的忠臣所组建而成的派系。

    他们只衷心这汉室天下，只衷心这汉室皇帝。

    “为了取得他的信任，令其助我！”

    “我对他曾说，我等是汉室忠良，今日的一切发展，也是为了去到洛阳救出当今天子刘协！”

    “正是因此，对方方愿助我！”

    “所以从今往后，尔等对外便是保皇派！”

    “对外，尔等便宣称自己忠于汉室！”

    “但是对于自己麾下士兵的掌控，丝毫不能放松！”

    “对于我说的这番话，你们应该晓得是什么意思吧？”

    当下曹操对着眼前的众位将领扫了一眼，随即便是郑重的说道。

    而听到曹操的这番话，此时此刻的这些将领们当即便是互相对视了起来。

    众人街市大眼瞪小眼的看了一眼，随后这才有些后知后觉的明白过来曹操这话究竟是什么意思？

    原来感情曹操这是要让他们装装样子。

    不！

    或者不能说仅仅只是装装样子。

    而是直接的装模作样。

    让自己装成一副汉室忠良的样子。

    一瞬间，众将领直接便是明白了过来，知道了此时此刻曹操的用意究竟是为何。

    “还请主公放心！自然是忠于汉室江山的！”

    当下，众人之中的夏侯惇便直接率先对着曹操说道。

    我听到夏侯惇此时此刻的声音，其他的众将士也在这时终于有些后知后觉地在心中暗叹了一声：自己怎么这么笨，反应怎么这么慢。

    虽然心中嘀咕着，我们去也是迅速的对着眼前的曹操附和了起来。

    毕竟机会难得，就算仅仅只是第2个发声的，但是也总能够在曹操的面前留下一个印象。

    虽说他们跟曹操之间存在着沾亲带故的关系，但是这种关系也并不是说意味着每一次的战斗他们都能被派到第一线。

    而无法前往第一线，那他们将无法获得功劳。

    同样的他们也就无法获得战斗，只能在后方等待！

    这对于他们这些武将来说，那真是一种莫大的折磨。

    而一旁的乐进见此，则是直接不以为然。

    他并没有跟着这些人一样对着曹操附和而起来。

    而是静静的看着，不过却已然将曹操交代的事情默默地记了下来。

    而对于此时此刻众人的反应，曹操自然也是完全看在眼里。

    对于这些沾亲带故的将领是什么意思，曹操自然也是很清楚。

    而对于乐进的反应，曹操一开始是有些愕然。

    但是当他结合乐进平时的生活作风和行为习惯以及性格特点之后，曹操便又觉得十分正常！

    毕竟这样的乐进才是他认识的乐进。

    “好了好了！”

    “你们的意思我也都清楚了！”

    “就不用在这溜须拍马了！”

    “记住！你们要从现在开始记住你们的身份！”

    “你们是汉臣！你们麾下的兵马也是为大汉服务的！”

    “千万别给我出什么纰漏，特别是现在，懂吗？”

    最后曹操还是对着眼前的众人再度嘱咐了一声。

    “诺！”

    “末将领命！”

    看到曹操又再次郑重地嘱咐了一声，在场的众将士当即便是满脸严肃地冲着曹操型行了一礼，随即大声的呼道。

    “既然如此，那就下去吧！”

    “该怎么做！你们就赶紧趁着现在先做好准备！”

    当下曹操挥了挥手，便示意让他们可以退下了。

    而众将领见此，也是没有犹豫，直接便是转身离开了。

    看着离开的众将领，曹操当即便是在营帐之中端起一杯茶盏，嘴角含笑的轻轻抿了一口。

    “王朝霸业！”

    “终将开始！”

    “这腐朽的汉室王朝！”

    “也终将落下帷幕！”

    “而终结这个时代的，必然将是我曹操！”

    “洛阳董卓，其子董宇，刘姓玄德，猛虎孙坚！”

    “这些人通通将成为我踏上帝路的踏脚石！”

    曹操在营帐之中喃喃自语的说道。

    ……

    洛阳！

    皇宫之中！

    “伏寿和董氏送到了陇西了吗？”

    作为汉帝的刘协对着身旁的老太监便是突然问道。

    听到汉帝的询问，老太监先是吓了一跳，随后便是暗暗的在心中算了算时间。

    “启禀陛下，按照时间推测，现在她们已然是到了！”

    老太监当即便是对着眼前的刘协回答道。

    “嗯！”

    刘协闻言，直接便是沉吟了起来。

    片刻之后，这才对着老太监吩咐道：“一旦消息确认无误之后，便立刻通传于朕！”

    “朕要跟伏寿亲自联系！毕竟她的家人现在还在洛阳！”

    刘协冷冷的对着老太监忽然说道。

    (本章完)

