    战斗结束，孟子非即刻迎了上来，他面色激动地看着百里安，道：“司尘兄，你怎会出现在这里？”

    百里安正欲说话，却看到枕在他肩头上的那名青年修士虚弱的面容间泛起了一层阴灰的死意。

    他目光一动，沉声道：“先救人。”

    孟子非醒悟过来：“对对！先救人，先救人。”

    他呼吸十分紊乱，显然也受到了不轻的内伤，却依然有条不紊地将蒋绍宇交给百里安。

    孟子非悉心解了外衫铺在地面上，再将他小心安放在铺了一层衣衫的地面上。

    蒋绍宇此时神志显然有些不清明了，死死拽着孟子非的衣袖，张大了嘴巴，呼吸急促道：“救我……救我……我不想死。”

    孟子非拍了拍他的手背，稍作安抚，低身凝眉去检查他腿上的伤势。

    被阴丝手扯裂的断脚已经无力续上，筋骨都被扯断了不说，参差不齐血肉模糊的断伤处还泛着一层明显含着剧毒的青灰色，不断朝着小腿蔓延，眼下已经爬上了大腿。

    孟子非当机立断，没有一丝犹豫，横剑切过，将他那一整条腿斩断。

    此时的蒋绍宇已经被那阴丝手的剧毒侵蚀得痛感已经没有了，苍白的嘴唇抖都没有抖一下，只是神情悲哀地看着自己飞出去的那条残腿，不自觉地绷紧了身子，涩声道：“谢谢……谢谢孟兄救我……”

    孟子非忙道：“已经没事了，是司尘兄救了我们，今夜我们不会有事了。”

    蒋绍宇目光感激之余还带着深深的敬重，看着百里安道：“多谢兄台仗义出手相助。”

    “客气了。”百里安身上有止血的伤药，为他简单包扎处理了一下伤口后，道：“这间山谷怎么回事？我看见山中设建不少厩栏，其中还关押着大批人类修士，看起来似乎像是……”

    孟子非苦涩一笑，道：“看起来就像是被圈养起来的牛羊家畜是不是？”

    百里安没有回答他这个问题，只是看着孟子非的眼睛，问道：“鬼山一别，孟公子去了哪里，我在青铜门寻了你许久，都未曾找到你的足迹，我还以为孟公子在青铜门内遭遇了什么不测呢？”

    孟子非神色微僵，然后慢慢低下了头去，用衣袖轻轻擦拭着臂腕间的长剑。

    这是他平日里最为常见的一个习惯，每次他有心事时都会下意识地擦拭挽在手臂间的那柄拂尘。

    只是拂尘旧剑已不在，此刻他手中的那把剑，百里安从未见他佩过，显然是已换新的灵剑。

    孟子非沉默良久，就当百里安以为他是刻意逃避这个问题的时候，他又忽然开了口：“司尘兄不必言语试探我了。”

    孟子非抬起头来，眼窝中的一双瞳仁太过深邃，仿佛有烈火焚烧，他认真且坦白：“你猜得不错，我……投靠了魔族。”

    对于他的坦白，百里安微感诧异。

    反倒是闭目养伤的蒋绍宇猝不及防地听到了这句话，耳边似炸起惊雷。

    他急急睁开眼睛不敢相信地看着他，道：“孟兄怎么可能投靠魔族？！你在同我开什么玩笑？”

    如果是投靠魔族的贪生怕死之徒，又怎会在方才那样的绝境之中毅然出手相救。

    孟子非那格外的坦诚，反倒是叫百里安不好再继续发声质问了。

    百里安似对孟子非投诚于魔族这件事并不在意，只是看了他臂间的那把剑，摇了摇首，道：“只是可惜了那一剑一拂尘，孟公子也当真是舍得。”

    孟子非身体微震，喉咙涌上一抹猩意，面色隐隐青白，神思不属，半晌，他喃喃道：“司尘兄可怨我？”

    百里安摇了摇首，道：“地薄者大物不产，水浅者大鱼不游，孟公子本就非是池中物，蜣螂团腐尚可化蝉，孟公子从魔之举究竟为何，你心中自有计量，无须外人来评判。我一非制裁人间万恶的圣人，二非诛妖除魔的道士，怨之一字，过重。”

    孟子非瞳色深深，自惭一笑，道：“君子有容人之量，小人存忌妒之心，倒是孟某人短浅了。”

    百里安倒是不觉得自己有多大的容人之量。

    只是觉得这世上的妖魔鬼怪本就多不胜数，他自己本身也绝非善类。

    如果说因为一名人类修士投靠于魔族，他都要一一去怨去恼，那岂不是活得太累了些。

    他只是没有那么多愤世嫉俗罢了。

    百里安将天策钧山剑上的妖血擦拭干净，又道：“孟公子既然投诚于魔族，为何又会沦落自此？还有在这山谷之中，为何会有这么多的人类被圈禁？”

    孟子非面色尽是苦涩与不堪，他解释道：“这些都是战奴。”

    “战奴？”

    “嗯，类似于人间各家仙宫宗门里那些被镇压降服的妖魔。太玄宗、苍梧宫、天玺剑宗各设下镇魔山、刑妖殿、罪剑池专门用来关押门下弟子降服的妖魔，而这座百丘山，正是魔族专为我们人类修士建立的战奴营。”

    “纵横在人间的妖魔会为仙门势力所降服镇压，而在魔界之中，每年亦是会有百家仙门之中精心培养出来的天才弟子潜入魔界，监听魔界各方大事，将重要消息传递人间。

    这数千年来，葬身魔界的天才修士数不胜数，但同时也正是因为有这些人，才得以让我人间正道仙门多次避开毁灭性的灾难。”

    “这些修士责任极其重大，不过一旦身份暴露，落入魔族手中，便会被钉上奴锁，流放至这座百丘山之中，沦为战奴，供山中妖兽们训练，取乐，甚至是填饱肚子。

    而能够在这百丘山中平安度过三年者，即可重新背召唤魔都，递上投名状，起誓一生为魔族所用，自此一生，终将成为战场上，魔族指向人间正道的一把利刃之兵。”

    说到这里，孟子非自嘲一笑，道：“说来惭愧，我孟某人非是舍身取义的英雄，也非心系天下的君子，与魔为伍，功成名就尚未求之到手，反叫魔族所弃所辱，沦落至此，实乃咎由自取。”

    蒋绍宇本还对他自曝与魔有染一事而万分反感抵触，如今又听他言语之中悔意十足，对于自己的错行错事能够毫无遮掩的展示出来。

    这份坦荡的心性反倒是叫他生出几分钦佩之意来。

    “孟兄莫要过于苛责自己了，人非圣贤，皆藏凡者私心。

    魔族奸猾狡诈，擅于蛊惑玩弄人心，你一时不甚找了魔道虽是不对，但胜在有一颗善恶分明的是非之心，如今既有悔意，过则改之就好，无需这般耿耿于怀。”

    在蒋绍宇的温声劝解之下，孟子非似仍没有那么容易轻松释怀，只勉强一笑，不再做言语了。

    对于孟子非的自弃自嘲，百里安并未发表太多的想法，目光在他们二人衣领下方淡淡一扫，见到一道刻满纹路的金属项圈。

    那项圈是一个活环，看似可以轻易取下，但两人皆未取下这件屈辱性的标志。

    “孟公子说的奴锁便是你们脖子上的这个东西？”

    孟公子点头道：“正是。”

    百里安打量了两眼，那项圈似内有乾坤：“这奴锁似乎不能锁人修为，方才我看孟公子身法依旧，并未受其丝毫影响，何不借着夜色，逃离此谷，想办法离开魔界。”

    蒋绍宇愤愤捏起拳头，道：“我们时时刻刻都想着要离开这个鬼地方，可魔族折磨人的手段实在太过高明，这项圈是对我们的修为无损，可这奴锁却是离不得钥匙太远，若是擅自离山，必定落得一个身首异处的下场。”

    对于脖颈间的那轮项圈，孟子非虽感耻辱，但也未在百里安面前遮遮掩掩，反倒大方地拉开衣领，露出全貌。

    “况且此奴锁看似能够自行拆解，实则在颈后内圈处打造了一根长七寸的铁刺，在套上项圈的同时，那根铁刺便会自后颈颈骨处一路深插进脊骨之中。

    若强行取下这根项圈，那铁刺中的力量瞬间失控便会一寸一寸地折断我们的脊骨，叫我们轮为一世废人，再无翻身之日。”

    魔族手段，果真是高明，这是变着法将人折磨得苦不堪言。

    他们分明有一百种方法将这些人类修士的性命与尊严踩在脚底下，却偏偏要给人留下一丝希望。

    尊严，活着，二者只能取其一。

    不论是孟子非还是蒋绍宇，他们都有能力解开这屈辱意味的项圈。

    可若是一旦将这项圈取下，无异于亲手折断自己的脊骨，在这乱魔之夜，如何能够挣扎求存。

    可若是为了在这乱夜之中活下来，任由项圈覆颈，则意味着自己亲手葬送了为人的尊严。

    其中痛苦纠结，又岂是言语能够概括的。

    三年……

    若是当真有人能够毫无尊严如家畜一般在此山之中挣扎求活三年，一身棱角傲性怕是早已被磨灭殆尽了去，再为魔族所用，终生难敢起一丝异性。

    魔族这般手法，倒是与训狗无异了。

    “我在山中并未看到看管人类的魔将，那么这山中的人类与妖魔又是受何人所管辖？”

    孟子非整理好衣领，道：“在这山中阶级分明，即便是沦为战奴的人类们，也会想方设法地在奴营之中站得更高，赢来特权，让自己过得舒服一些。

    实力较强又愿意为魔族驱使者，便会被赋予一下管辖我们的权利，那么这样的人，夜间便不用当成猎物被妖魔捕食。

    但是这里真正的主人，还是这山中里妖魔，安全度过一夜的战奴们不敢掩藏自己，都会老老实实地回到自己的牢笼之中，不敢造次。”

    百里安沉默了片刻，复而又问道：“圈养人类，喂饲妖魔，培育战奴，这些都是魔君的意思？”

    孟子非一怔，随即苦笑道：“我初入魔界没几日，这个规矩是谁制定的，孟某便是不知了。”

    好在潜伏在魔界已有十年的蒋绍宇能够为百里安解惑。

    “这个我清楚，魔君对人类倒是不怎么感兴趣的，凡是冲撞过她的人类，基本都活不过第二日，她也不喜欢留人类在魔界之中，建立百丘山的人听说是魔族少君弥路。”

    原来是弥路。

    百里安将擦拭好的天策钧山剑归入鞘中。

    这时，孟子非声音含着几分犹豫说道：“司尘兄，孟某人自知德行有亏，不配得你耗费心思救我，但小徒无辜，能不能请你救一救我那凡人徒儿。”

    百里安面色微变，眼神变得有些严肃起来：“你将小兰姑娘也牵扯了进来？！”

    孟子非愧疚至深，后悔至极：“因我当时一念之差，牵连无辜，抽筋剥骨对我来说都是轻的，可我那徒儿从未做过恶事，还望司尘兄看在当年空沧山结难同行的情谊下，至少……至少能够救下我那徒儿。”

    百里安不再多说废话，沉声道：“引路。”

    “多谢司尘兄仗义相救！”孟子非喜形于色，忙弯腰搀起蒋绍宇，随一转身，鼻子便撞在了一处山壁之上。

    可是他坐下时，身后明明是空荡荡的。

    突入起来的变化，让他脸上血色骤然大失，冷汗遍布全身。

    是人面猿背上的那座小型山体！

    可是方才，那猿背之后的那座山分明被百里安推至了出去，何时竟是无声无息的出现到了他的身后。

    莫说孟子非尚未察觉，就连神识一直外放时时关注着四周环境的百里安都无从反应。

    就仿佛那座小山瞬息之间消失，又瞬息之间出现在了孟子非身后。

    就在孟子非浑身僵硬不知所措的同时，一张人面，缓缓自山体间浮现出来。

    诡异的是，那张人面的五官轮廓，竟是与孟子非一模一样。

    五官神情扭曲痛苦，如遭酷刑一般，石头制成的空洞双眼不断渗出细密的鲜血。

    画面诡异至极，令人头皮发麻。

    那张脸的嘴巴张张合合，发出音节不明宛若诅咒般的细碎之声，甫一入耳，仿佛有千万根针扎着耳膜。

    那声音仿佛有股无形的魔力，孟子非本想第一时间逃离撤退，双腿却生根般的长在了地上。

    他面部发僵，竟是不受控制地随着那山体上的那张脸一起将嘴巴张开。

    扭曲的人面发出急促锐利的嘶叫声，孟子非口鼻之中不断溢出肉眼可见的纯白精气，不断被那张脸吸收过去。

    就这么一眨眼的功夫，那张人面脸上的碎石不断剥落，露出宛若人类一般的肌肤。

    再反观孟子非的脸，正在逐渐斑驳石化，将他面上惊恐扭曲的表情寸寸凝结。

