    第34章 阴灵，邪物

    深夜，凶宅里，几名年轻男女正慌慌张张的四处乱跑。

    他们迷失了方向，慌不择路，仿佛被什么东西吓得魂不守舍。

    残旧的废宅，残垣断壁，垃圾遍地，墙上还留下一道道斑驳的痕迹，上面布满了枯萎的蔓藤。

    一进来，就感觉到一股腐烂的气味阴森扑面，让人止不住的打哆嗦。

    “好重的阴气。”

    柳青默默的打量着眼前的废旧古宅，感到一阵阵阴风袭来。

    灰尘遍地，蛛网遍布，更有着大量的枯黄落叶飘散地面，踩上去嘎吱嘎吱的响，更增添几分阴森色彩。

    但柳青有着修为在身，根本无惧，甚至周围的阴气都被挡在了三尺外。

    “呜呜...”

    一阵阵诡异的声音从古宅里面传来，宛如女人在哭泣，更像是一种哭嚎声，听得人头皮发麻。

    阴风袭来，破烂的窗户吱呀吱呀的响动。

    “啊...”

    古宅深处，有人发出惊恐的尖叫。

    柳青神色一动，露出一丝怪异的表情，刚刚明显捕捉到一股极其强大的阴冷邪气。

    这股气息，就在古宅之中。

    而且在他的观察之下，古宅里面不仅仅一股阴邪之气，而是有着密密麻麻大量的阴邪气息存在。

    在天子望气术的观察下，很容易就看见这些平常凡人肉眼看不见的东西。

    那是一个个阴魂，就藏在古宅地底下，密密麻麻，挣扎着想要脱离出来，却被古宅压得死死的。

    柳青恍然大悟。

    “原来，古宅本身有着镇压邪祟的作用，地底下有着大量的阴灵邪物，被古宅压制。”

    他看出了古宅的秘密。

    原先，修建古宅或许是为了镇压这里的大量邪祟之物。

    只是后来古宅荒废，再没有人气存在，阳气不足，导致镇压出现了纰漏，才有着阴气泄露出来。

    加上最近世界大变，灵气复苏，古宅之下压着的那些邪祟终于有了挣脱出来的机会。

    柳青一步一步走入古宅深处，阴气习习，浓郁的邪气化作黑雾弥漫，看不见路了。

    怪不得里面的几个青年男女找不到出路，仿佛鬼打墙一样。

    其实就是被邪祟迷惑了眼睛，无法看见出路。

    “啧啧，第一次见到邪祟。”

    柳青兴致勃勃的穿过阴森邪雾，来到了古宅深处。

    “救命...”

    “鬼啊！”

    刚一进来，就见三男两女五个人惊恐的尖叫，亡命奔逃。

    两个女生跑得最慢，脸色惨白，仿佛身后有着什么恐怖的东西在追赶，吓得胆都快裂了。

    而前面的三个男生，本来惊慌之下，突然看见一个人走出来，吓得一个机灵齐齐停下。

    “你，你，你是人是鬼？”

    三个男生两个女生骇然失色，拿着电筒照过来，惊恐的看着柳青。

    看着眼前的三男两女，柳青微微摇头：“不想死的，就站在我的身后来，不然等下死了不要怨我。”

    “你，你是人？”

    终于，他们看清楚柳青的模样，太帅了，而且地面上有着一道影子，显然是个活人。

    这下子他们松了口气，但三个男生显得很警惕，这里怎么会有人来。

    不过两个女生怕极了，完全不管不顾，直接跑到了柳青身后，毕竟，帅哥总是能够让女生们产生信任。

    呜呜...

    就在此时，一阵凄厉的哭泣声传来，吓得最后三个男生齐齐飞奔过来，站在柳青的身后，五人瑟瑟发抖。

    两个女生吓得差点尖叫，恐惧的抱在一起，连三个男生都差点吓走了魂，惊恐的看着前面，手电照射下，看见一股黑气席卷而来。

    “鬼，鬼啊...”女生惊恐的指着黑气。

    柳青没有说话，一语不发，就站在那里默默的打量着眼前的黑气，里面有着一道模糊的身影。

    这一道身影，浑身透着一股阴冷邪异的气息，就是一只阴魂。

    “啧啧，没想到啊，灵气复苏，什么魑魅魍魉都开始跑出来了。”

    柳青自言自语的嘀咕，没人听见。

    但他对于邪祟鬼物非常的感兴趣，还是第一次见到真正的鬼魂邪物。

    “呜呜呜....”

    黑雾中，那黑影呜呜的哭泣着，传来一阵阵女子的哭泣声，凄凉，阴森，恐怖，无比的吓人。

    “鬼，真的有鬼。”

    身后，一个男生惊恐，吓破胆，转身直接发了疯的跑了。

    他不敢停留啊。

    “快跑！”

    其他两个男生里面，有一人也吓坏了，转身就跑，被那个恐怖的阴邪黑影吓得六神无主。

    只剩下一个男生，还有两个女生没又跑。

    两个女生是吓破胆，完全跑不动了，唯一没跑的男生，也一样，浑身冰凉，仿佛被一双阴冷的眼睛盯着，无法动弹。

    害怕，恐惧淹没着他们三人，都要绝望了。

    他们本来是来这里找刺激，甚至是想来做一期鬼怪视频的，但没想到，真的碰上了脏东西，真的有鬼。

    “呜...”

    突然，那一道阴魂发出一声厉啸，张牙舞爪直接扑向了柳青。

    面对扑袭而来的阴魂，那阴森森的气息席卷而来，普通人早就身体僵硬无法动弹了。

    但柳青并非普通人啊，体内强大的修为一震，将阴气全部震散。

    “千叶如来掌！”

    只见柳青轻轻抬手对着前面的阴魂拍出一掌。

    嗡！

    背后一股光芒绽放，金色的佛光笼罩着几人，瞬间清除体内的阴气，感觉浑身暖洋洋的。

    两个女生，一位男生呆滞当场，双眼瞪大。

    三人傻傻的看着前面的柳青，这个突然出现的神秘青年，居然浑身冒着一股金色的佛光。

    轰！

    只见柳青被后浮现一尊金色的佛影，大手一拍，密密麻麻的佛掌轰在前面的阴魂身上，瞬间打成了灰烬。

    “啊...”

    阴魂只来得及惨叫一声，整个彻底溃散消失，原本浓郁的阴气直接被金色佛光消融了。

    “咦？这就是死了？”柳青愣了下，有些懵。

    他刚刚没用力，只是施展千叶如来掌，才发出一丢丢的功力就将一只看起来很可怕的阴魂打散了，魂飞魄散的那种。

    千叶如来掌，本来就是有着强大破坏力的，而且加上他在千年菩提子里面汲取的一股强大佛力。

    本身体内的磅礴炼气就能转化为佛力，刚刚就是使用了一点点佛力就将一只阴魂打得魂飞魄散。

    “额，抱歉，我第一次见到邪祟，太激动，没注意下手有些重了。”

    柳青一脸歉意的表情说道。

    这话一出，现场一片死寂。

    整个凶煞古宅里面，阴气停滞。

    “....”

    黑暗中，一道道凶邪身影无语，不敢发出一丝声音。

    刚刚那股佛光，吓坏这里的所有阴魂邪祟，一个个不感冒头了。

    而身后的两个女生和一个男生，则是被眼前的一幕惊呆了，傻傻的分不清楚真实虚幻。

    “你们赶紧离开吧，这里至少隐藏着上千只邪祟鬼物。”

    “从后面一直往前走，就能出去了。”

    柳青头也不回的说了句，惊醒了发呆的三人组。

    两个女生齐齐回过神来，看了柳青一眼。

    “谢谢你。”

    她们道谢一声，赶忙转身就跑，不敢有一丝一毫的停留。

    这里真的有鬼，而且这位神秘的高人说还有上千的鬼物，吓得她们差点就晕过去了。

    现在不跑还留在这里等死吗？

    连那个男生都不例外转身就跑，一句话都不敢说，谢谢一声都没有就跑了。

    柳青也不在意，送走了三个碍事的，他嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    “系统，在这里签到。”

    他心里默念一句。

    叮！

    “在极阴之地签到成功，恭喜宿主，获得《六道轮回秘术》-上卷。”

    系统提示传来，让柳青双眼一亮，都忍不住心中惊喜。

    (本章完)

