    葛得军的这句话，让徐临江和葛小彤夫妻俩心里同时咯噔了一声。

    他们默契地对视了一眼，然后就想打圆场，转开话题，一人给孟昔年夹菜，一个对葛得军道：“爹，我再去给您盛碗鸡汤吧。”

    葛得军眼睛一瞪，把筷子往桌子不轻不重地拍了下去，啪地一声。

    “怎么了，我连跟小孟叨叨实话都不行了？你们这是担心什么？怕他生气？”

    “爹！”葛小彤有些无奈。

    好好的，孟昔年过来还能够先来家里看看，不疏离地留在家里吃饭，而且也带了不少东西过来，这能算是多大的生疏？

    而且，有什么话，不能吃过了饭再说？

    孟昔年这是开了一路长途车过来的，估计也是饿坏了，让他好好地先吃顿饭不行吗？

    孟昔年摇了摇头，对他们表示没关系，然后也放下了筷子，认真地看着葛得军，问道：“舅公，我不知道您说的生疏是怎么个生疏法。跟以前比，当然，有区别。”

    见葛得军要说话，他摆了摆头，示意他让自己说完。

    “以前小小是寒暑假，过年过节，都会回来M市陪着外公外婆对吧？还有，有什么事情都会打电话跟他们说说聊聊，对吧？”

    葛得军下意识地点头。

    “但是，现在这些的确是做不到，为什么？第一，别的原因先不说，小小怀了身孕了，嫁在京城，换成别人家的女儿，也不可能常回娘家的，对吧？”

    “那可不是，要回一趟不容易。”徐临江立即就说道。

    江筱这还是因为自己有车，可有车坐这么长时间也奔波，哪家女儿大肚子都奔波的？

    本来就不方便。

    孟昔年又接了下去说道：“第二，我们都知道的原因。小小找回了亲妈，有亲外公外婆，前面近二十年都不曾与他们亲近，又都近在京城，那她是不是应该多与他们相处亲近？难道要让小小与他们生疏？这对小小和崔家人来说又公平吗？”

    葛得军一时不知道说什么反驳。

    “第三，外公外婆现在已经开始了新生活，他们也有了清平，在感情上也有所寄托了，小小适当地放手一些，对他们难道不是有好处？”

    “第四，想想陈珠。她做过的事情，如果换成心胸狭窄一些记仇一些的，只怕还会迁怒于外公外婆，但是小小毕竟没有，难道不够？每隔一段时间，小小都会往家里寄各种东西，也关心他的身体，家里有什么事情一直是拜托薛家和赵鑫帮忙看着的，到这份上，您还想要求小小和我再做什么？”

    “可是他们毕竟是小小的外公外婆，不管阿珠做过什么事情，他们对小小这么多年的养育总是真的吧？那么多年的感情也是真的吧？”

    葛得军皱了皱眉。

    “谁说了不是真的吗？”孟昔年面前冷凝了起来，“如果不是念着这些，你以为崔家人为什么会一点儿动作都没有？我可以告诉您，小小的小舅舅，崔家的三公子，还有小小的父亲，我的岳父大人，他们都是快意恩仇的人，他们都视小小如珠如宝，如果不是因为外公外婆对小小的养育之恩，他们可不会管当年做下那些事的人是陈珠还是整个姜家，他们绝对不会让外公外婆还能这般好好地过着安逸生活，更不可能还容小小认他们为亲！”

