    见徐长风一脸期待地望着自己，苏放沉吟了片刻道：“徐局，您的伤在肺部，早些年子弹虽然取出来了，但留下了后遗症。随着年龄增长，结疤严重，压迫了血管，所以才有些麻烦。”

    “但其实治起来并不算难事，只是我没带银针。要不改天我拿着银针给您扎一下，然后再开副药，半个月您绝对能恢复如初，一口气上十楼都不会喘粗气的。”

    徐长风彻底惊呆了。

    苏放竟然连自己伤到哪里都说得一清二楚。

    而且，苏放所说的跟专家说的一模一样。

    “我立刻让人把银针取来，苏先生，您稍等片刻。”徐长风迫不及待拿出手机，拨通了一个电话：“小宋，帮我拿一副银针来，快点。”

    挂了电话后，徐长风明显话也多了起来。

    态度不但变得恭敬，连称呼也变了。

    经过一番絮叨，苏放也明白徐长风受伤的原因。

    这个伤是当年徐长风当兵时伤到的。

    那个时候能够保命已经非常侥幸了。

    退伍后，徐长风也治疗过很多次，但一直没有根除，反正越来越严重了。

    聊了一会儿，一名年轻人满头是汗跑了进来，手里拿着一副银针：“徐局，银针拿来了。”

    “苏先生，您看现在能治吗？”徐长风示意对方将银针放下，赶紧问苏放。

    “成，那我就给徐局扎几针吧。”苏放也没推脱，让徐长风将上衣脱下来，对着他的背后扎了几针。

    这种病对苏放来说并不是什么难事。

    扎完针后，苏放问道：“徐局，您现在感受一下，应该有明显的好转了。”

    徐长风早就觉察到了自己身体的异样，快速站了起来，原地蹦了十几下。

    “天呀，我真的没有憋得慌的感觉了。”徐长风激动得满脸涨红：“以前的时候我这样蹦都会喘不过气来呢，苏先生，你可真是神医啊！”

    “徐局客气了。”苏放微笑道。

    随后，苏放给徐长风开了个药方，让徐长风服两个星期，到时候就算是跟年轻人比也不遑多让了。

    “真是太谢谢你了，苏先生，太谢谢你了！”徐长风感激不已，欣慰地看了楚仲文一眼：“老楚，你真是找了一个好女婿。你安心在省府那边干，长则三个月，短则一个月，我就算是调不去省府，我也一定想办法把你调到我身边。”

    一声老楚，把楚仲文叫得心花怒放。

    这可是亲近的表现啊。

    “老领导，这都是我们应该做的。”楚仲文脸皮倒是厚，一边谦虚着，已把苏放的功劳揽在了自己身上：“回头您有什么需要，只要一个电话吩咐过来，无论是公羊大师还是苏放，我们都随叫随到。”

    “哈哈，好，好！”徐长风满脸堆笑。

    苏放却满头黑线。

    这个假老丈人可真会给自己长脸。

    与此同时。

    隔壁包厢。

    候亮已喝得醉醺醺的。

    他被刘柏宏吹捧得已经快找不到北了。

    眼见时间差不多了，候亮推开刘柏宏递到面前的酒杯：“刘老板，我们去给徐局敬个酒，一会儿你什么都不要说，跟在我身边就行了，知道吗？”

    刘柏宏点头哈腰道：“候科，我都明白，您放心。”

    “嗯，不错。”候亮赞许地点了点头，站了起来，略一迟疑，将随身的皮包拿了起来。

    那里面有刚刚刘柏宏给的十万块钱。

    “对了，我在工地的时候碰到一个小子跟孙虎似乎关系不错，竟然还想跟我动手，回头你调查一下，给我教训教训。”候亮突然想起了当时被苏放吓住的场景，不由提醒了一句。

    “什么？有人敢跟您动手？”刘柏宏立刻拍着胸脯保证道：“您放心好了，病虎现在自身难保，他手底下的人竟然还敢找麻烦，这件事包在我身上了。”

    “好样的！”候亮拍了拍刘柏宏的肩膀，引着他朝着苏放他们待的包厢走了过去。

    来到包厢门口，候亮直了直腰，努力挤出一丝微笑，这才敲门。

    “进来！”徐长风的声音响了起来。

    候亮顿时打起了精神，推门而入。

    “徐局，我来……”候亮刚想说给徐长风敬酒，却看到徐长风跟一个年轻人勾肩搭背，还端着酒杯给对方敬酒，一副亲兄热弟的模样。

    朝着对方的脸上一看，候亮的酒瞬间全醒了。

    “怎么是这个小子！”候亮瞳孔收缩，面色大变。

    “候科，怎么了？”突然见候亮不吭声了，跟在后面的刘柏宏小声问了一句。

    “啊？哦。”候亮有种找个老鼠洞钻进去的冲动，但此时已经骑虎难下了，只期望苏放没认出自己，硬着头皮走进包厢：“徐局，没打扰您吧？”

    “是小候啊。”徐长风淡淡瞟了候亮一眼，指了指苏放：“既然你来了，我跟你介绍一下，这是我小兄弟，苏放，苏先生。以后如果苏先生有需要，你可千万不能推辞。”

    “是，是！”候亮满脸堆笑，抬起头来带着谄媚的语气道：“苏先生，您好。”

    “呵呵，没想到这个世界这么小啊！”苏放自然认出了候亮，笑盈盈回了一句。

    “怎么，你们认识？”徐长风一怔。

    苏放道：“何止认识啊，这位候科威风的很呐。几个小时之前，人家不但威胁我，还想打我呢。”

    “什么！”徐长风闻言猛地一拍桌子：“候亮，究竟怎么回事？”

    候亮吓得扑通一声跪倒在地：“徐局，徐局，误会，全是误会啊！”

    “对，我也是受害者，我被人忽悠了。”这个时候，候亮知道，如果实话实说的话肯定自身难保。

    他可是知道徐长风的铁血手腕。

    这个苏放看起来身份不简单，很明显就是徐长风等的那个大人物啊。

    甩锅。

    为了先保住自身，必须要甩锅啊。

    片刻后，候亮一指刘柏宏：“徐局，全是他！他把我忽悠了，说孙虎的工地违章建设，让我去查。当时苏先生也在场，我们闹了点儿不愉快。可我不知道苏先生跟您关系这么好，如果知道的话，就算是打死我，我也不会去的啊！”

    说着说着，候亮几乎把刘柏宏的罪状全部抖了出来。

    刘柏宏闻言脸色苍白。

    这个候亮真特么不是玩意。

    为了自保，竟然把自己卖了。

    刘柏宏暗暗擦了把冷汗，心里盘算了起来。

    这可真是踢到铁板上了。

    眼前是危机，同样是机会啊！

    如今刚刚接手了佛爷的地下赌场，如果能跟徐长风打好关系，那以后恐怕得风生水起，发大财。

    不过，直接向徐长风示好太明显了。

    如果能够拉苏放下水，那不相当于间接跟徐长风绑在了一起？

    至于以前跟苏放的恩怨，在巨大的利益面前又算什么！

    “徐局，全是我的错！”刘柏宏忽得抽了自己一个大耳刮子，痛定思痛道：“候科真的误会我了，我虽然混账，但怎么可能做那种伤天害理的事。”

    随后，望向苏放：“徐局，其实我跟苏先生早就认识，也是不打不相识呢。对于苏先生我一直敬佩不已，没想到今天会在这里见到，当真是三生有幸呐！”

    一通马屁，拍得苏放一阵恶心。

    这货心里怕恨自己恨得要死吧？

    但嘴上却跟抹了蜜一样。

    还拉关系！

    拉泥马个头啊！

    苏放冷笑，但没有吭声。

    他想看看这货继续表演。

    果然，下一秒，刘柏宏从包里拿出一份资料，放到了苏放面前：“苏先生，自从上次在楼家见过您后，我对您的敬仰就如滔滔不绝之水连绵不绝，这不，有什么好处，我都想着您呢。”

    苏放朝着资料上看了一眼。

    竟然是地下赌场的股份合同。

