    第931章 被迫“营业”

    她在意的，永远都是好玩的，好吃的，以及喜欢缠着他罢了。

    现在嘛，看着面前这容颜丝毫不下于美杜莎女王的紫妍，陆云霄竟然久违地感受到了一股压力。

    一股无关于实力，却莫名地压力。

    这个丫头，好像大不一样了。

    “本皇哪里闹了，难道本皇长得不好看吗？”

    紫妍聘聘婷婷地走到陆云霄身侧，弯下了身子，居高临下地看着陆云霄，葱白般白嫩的纤纤玉指，轻轻挑起了陆云霄的下巴。

    整个人，侵略性十足！

    陆云霄：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    “紫妍，你要干什么？”

    陆云霄一把拍开了紫妍的手，整个人后退了些许，神情惊愕。

    这丫头，到底在想干什么？

    这是在调戏撩拨他？

    她怎么敢的！

    “本皇能干什么呢？”

    似乎是感觉到陆云霄的惊愕，以及心里的些许慌张，紫妍唇角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    她的身子再度低下了几分，精致完美的娇颜，靠的陆云霄极近。

    感受着陆云霄身上那股熟悉的气息，紫妍不禁轻吸了一口，露出享受的神色。

    “还是这么好闻。”

    紫妍双眼迷离，原本她就极为迷恋陆云霄身上的气息。

    平常的时候，就喜欢赖在陆云霄身上不下来。

    现在嘛，她只感觉陆云霄身上的味道更好闻了，对她充满了一种根本无法抵挡的吸引力。

    让得她恨不得将陆云霄整个人都吃下去。

    突然靠近的紫妍，让陆云霄整个人一惊，心尖为之一颤。

    他是人，还是男人，一个如此美丽的女人，靠的他这么近。

    他自己都害怕出事。

    要知道，现在的紫妍，已经不是当初的小女孩了。

    相反的，她风情万种，极具魅力。

    “丫头，你已经长大了，男女授受不亲，你要学会和我保持距离知道吗？”

    陆云霄右手撑着紫妍的额头，想要将其推开。

    然而他的手还没有碰到紫妍的额头，就被紫妍一把抓住了。

    “是呢，本皇已经长大了呢。”

    紫妍神秘一笑，用力一拉，竟然是将陆云霄整个人提了起来，随手紫妍直接将陆云霄抗在了肩膀上。

    “紫妍，放手，你要干什么？”

    紫妍突如其来的动作，让得陆云霄心中大惊。

    他连忙挣扎起来，可是源力几乎耗尽的他，哪里能摆脱得了，已经达到四星斗圣中期的紫妍？

    任凭陆云霄如何挣扎，紫妍的手都没有颤动，哪怕分毫。

    “既然你说本皇已经长大了，那本皇自然是做点大人喜欢做的事情咯。”

    “当初你和彩儿姐姐做的事情，本皇也很好奇呢！”

    紫妍毫无顾忌地说道。

    对于陆云霄，她从来不设任何防护，也从来不掩饰任何想法。

    无论是以前，还是现在。

    陆云霄：“……”

    “紫妍，我是你哥哥啊，你快放开我。”

    陆云霄真的是被惊的外焦里嫩。

    知道紫妍莽，但他没想到她会这么莽。

    小的时候就无法无天，什么都敢干。

    现在长大了，好嘛……

    连他的主意都敢打了，而且还是直接扛人。

    “你才不是本皇的哥哥呢，本皇可从来都没承认过，哼！”

    紫妍娇哼一声，反驳道。

    一直以来，都是陆云霄一厢情愿地认为她是妹妹。

    但她可从来没把自己当成陆云霄的妹妹过呢。

    陆云霄：“……”

    这话，他竟然无法反驳？

    “紫妍，乖，别闹了啊，把我放下来。”

    “你这么强迫人是不对的，知道吗？”

    “你这是在犯错误。”

    “而且强扭的瓜不甜，你明白吗？”

    “强扭的瓜不甜，但解渴啊，而且，你太香了，我忍不住。”

    紫妍耸了耸琼鼻，说道。

    或许是刚蜕变成龙凰，血脉还不够稳定，波动很大，又或者是龙凰血脉的等级太高了。

    在面对陆云霄时，紫妍很难做到淡定。

    她只想把陆云霄彻底的给“吃了。”

    “太香了？”

    陆云霄嘴角抽搐，满头黑线。

    一直以来，先天道蕴的存在，都是让陆云霄获得了不少的好处。

    不过如今，似乎是要出事故了？

    他倒是不介意和一个好看的女孩子共度春风，但紫妍不行啊。

    和紫妍，他的心里就有个解不开的疙瘩。

    毕竟，他是真的把紫妍当成妹妹的啊。

    “紫妍，我不跟你说笑，你赶快把我放下来，不然我生气了。”

    “真的生气了！”

    陆云霄突然板起脸，一脸严肃地说道。

    “你生气就生气，哼，我才不怕！”

    紫妍却是不在意地轻哼道。

    从遇到陆云霄到现在，陆云霄还从没有真正的生过她的气。

    “紫妍，你……”

    陆云霄语气一滞，随后脸色一变，突然朝着天空大喊。

    “顾独行，你死哪去了？”

    “顾……”

    “唔……”

    陆云霄才刚喊了一句，下一刻，他的哑穴就被封住，发不出一点的声音。

    “呜……呜”

    说不出话，陆云霄只能是呜呜着，并且用着神识传音，一双星眸怒视着紫妍。

    “算账就算账，哼，随便你算！”

    听到陆云霄说事后要算账，紫妍不由得撇了撇嘴。

    “你也别挣扎了，你如今斗气几乎耗尽，挣扎不开的。”

    紫妍好整以暇地说道。

    “而且，你真的不喜欢本皇吗？”

    “本皇难道不漂亮吗？”

    紫妍突然回头，对着陆云霄眨了眨大眼睛，抛了个媚眼。

    那绝美的容颜，夹带着放电的撩人风情，让人根本抵挡不住。

    陆云霄本来就喜欢御姐型美女。

    从云韵到美杜莎女王再到雅妃，无不是如此。

    单纯以容貌而论，紫妍精致到无法挑剔。

    直面这种进攻，哪怕是陆云霄也是为之一阵失神。

    “嘻嘻，就知道你抵抗不了，还装模作样。”

    紫妍嘻嘻一笑，像打了打胜仗一样，也不待陆云霄反应过来，双翼一振，便扛着陆云霄，直接消失在了石殿之中。

    东龙岛，一座奢华的寝殿大门，突然被人一脚踹开。

    随后，一阵风吹过，房门又是再度闭上。

    紫色幛缦落下，一道白影被扔到了床上。

    随后，寝殿之中，气氛渐渐火热，春天又到了……

    (本章完)

