    姜筱闻言就有点想爆粗。

    真是轻巧。

    抛下父亲，抛下年幼体弱的女儿，一走十五年，就这么一句有苦衷，人家就得原谅她谅解她哄着她，甚至还安慰她？

    世界是她姜清珠统治的吗？还是说她手握着整个银河系？是整个宇宙的中心？

    姜筱忍不住冷笑。

    “那么，我总能知道，我的身世吧？当年到底是怎么回事？”

    姜清珠怎么样，她其实真的不太在意，如果是前世的她，可能会激动大哭，怒问她为什么要跑，要抛下自己，还会哭诉自己从小到大的委屈和受到的伤害，但是现在她根本不会。

    她只想知道，当年是怎么回事，她的生父是谁。

    姜清珠赶紧道：“你，你爸叫阿六！”

    “全名。”姜筱面无表情，对阿六这个称呼，她都已经要有些忍耐不住了。

    “我，我不知道。”

    姜筱瞪着她，深吸了口气，“一个连真实姓名都不知道的男人，你就跟他......在一起了？”

    她本来是想说滚在一起的，话到嘴边，把滚字去了。

    好歹，好歹也是亲娘。

    她劝着自己。

    姜清珠目光有些怀念又有些迷惘，好像陷入了回忆。

    她也没有介意况侃之在身边，就用柔柔的声音，说起了当年的那段往事。

    “那个时候我才十七，也就跟你现在这么大，有一天我出去采野花，遇到了村里头的那个李树......李树，小小你记得不？他现在是不是还在村里？”

    姜筱皱了皱眉。

    李树，老李头。

    她怎么不记得？

    曾经牛桂英跟她吵架的时候，还说她去老李头开的杂货铺买东西的时候，只要对他笑笑，老李头就会多给她点东西，说她勾引老李头。

    后来赵鑫还说过，问路的时候，看到老李头在翻不正经的书。

    后来，老李头看他们上百骨山得到了那么多东西，也跟着孙老六他们一起去了，被她引出来的大蛇吓得狂奔下山，摔伤了。

    现在老李头怎么样她不知道，但是村里的杂货铺是娟婶开着呢，老李头估计连养活自己都难了。

    但是她没有想到，当年的事跟老李头还有那么一点儿关系。

    “是在村里，过得不好。”

    “哼，该他过得不好。”姜清珠道：“那个时候他看到我了，就偷偷摸摸地想对我做坏事，然后我吓坏了，推了他一把赶紧跑，他爬了起来一直追一直追，又拦着不让我跑回村，我只能往山里跑。也不知道跑了多久，天突然下雨了，李树也没有追上来，我被淋湿了，很害怕，又找不到回村的路。”

    姜筱听着，没有说话。

    姜清珠说起这一段的时候也不是很害怕的样子，明显是之后的遭遇，是让她怀念的，冲淡了这一段的恐惧了。

    果然，她又说了下去，道：“然后我就找到了个山洞，躲起去了，没有想到，阿六就在山洞里。”

    那一天，外面大雨倾盆，她如一只受惊的小鹿，一头闯进了那个山洞，竟然发现山洞里有火堆，火堆旁边，坐着一个不着寸缕的青年。

    