    上次比较匆忙，没有仔细的怼着脸看他五官——虽是留了个印象，但最后在心里只成了‘长相好看’的标签，具体啥长相确实不太记得。

    这么一看，就很快想起来了。

    首先，肯定是属于好看的范畴。

    而且是好看中金字塔顶尖的那种。

    他是混血，奥德里奇是纯正的w国人，差别还是有一些的——就说面貌上。

    明笠的眉眼有一种锐利的感觉，剑眉星眸，像是以前武侠小说里描写的那种男主角——但整体又很深邃，很立体，带着明显的异域风情。

    ——就是给人的感觉很像男主角。

    有一种刚正不阿的正气？……也不算，就看起来不像个坏人。

    说是他的眼睛锁定虞代——这个锁定是真没用错。

    虞代被他看着，老觉得自己像是一个即将被逮入牢房的死囚。

    ——对吧，就是有那种警//察的一身正气，不苟言笑，半点不像偷鸡摸狗之辈那种。

    虞代终于找到了形容词。

    他像主角。

    明树在他面前头顶光环都失去了，人们第一视线肯定是落到明笠头上。

    他气场太强大了。

    明笠里边儿穿的是一件黑衬衫，落座时袖子已经被他挽上胳膊肘，露出一截精壮又白的手臂。

    助理给他拉开了椅子，还把椅子上上下下擦了好几遍。

    一旁站着的他连眼皮也不抬一下——仿佛生来就是被人伺候的。

    这种居高临下的孤傲感，还真像她笔下的那朵花。

    ——说来也挺适合的，男人三十一枝花嘛……嘿嘿。

    【虞代：你说他多少岁来着？】

    【三十六，快三十七了。】

    【虞代：……这特喵的哪儿像是快四十的样儿啊。】

    她说这话不亏心，绝对不是因为看他帅，就刻意模糊他的年纪。

    老实讲，到了这个岁数，你要说他跟二十出头的小伙子一样充满朝气那是不可能的——明笠也不像是那种蹦蹦跳跳的活泼老小孩儿，他成熟的一笔。

    他就是看起来很年轻。

    眼角、额头这些地方都没有皱纹——骨节分明的手上更是毫无瑕疵的漂亮。

    他皮肤光滑到了女人看了都会嫉妒的份儿上。

    【……你如果去他家看了他的那些护肤品和护肤工具，你就不惊讶了。】

    上次虞代没享受到按摩浴缸，又听见系统提‘去他家看看’……心念不可不一动。

    明笠家里除了书和文件最多，就是这些护肤的玩意儿了。

    他很在意自己的外貌，平时出行手机都不会亲自带在身上——在外应酬时，这酒是能不喝就不喝。

    整个a市都没几个那么有面子让他喝酒。

    上次是个意外，明笠还挺需要那个合作的。

    这是他扳倒明家那一大家子的关键。

    “看你的表情，应该是还记得我。”

    明笠看了眼桌子，身旁的助理就连忙从随身的包里掏出消毒水和抹布，手脚麻利的开始喷喷擦擦的。

    虞代坐的很端正，双手搁置在腿上，眼睛眨巴眨巴的：“当然记得——我相信任何见过您的人都会印象深刻的。”

    还说明笠不像这个年纪的人原因——就是他的身材。

    简直太完美了，感觉穿高定上t台都没有问题。

    黑衬衫衬得他腰线特别利落好看，越发显得他整个人都很白——他的双腿和臀部线条一分不多一分不少，不会过于纤细，也不会肌肉太过。

    浑身上下都充满了属于男性的魅力。

    “是呢，印象深刻。”

    明笠掀了掀眼皮，“五百块。”

    “……”

    虞代抠了抠脸。

    她干巴巴的笑了两声，在明笠淡漠的视线中艰难开口：“呃，那不是看你一晚上太辛苦了吗……所以，所以给点意思意思……”

    “……”

    明笠面无表情。

    助理擦完了桌子就听到对面这小姑娘大言不惭的说出这种话，当时冷汗就下来了。

    他瑟瑟发抖的抱着公文包往后退了退，生怕被老板发现自己的小身影儿，拿自己泄愤。

    “你知不知道——”

    明笠冷冷的开口，“钱很脏。”

    “……啊？”

    虞代心里还琢磨着，钱很脏？这是什么新型鸡汤？是想要跟她讨价还价那一千万嘛？

    ——哎呀，没事儿啦，随随便便给个五百万意思意思一下就好啦。

    谁知，明笠道：

    “你走了之后，我的房间被消毒了三天三夜。”

    “谁准你用我的浴室？谁准你碰我的东西？谁准你把你的东西留下？谁准你把我的衣柜弄成那个鬼样子！？”

    明笠越说越上火，眼前那一幕幕令他崩溃的场景又在眼前浮现。

    他眉心几近皱到了一起，落在桌上的手也慢慢握成了拳头。

    “我的衣柜——你是故意的。”

    他的衣柜从来没有乱成那样过。

    连一点褶皱都不能忍受的他，更别提看见那一团乱……他那天早上难以置信的站了很久，才哆嗦着手让保姆进来收拾。

    他活了这么多年，头一回被气成这样。

    虞代，“我不……”

    明笠“呵”了一声，“我房间有摄像头。”

    “……”虞代准备解释的嘴闭上了。

    有钱人果然是这样的，没事儿就喜欢往家里安摄像头，三百六十度无死角欣赏自己的美貌。

    【……】说得这么熟练，不知道的还以为是你呢。

    虞代低下头，小声的认错：“对不起嘛……我，我就是看着手腕上的伤，被吓到了……我一受到惊吓就喜欢把衣柜弄成那样……我忘记了不是在我家里……”

    “你，你这么帅，有这么有钱，应该不会介意的吧……”

    “介意。”

    虞代，“……”

    明笠深呼吸了一口气，才把内心的暴戾压下去。

    他望着虞代的目光中带着无尽冷意，像是在看一个将死之人：“我很介意。”

    虞代可怜巴巴的瞅着他，“那，那你介意我也不能原地发明一个时光机啊……咱也回不去了不是……”

    “您就大人有大量呗……再说了，您害我手伤的事情还没说呢，我现在画画都在疼……”

    “您说您，怎么没事儿有那个奇怪的癖好啊？怪不得没人敢跟您上床呢……真的把我痛死了。”

