    罗斯看到夏洛特·道尔准备直接离开，脸上反而露出了笑容。

    “夏洛特，埃米尔·布朗斯基是军方的士兵，他是军方的一员，生要见人死要见尸，你必须要将他交出来。”

    对于罗斯的话语，夏洛特却是头也每回, 直接开口道：“我不知道谁是埃米尔·布朗斯基，更没有扣押军方的人员。”

    “罗斯，虽然你是将军，但是说话也要讲证据。”

    “你要是认为人在我手里，那就拿出证据，我不接受任何无理的要求。”

    说完话, 夏洛特便与众人直接走出了听证会的现场。

    坐在席位上的罗斯对于夏洛特的否认却是没有丝毫的愤怒，他今天过来也仅仅是试探一下夏洛特的反应, 本来也没有对这件事抱有希望, 不管是检查对方的身体，还是找到布朗斯基，都没有抱有任何的希望。

    虽然罗斯没有任何的证据，但是他却是认定，布朗斯基绝对在对方的手上，毕竟凭空消失的憎恶，不在夏洛特手里，又能去了哪里。

    ······

    莫斯科。

    在自己的破旧仓库里，伊万·万科一边坐着实验，一边看着电视上直播的听证会现场报道。

    看着上面风光无限的托尼，伊万不在关注电视，而是实验起了自己的武器。

    两条通过弧形反应堆供电的长鞭, 看到武器已经制作出来，伊万直接将自己研发出的装备套在了身上。

    在通电后, 挥舞着长鞭一甩, 直接将其面前的电视削成了两半。

    看到自己研发的装备，伊万点了点头, 是时候去找托尼报仇了。

    ······

    走出听证会的大厅，托尼停了下来，等到夏洛特出来后，这才开口道：

    “嘿，伙计，我打算参加在摩纳哥举办的赛车活动，你要不要一起来。”

    夏洛特看着发出邀请的托尼，拍了一下对方的肩膀说道：“胸口的事情不是初步解决了吗？”

    “怎么还想去参加这种刺激的活动。”

    托尼脸上却是露出了笑容：“这可是我提前规划好的事情，而且赛车比赛也很有意思，不是吗？”

    “这可是和蓝蛇不一样的感受。”

    “伙计，你也要出来走走，我们一起吧。”

    看着盛情邀请的托尼，夏洛特耸了耸肩膀，随后笑这着说道：“好吧，既然你这样盛情的邀请，我便勉为其难的答应下来吧。”

    “OK，到时候我通知你，咱们一起出发。”

    随后夏洛特便带着金妮一起坐上了车, 向着事务所的方向进发。

    而托尼则是回到了自己的海边别墅。

    看着一起回来的佩珀·波兹, 托尼则是不解的问道：“是有什么问题吗？”

    憋了一路的佩珀·波兹此时却是再也忍不住了：

    “你为什么要把我们所有的现代艺术收藏，捐给美国童子军协会。”

    听到小辣椒的话语，托尼却是一拍脑袋，这是他前几天的决定，当时觉得自己命不久矣，便准备处理一下自己物品。

    此时虽然问题没有完全解决，但是却也不用担心死亡的问题，不过既然已经捐了，托尼也没脸反悔，便也只能硬着头皮说道：

    “美国童子军协会，那是很有意义的组织。”

    “不过我没有亲自检查过木箱，所有的收藏都捐出去了吗？”

    佩珀·波兹大声的说道：“是的，全部的收藏，足足有八千零一十件藏品。”

    “这些东西可是我花了足足十年的时间，整理出来的藏品。”

    “我不明白，你为什么将它们全部捐出去，那里面有我投入的感情。”

    听到佩珀·波兹的话语，托尼·史塔克的嘴角不由自主的抽搐了一下，这么多东西，说真的他有点心疼了，但还是嘴硬的说道：

    “不要在意，反正都是为了节税，这是需要做的事情。”

    托尼的话语，让佩珀·波兹长了长，不知道该说什么好，节税是用收藏品节税的吗？

    “好吧，既然你已经捐出去了，我便不在多说什么了。”

    “但是夏洛特前面在听证会门口说的胸口问题，你的胸口怎么样了？”

    听到佩珀·波兹提到这个事情，托尼直接拉开了自己西装内的衬衣，露出了自己完好无缺的胸口。

    “Oh My God，这是什么情况，你胸口的反应堆呢，还有你心脏附近的弹片···”

    佩珀·波兹有点不敢相信眼前的场景，更是伸出手摸了一下托尼的胸膛，确定是真的后，依然不可思议的说道：“这是怎么做到的，这就是夏洛特先生说的胸口问题吗？”

    托尼重新系上衬衣的扣子随后开口说道：“没错，他们用那神奇的忍术，为我取出了弹片，更是愈合了我的伤口。”

    “不过委托的钱我还没有付，1亿美金，等下你回公司后记得转过去。”

    佩珀·波兹看着面前的托尼，脸上浮现了笑容，随后说道：“这笔钱不亏，他们的能力太神奇了，竟然能够做到这样。”

    “我听说是医疗忍术，这个能力真的太棒了，不过一般人也请不起。”

    佩珀·波兹点了点头，很是认可这个观点，不过随后想到了什么，脸色再次一变，开口道：“博览会完全是浪费时间，我们是不是应该缩短它，一年的时间真的太长了。”

    “没有什么比博览会对我更重要，那是我最关心的事情。”

    佩珀·波兹则是反驳道：“我不明白你为何如此，博览会只是你的虚荣心作祟。”

    “而且现在史塔克工业乱成一团，你已经很久没有出面了。”

    托尼则是一边向着楼下的实验室走去，一边开口说道：“你知道吗？我的的股价涨到不行。”

    佩珀·波兹跟在托尼的身后喊道：“但是从经营者的角度来看，真的乱到不行了。”

    托尼打开地下实验室的大门，随后开口说道：“我们谈谈其它的话题吧。”

    “我想说的是，我们拿到风力发电场的合约。”

    托尼看着面前的实验室，心不在焉的说道：“别提到风，我已经感到其中的夸夸其谈。”

    “还有废气处理厂的河源，那是你的点子。”

    “他们都拿着我们的工资，而你却不做决定。”

    托尼转过身来，看着佩珀·波兹，随后开口说道：“都是我的点子，我不再关心自由派的议题了，太无聊了。”

    “我要给你一个无聊的警告。”

    看着面前的托尼，佩珀·波兹不解的问道：“你说什么。”

    谷库

    托尼看着眼前的佩珀·波兹，沉吟了一下后开口道：“我想到了一个点子，我刚想到的。”

    “你来管理公司！”

    “是啊，我有在做。”

    “NO、NO、NO、我不是叫你试着去做，不是尝试，你直接管理吧。”

    佩珀·波兹此时还没有反应过来，继续开口说道：“你没有给我详细的信息。”

    托尼开口道：“我不是让你去尝试，我是叫你亲自去做。”

    “我需要你去接管。”

    佩珀·波兹依然不解的说道：“我一直试着在做呀。”

    看着还在自说自话，没有反应过来的佩珀·波兹，托尼大声的喊道：“你没有在听我在说什么。”

    “我是要你当首席执行官，你为什么不肯。”

    在托尼那近乎吼出来的话语中，佩珀·波兹终于反应了过来，诧异的问道：“回来的路上你喝酒了？”

    “没有，我一滴也没喝。”

    托尼向前走了一步，靠近佩珀·波兹，双手抓住对方的肩膀，然后神色认真的说道：

    “我正式任命你为史塔克工业首席执行官，马上生效。”

    “就这样，好吗？”

    随后托尼松开了佩珀·波兹，然后走向一旁道：“信不信由你，我想了很久，甚至我还找了一些人选，认真思考谁是最合适的人选。”

    “后来才发现，就是你，一直都是你。”

    “虽然还有一些程序要走，不过我是可以指定我的接班人的，也就是你，恭喜了！”

    突如其来的惊喜，让佩珀·波兹不知道说什么，但是脸上却是也流露出了笑容，这段时间她一直以托尼秘书的身份处理公司的大小事物，没有想到就这样升职了，成为了公司的首席执行官。

    “佩珀·波兹，公司的一切就交给你了，现在我有些研究要做，麻烦你回到公司后立刻安排给夏洛特·道尔进行打款。”

    “正常来说，这笔钱昨天就应该转给他的。”

    “好的，我明白了，我这就去安排。”

    佩珀·波兹脸上挂着笑容，拿起自己的公文包，晕晕乎乎的就走了出去。

    看到佩珀·波兹离开，托尼也是长吐了一口气，终于离开了。

    来到操作台上，托尼看着面前的三个电脑屏幕，直接开口道：“贾维斯！”

    “欢迎回家，史塔克先生。”

    “恭喜博览会开幕仪式以及参议院听证会大大地成功。”

    “容我说一句，你穿上西装上电视令人耳目一新。”

    听着贾维斯的恭维，托尼脸上也是露出了一丝笑容。

    “先生，你的身体已经恢复健康，非常恭喜你。”

    “只要你不继续使用钢铁盔甲，钯元素中毒将不在侵扰到你。”

    托尼看着面前电脑显示屏幕上出现的身体数据，以及分析，笑着说道：

    “给位找出最好的防钯元素辐射的材料，将其内设到盔甲的内层，我要阻挡钯元素的辐射。”

    “先生，你的反应堆功率巨大，在使用的时候只能尽力的为你阻挡，但是并不能完全避免辐射，”

    “长时间的使用依然会造成钯元素中毒，毕竟在剧烈的能量碰撞下，以盔甲内部防辐射材料的厚度，并不能很好的抵挡钯元素的穿透。”

    “到时候您需要每周80盎司的叶绿素，才能缓解您钯元素中毒的症状。”

    听着贾维斯的分析，托尼并没有在意，现在自己在夏洛特那里有了保命的办法，中毒死亡的问题，不再是他的威胁，只要等夏洛特找到新元素的线索，一切再也不是太大的问题。

    “先按我吩咐的处理，在没有找到替代的钯元素后，先这样操作。”

    “好的，史塔克先生！”

    ······

    另一边。

    回到事务所的夏洛特，正在听着金妮的汇报。

    “随着史塔克工业的股价上涨，你的身价已经正式的超过了一百亿美元。”

    “不过大部分都是股票，主要以史塔克工业为主，可口可乐的股价则是没有什么太大的变化，依旧是3亿美元。”

    “地狱厨房的孤儿院已经完工，接下来您需要出席一下建成典礼，同时这段时间，我们也会开始接受地狱厨房为主的孤儿。”

    听着金妮的汇报，夏洛特点了点头，随后开口道：“孤儿院的老师以及工作人员，一定要找一些有爱心，有责任心的人。”

    “不能让那些小家伙们在里面受到二次的伤害，工资我们可以调高一点，但是一定要多招一些有爱心的人。”

    “这块你放心，我们都是准们聘请的一些爱心人士，而且因为孤儿院地处地狱厨房，我们也调动了一些高桌守卫，负责孤儿院的安保工作。”

    “好，这些工作交给你，我放心。”

    “金妮，你现在也是高桌的长老，该调动的力量就调动起来。”

    金妮点了点头，就在此时夏洛特的手机来了一条信息。

    正是佩珀·波兹将1亿美元的任务委托金，转了过来。

    “这是治疗托尼的任务委托金，记得帮我申报税务后转到我的私人账户。”

    “好的！”

    随后夏洛特与金妮简单的聊了一会后，金妮就告辞离开，去处理其他事物。

    在金妮离开后，夏洛特则是来到了训练室，练习起了自己的结印速度。

    至于自己暗部的两名手下，则是在这段时间学习新世界的知识，并开始尝试的接了几个高桌的任务，感受了一下这个世界的任务生涯。

    ······

    莫斯科。

    此时正是大雪纷飞，伊凡·万科翻出了当初金妮为其办理的护照。

    看着手中的护照，以及即将开始的摩洛哥赛车大赛，想到拒绝他的夏洛特·道尔，伊凡挠了挠自己的脑袋，该怎么在这个家伙面前证明自己。

    ······

