    闻言，杜凡有些诧异于玥儿的敏锐，却又想到主子的这一双孩子向来都聪慧，倒也只是笑了笑，温声道：“没有，玥儿不要多想了，你们大哥不会生你们的气的。”

    听着这话，玥儿眨了眨眼睛，便也不再多说，只是嗯的应了一声，便趴在桌子上，小小的下巴抵在自己放在桌上的手背上，等着她娘亲回来。

    凤九回来时，见院中众人还在，而且围坐在桌边，便问：“你们吃了吗？怎么没先去休息？”

    “吃了些点心之类的，晚饭还没，打算等主子回来。”冷华说着。

    见此，凤九便对冷霜道：“让下人传饭吧！就摆在这院子吃就好，到里面搬两张桌桌子出来拼在一起。”说话间，她扫了一眼，见其他人都在，就唯独缺了灏儿，便问：“灏儿呢？是去玄武夫人那里用晚膳吗？”

    “娘亲，先前在逛花园时，我把大哥的弟弟推倒了。”慕宸自己站了出来说着。

    闻言，凤九挑了下眉头，蹲下身看着他，轻声问：“那你告诉娘亲，为什么把他推倒？”

    “娘亲娘亲，是大哥的弟弟先推倒玥儿，哥哥才会推他的。”玥儿连忙从凳子上下来，站到她哥哥的身边说着，担心娘亲会怪她哥哥。

    凤九摸了摸两个小家伙的脑袋，笑道：“哥哥保护妹妹是应该的，没有错，不过，我们是在人家家的做客，凡事不能做得太过，只是小事的话，忍让一两分不与他计较就好，若是事事与人计较，到头来徒惹烦恼的只是自己。”

    “嗯嗯，我们明白了。”两个小家伙不约而同的应着，牢牢的记住他们娘亲的教诲。

    “那小男孩是你们大哥的亲弟弟，他比你们小，没你们懂事，你们推倒他，你说，让你大哥帮谁好？是不是让他为难了？”凤九轻声说着，看着两个孩子的眼睛。

    两个小家伙听着这话，不由的相视了一眼，慕宸问：“娘亲，那我们要怎么做？”

    凤九一笑，道：“你们不是给你们大哥的弟弟带了礼物吗？娘亲陪你们过去给他送礼物，顺便赔个不是。”

    “可是娘亲刚才还说哥哥保护妹妹是应该的，没有错，为什么要我们去赔个不是？”玥儿不解的问着。

    凤九笑了笑，捏了捏她粉嫩嫩的小脸蛋，道：“我们过去赔个不是并不是说你们错了，而是礼貌，更何况，这只是很小的事情，不是吗？”

    两人想了想，最后这才同意了：“那好吧！我们听娘亲的。”

    凤九站了起来，对院中的几人道：“你们先吃吧！不用等我们，我带他们过去走一趟。”

    “既然你都说了是小事，何必让他们走这一趟，更何况，若论赔礼，也应该是他们才是。”戴着面具的男子淡淡的说着。

    凤九朝他看去，唇角微扬，笑道：“我只是教孩子们懂得为人处事，用脑子能解决的事情又何必动手？”

    她笑了笑，看着两个正仰着头看着她的孩子，牵着他们的手就往外走去。