    塔利班对方林的了解，还局限于上一次在侍魂世界中交手之时。

    他那一次以特殊道具设置出了临场指挥的虚影，而自己的真身藏在远处，发出了大范围禁魔以后便认为方林必死，远扬而去。没料到方林的车厢里面藏着千两狂死郎这个强悍的剧情人物！终于功败垂成。

    塔利班这种人不可能在失败后不总结经验教训的，就像是狼在捕猎失败以后，也会舔着伤口思考为什么猎物会脱逃。塔利班总结出来的两大失败原因就是：一，漏算了千两狂死郎的存在，二，方林身上的装备实在太过优秀，尤其是他的那把+7的银色剧情武器，既能召唤出十分变态的尸怪，又可以击发各种变幻属性的道术子弹！

    而这一次交战，塔利班已经算准了方林没有强援，否则察觉到危险的他根本就不会留下来，而是直接抛弃了追随者逃走。他可是有瞬间移动闪现的技能的。连雷者也留不下来，何况是方林？同时他所依仗的当然还有自己的禁魔技能的附加属性，连武器技能也能封闭掉90秒！

    90秒………以自己化身为双龙转生的实力，对付一个不能使用技能的精神力特长者！就是这家伙是有九条命的猫儿，也足够杀他九次！

    但是他却不知道方林此时已经完成了一次至关重要的蜕变！

    ------------转职成功完成了拟化。

    面对塔利班几乎将空气都从中撕裂了的这一脚，方林竖肘，挡在了自己的身前。他地眼里有着凝重与嘲弄交错的笑意。这一记龙尾旋带着煊赫的电劲踢到了他的手肘上。空气里都传出“啪啦啪啦”的刺耳电流声，而方林却并没有像塔利班预料中的那样喷血触电抽搐抛飞开去，尽管也在向后滑退，却是生生的将他这一踢之力吸收了下来！

    塔利班志在必得地一踢竟被方林这精神力特长者阻下以后，纵然心中惊异，可是反应丝毫不乱，立即就要转换成另外一招。双袭牙（街机出招表：-•P）。用单手放出两条纠缠在一起的黄白色厉烈电劲来！

    方林却在这时候，双手向着地面一按，两人的下方立即轰的一声冲出了一条巨型火柱！火柱呈现出蔚蓝色，炽热升腾，呼啸而来。塔利班万万没有想到，他虽然封住了方林的战斗技能与装备技能，但是方林的主要战力却是来自于自身的血液当中！

    ---------那混合了天国神族八杰集的可怕血液！

    对于方林来说，八杰集给他带来地这些控制自然元素地能力。就像是呼吸睡觉心跳那样自然。乃是人体的本能反应！塔利班要封住他传承自八杰集的技能，除非能封闭住方林的呼吸心跳！

    仓促之下，塔利班将蓄积的电劲打向了下方。那一招双袭牙乃是由黄白两道电劲融汇而成，若蛇一般盘旋缭绕，接触到了方林的蓝色火柱以后，发生了剧烈的爆炸！强大的冲击波将暗河的薄弱顶部都掀翻了开来。

    在漫天的沙尘泥土中，方林与塔利班两人同时撞破地面一起飞了上去，残阳若血，阳光作着返照时候地辉煌，茫茫地沙漠上。峡谷中。一条长河背景着相斗的两人，而他们的身下，是被充斥了恐怖与诡异的甲虫洪流所淹没的人类都市！看起来分外的诡异，苍凉，惨烈！

    两人被脚下爆炸产生的庞大地气流所推送，就在空中激烈交手，方林承受了先前地那一脚以后。已经将塔利班的大致属性给摸了个清楚。这家伙变身以后地实力也实在不弱。基本属性不在自己之下，最棘手之处就在于塔利班也是精神力特长者。抗性颇高，自己的火焰的伤害对他来说要低上许多。

    这时候塔利班还能停留在空中，而方林的身形已经下落，塔利班居高临下的攻击着，局势对方林颇有些不利，方林双拳一捏，已经在双掌上再次附着燃烧起了火焰，不过这火焰与他平日里习惯的蓝色火焰有所不同，又被切换成了八神庵的紫色火焰，看起来似乎要打出一记暗沟手似的。

    但当塔利班趁势攻击的时候，方林却将八神庵的绝技暗勾手凝聚在了双掌上蓄而不发，见到了塔利班想要再次欺近来。猛然矮了矮身体，右手由下自上的飘逸上击而出，手上的紫色火焰若龙一般卷缠在身体的周围，整个人也仿佛被右手的挥击之势带动了起来，向着上方飞击过去！

    这就是八神庵的绝技：

    “百式•鬼燃烧！”（街机出招表：-•A或C）

    这一招乃是八神庵对付跳跃中，或者是从空中来袭的敌人的绝技，此时塔利班恰好在方林的上方，一脚踢出！恰好对上了方林身边若怒龙盘旋围绕的紫色火焰，整个人顿时惨叫了一声，浑身上下都被紫色的火焰覆盖点燃了开来！

    方林打出这一击其实也是不得已而为之，他打出百式.鬼燃烧的时候，火焰依然是八神庵的深紫色，这就说明他对这一招的理解与掌控不足，还不能达到随心所欲化为己用的地步，因此就相当于是“借用”的他人的招式，耗费的精神力也是相当巨大的。而他现在制造出甲虫之灾以后，控制的傀儡者也死得差不多了，没有灵魂能量进行抽取，因此发出这一招虽然将塔利班重创，自己也感觉到有脱力的征兆！

    塔利班当然不会就这么死掉，但是他却从这一击里感觉到了方林的强劲实力！与其他人不同的是，他在KOF世界里面曾经面对过八神庵，先前面对着方林的时候，竟然又涌现出了仿佛面对八神的那种源自灵魂的恐惧！

    这就是精神力特长者的优势，他们往往都有一种野兽一般的心灵直觉或者预感来趋吉避凶，旅者就是没有嗅出方林步步为营的策略，这才饮恨当场！

    两人重新落入了潮湿，阴暗，充满了复仇的气息的地下阴河当中。但是两人的心态已经发生了剧烈的变化。方林自信依然，可是浑身上下冒着青烟的塔利班已经失掉了出手前的强烈信心，由“杀敌”的目的转换成了自保。

    他对准方林再次打出了一道双袭牙。方林此时正处于施展出了百式•鬼燃烧技能后的虚弱状态中，因此只能后退闪避。而塔利班此时已经趁机回身一脚，踢向了林吟袖，他的这一踢上白光隐现，还有隐约的龙形。林大美女举起银色长斧一挡，却被上面传来的电劲传遍全身，惨遭麻痹，她本来就处于不能施展技能的状况下，还要面对暗杀者BUG无孔不入的突袭，局面顿时变得十分凶险。

    可是凭空里却抛过来了一块巨大的石头！

    暗杀者BUG正运转自己的匕首要刺向林吟袖，随意一挡，整个人却被那块石头砸得惨叫一声，直飞出了七八米远！

    如此威力！

    他心中惊怒交集，想的只是一件事，这帮家伙怎么还能用技能？他们怎么能够豁免塔利班大人的禁咒？

    事实上，这块石头却是老胡随手抛过来的，并非是技能。不过他随手一抛的石头能够达到这样的可怕效果，却是因为一件事情………属性压制。并且是绝对的属性压制！因为此时不能施展技能的胡华豪的力量，却足足高出暗杀者BUG的力量八十点以上！

    这就是方林针对塔利班的禁咒，预先布置下来的另外一招伏笔！

    按照胡华豪的实力，对付塔利班雇佣来的四个光头强壮特种兵怎么可能久战不下？事实上若是这种小规模战斗，又是近战的领域，就是方林的杀伤力只怕也赶不上他！之所以会缠斗良久，那是因为方林特意让胡华豪多多施展那威力并不大的D级技能扑摔术，目的就是要利用老胡的抓轰炮LEVEL------4的特殊能力，吸收。疯狂的暂时吸取这四名光头强壮特种兵的力量！

    不过“吸收“这个能力也是有着限制的，那就是老胡吸取来的力量有上限的，不能超过他自身力量的45%。不过这已经是一个相当恐怖的怪兽级数据！在塔利班施展出了禁咒技能之后，本就是强弩之末的屠夫与巴比已经牵制不住拳霸手QICK，好在这时候方林的惊怖术已经打到了拳霸手QICK的身体上面。老胡只用了三秒钟就搞定了与自己缠斗的三名雇佣兵，然后在惊怖术的效果消失之前迎上了同为力量型拳霸手QICK！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com