    【推荐你在观看本章时，播放杨芮（音同瑞）所作的歌曲《决意》，你将会体验到全新的观看体验。这首歌曲只在网易云音乐。是我很喜欢的曲子，强推这首曲！】

    *******

    【痛觉感知下降70%】

    【疲劳感知下降70%】

    【力量增加10点！】

    【敏捷增加10点！】

    【体力增加10点！】

    【反射神经增加10点！】

    【所有武技等级升阶！】

    【武技榊原一刀流·水落，升为大师阶！】

    【武技榊原一刀流·鸟刺，升为宗师阶！】

    【武技榊原一刀流·登楼，升为高阶！】

    【武技榊原一刀流·龙尾，升为高阶！】

    【武技无我二刀流·垫步，升为大师阶！】

    【武技无我二刀流·刃反，升为宗师阶！】

    【武技无我二刀流·流转，升为大师阶！】

    【武技无我二刀流·雷切，升为中阶！】

    【武技无我二刀流·源之呼吸，升为大师阶！】

    【武技不知火流忍术·不知火流柔术，升为高阶！】

    【武技不知火流忍术·不知火流潜行术，升为中阶！】

    ……

    感受着此刻身体的变化，绪方用只有自己才能听清的音量轻声这般嘟囔道。

    倒飞出去的幸太郎重重撞在了身后3步远的柱子上。

    挣扎着爬起身后，幸太郎用惊骇之色仍旧未消褪的目光直直地瞪着身前的绪方。

    “无我……境界……？！”

    “做好觉悟吧。幸太郎。”

    绪方将手中的大释天缓缓抬起，刀尖直直地对准幸太郎。

    “我现在……充满了力量！”

    在刚才的乱战中，某人不慎碰到了照明用的蜡烛，导致火焰从蜡烛中跳出、朝整座天守阁蔓延。

    此时此刻，滔天的火焰已将整座天守阁顶层吞噬。

    火焰已经沿着柱子攀上天花板。

    随着木材裂开的声音响起，着火的木架坍塌掉落，重重地摔在绪方的身后，激起一片火星。

    火星扎刺皮肤，浓烟刺激着眼鼻，喉咙被灼烧。

    幸太郎此时也从惊骇中缓缓恢复了过来。

    一面从地上爬起，一面用冰冷的声音朝绪方说道。

    “虽然不知道你身上究竟都发生了什么，但看样子你似乎也不是在虚张声势啊……”

    “这座天守阁撑不了多久了，据我估计，大概再过一刻钟，这里就会塌方。”

    “啊。”绪方轻声道，“你说得没错，是葬身火海，还是欲火重生，就在这一刻钟决定吧！”

    “我倒要看看是你的‘无我境界’更强！”幸太郎沉着脸将锁镰攥紧，“还是我的‘夜叉境地’更胜一筹！”

    绪方率先将后足一踏，如离弦之箭般朝身前的幸太郎攻去！

    “刽子手一刀斋”绪方逸势，与“不知火里四天王”幸太郎的最终决战，就这么在已成一片火海的二条城天守阁上演！

    绪方的双刀与幸太郎的锁镰以快到令人炫目的速度在半空中相击数十次。

    进了“无我境界”的绪方，拥有了能与进入了“夜叉境地”的幸太郎正面交锋的强悍战力。

    绪方觉得自己血管里的血都被点燃了，从头顶到膝盖，全身上下热乎乎的，就像随时会如水汽般飘起来一样。

    只不知是受周围的大火影响，还是因与幸太郎激战正酣的缘故。

    绪方的每一招每一式，都使尽自己的全力。

    幸太郎也是这般，在察觉到此时的绪方不可小觑后，也收起了所有的轻视，绷紧了身上的每条神经，全力以赴地迎战绪方。

    就像是提前约定好的一般，绪方与幸太郎二人的身上交替着出现或轻或重的伤势。

    身上的各处伤口对绪方发出着一阵又一阵的抗议。

    绪方鼻头呼出炽热的空气，灼烧着干裂的双唇，牙根在无端地承受着咬肌任性的挤压力。

    跳跃的火光。

    从四面八方扑来的热气。

    木材那令人牙酸的吱嘎声。

    这便是二人现在所处的战场。

    火焰吞噬着木材，喷出的大量火星与焦臭的风吹到绪方和幸太郎的脸。

    已将全副身心放在死斗上的二人，已视周围的火焰于无物。

    大释天朝前一记直刺，成功突破了幸太郎的防御，此种幸太郎的右胸。

    再就势向右一个横扫，价格幸太郎右胸处的衣物血肉统统切割得粉碎。

    没过片刻，幸太郎便也对绪方展开了同等犀利的还击。

    镰刀的刀刃从上往下勾中绪方的左大腿，一口气扯出一块皮肉。

    对于常人难以忍受的剧痛，二人却都连眼睛也不眨。

    周围仅剩下火星的爆裂声、木材的呻吟声、二人的双脚滑动声、刀刃碰撞声与皮肉被割开的声音，只是无人闻问。

    不带任何预兆的，幸太郎猛地后跳数步，然后将手中锁镰底部的铁锤朝绪方甩去。

    啪！

    铁锤打中绪方原先所站着的地方。

    地面上早已没有一块能正常落脚的地方，因此铁锤只砸中一具尸体，溅起一串血雾。

    使用垫步逃开了的绪方还没来得及喘口气，便感觉身前的光线一暗——幸太郎在用铁锤攻击绪方的同时，迅速朝前踏进，拉近了自己与绪方之间的距离。

    铛！铛！

    幸太郎连挥两刀。

    用刃反格开幸太郎的这两招攻击后，绪方后撤数步，拉开自己与幸太郎之间的距离。

    然而刚拉开与幸太郎的距离，幸太郎的攻击便又来了。

    幸太郎再次挥动铁锤朝绪方甩去。

    绪方下意识地竖起手中的大自在，朝幸太郎甩来的铁锤挡去。

    铛！

    然而——幸太郎的这记攻击却和刚才的那记攻击有些不一样。

    望着竖起大自在的绪方，幸太郎的脸上浮现出得意之色。

    幸太郎的铁锤飞行的轨迹与刚才有很大的不同。

    在绪方察觉到这一点时，已经晚了、来不及将大自在给收回了。

    以特殊的轨迹飞来的铁锤围着绪方的大自在一绕，然后立即如一条毒蛇般缠上了绪方的大自在。

    在用锁链成功缠住绪方的大自在后，幸太郎用左手攥紧锁链，然后将绪方连人带刀地朝他这边扯过来。

    绪方可不会就这样乖乖地任由幸太郎控住他的刀与人。

    在冷哼一声后，绪方直接将左手一松，果断地放弃掉手中的大自在。

    将大自在从绪方的手中夺走后，幸太郎重重一震，将夺来的大自在甩飞。

    大自在划过一条笔直的直线，直直地插入离绪方有段距离的木柱上。

    “哈哈哈哈！”

    幸太郎发出猖狂的大笑。

    “没想到我还有这一招吧！”

    “现在你的胁差被我夺走！没有办法再使用二刀流了！我看你还怎么与我进行对抗！”

    呼呼呼呼……

    幸太郎一面猖狂地笑着，一面疯狂转动手中的锁镰。

    幸太郎转动锁链所带起来的劲风越来越响、越来越大。

    即使与幸太郎相隔数步远，绪方也能感受到有阵阵锁链转动所带起来的风刮到自己的脸上。

    绪方没有理会幸太郎刚才的这番嘲讽。

    只默默地将左臂自然垂下，并悄悄地做了个小动作。

    绪方将左臂轻轻一转，让自己的左手背对着七原。

    因视角的问题，幸太郎看不见绪方左手背之后的景象。

    绪方将左手的五指并拢，并微微向掌心弯曲。

    让自己的左手掌变成一个能盛放东西的“容器”。

    一个……能盛放从他的左臂各道伤口处流下的鲜血的“容器”。

    做完这小动作后，绪方仰起头看了一眼头顶的天花板。

    天花板早已布满火焰，不断发出足以令人感到不安的木材咯吱作响声。

    这座天守阁……已经撑不了太久了。

    默默地确认了一番天守阁的现状、预估了一下这天守阁还能撑多久后，绪方将视线重新转回到身前的幸太郎身上。

    此时此刻，绪方的左手已经盛满了鲜血。

    绪方的左臂的伤口很多，不愁没有鲜血顺着手臂流下。

    源源不断地从绪方的左臂淌下的鲜血，仅过了数息的时间，便装满了绪方左手掌这临时做出来的“容器”。

    幸太郎刚才之所以在转动锁镰，其实是在给锁镰积蓄威势与力量。

    “去死吧！一刀斋！”

    给左手中的锁链蓄好威势与力量的幸太郎，再次将手中的锁链朝绪方甩去。

    仅一眼，绪方就认出了——又是刚才夺走他的大自在的那一招。

    刚才已经吃了那一招的亏，绪方已经记住了这一招。

    幸太郎之所以再一次用出这一招，大概是为了将绪方的大释天也夺过来，或是逼绪方后退。

    但绪方没有闪也没有躲。

    而是直直地竖起右手的大释天，任由幸太郎的锁链撞上他的刀，并将他打刀的刀身牢牢缠住。

    “一刀斋！你还没吸取教训吗？！”露出狞笑的幸太郎一边大喊着，一边攥紧锁链，将绪方朝他所在的方向扯过来，“你以为普通的格挡，挡得住我的锁链吗？！”

    绪方没有理会幸太郎这嚣张的大喊。

    而是用力地握紧刀柄，不让大释天脱手，任由幸太郎连人带刀地将他扯过去。

    幸太郎举起右手的镰刀，准备对被他扯过来的绪方发动凌厉的斩击。

    而绪方仅仅只是微微眯起双眼，数着他与幸太郎之间的距离。

    在离幸太郎仅剩3步远左右的距离时，绪方他那原本微微眯起的双眼陡然圆睁，眼中迸射出凌厉的寒芒。

    借着被幸太郎拉过去的前冲的势头，绪方顺势将左手掌上那盛得满满的鲜血朝幸太郎的脸颊……准确来说，是朝幸太郎的双眼泼去。

    猩红的鲜血蒙眼。

    幸太郎只感觉双眼火辣辣的，被鲜血蒙住的双眼，什么也看不到。

    视野的突然消失，令幸太郎瞬间慌了神。

    右手上那原本要向前砍的镰刀、左手上那原本死死拉住绪方的大释天的锁链，统统顿住了。

    幸太郎连惨叫都还没来得及发出，绪方的追击便来了。

    双脚滑动，绪方朝前一个猛冲，挥刀朝幸太郎的腹部斩去！

    虽然暂时失去了视力，但不得不说——“夜叉境地”还是相当地强势。

    即使眼睛看不见，幸太郎还是靠着自己的听力，根据破风声与绪方的脚步声来判断绪方与自己之间的距离，以及绪方的刀的位置，然后奋力朝一旁跳去。

    因幸太郎的闪避及时，绪方的这记斩击只给幸太郎的腹部留下了一条不算太浅也不算太深的口子。

    “你这混账！”

    幸太郎此时已擦去脸上的鲜血，勉强恢复了视力。

    “我要杀了你！！”

    幸太郎朝身前的绪方冲去，并将手中的镰刀高举。

    望着朝他冲来的幸太郎，绪方微微眯起双眼。

    待绪方进入他的攻击范围之内后，幸太郎将手中的镰刀猛地劈下！

    望着迎面而来的镰刀，绪方的双眼猛地瞪圆。

    随后——

    绪方用左手掏出了怀中的霞凪。

    抬起枪口，瞄准，射击，一气呵成。

    霞凪内装有的子弹共有4发。

    2发刚才用来对付白太郎了。

    1发用来对付刃太郎了。

    枪膛内还剩下1发。

    而绪方将这一发用在了现在！

    绪方瞄准的地方……是幸太郎他那正朝他劈来的镰刀！

    弹丸精准地命中镰刀的刀身。

    因受到枪击的缘故，这正下劈的镰刀微微一顿！

    而这微微的一顿，便是一个极大的破绽！

    绪方将霞凪塞回怀里。

    将霞凪收回的同时，一面瞄准幸太郎的左腋下，一面挥动大释天朝露出破绽的幸太郎的腹间斩去！

    刀刃反射出来的寒光一眨眼闪烁、膨胀，接着——寒光一口气集合在了幸太郎的腹部。

    在与幸太郎擦身而过时，绪方将右手上的大释天结结实实地砍入了幸太郎的左腹。

    从刀镡到刀尖整个划过了幸太郎的腹部，然后整个人穿过远山的幸太郎，一口气跑到远山的身后2步远的距离。

    绪方的刀，直接剖开了幸太郎半个腹部。

    幸太郎挣扎着，似乎是想要站稳身子。

    但不论幸太郎怎么努力，都没法阻止自己的身体重重地朝地面倒去。

    “刚刚那招是‘枪反’。”

    绪方将右手的大释天缓缓放下，连头也不回地朝身后已经倒地的幸太郎说道。

    “是我临时想出来的招数。”

    “是只有在进入‘无我境界’后才能使用的精妙招数。”

    “你很荣幸，你是第一个看到这一招的人。”

    “抱着荣幸的心情下黄泉吧。”

    绪方模仿着幸太郎刚才嘲讽他的语气，朝幸太郎这般说道。

