
盛家。

婉儿来了，王颖好喜笑颜开：“婉儿来了，孩子们带来没有？快让我看看。”

王颖好是真的很喜欢那几个孩子。

虽然才六个月，却美的不像话，这要是等孩子们再大一点点，稍微打扮下就漂亮的不要不要的。

“孩子们没带过来，她们奶奶在家看着呢。”

很普通一句，王颖好笑容僵在脸上，脱口而出：“你婆婆回来了？婉儿不是我说你，你心也太大了，她在家看孩子你能放心？”

时莜萱悄悄怼婆婆腰一下。

这也太直接了。

王颖好意识到这句确实不应该说，但说出的话，倒出去的水，想收也收不回来了啊。

婉儿没解释，让佣人把车里的袋子都拎进来：“伯母，姐，这是我婆婆送你们的礼物。”

王颖好满脸警惕：“你带回去还给她，我们家什么都不缺，不敢要她东西。”

时莜萱和婆婆说一样的话：“对，婉儿你带回去吧，我们不要。”

简夫人这是没在当场，否则会羞的恨不能地上有条缝钻进去。

也怪不得别人信不着她，实在是她以前做过太多过分的事情，就连王颖好这样好脾气的人都气的不行。

婉儿笑道：“我都带来了，怎么能再带回去呢？要不拆开看看，不喜欢就丢掉好不好？”

她既然这样说，再不收下就不通情理了，于是时莜萱开始拆包装。

看看就看看。

如果礼物太贵重，就按照原有的价值高几倍补回去。

礼物是婉儿送来的，简夫人可以不理，但婉儿简宜宁还有怡心的面子还是要看的！

包装拆开，时莜萱愣住。

不只是她愣住，就连王颖好也愣住了。

送给时莜萱的是一条羊绒围脖，普普通通一条围脖，火红色没有任何花样。

礼物虽然普通，但一看就是手工织的。

像是他们这样的人家，缺的不是钱，真心就显得很重要。

手工编织的围脖既没有买的好看，也不值几个钱，却又要耗费很多精力。

到外面旅游，一般人不是应该送一些当地的特产当纪念品吗？

省心省力还有纪念意义。

出去玩织这个？

如果是很诚心，是拿不出这样礼物的。

一般人现在不会送这样的礼物，费力不讨好。

婉儿道：“我们收到的礼物也都是手工编织的，不过我们的马甲，衣服，比送给你的要复杂的多。”

别人的礼物拆开，大致都差不多，不全是编织的，还有手工做的一些小东西。

简夫人送王颖好的是一副护膝，是用国外最好的骆驼绒，加上纯棉布手工缝制。

她针线活很不错，针脚细密，缝制的很好。

王颖好以前在水乡生活了很多年，风湿症很严重，经常腿疼。

尤其是膝盖的部位，就算是三伏天都是冰冰凉，这副护膝真是太贴心了。

她试戴后，感觉特别满意。

暖暖的很舒服，而且一点都不臃肿，比市场上那些远红外线的要好很多。

“婉儿，回去替我谢谢你婆婆。”

来而不往非礼也。

人家送礼了，就要有回礼。

王颖好没有现成的手工礼物送回礼，她去库房拿了几盏上好的血燕，请婉儿给她婆婆带回去。

血燕虽然很贵，但在他们这样的人家也不算特别难的。

难得的是，今年最大的燕窝产地受到自然灾害影响，产量大减，盛家自己能买到的也不多，这些全部给了简夫人，王颖好自己就没有了。

但她这个人向来都是——人敬我一尺我回人一丈！

虽然以前简夫人做过很多过分的事情，但如果她以后不会像是以前那样做人，王颖好也愿意化干戈为玉帛。

婉儿把回礼带回去。

又过一星期。

简夫人亲自打电话，邀请盛家人吃饭，希望赏光。

虽然没见到面，但只在电话里的声音，王颖好也能够感受到她很真诚，于是就同意了。

请客的地点在皇冠酒店。

皇冠酒店在江州的名气仅次于王子酒店，是盛泽融的产业。

选择这个地方请客，简夫人也是深思熟虑后的结果。

盛泽融是她女婿，但同时也是盛家的人。

这是主动交好，却又不能表现的太明显，这才是豪门夫人的典型做派。

给对方面子，也不失自己身份。

简夫人请客，盛翰鈺没去。

不管简夫人是不是跟以前不一样了，他都没有兴趣参加这样的场合！

除了他之外，盛家人全体参加。

因为爸爸不在，盛梓晨却很高兴。

甚至正大光明的要跑到厨房看看。

“厨房有什么好看的？不许去。”

妈妈虽然没有爸爸严格，但对于儿子这种爱好也很头疼。

已经想尽办法让他改，但效果很明显……不怎么好。

姐姐凑到小家伙耳边轻声说了一句什么，盛梓晨放弃蠢蠢欲动，乖乖回来了：“妈妈我错了，您别生气，也不要告诉爸爸好吗？”

“好。”

答应了儿子，她还好奇女儿是怎么做到的。

时然告诉妈妈：“我让弟弟现在别去，长辈请客我们离开不礼貌，过后请叔叔带我们去厨房多玩一会儿。”

时莜萱：……

这办法——好吧。

不管怎么说，反正不至于在外人面前丢脸就是好事情。

简家人先到了。

已经等候多时。

两家人见面气氛很融洽，简先生说话办事一直都很得体，简夫人再一次让大家大吃一惊！

原来，一个人的转变真的是可以像换个人似的。

大家分宾主落座，老人们聊老年人感兴趣的话题，年轻人聊年轻人喜欢的话题。

气氛很和谐，也很美好。

陌离一直和盛梓晨关系好，时然很有大姐姐的样子，自动担负起照顾弟弟妹妹的责任。

席间气氛很融洽，简夫人没有明着道歉，但话里话外总是能带出愧疚，和对以前做过事情的忏悔。

其实这顿饭，就是一顿道歉饭。

这下大家放心了，不是闹幺蛾子先兆，简夫人更年期终于过去了，那个正常的简夫人回来了。

大家从饭店出来，简怡心接到个电话，招呼都没和大家打急匆匆出去。

“这孩子，都多大的人还是这样毛毛躁躁。”简夫人嗔怪女儿。

“我猜是你姐夫来了，重色轻友的家伙。”时莜萱道。

婉儿附议：“嗯，我猜也是。”

简怡心夫妻俩感情好，大家都看在眼里，但都是老夫老妻了还这么黏，就很难得了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848897"  chaptername="俩家关系缓和">加入书签</a>
</div>
