    眼看攻城的BOSS都被清完了，卢浩迫不及待的想试试0-6道士头盔威力.

    “没怪了，我们去恶魔祭坛”

    “好的，浩子你先去，我们去买药，等下你跑到了，就直接拉我们过去”

    卢浩开始忽悠了：“昌哥这记忆套装给你带把，记忆项链比你的幽灵项链好，还有一点幸运，你可以弄个运9大战士”

    石汉昌：“浩子，乖乖的跑图把，除非你打个+3或者+4幸运的记忆项链，不然我都不去搞运9，太费钱了”

    卢浩又把目标放到陈斌身上。

    “斌子，你看你还是带2-3的项链....”

    “打住，还是放你身上最安全”话音未落就被陈斌制止了，直接否定了。

    “唉，苦命的人啊，只能自己继续跑图了”

    “哈哈，浩子，能者多劳”

    在白日门连续飞了7个随机，终于到了峡谷入口附近，进入峡谷直接跑图了，遇到怪物直接隐身，或者用小弟去引开，一直跑到抉择之地，这里的怪物开始多了，不过还有七八个自己行会的兄弟在打怪。

    在抉择之地跑了一半路程的时候，看到前面一个小BOSS，邪恶巨人2000血量，卢浩停下了脚步，一个施毒术挂上去，派小弟上前单挑了，7级神兽单挑这些小BOSS，毫无压力的。

    “之地有个小BOSS，我现在拉你们，你们准备好没”

    “拉拉拉”

    @天地合一，直接把石汉昌几人拉倒了抉择之地，人拉过来了，记忆套装可以更换了。

    换上0-6的道术头盔，卢浩的道术已经涨到了53点了，十分豪横了。

    一个灵魂火符飘到邪恶巨人身上，一个-47的数字飘起来。

    -42

    -48

    -55

    “嗯，不错不错，伤害高了好多啊，0-6的头盔真香”

    黄晨：“瞧把你嘚瑟的”

    “我有+6头盔”

    黄晨：“浩子，还能不能愉快的聊天了”

    “哈哈，我有+6头盔啊”

    黄晨：“打怪打怪，等下我在爆个+7魔法头盔”

    “打怪打怪，爆了再说”

    黄晨把满腹郁闷全部发泄在邪恶巨人身上，没一会邪恶巨人就挂了，地上爆了一个道士头盔还有几瓶药水。

    “哈哈，+7的魔法的头盔来了”

    黄晨一个健步跑了上去，捡起道士头盔一看。

    “卧槽，普通的，我的+7头盔在哪呢？”

    “哪有那么容易出，真那么容易就不值钱了，除了昌哥捡的这个0-6的，其他最高的就是你这个0-4魔法的头盔了”

    “打怪打怪”

    这一打就打了半个月，时间到了5月15号下午3点。

    系统公告出来了。

    还有5分钟，就要合区了，请各位玩家尽快下线，造成不必要的损失，概不负责。

    ......

    连续十几条红色信息，直接刷屏了。

    44级的雷老虎正在赤月峡谷砍蜘蛛，看到系统信息，连忙在歪歪里面喊了起来。

    “兄弟们，要合区了，这次我们和花好月圆区合一起，花好月圆这个区比我们晚了半个月，不过他们有经验和爆率加成，和我们都差不多。

    另外花好月圆还有我们战火家族的人，不过他们在花好月圆区被战狼行会的人压着打了，这下要靠我们去解救他们了”

    战火无风：“哈哈，合区之后有得打了，合区之后要开新地图了，苍月岛地图和六大重装地图，合区之后我估计就是天天干架了”

    “兄弟们，别打BOSS了，回城回城，坐等合区完毕了，上去干架”

    “回城，买好药水，今晚要干一场大的了”

    “大家伙准备好，等会合区后就准备干仗了”

    “时刻准备着，就等合区干新区的人，这血战联盟打的一点味道都没了”

    卢浩通过这几天不断的打怪升级，此时也终于升到了42级5%的经验，现在升级是越来越难了，40升41花了6天，41升42花了10天，越到后面升级就越慢了，这个时候也和大家伙一起回到了土城安全区，静待合区。

    通过这半个月不断的努力，几个人打双头金刚和赤月恶魔爆了一个圣战手镯和一个法神项链，分别卖给了雷老虎和李探花，手镯卖了4.5万，项链卖了4万，其他祖玛装备那些

    石汉昌：“浩子，合区之后估计就越来越难打了，到时候人会越来越多的，不知道还能不能打装备了”

    “管他呢，兵来将挡水来土掩，到时候开了新地图，更多的地图让我们打，让我爆一把屠龙出来，那就爽歪歪了”

    5分钟到了，所有人全部掉线了，全都卡着了。

    “合区了，合区了”

    “这合区要多久”

    “15分钟左右”

    雷老虎：“15分钟很快的，我去叫花好月圆区的兄弟跳歪歪频道过来，上线后直接开干了”

    没一会功，歪歪频道跳了几十个人进来，而且还在不断的增加，人数从200个一直涨到了380个才停了下来，原是战火炎炎行会的成员全部过来了。

    战火瓜哥：“唉，兄弟们，终于找到组织了，他们战狼家族人太多了，被他们压了半个多月，看来报仇的机会要到了”

    战火木头：“老虎，我们太难了，不过终于熬出头了，你们来了，这下我要报仇雪恨了”

    雷老虎：“哈哈，好说好说，合区后直接杀到六大重装地图，就在终极大殿和他们干”

    “好的，老虎，到时候靠你了，战狼那边法师特别多”

    “我秒的就是法师，哈哈”

    “等下上线直接去比奇皇宫，两个行会结盟，在设置敌对的，全部跳行会太慢了，没时间”

    “行，一上去就结盟”

    “怎么还不能登录，这合区怎么这么慢”

    “这次刚过10分钟，没这么快的，不要急”

    “卧槽，15分钟了还没合出来吗？我现在开始不停的刷新登录界面”

    3.17到了，刚才一直刷新的兄弟立马大喊起来，

    “合区了，可以上了，兄弟们上线”

    “上线上线”

    卢浩连忙登录游戏，进入游戏界面，居然有点小卡，就看到盟重土城无数白光闪烁，短短的几十秒钟，盟重土城就全是人。

    雷老虎刚上线就到了比奇皇宫，直接就开启了行会战。

    “行会战已开启，全部来土城左上角这里，都给我下六大重装地图，终极大殿”

