    第14章死对头cp也不错

    薄知宴不知道小家伙在想什么，突然开口问薄屿星。

    “你这么想她，怎么不坚持让她坐车？”

    “我又不是小孩子，才不会撒泼耍赖让姐姐妥协呢！”薄屿星嫌弃的瞥了眼亲爸，“更何况，姐姐做了决定的事，是不会轻易更改的。”

    妈妈这么做肯定有妈妈的道理，他只要乖乖的听从就是了。

    薄知宴又翻了一页杂志，越发觉得内容无聊。

    半晌，才凉凉的吐出一句：“你倒是了解她。”

    ——

    随着节目开播时间越来越近，网上的讨论度也越发高涨。

    刚过了年，大家还没上班。

    一大批人一早就等着看直播了。

    尤其昨天薄知宴和池声因为事故上了新闻，节目热度一下子就起来了。

    【我就想问问，节目组真要让丑女参加恋综吗？[图片.jpg]】

    网传那张疑似池声的糊图，被网友拿去做了表情包，一夜之间就流传开来。。

    【节目组没有心！我不要看丑女，我要看甜甜的恋爱！】

    【其实，我还挺磕死对头cp的，莫名觉得好甜。前提是，颜值过关！】

    【楼上，狠狠的赞同了，至少不能辣眼睛啊！】

    【楼上磕CP的打住，抱走我们哥哥不约！池声算什么东西，凭她也配！】

    【听说池声脾气可差了，要颜值没颜值，要性格没性格，哪个男嘉宾会选她啊？】

    【坐等池声被冷落。抱歉，我替人尴尬的毛病又犯了……】

    ——

    《下一站心动》节目组在古镇里租了一套民宿。

    古风淳朴的民宿里，此时已经有三个嘉宾到了。

    民宿里，到处都安装着镜头，三个嘉宾两女一男，也已经走完流程，做了自我介绍。

    当然，他们在昨天的宣传会上，已经见过面了，并不算陌生，但也有点无话可说。

    “看新闻才知道薄影帝受伤了，不知道伤的重不重。”

    其中一个女生开口说了话。

    她叫江佩萱，是娱乐公司推出来的练习生。

    另外一个女生懵懵的啊了一声，男生倒是没什么反应，只附和的笑了笑。

    江佩萱神往道：“没想到这次能跟薄影帝一起上节目，还挺荣幸的。”

    另一个女生叫徐朵朵，看起来有些紧张，显然没有录制过节目。

    腼腆的笑了笑：“是啊，咱们这些嘉宾里，薄知宴是最有名气的了。”

    这次的嘉宾，是节目组花了一些心思邀请来的，在年龄、性格、职业匹配度上，都做了一番调查。

    江佩萱热情的拍了拍徐朵朵的手，“别紧张，来到这个节目，享受恋爱就好了啊。”

    显然，江佩萱成了主导者。

    直播间里，弹幕突然多了起来。

    【哇，萱萱好有爱！】

    【大方又自信的萱萱我爱了！】

    【朵朵小姐姐也很可爱啊，像极了社恐的我。】

    【女孩子们颜值好高啊，男生也不错！】

    【男一号在偷偷看萱萱诶，磕到了磕到了！】

    此时，正巧又有新嘉宾进来了，江佩萱率先起身，迎接对方。

    进来的是个年轻男士，很客气的跟三人握手打了招呼。

    “大家好，我叫闻灏。”

    闻灏报了名字，节目又开始了新一轮自我介绍。

    介绍完毕后，闻灏突然开口：“你们都怎么来的。我来的路上，看到有个女孩子在骑单车，惊到我了。”

    ?  ?第二章~

    ?      晚上继续~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

