    李昂晃倒拉希德打入关键进球，并且在拉里.布朗气急败坏之时，走上去故意帮他整理了一下领带。

    说真的，看到这一幕时，斯特恩都有些担心拉里.布朗当场暴毙。

    40年出生的拉里.布朗，现如今也是64岁高龄了。

    这种老人家，受这么大的刺激，真的是有可能血压高得爆血管的。

    拉里.布朗确实差点爆血管了，李昂对他说完那番话后，他直接是头晕目眩，跌坐到了板凳席上。

    这就是血压飙升的症状。

    就李昂这种不当人的整法，拉里.布朗和维奇老贼再这么和李昂斗上几年，他师徒两就能一起去心血管内科，相互讨论病情了。

    俗话说得好，血压天天二百五，早晚大神床前舞。

    布朗和维奇老贼还能相互送彼此一程，这多浪漫啊。

    这就叫真正的不求同年同月同日生，但求同年同月同日死啊。

    拉里.布朗满头虚汗，感觉眼前黑黑的。坐到位置上后大喘了几口气，才终于缓了过来。

    李昂能不能在篮球场上把人打死不知道，但在篮球场上把人气死的功夫，拉里.布朗觉得李昂绝对是有的。

    当拉里.布朗还在气头上的时候，全世界的解说却都夸奖李昂。

    当然了，不是夸奖他差点没把老布朗气死。人们夸奖李昂是因为，刚刚刚得分之后，李昂拿下了本场比赛的第40分！

    在活塞的防守下单场40分，这是一件非常艰难的事情。

    但单场40分并不是李昂得到赞赏的全部原因，毕竟，太阳队上一次打总决赛，还出现了一个场均41分的老流氓呢，单场40分那都不叫事。

    可难能可贵的是，李昂在拿到40分的同时，还送出了13次助攻和10个篮板。

    这意味着什么？没错，李昂今天轰下了一个40分三双的数据！

    而且，还是总决赛40分三双！

    整个NBA历史上，在此之前，只有Logo男杰里.韦斯特一人做到过总决赛40分三双这种事情！

    而那已经是1969年的事了！

    “又一个记录，李昂成为了NBA总决赛历史上，第二位拿到40分三双的球员！我的天呐，他今天的表现简直无可挑剔！活塞队已经很强了，非常强。

    他们今天在稳固防守的情况下，进攻端也打出了极高的水平。

    但李昂，他遇强则强！他压制住了活塞，他即将爬上山顶！”

    迈克.布林不敢相信，总决赛40分三双的记录就这样被破了。

    从杰里.韦斯特到李昂，这中间经历了多少代球员啊？

    从魔术师到大哔鸟，从老流氓到大鲨鱼......

    他们都书写了各自的传奇，创造了一个个奇迹。但没有任何一个，能在总决赛中轰下40分三双这种数据的。

    即使是十年前那个全能的大梦，即使是那个职业生涯总共6次轰下5X5数据的大梦，也没法在总决赛中轰下40分三双这样的神奇数据。

    李昂也是坐回到板凳席上后，才知道自己打破了总决赛记录。

    张指导都不禁感慨：“打破这么牛的一个记录，李昂刚刚却连一点表示都没有。不愧是中国球员，他真是谦逊啊！”

    科比要是听得懂中文，估计会冲张指导吐口水。

    这尼玛......李昂和谦逊这个词，有哪怕半毛钱关系吗？

    理解一下，人越缺什么，就越爱强调什么。

    张指导一直强调李昂谦逊，实际上他谦逊不谦虚谁都清楚。

    有些人一直强调自己正经，实际上他正经不正经，作品已经说明了一切。

    科比一直强调自己是一个团队球员，但实际上......他还真的是一个团队球员。

    为了让队友们不那么辛苦，所以他动不动就一打五，帮队友分担压力，科比这不是团队球员是什么？

    牺牲小我，成就大我嘛！

    李昂听说自己打破了记录，表情从惊讶逐渐变成了懊悔。

    哎呀，错过了，错过了啊！

    这么好的一个装哔机会，怎么能错过了呢！？

    当时李昂是不知道自己打破了记录，不然他非得在奥本山宫殿体育场装一波大的。

    比如，面对镜头，故作惊讶地告诉记者：“什么？连40分三双都叫记录了？”

    汤师爷也是现在才发现，李昂轰下了40分三双的数据。

    刚刚比赛太激烈，以至于汤师爷都把数据抛到了脑后。

    见李昂成为了1969年后第一个在NBA总决赛上拿到40分三双的人，汤师爷都咽了咽口水。

    这还只是他让李昂打一星四射的第一场，这还只是他给李昂无限球权后开火权的第一场。

    结果，就打破记录了。

    真就你给李昂一个一星四射，李昂便能还你一个40分三双。

    常规赛MVP，名副其实！

    你让MVP第二的加内特来，他能40分三双吗？三双倒是有可能，但以加内特那攻坚能力，在双华莱士的紧逼防守下他能拿20+就不错了。

    你让邓肯来，他能40分三双吗？40分倒是有可能，但就马刺那阵容配置，就吉诺比利那五佳五囧随机切换，就基德那抢七挂零的主，邓肯拿头刷10个助攻。

    基德：亦直说凡不凡？你给我一个空位投篮，我虽然不能还你助攻，但......我能还你一个篮板啊！

    现在一看，李昂拿MVP，真的是实至名归。

    有些人，拿了MVP之后打季后赛，会翻车。

    但李昂，拿了MVP之后打季后赛，反而更令人信服了。

    也是，常规赛那种级别的对抗，有时候其实不太能让人分清球星之间的差距。

    毕竟，常规赛时个个站出来都是猛男。

    而季后赛就仿佛一面照妖镜，就好像关掉了美颜的前置摄像头。

    是人是鬼，一照便知。

    李昂这一波啊，是双喜临门。不，三喜临门。

    既羞辱了拉里.布朗，又帮助球队取得了关键领先，又创造了总决赛40分三双的记录。

    拉里.布朗本想趁着天王山打一个翻身仗，谁知道，把自己打成了第一背景板。

    这就叫不努力一下，你都不知道你的对手有多强。

    30多秒，落后6分。

    李昂刚刚那几个回合的表现，让活塞几乎陷入绝境。

    虽然李昂知道，30秒别说追6分，追13分也不是不可能的事情。

    但毕竟活塞队没有姚明啊。

    那你笑啥啊？难道38秒15分这个神迹，不是姚明和麦迪共同创造的？

    拉里.布朗现在想赢，就只能靠三分球，靠那个他视为邪术的东西。

    这相当于是在逼拉里.布朗吃屎，而且，还不得不吃，因为只有吃了才能活命。

    拉里.布朗做了半天的心理斗争，最终，还是妥协了：“我们吃屎吧！啊不，我的意思是，我们接下来投三分！”

    但因为拉里.布朗视三分为邪术，所以，活塞队并没有什么三分球战术的储备。

    原历史里，比卢普斯在活塞确实有过三分绝杀的戏码。

    但那次绝杀实际上没有任何战术可言，完全是比卢普斯自己运球过半场，然后直接超远距离出手把球投进了。

    和战术没半毛钱关系。

    仔细看活塞的比赛你就会发现，活塞队基本上是不打三分球战术的。

    所以，这临时需要打三分战术，拉里.布朗拿起笔，却发现无从下笔。

    我堂堂米粒家名帅，有朝一日居然也要靠三分球这种奇技淫巧。

    好......好羞耻！

    拉里.布朗只画了一个简单的无球掩护战术，就让球员们上了。

    活塞队的诸位也还没有放弃比赛，他们都很清楚输掉天王山之战意味着什么。

    虽然输掉天王山，不代表百分之百就会输掉系列赛，但输掉的概率会变得极大。

    这就好比，你和那些女海王不做措施翻云覆雨，确实也不一定就肯定会粘上那些艾你一辈滋的东西。

    但概率确实是大大增加了。

    所以，一般情况下，没人会那么大胆直接不带头盔上阵。

    天王山之战就好像一个运动防护品，套上了，这个系列赛才能变得安全。

    这场比赛活塞要是输了，下一场，他们将奔赴亚利桑那面对士气正旺的太阳。

    比赛有多难打不言而喻。

    比卢普斯努力让自己冷静下来，最后一投老布朗自然是布置给了他这位底特律的关键球之王。

    这一次投篮，不仅仅关乎这场比赛的胜负，甚至将直接决定这赛季总冠军的归属！

    一个投篮决定冠军归属，即使是比卢普斯，也感觉压力巨大。

    双方各就各位，在罚球线的位置一字排开，一个贴着一个。

    比卢普斯站在最中间，然后他发现，太阳队居然换下了纳什，用武圣替代了他。

    也就是说，太阳队现在场上没有控卫，也没有明显的防守缺点。

    比卢普斯虐菜的希望落了空。

    汤师爷不傻，最后这30秒最重要的就是防守。这时候还上纳什，那不是相当于叫科比传球，多此一举嘛。

    武圣也不愧是老手了，一上来就用小头顶住了比卢普斯的下盘，李昂则直接双手抱住了比卢普斯的腰。

    这体位把比卢普斯都无语了，这尼玛......你们这是二狗组合啊！

    这比赛还有小孩看着呢，你们能不能整点文明的动作！？

    一前一后一上一下的......你们礼貌吗？这雅观吗？

    笑死，真以为现在这联盟是日后那个漂亮联盟吗？

    雅观？你信不信把小奥逼急了，他能用嘴咬大本的屁股？

    小奥：妈的你和武圣弄比卢普斯就算了，扯到我干什么！？爽你们爽了，锅全是我来背？

    所有人都挤在一块，太阳队想尽可能贴防，而活塞队则想尽可能快的完成挡拆。

    裁判哨响，拉希德接到裁判手里的球，准备发给比卢普斯。

    比卢普斯在普林斯和大本的掩护下兜了出来，然后接到篮球。

    接到球之后，比卢普斯本来转身就要直接投的。因为在他的预想中，他接到球之后武圣不可能那么快摆脱掉挡拆跟上来。

    但比卢普斯转身后，看见的却不是武圣，而是......

    李昂！

    比卢普斯以为他们换武圣是来防守他的，但他大错特错。太阳队给予了比卢普斯最大的尊重，直接派出最强王牌去盯防他。

    李昂盯着比卢普斯，伸手挡住他的眼睛：“惊喜吧老伙计。”

    比卢普斯真的好想回一句：“你给我翻译翻译，什么他妈的叫做他妈的......”

    李昂：“哎呀行了行了在申了。”

    汤师爷押题押中了，他刚刚就猜到活塞队最后时刻会让比卢普斯持球执行最后一投。

    汤师爷自鸣得意地笑了笑，老夫果然是料事如神啊哈哈哈哈！

    德安东尼都看不下去了，这尼玛，活塞队能持球在三分线外进攻的......不就只有比卢普斯一个人嘛！

    普林斯持球只能突，汉密尔顿则是一个无球得分手。

    所以这还用得着猜吗？你有啥可自鸣得意的？

    就好像你说你猜中了老合今天肯定日更万字，这尼玛还用猜？他一直这么良心的好不好！

    比卢普斯咬了咬牙，太阳队太歹毒了，居然直接让李昂来防守我。

    有种你们派最强的肌肉防守悍将纳什来和我单挑啊！

    李昂，你我兄弟，何必搞到这一步！

    李昂也不想的，但他相信，自己的兄弟应该不会那么小气吧？

    我就是赢你个总冠军而已嘛，有什么的，又没动你老婆。

    比卢普斯想用速度过掉李昂，但李昂放了比卢普斯一步。

    可这并不意味着比卢普斯就有投篮的空间了，因为李昂的身高臂展都是碾压比卢普斯的。

    所以，哪怕放一步，李昂也能第一时间封住比卢普斯的投篮。

    这下相当于突破和投篮都被封死了，比卢普斯没有办法，只能呼叫掩护。

    双华莱士掩护就位，比卢普斯往拉希德一侧突破。

    他寻思，拉希德有投篮能力。如果有人换防，那他就把球传给拉希德投篮。

    但李昂并没有被天尊挡住，而是从天尊身后绕开。

    比卢普斯见李昂居然选择了后绕，想也没想便直接拔起投篮！

    防挡拆，无外乎就前挤、后绕、换防和躺平挨打这四种方式。

    其中，躺平挨打是防守挡拆最简单的方式。简单是简单，但有没有效果就得两说了。

    可李昂肯定不会那么做，他是一个喜欢挑战的男人，就喜欢点有难度的事情。

    后绕防守挡拆，能让你立刻封住持球人。但后绕的缺点就是，因为从挡拆人后面绕开，所以会留给持球人一个转瞬即逝的投篮空间。

    经验丰富的比卢普斯可不会浪费这种机会。

    但他刚把球投出去，就发现自己还是低估了李昂的防守范围。

    李昂即使后绕，也依然凭借着身高臂展和弹跳的优势，完全罩住了篮球！

    对不起了，老东家。

    “李昂盖掉了比卢普斯的投篮，活塞队错失缩小分差的机会！乔.约翰逊捡到了篮球，他在拼命往前跑，时间正在一秒一秒的流逝！

    犯规了，活塞队不得不犯规，送太阳上罚球线！比赛时间只剩下24秒，如果太阳队两罚两中，那么一切就盖棺定论了！

    李昂，又是李昂！继刚刚晃倒拉希德打进关键球后，他又成功封盖了底特律大心脏先生的三分投篮。

    今天这场比赛，完全被李昂所统治！”

    汤师爷激动地挥舞了一下拳头，关键时刻无论是进攻还是防守，你都可以信赖那个1号！

    这一球李昂盖的是冒吗？不，这特么盖的是活塞的棺材板。

    如果说刚刚那个进球，只是把活塞扔进了棺材里。

    那么现在这个盖帽，就相当于是把棺材板盖上还特么钉死了。

    拉里.布朗感觉自己的喉咙仿佛被什么东西堵住，再也喊不出一句话来。

    没有了，没有奇迹了！

    最终，约翰逊虽然两罚只有一中，但也足以杀死比赛。

    比赛结束的瞬间，活塞队的球迷们都绝望了。

    104比97，太阳队在客场，在底特律的连续第三个客场，以7分优势拿下了天王山战役！

    总比分3比2，太阳队拿到赛点！

    接下来，除非活塞能在亚利桑那连赢两场，不然的话......

    总冠军，就要易主了！

    好吧，其实也不算易主。毕竟，FMVP，可能还是同一个人呢。

    比赛结束后，李昂看着坐在板凳席上目光呆滞，宛如丧家之犬般的拉里.布朗，心情大好。

    过瘾啊，过瘾！

    NBA总决赛都这样了，这要是奥运会再赢布朗一次......那不得把他整出个心肌梗死啊？

    活塞五虎都叉着腰，喘着粗气，十分不甘。

    虽然前四场，双方也是有输有赢。

    但之前四场，活塞在战术上是压制了太阳的。

    太阳能赢，一场是因为活塞自己的进攻拉了，一场是因为纳什和约翰逊抽风了。

    而今天这场不一样，今天，活塞一整场都在被压制，他们根本防不住太阳。

    他们今天让太阳拿了近100分，他们之所以能够咬住比分，是因为比卢普斯、汉密尔顿、普林斯和拉希德四人，今天都手感极佳。

    这个赛季，活塞场均只让对手拿84分，而太阳队直接干了个104分，多了整整20分出来。

    这仅仅是因为，太阳队选择了给李昂无限球权打一星四射。

    活塞球员们不甘，是因为他们觉得自己没有输给太阳，而是输给了他们自己的FMVP。

    那个轰下历史性40分三双的家伙，本来应该是活塞这边的。

    如果李昂这赛季还在活塞的话......

    想到这里，活塞球员们更不甘了。

    他们宁肯用拉里.布朗十年脑血栓，把李昂换回底特律。

    底特律的FMVP啊，最终还是在他地盘，打出了最强一战！

    赛后的新发布会，太阳这边的发布会现场特别热闹。

    今天这场比赛，可以说是话题性满满。

    天王山之战的胜利，本来就已经够有话题的了。

    结果，李昂还在里面增加“历史性的40分三双”、“FMVP强势复仇”和“日常乳布”这些辅料。

    这就让这场比的话题度是居高不下。

    大伙儿本还以为，李昂会利用这个机会好好装哔。

    但没想到，李昂心里干净啊。他心里压根就没装哔，心里压根就没自己，只有侮辱布朗。

    大事业！

    “不不不，最后那一球不是我防得好，主要还是汤师爷猜得准。他就猜中了活塞肯定会让比卢普斯投最后一球，然后派我去防守，所以这才有了最后那完美的一防。”

    在台上，李昂一边摆手，一边拍了拍师爷的肩膀。

    一个从亚利桑那来的记者很会来事儿地故意起哄：“所以啊，这一波是师爷高，李哥硬！你们两个加起来，那是又高又硬！”

    李昂都服了，这兄弟在米粒家当记者屈才了啊。就你这捧哏的功夫，去中国学相声说不定能上春晚。

    李昂也没有客气，顺着这捧哏的记者继续往下说：

    “师爷高，确实是高。今天比赛开始之前，他改变了战术，选择信任我，让我来持球掌控大局。

    但最后时刻也算是我们幸运，因为卡莱尔教练如果还执教活塞，那么他们最后时刻的三分战术绝对不会那么简单，但这换成布朗教练以后......

    哦，你们不要误会，我不是说拉里.布朗不行，我也不是说他根本不懂球，更没有说他就是个废物，你们千万不要误会，我绝对没有这些意思。

    反正我的意思就是，没有师爷，我们今天也赢不了比赛。来，给师爷一些掌声！”

    这夸的是师爷吗？这特么句句都是在打拉里.布朗的脸啊。

    李昂这一看就是一捧一踩的高手。

    总结下来就是一句话：“拉里.布朗让活塞变弱了。”

    汤姆贾诺维奇都忍不住想笑，这李昂啊，不会说话的话，人应该也挺正直的吧。

    不过话说回来，这场比赛也让汤师爷坚信——把球给最强的人，就是篮球比赛的终极战术！

    老子十年前就是这么带奥拉朱旺夺冠的，现在眼瞅着又要这么夺冠一次了，怎么其他人还是不懂呢？

    其他人其实不是不懂，你比如说禅师的三角进攻，说白了就是个复杂版的把球给最强的人。

    只是，这个终极战术，必须得那个人真的很强，才能凑效。

    你如果给那种年纪轻轻就和枸杞水的人打这种战术，他能给你场均18分控制得死死的。

    结束了新闻发布会，李昂回到更衣室。

    所有人都坐在更衣室内，等着李昂回来。

    李昂知道，大伙儿是在等自己下达最后的指令呢。

    李昂深呼吸了一口，然后张开双臂，看着自己的队友们。

    “没什么好说的了，下一场比赛，咱们回家，拿冠军！”

    “拿冠军！”

    看着大伙儿精神抖擞，李昂也充满了自信。

    在亚利桑那，战斗也许根本不用持续两场。

    不过说起来，光是拿冠军，好像还少了点什么。

    李昂总感觉，这一轮系列赛打到现在，自己还有些事情没做完。

    对了，拉里.布朗。

    光嘴巴上乳他，好像还不够过瘾，这也太便宜他了。

    他可是破坏了活塞和谐大家庭的人啊。

    要不是因为他，李昂也犯不着跑到亚利桑那来，和干净又卫生的后卫，以及关键时刻就日玩软的中锋合作。

    好吧，虽然李昂现在还挺喜欢这两个家伙的。

    但拉里.布朗，什么时候都要打，不打不行！

    必须想办法狠狠地干他一炮。

    但......怎么个干法呢？

    李昂摸了摸下巴，陷入沉思。

