    双方盘话几句，朱滔隐晦表示，他是跟随潮州粥搵食的小拆家。

    胡湘有些意外，在这个时代，港岛捞偏门是一件很正常的行当。

    只是他想不通，朱滔为何要找丁云峰？

    丁云峰在他眼中，可是一位走正行的大老板啊！

    “朱老板，我可以尽力帮你引荐一下。不过，我不觉得你能同丁生交朋友。”胡湘很有职业精神提醒道。

    朱滔闻言塞了一个红包过去，胡湘捏了捏，笑着将他带上三楼：“请稍等片刻，我过去帮你探探口风。”

    “劳烦您费心了。”

    ……

    这时候，包厢中。

    陈细九一边揽着丁云峰的肩膀，一边大声讲述自己与丁云峰初次在城寨擂台见面，对方就帮他赢了许多钱的旧事。

    “峰哥，那个汤朱迪，是不是真同八卦杂志写的那样，不穿内衣底裤啊？”

    “挑，阿雄你听不清楚吗？峰哥是被那个赵少妇扶着，他又没接近汤朱迪，哪看得出来？”

    “阿仇，一听就知你没经验了，有没穿，看凸不凸就知啦……”

    ……

    眼见这群小白羊被陈细九这个老司机，将把话题带向下三路，丁云峰轻咳一声：“喂喂喂，你们注意一下影响啊，毕业后，大家就是警务人员了。”

    这话一出，嘘声一片。

    陈细九笑得东倒西斜：“你一个归在惩教署下面的赤柱狱警，算个屁的警务人员啊？？？”

    原本充满包厢的欢快气息，随着陈细九这一句话，一瞬间落到冰点。

    丁云峰笑着没有开口，可陈家驹这个直性子忍不下：“陈探长，阿峰他……”

    “打住，我知道家驹你要说什么？”陈细九敛起笑容，指着丁云峰说道：“要去赤柱做狱警，是这个扑街去黄竹坑之前，已经同洛哥商议好的！”

    “但是，狱警那边……”

    “我知，狱警虽然带有一个警字，但是他们升迁，乃是由惩教署内部负责，同我们所属的警务处无关！一旦阿峰去了那边，基本上就只能靠自己了……”陈细九放下酒杯，侃侃而谈。

    陈家驹闻言缓缓点头，他的老豆陈志超，级别还高过雷洛，这些事情，他早就知道了。

    “放心啦，这个扑街啊，当初他拒绝我的人情，今日都能混到同洛哥结拜外加两间旺铺！

    你们一个个，何必担心他在赤柱混不出来？

    再说了，哪天实在混不下去，只需辞职出来，然后重新运作，难道不能再进警队啊？”

    陈细九跟着雷洛多年，许多事情看得透透，他一句话就让陈家驹等人放下担忧。

    看着笑而不语的丁云峰，陈家驹老脸微红，自己真是皇帝不急太监急，太糗了。

    “知你九哥政坛百晓通，警队老油条啦，路易十三都堵不住你的嘴巴。”丁云峰推了一下陈细九，帮陈家驹解围。

    “挑！真是好人无好报，我帮你开解兄弟，居然还要被你这个扑街糗。”陈细九故作不满，抄起酒杯，骂骂咧咧起身离开了。

    可见，鲍鱼探长的情商可不低，他知道自己留下来，会让苗志舜这几人放不开。

    推门出来，陈细九刚刚点上一根香烟，就见到胡湘匆匆走了过来。

    “老胡，正好你来了，这一座的消费，全记在我的账上哦。”随手打了一个招呼，陈细九走向他先前出来的包厢。

    胡湘含笑点头，等到陈细九远去，他连忙调好呼吸，挂着笑容，推开房门。

    从胡湘口中得知，朱滔竟然要见自己。

    丁云峰眼神微动，掏出一根香烟：“一个走粉的拆家，要见我这个狱警，呵呵，有趣。”

    “丁生，如果你不想见，我即刻回绝了他。”胡湘笑容不变，丁云峰正业什么无所谓，关键是人家拥有两家红心手包店啊。

    丁云峰戏谑敲了敲餐桌：“见一见也无所谓，总不能驳了胡经理的金面。”

    “哈哈，多谢丁生给面，那我就过去带他过来。”胡湘闻言大喜。

    等他走后，永远不缺正义感的陈家驹哼了一声：“贱人文刚刚毕业，居然交上这种朋友，简直就是警队的耻辱！”

    “没错！最衰他还请了陈主任和雄Sir他们呢！”

    “峰哥，这种走粉赚糟心钱的混蛋，你见他做什么？”

    苗志舜和马军相继开口。

    仇锦江张耀雄没有说话，在他们心中，自己跟着丁云峰混就行了，大佬决定的事情，做小弟无需怀疑。

    朱滔很快跟着胡湘过来，入门他看到眼前的圆桌，竟然摆满顶尖级别的好菜，以及四五瓶饮光的路易十三。

    他的脊背，立马弯了一截：“丁Sir好，各位阿Sir好。”

    “听胡经理说，朱老板想要见我，不知有何指教？”丁云峰举着酒杯，玩味看着眼前尚未发育成粉界大佬的朱滔。

    “不敢，不敢……”

    朱滔很会来事，姿态摆得很低。

    他先是承认自己跟着潮州粥混饭吃，又说由于雷洛和颜童辖区的调换，潮州粥把湾仔的粉摊生意都抛给他，在得知一直被他资助的文建仁，最近有希望挤掉马军去湾仔警署入职，他就起了心思……

    连同文建仁得意忘形，喝醉在席上爆料自己攀上阿炳，想要算计丁云峰一事。

    朱滔一并都坦白出来了，丁云峰一直微笑听着，旁边几人已经浑身恶寒，尤其被牵涉进去的马军，更是被吓出一身酒汗。

    “朱老板，你这一番话，不仅卖掉文建仁，恐怕一旦让颜童得知，你在湾仔的生意，几乎不用做了。”丁云峰呡了一口酒，看着朱滔说道。

    朱滔苦笑抹了抹额头：“丁Sir，外头人人以为我们这些走粉，个个都是腰包鼓胀的大捞家。

    可谁能想过，从进货，分货，开摊，收数，这里面多少人插手进来分钱？

    现在颜爷丢了油尖区，他初来湾仔，肯定刮得很狠。

    我的大佬潮州粥，道上都知他跟洛哥吃饭的，假如我去湾仔开张，三天最少要被便衣队扫四次。

    原本还指望文建仁顶掉这位马Sir，让我能从军装队入手走走关系，现在他指望不上了，我不如搏上一把，看看能不能用这些消息，从您这里换个善缘。”

    看着朱滔一副委委屈屈的怂样，丁云峰暗叹，难怪这个混蛋未来能够成事！

    能屈能伸，见缝插针，勇于抓住任何机会搏上一把。

    只懂得玩命硬莽的陈家驹，假如没有主角光环，可真的玩不过这个家伙！

