    第365章 还行吧！

    此时，庄园大门是打开的，也没有安保。

    江辰领着几女一起走了进去。

    旁边的一名工作人员见到，眼神闪过诧异，但没有上前搭话，而是立刻往里屋跑。

    很快，从庄园主宅内快步走出两个西装革履的男人。

    走在前面的是那位身材微胖，大腹便便的寸头中年男。

    他立刻来到江辰面前，满脸笑容道。

    “江先生！您来了，刚才我在屋内监管，如有怠慢，您多多担待啊！”

    “我叫王刚，是万科地产委托的华彩装修公司的总经理，您好，这是我的名片。”

    王刚说着，将名片递给江辰，继续指着他旁边的男人介绍道：

    “这位就是我们公司的首席设计师，楚龙飞。”

    江辰将目光落在一旁的青年身上。

    楚龙飞身上带着几分傲气，微笑着伸出手道：“江先生你好，我是楚龙飞，负责您这次的庄园建筑设计。”

    “嗯，你们好。”

    江辰微笑着和他们简单握了握手。

    看到他并没有丝毫架子，王刚心底也松了口气，哈哈一笑，旋即继续开口道。

    “我们公司的楚设计，是鹰国巴特莱建筑学院毕业的。

    对于房屋建筑的设计，有着独到的见解。

    这样吧，江先生，我们先带你在这庄园内转一圈。加深您对这套庄园的了解，有什么要求，您可以在过程中尽管提出来。

    我们这边会全力配合你，完善我们的不足之处。”

    江辰点点头，“行，那走吧。”

    对方的服务态度，让他感觉还是挺满意的。

    毕竟是万科地产那边介绍过来的人，什么事情都交代过了。

    相谈起来也没有什么障碍。

    而这套庄园，虽然是他买的，但实际上他只看过建筑图，却没有实地考察过。

    刚好借着这次机会，好好看看自己这套庄园。

    这要是其他富豪知道，他花了20亿买下这套庄园，却对它没具体认知，估计在心底要暗暗吐槽一句：壕无人性啊！

    于是。

    王刚和楚龙飞在前面领路，江辰几人在后面跟随着。

    “江先生，想必您应该知道，您这座庄园总占地面积21.6亩，而中间这栋主宅，则是地下一层，地上三层，外加一个露天阳台。

    而每一层的面积是6280平方米左右！

    左边这两栋是副楼，其中一栋初定为佣人房，已经经过简单的装修，如果不需要精修，那么加装点家具，就可以拎包入住......”

    说着，几人进入了主宅。

    楚龙飞继续介绍道：“一层，我们目前是设计主要是以休闲娱乐为主，给您设计了咖啡厅、音乐酒吧、瑜伽室、棋牌室、钢琴室、健身房等一些专属休闲室，可以丰富您的日常生活......”

    听着他如数家珍般的介绍，江辰都不禁点点头。

    这庄园果然够大，就单独一个一楼就能容纳下这么多娱乐场所！

    这还是个庄园吗？

    这简直是个天堂了好吧？

    不过如果这么多娱乐休闲室都要活络起来，那肯定需要不少人手！

    但这个问题也很容易解决，因为现在很多管家学院毕业的优秀女仆，都具有这些技能！

    什么调酒、钢琴、瑜伽这些基础技能，那些名牌管家学院毕业的女生，都完全具备。

    当然这也需要不少的开支，没金钱的支持下，根本玩不起！

    不过钱这方面，江辰倒是一点都不担心。

    以后时机成熟把老婆们接过来，无聊的时候带她们去瑜伽室打打牌，也是很不错的选择。

    随后，几人来到电梯处。

    进入了电梯，楚龙飞指着电梯负1楼的按钮，解释道。

    “地下一层，主要功能设定为储藏，其中一部分暂定为酒窖，今天我们就先看楼上吧。”

    他似乎有意的回避了这个话题，带着众人来到了二楼。

    江辰心里有数，但也没多说什么。

    毕竟一个如此巨大的庄园别墅，想将空间利用到极致，也是一件难事！

    不过整体来看，楚龙飞还是做的相当不错。

    二楼，采光很好，所以主要是以卧室为主，大大小小的卧室，琳琅满目，主次分明。

    风格以安静、幽雅为主，独特的书房、浴室、卫生间、衣帽间等一系列的房间，一些亮点的设计，也可圈可点。

    三楼，楚龙飞则是做出了大胆的设计，将大半的空间设计为一个豪华礼堂，可以让家主进行家族会议、宴会等一些大型活动，考虑的也相当周到。

    “最后是第四层，第四层居住空间会稍微小一些，仅有2000平米，里面我设计的一处密室，您可以放心的存放一些顶级藏品。

    其余的卧室设计基调也是比较私密，您可以将这里设计成特殊房间，可供您和夫人享受生活别样的乐趣。

    另外的一半空间则是4000平的露天阳台，将设有直升机停机坪，可供您的飞行方便！

    阳台上还有室外的泳池，旁边也为您多设计了一个280平的小餐厅，闲暇之余您可以召集朋友，在这阳台上开一场烧烤派对！”

    在楚龙飞一番的介绍之下，江辰也点点头，对他露出几分赞赏之色。

    楚龙飞站在阳台上，指着主宅下方的大片草原，“江先生你看，那边是我们庄园里的私人高尔夫球场，茶余饭后，您可以与你的朋友们，在草地上尽情徜徉，踢足球，赛马等......”

    他的一番侃侃而谈，显然对自己的设计非常满意，脸上也是露出自信的笑容。

    毕竟他的设计水平也确实是国内顶尖！

    还在国内参加了不少综艺节目，帮忙改造房屋，在圈内也有不小的知名度！

    当初他接到江辰的庄园别墅设计的时候，激动了许久。

    所以他对这设计很是上心，费尽心思的花了半个月时间，才拟定了所有项目。

    而当效果出来的时候，他脸上更是写满了骄傲！

    他甚至相信，今天这庄园设计，拿出去比赛一定能赢得一个好名次！

    这一刻的楚龙飞，神色自傲！

    他相信，听完自己的设计之后，江辰一定会对他大为称赞！

    “江先生，您觉得怎么样？”楚龙飞没忍住，一脸期待的问道。

    然而，江辰却只是淡定的点点头，随意道：“马马虎虎，还行吧。”

    楚龙飞脸上的笑容顿时凝固了。

    自己引以为傲的设计，竟然只得到了“还行？”的评价？

    您的要求会不会高了一些？

    (本章完)

