
　　想离开，大不了直接选择投降放弃即可，和现实中的事情还是没法比的。

　　“啊，问他做什么，他可能又要生气了。”

　　长发小姑娘脸色有些苍白，显然是不想去。

　　顾言道：“去了你就知道了。”

　　林安柘正和一个男生在说话，他身边的男生长得瘦瘦高高，穿戴不菲，是这群大学生里看起来最有钱的一个。

　　也是长发小姑娘的男朋友。

　　他们看见顾言和长发小姑娘后，不觉停下了讨论，男生问长发女孩：“怎么了？有事？”

　　说着，他将女孩子拉到了自己的身边，随后看着顾言，眼底似带着几分警惕。

　　长发小姑娘却微微挣扎开他，道：

　　“我就想知道你昨天都去了哪里，一定要和我生气吗？”

　　男生一听，顿时不耐了：

　　“我说你能不能给我一点自由空间，天天追着问我在哪里烦不烦？”

　　“可是我听朋友说你晚上和其他女生在一起吃饭。”

　　她反驳道。

　　男生一听，顿时更生气了那般：

　　“你朋友眼瞎看错了，我下课后就去了实验室，忙完出门和朋友吃饭，和我妈打电话，又和导师沟通论文的事情，在实验室改论文忙活到夜里三点。”

　　这番话一出，男生胸膛还不断的起伏着，一副理直气壮的样子。

　　长发女孩见状，一时间哑口无言，更是不知道说什么是好，只是明知道事情不是这样。

　　她微微咬住唇瓣，眼泪在眼眶里打转。

　　林安柘在一旁则是往后退了一步，面色无辜，仿佛事不关己，高高挂起的模样。

　　可就在这时，一道清冷的声音落下：

　　“你倒过来说一遍。”

　　“什么？”

　　那男生一愣，看向了这个坐在轮椅上的女人：

　　顾言微抬下颌，再次重复：

　　“看来昨天的事情你记得很清楚，不如倒过来再说一遍。”

　　这话落下，男生顿时轻嗤了声：“原来是你在怂恿我女朋友跟我找事，行啊，说就说。”

　　话说到这，他准备倒过来说一遍，不过刚张口，脑袋里却一片空白。天籁小说网

　　“昨天晚上在实验室做实验到凌晨一，一点……”

　　他话刚说一句就那么卡在了那里，结结巴巴的，愣是什么都想不起来了。

　　那长发女孩和林安柘看着这一幕，一个眼底闪过心痛，一个眼底则是流露出几分玩味。

　　顾言眼底渐沉，像是暮色将临，她冷冷道：

　　“说不出来了？提示下，你刚才说的可不是凌晨一点，而是三点。”

　　那男生面色难看，看了一眼他的女友，却见她失望的看着他。

　　顾言这时冷漠发声：“当一个人对过去的事情胡编乱造时，倒过来说一遍，到底是真，还是假，一切便会不攻自破。”

　　所以，真相就摆放在眼前。

　　那长发小姑娘终究是忍不住哭了起来，像是所有的委屈和痛苦都在这一刻爆发。

　　顾言看她情绪波动那么大，神色复杂的看了她一眼：“希望你保护好自己。”

　　随后，她转身离开。

　　不过这一转身，就看见——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第126章：言姐成功毁了一段姻缘免费阅读。https://xs.23sk.com 