    五千块真的很多，但是为了保住我的小命，别说五千块，哪怕五万块我也愿意给。

    何况想帮我摆平这件事，柳瞎子确实是要冒险的。

    真正说起来，五千块也不多。

    柳瞎子就说道：“你去拿钱，我给你样东西，定然能保你性命。”

    我满口答应，就又回家一趟。

    那十五万块，我并没有全部存进去，留了六千块钱，打算是用来搞养殖场的。

    拿了钱，我就来到柳瞎子家。

    把五千块给他，柳瞎子顿时变得很激动，前后把这笔钱数了三遍。

    脸上都是亢奋神色。

    “楚南真看不出来，你竟然随手就能拿五千块出来。”

    把钱揣进口袋里，他就笑道：“刘屠夫那十五万，村里人都没有找到，不会是在你小子手里吧？”

    听到这句话，顿时把我给吓了跳，看着柳瞎子，我脸色都凝固住。

    玛德。

    还真被他给猜准了。

    但是我知道，柳瞎子就是随口说说，不过就算如此，仍旧让我心里有点慌。

    毕竟那笔钱，可是见不得光的。

    “柳爷爷你别给我瞎说。”

    当场瞪眼柳瞎子，我故作气呼呼道：“要是我能得到那笔钱，就不会心疼这五千块了。”

    “你别当真啊。”

    看到我生气了，柳瞎子连忙道：“我就跟你开个玩笑而已。”

    “你说的那保命的东西呢？”我问道。

    “已经为你准备好。”

    柳瞎子从口袋里，就拿出来一个黑木盒。

    我把黑木盒打开，就发现里面有张黄符，存放有些年头了，看起来很陈旧。

    “这张黄符就能救我的命？”

    把黄符拿出来打量，我便很孤疑地问柳瞎子。

    “这可是茅山派的镇邪符。”

    柳瞎子认真道：“是在二十年前，当时我师傅留给我的，一直保存到现在，你说管用不管用？”

    得知来历，我顿时变得激动起来。

    但是看眼柳瞎子，我还是不放心问道：“这张镇邪符，真能保住我的小命？”

    “肯定能啊。”

    柳瞎子道：“既然我收了你的钱，就要保你安然无恙，何况你这孩子，还是我看着长大的。”

    然后他叮嘱我，镇邪符要我贴身佩带，不管啥时候都别离身。

    这样，

    狐仙就无法接近我。

    我听着很激动，连忙感激道谢，有了这张保命符，总算是让我心里踏实了。

    然后柳瞎子问我，狐仙为啥会盯上我。

    “可能是清明祭祖那天，我在狐仙庙避雨，犯了什么忌讳。”我苦笑地说。

    “你还真会惹事。”

    柳瞎子道：“楚南你往后长点记性，一人不进庙，两人不看井，荒山野岭里的庙，日后别随便闯。”

    我哪还敢啊。

    往后看到山里的庙，我都得绕道走了。

    最后柳瞎子又叮嘱我，往后遇到脏东西别慌，更别被鬼怪吓住。

    “这话怎么说？”我连忙请教。

    “俗话说得好，人怕鬼三分，鬼怕人七分。”

    柳瞎子道：“鬼也是欺软怕硬之辈，你要是气势弱下去，那么就会被缠上，就像村里养的狗，要是你怕它，是不是就会追着你咬？”

    “但要是反过来，再恶的狗看到你都怕。”

    我听着，就连连点头。

    柳瞎子说得话粗理不糙，还真是这么个道理。

    村里的老人，也都是这么说的。

    但是谁能真正做到？

    要是真遇到邪崇，想要控制住心里的恐惧，可没有那么容易。

    “柳爷爷。”

    我说道：“这几个晚上，你去我家睡吧，正巧我母亲也不在家。”

    有柳瞎子陪在我身边，心里才踏实啊。

    “你怕个毛线啊。”

    柳瞎子瞪我眼道：“我师傅可是个得道高人，他画出来的镇邪符，威力难以想象，不管啥妖魔鬼怪都能镇压，你有了这张符，这辈子想撞见邪崇都不可能了。”

    “邪崇看到你，只会怕你敬你，远远的躲开懂吗？”

    听到这句话，就让我感到格外震惊，没有想到柳瞎子的师傅，竟然有这么厉害的本事。

    这老家伙没有吹牛吗？

    看眼柳瞎子，我心里直犯嘀咕，总感觉这老家伙，好像不是很靠谱啊。

    “别怀疑我说的话。”

    看到我那不相信的眼神，柳瞎子就傲然道：“这五千块你花得不冤，会让你终身受益的。”

    “那我就放心了。”我激动说道。

    “你还有啥事？”

    柳瞎子道：“没事就回去吧，至于狐仙，你不用担心，不会再来招惹你。”

    “好呢。”

    我点点头，再三道谢番就离开了。

    从柳瞎子家走出来后，我心里就舒坦多了，之前的压抑一扫而空。

    回到家，就给母亲打了个电话。

    一番询问，才知道姑姑的腿伤，比我想象中还要严重。

    竟然骨折了。

    需要住院半个月，母亲在医院里，得照顾姑姑一个星期才能回来。

    姑姑家只有个女儿，而且还嫁到外省去了。

    来回一趟不容易，姑姑的腿受伤，也没有告诉她。

    至于姑丈，从来没去过县城。

    让他去照顾姑姑，只会越帮越忙，估量在医院里，人都能走丢。

    而且家里，还养了好几头猪。

    所以，只好我母亲在医院里照顾姑姑。

    跟母亲通完电话后，我闲着无聊，就去找刘大住，玩到下午才回来。

    晚上吃完饭，看电视到十点钟才睡。

    然而我刚刚睡着，在我的梦里，胡姬再次出现了。

    看着她，顿时让我满脸震撼。

    眼里都是恐惧。

    因为我已经知晓，胡姬就是庙里的那只狐仙，就是她想要害我。

    但是。

    她怎么还会出现啊？

    要知道我身上，可是贴身带着镇邪符的。

    而这张符，还是柳瞎子他师傅的。

    在白天的时候，柳瞎子还信誓旦旦告诉我，这张镇邪符威力无穷，可以镇压任何邪魔鬼怪。

    往后看到我，邪崇都会绕道走的啊。

    结果，

    胡姬又来找我了。

    等我缓过来，顿时让我大怒，肝胆都要气炸了。

    毫无疑问，我被柳瞎子给骗了。

    他把镇邪符，给我说得天花乱坠，其实没啥威力。

    要不然，胡姬根本不会出现啊。

    我要被他坑死！

    此时此刻，我真要欲哭无泪了。

    玛德。

    胡姬又找上门来了，这该怎么办啊？

    “相公。”

    胡姬来到我身边，就笑逐颜开问道：“刘屠夫的那笔钱，你已经拿到手了吧？”

    “嗯？”

    我紧张点头，但是身体已经控制不住在颤抖。

    这位绝世美人。

    此刻在我眼里，跟吃人的恶魔没啥区别。

    “相公你好像很怕我？”

    看到我脸上的表情，胡姬皱起了眉头。

    “没…没有啊……”

    我连忙摇头，看到她靠近我，我吓得就往后面躲。

    “还说没怕我？”

    胡姬瞪着我，顿时嗔怒起来，“相公，你给我说实话。”

    我该不该说实话？

    看眼胡姬，我就咬了咬牙。

    想指望镇邪符保命，这已经不靠谱，胡姬要是想害我，不管我说啥都躲不过这一劫。

    既然如此，何不死得有骨气点？

    “胡姬，你是不是想要害我？”没有任何废话，我开门见山地问。

    听到这话，胡姬错愕。

    然后说道：“你是我相公，我怎么会害你？”

    “你别骗我了。”

    我又问道：“你是庙里的那只狐仙吧？”

    反正横竖都是死，那就将最后这层窗户纸给捅破，我懒得再陪她演戏，想要我的命，那就拿去吧。

    然而，就见胡姬对我说道：“相公，我不是那只狐仙。”

    我听着就愣了愣。

    都说得这么直接了，她骤然还不承认？

    这样有意思吗？

    看到我不信，胡姬就解释道：“你自己想想，如果我真是庙里的狐仙，想要害你，你早就已经没命，我何必还要做你的女人？”

    这话说得，倒是合情合理。

    但是，你们都是妖魔鬼怪，谁知道你们脑子里是咋想的啊。

    “相公你要相信我。”

    胡姬认真道：“就算这世上的人都想害你，但是我绝对不会害你。”

    她说得很诚恳，好像真是这么回事。

    我听着，不由得孤疑起来。

    难道真是我搞错了？

    不过仔细想想也对，胡姬神通广大，来我梦里来去自由，这种本事都有，她若是庙里的狐仙，想要害我，说实话，真的是件很轻松的事。

    何必浪费口舌，跟我解释这么多？

    而且我在庙里梦到胡姬在前，刘屠夫打死狐仙再后，这时间就对不上。

    我松了口气，对胡姬的话，顿时就信了八分。

    “那你是什么？”

    看眼胡姬，我忍不住又问道。

    “我啊？”

    胡姬道：“我的事，往后我再告诉你，不过我知道，你已经被狐仙给盯上，你身上有它的气息。”

    “那你能帮我吗？”

    我激动说道：“你是我媳妇，可不能看着我被害死啊。”

    “相公你别怕。”

    胡姬微笑道：“我肯定会保护好你，不会让你出事，不过今晚我有别的事要做，就不能陪你了。”

    说到这里，胡姬就消失在我梦里。

    但是就在此刻，突兀有人一巴掌，直接就扇在我脸上。

    啪的一声！

    这记耳光很响亮，在我耳边嗡嗡地回荡。

    把我扇懵了。

    我就躺在床上，怎么会被别人给扇耳光？

    然而。

    我捂着火辣辣的脸庞，猛然转身，就看到是柳瞎子站在我身边，而我看到是这老东西，扇了我一耳光，顿时满脸懊恼。

    拿张没鸟用的镇邪符，骗了我五千块不说，骤然还敢扇我耳光？

    这简直是吃了熊心豹子胆啊。

    看来是白天揍轻他了。

    “老东西你完蛋了……”我怒喝声，立即就要动手。

    “嘘！”

    柳瞎子焦急捂着我的嘴，要我别说话，随后指了指前方。

    我孤凝瞪眼他，就朝他指的方向看去，顿时让我瞳孔紧缩，脸色大变。

    抬眼望去，周遭竟然是一片荒山野岭。

