    幽暗的星空中，几艘冒险飞船齐头并进，朝着还有些遥远的蔚蓝色星球靠近。

    “大人，宇宙坐标已经采集好了。不出意外的话，苍元师兄等人应该就是在前面那颗蓝色星球遇害的。”

    飞船上，一位血脉纯正的罗贝族超凡正在向一位头上长着一只小小犄角的壮硕矮人汇报情况。

    独角矮人闭着眼，淡淡的应了句：“嗯，开始联络其它分队，准备集合列队。”

    “是！”罗贝族超凡领命退下，开始发布信号，召唤舰队的其他部分成员。

    他们一整支舰队，拆分成了上百个冒险队，分别沿着6条路线前往此地。

    按照路途来算，其中4个分队都应该已经在这个恒星系了。

    罗贝族超凡退下之后，独角矮人在空荡荡的休息舱里面，忽然自言自语般的说起话来。

    “老朋友，我直到现在也没有看到什么危险的东西出现。你的劝告，似乎并无意义啊。”

    话音刚落，一道几近透明的虚影出现在了休息舱里。

    这是一道掌控者的虚身，看形貌有点像人类，只不过屁股后面却有一条粗壮的尾巴。

    他现身出来，语重心长的道：“独角啊，听我一句劝吧，我有可靠的消息，这蓝星领主已经晋升掌控者了，你深入至暗宇宙国腹地袭击他们的掌控者家乡，是非常危险的。”

    独角天王有些无奈，“就算你说的是真的，我也不能退却。摩罗河主的性格你也知道，我若是不战而退的话，肯定会失去威信，被他看轻的。”

    “那也比死了强。至暗宇宙国的掌控者是本星区最团结的，你这么做，是置自己于死地。”人形虚影再次劝道。

    独角天王摇头道：“无论如何，这是我的任务，必须执行。大不了真有危险的时候，我舍弃肉身逃走便是。至暗宇宙国除非派出大至尊或者羽神王追杀我，否则其他人想追上，还是有难度的。”

    “罢了罢了，你自己寻死，我也没什么可说的。该劝的都劝了，作为朋友，这是我能做的最后努力。剩下的事，你自己解决。”人形虚影叹了口气，身影渐渐淡化。

    “龙影，谢谢你。等我回去的时候，一定去太古宇宙国，你的家乡拜访你。”独角天王由衷的致谢道。即将消散的虚身苦笑道：“你最好能来。你要是死了，我可不会为你报仇。”

    “哈哈哈，放心吧，死不了~”

    独角天王大笑道。

    在笑声中，“龙影”的虚身彻底消散，仿佛从来没有来过。

    老朋友离开之后，独角天王的神色才渐渐凝重起来。

    “掌控者……怪不得能杀死苍元等人。摩罗河主也真是，把徒弟丢到那么远的地方干什么，还得我来擦屁股……”

    他心里有点不爽。

    但抱怨归抱怨，却是不敢抗拒命令。

    摩罗河主太强势了，哪怕是同为掌控者的他和日光君主，也必须服从命令，否则下场不会太好。

    ……

    不久后，罗贝族的舰队已经集结得差不多了。

    六个分队，只剩最后一个部分还没赶来。

    独角天王取出一个大型空间压缩器，将藏在里面的三艘大型战舰取了出来。

    长度超过1500米的战舰，是罗贝国最高规格的军事武器了，三艘战舰一出，其它冒险飞船自然而然就变成了护卫舰，拱卫在四周。

    此时他们距离蓝星，只剩下不足万分之五光年。

    就在他们准备加速靠近蓝星，执行毁灭任务的时候，一道紧急情报忽然出现在中央战舰上！

    “大人，大人！我们刚刚捕捉到一阵异常信号，经过飞船系统剖析，证实是一艘6型战舰在后方疾速靠近！”

    “6型战舰？是我们的人吗？”独角天王诧异的问道。

    “不可能的。我们一共就派出了三艘战舰，那肯定是至暗宇宙国的军队！我们可能已经暴露了！”罗贝族超凡强者，也就是这支舰队的最高指挥官“贝启源”神色严肃的道。

    “这么说……我们在来的路上就可能已经被盯上了。否则他们的舰队不会来得这么快！”独角天王不是笨蛋，听到这个消息，很快就有了判断。

    “大人，我们现在怎么办？”贝启源问道。

    独角天王想了想，回道：“他们只来了一艘战舰，成不了什么气候。你分一个战斗群去拦截他们，剩下的两个战斗群随我直击蓝星。记住，要速战速决，打完之后立即沿着预设的退路离开至暗宇宙国！”

    “是，晚辈明白！”贝启源当即领命。

    随着几条命令的下达，三艘战舰之中的一艘，以及十几艘改装成冒险飞船的护卫舰纷纷减速调头，准备回防后方。

    另外两艘，动能直接拉满，以最快的速度朝着蓝星飞去。

    ……

    蓝星1号。

    主控室里，陈立的神木分身正在读取战报。

    弥塔尔站在一旁，说道：“大人，我们已经再三确定过了，没有漏网之鱼，所有敌人都被击毙了！”

    “嗯……不过数量怎么好像有点少？”陈立微微皱眉。

    战报数据显示，他们一共消灭了14艘5型作战飞船，以及一百多艘单兵战舰。

    检测到被杀死的生命体有一千四百多个，其中三百多个是超凡生命。

    这样的数据，看起来好像挺多。

    可是对比一支舰队的话，还是显得规模太小了。

    “这应该不是他们的主力，我们之前检测到的信号还在更前方，这可能是一支掉队了的分队，连战斗群都算不上。”弥塔尔分析道。

    陈立微微点头，感觉挺有道理。

    前几天，蓝星1号在航行的过程中捕捉到了一个飞船团队的密集信号。

    猜到可能是罗贝族的飞船，陈立便下令了迅速追上。

    追上之后他以意念一查，果然是罗贝族的强者。

    便直接下令发起了进攻。

    在蓝星1号强大的火力，以及他本人强横的意念面前，这个小团队不到3小时就被团灭了。

    清点完战场，陈立才知道自己只是摸了个尾巴，而不是敌人的全部力量。

    “这里距离蓝星已经不远。既然掉队的小分队在这里被我们追上，那么他们的主力肯定已经快要抵达蓝星了。加快速度，争取在大战爆发之前赶到，不能光让羽神王和老天尊他们出力！”陈立下达命令。

    弥塔尔正色道：“是，大人！”

    然后迅速做起驾驶员的分内工作，操纵蓝星1号将动能拉满，以最快的速度往蓝星赶去。

