    “我们绝对没有干扰你这里的……天气的意思！”

    “没错，我们只是想离开而已。”

    “但是你们的想要离开的这件事情已经干扰到了天气……还有把它们叫来的事情也是。”

    “它……它们？”

    这些未蛸最后还是老实地说出了，现在袭击小尔什的这群生物是它们吸引过来的。

    主要是因为它们看着植物把它们的飞行器拖到地面上，这件事情给了它们很大的恐惧。

    所以，琳打算惩罚它们。

    这个惩罚内容就是让它们说出……这里天气到底为什么那么美妙。

    如果说不出来就得全体处死……当然琳实际上不会这么说，但它们也不知道琳的意思。

    实际上琳也只是做一些有趣[八一中文网 www.x81zw.info]的测试而已。

    当这些未蛸陷入惊恐和纠结中得时候，琳也在继续研究……来袭的这些生物。

    它们的舰队现在还在小尔什上空，继续对着地表丢出大量飞射的肉块。

    虽然这些肉块都没能成功在地面上蔓延，但它们依旧坚持着……似乎打算把所有的弹药给发射光才愿意停下。

    而琳还是在检测它们的脑部。

    之前被琳侵入了脑部的那艘战舰，琳可以从它这里调查到很多它的……记忆。

    因为它的脑部是细胞结构的。

    不过除了这个脑部之外，它的身体别的所有部分都不算是细胞，可以说就只剩下了这点。

    也因为如此，琳可以很轻易地检测它们的记忆。

    这些生物琳觉得是一种很有趣的生物，因为它们……本身很具备‘包容性’。

    这些生物，琳觉得可以把它们称之为‘同旅者’。

    它们是一群一直在找同伴旅行的生物，它们没有固定的居所，一般都在正常虚空行动。

    远古空间似乎也是它们偶然发现的地方。

    ‘同旅者’袭击它们遇到的所有生物，不过要说的话……它们并不会杀死这些生物。

    它们通常都是以这种大量‘甲壳舰队’组成的部队在虚空中行动，遇到适合的目标后，就会对它发动袭击。

    一般它们袭击的方式就是丢大量的‘肉块’。

    这些类似血肉的结构会快速地在地面上蔓延扩张。

    虽然它们也会吸收一些当地的养分，不过一般它们用的都是自己携带的养分。

    总之它们完全没有真菌或是畸变的那种吞噬能力……但它们自带的能力就已经足够增长很大的范围了。

    比如说一个直径十米左右的‘肉块’中蔓延出来的结构就能覆盖直径上百米的‘地毯’

    增长到极限的时候，它们就会搜索一些当地养分继续增长，同时也会长出许多复杂结构。

    不过最主要的是，它们会……捕捉遇到的任何智力较高的生物。

    只要有生物接近‘地毯’的时候，就会被地毯黏住，并慢慢地完全……包裹住。

    被包裹的生物在完全无法活动的情况下会不断地被‘洗脑’。

    地毯会持续地对它发出大量的信号，这种信号就是琳之前听到的那种……说要到未知的地方去旅行的话语。

    被包裹的生物会慢慢地产生也想去旅行的想法。

    它会‘认可’这个想法，并且也想去未知的地方去旅行。

    这个时候，地毯才会慢慢地吞噬分解掉这个生物的大部分结构，到最后它就只会剩下……一个脑部。

    实际上被它们袭击过的地方，比如说一个空间站什么的最后都是这种下场。

    这个空间站会被大量的类似血肉的结构包裹，并且上面的生物也会在最后被分解成……只剩下一个脑。

    不过这个过程实际上比较‘温和’，因为它们并不会在让生物彻底认可它们的‘理念’前就吞噬分解对方。

    它们也不会毁坏当地建筑。

    但它们如果遭受到攻击，还是会反击的……甲壳战舰本身有着很强的战斗能力。

    至于那些肉块也会长出用于作战的结构。

    如果当地有反击，它们会先解决反击势力，再慢慢包裹上面的生物。

    如果没有就直接包裹了……那些被剩下的生物脑部，则会被运送回战舰中，并作为战舰的……指挥。

    像是现在琳发现的这个战舰脑部，实际上它就是一个未蛸的脑。

    这是它们以前袭击过某些未蛸的飞行器后获取的脑部，经过了‘洗脑’之后……它完全地认可了要去远方旅行的这种奇妙的理念，并开始指挥战舰继续去袭击别的生物，让更多的……同伴加入。

    现在琳看到的这支舰队，每艘都是由不同生物的脑在指挥的，而它们都有着同样的理念，因此行动一致。

    不过因为智力方面倒是没变化，所以它们使用的战术会有所不同。

    ‘同旅者’的这些战舰没有外面抓来的脑指挥就不会活动，因此就产生了一个问题。

    最初的战舰……到底是谁在指挥的？

    琳觉得，它们和畸变有关。

    因为不管是战舰的大部分结构，还是那些用来袭击的肉块，构成它们的微型部队……都是和琳所了解的畸变很像的。

    准确的说并不是和畸变像，而是和畸变产生的那些‘纳米病毒’很像。

    只不过相对来说它们要温和很多。

    所以琳觉得这些东西应该算是一种变异的畸变。

    或者说是畸变的残留物。

    这些东西都挺有意思的……于是琳就对它们的舰队发射出了毁灭性的打印攻击。

    小尔什的地表上很多东西都能发出‘打印光束’，一般都是山什么的。

    不过有那么一块陆地是专门用来发射打印光束的，那就是……‘北极’。

    ……琳特意在北极上做了那么一块专门用来打印的陆地。

    当它放射出强烈的光芒时，能将虚空中的整支舰队都照耀在内。

    而过了一小会之后，所有的甲壳战舰外壳都积累了一层物质，已经完全覆盖住了它们。

    这些物质从外表看起来像是塑料，实际上是琳打印上去的物质。

    它们已经完全地困住了这支舰队……而在琳这么做的时候……

    琳发现它们也有了一些剧烈的变化。

    似乎可以完全确认它们就是‘畸变’的……后代了。

