    “叮咚~宿主做出昏君行为《暴力改革，豪门世家反抗》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《攻城车*一万》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值90000！”

    好家伙，这段时间的奖励全部都是偏向攻击性的。

    不管是战马，战甲还是精炼长矛，连弩这些，还是现在的攻城车，全部都是用来攻打别人。

    倒是这次的国运值一次性扣除了三千，看来这次的改革对大汉王朝还是很有用处的。

    那些豪门世家手中的田地被瓜分，多半是会反抗的，这件事怕是没有这么简单就结束啊！

    刘贺沉思间，系统再度提示：

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值90000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励：攻城云梯*1万，精炼长枪*1万，中型战船*1万！”

    通过这几次的摸索，他总算是摸透的系统的一些规律，在结算的时候，只要是后面一次的国运值比上一次少，系统给的奖励就会不错。

    就拿这次的情况来说，虽然国运值有九万，但比之前的91000少了一千，所以还是有三个奖励。

    “真是奇怪，为什么非要给朕这么多攻击性的武器，系统不会是鼓励朕去打别人吧？”

    刘贺摇摇头，翻了个白眼：“这么多厉害的东西，要是真的拿去打别人，其他王朝哪里顶得住啊。”

    “这些东西，全部给白马义从和玄甲骑兵装备上吧！”

    有好东西就是不给前线的将士，哎，就是玩！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《故意隐藏实力》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《利箭*一万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值89000！”

    今天的收获不错，又是奖励又是结算的！

    刘贺心情大好，准备起身前往旁边的宫殿找甄宓去。

    这时，殿外忽然传来了雨化田的声音：“陛下，燕王世子袁尚求见！”

    燕王，其实就在之前和曹操一起造反的袁绍。

    这个时候袁绍的儿子而来找？

    莫不是为了井田制一事？

    毕竟袁绍四世三公，虽然现在没落了，但好歹也封王，而且在国内的威望很高，那些豪门世家都是以袁家为主。

    这件事由袁绍出面最为合适！

    不过此刻的袁绍不在京都，而是袁绍的儿子袁尚在这里，对方此次前来，多半是传达袁绍的意思！

    “让他进来吧！”

    片刻之后，一名身材消瘦，满脸赔笑的青年进入殿内。

    “微臣袁尚，参见陛下！”

    “不必多礼！”刘贺轻笑一声：“你来找朕若只是为了井田制一事，那大可不必说。”

    “此事就是朕的意思，你们这些世家豪门掌管田地太久，朕需要将这些田地分给百姓。”

    这话很明显堵住了袁尚即将要说的话，也让袁尚一下子愣住在了原地。

    袁尚没想到皇帝居然知道自己的来意，甚至还不让他开口为此事求情。

    但好在袁尚也是有备而来，立即笑道：“陛下不妨看过此物再说。”

    说话间，袁尚从袖口掏出了一个四四方方的盒子。

    盒子长约五寸，呈暗紫色，上面画着各种各样的图样，甚至还散发一股清香。

    就算是刘贺坐在主位上，距离袁尚有一段距离，可一看那盒子上面的团，他也情不自禁的被吸引。

    “这是何物，拿来给朕看看！”

    “是！”袁尚低着脑袋应了一声，嘴角却露出了一抹冷笑和杀意。

    双手捧着那盒子来到了刘贺身前，袁尚不等刘贺开口，伸手打开了盒子！

    “嗖，嗖，嗖！”

    刹时，数不清的银针竟是从盒子里飞了出来，直奔刘贺面门和周身要害而去。

    原本被盒子上面的图案所吸引的刘贺顿时感到一股前所未有的危机，他瞬间便反应过来！

    “哼！”

    冷哼一声，一道庞大的气势猛然一震，以他身体为中心朝外散发。

    “当当当！”

    长生诀真气组成的气势遇上那些银针，将其全部打落在地上。

    袁尚见状脸色一变！

    皇帝居然会武功！

    而且看这架势，怕是到了武灵以上的级别啊。

    来不及多想，袁尚立即将那盒子朝刘贺砸去，里面的银针瞬间全部迸射出来，数不清的银针瞬间将刘贺笼罩。

    而袁尚自己则是趁机朝殿外冲去！

    刘贺嘴角一咧！

    好你个袁尚，居然敢刺杀朕。

    正好趁着这个机会，将袁家灭了！

    敢对朕出手，朕要灭你满门！

    右手龙袍一旋，一道巨大的旋风呼啸而过，将冲来的银针全部打落。

    外面的雨化田此刻也传来咆哮声：“大胆，竟敢刺杀陛下，来人，将此人拿下！”

    雨化田也不是傻子，看到袁尚急急忙忙冲出来，同时也听到殿内传来动静，立即判断出袁尚是来刺杀皇帝的。

    一声令下，周围的锦衣卫和陌刀队同时围了上来！

    但，袁尚此次也是有备而来，他带来的两名壮汉此刻竟是爆发强大的战斗力，将冲来的陌刀队和锦衣卫全部扫飞！

    “两个武王级别的高手！”雨化田脸色大变。

    “来人，准备连弩！”雨化田当然不会让对方逃出去。

    “不用了，让他们走吧！”刘贺的声音忽然从殿内传出。

    “陛下，这……他们可都是刺客啊！”雨化田一愣，有些不明所以。

    但刘贺却轻笑一声：“他们敢来刺杀朕，自然是要付出代价。”

    “但，光是杀了他们还不够，朕要灭了袁家！”

    袁家代表的是豪门世家的力量，趁着这个机会将其灭了，说不定其他的豪门世家会人心惶惶而选择造反。

    到那时，大汉王朝的国运值会大降！

    而雨化田一听这话，却以为刘贺被彻底激怒，准备故意放走袁尚等人，坐实了这次刺杀行动，接下来才有机会对袁绍动手。

    “末将明白了！”雨化田应了一声，随即指挥陌刀队和锦衣卫放松包围。

    跟随着袁尚前来的颜良文丑见机不可失，立即带着袁尚冲出了皇宫，直奔城门而去。

    一个时辰之后，他们竟是毫无阻拦的出了京都，直奔冀州而去。

    而这时，刘贺的脑中也出现了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放走刺客》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《马蹄铁*一万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值88000！”

