    商戢眉头一皱，但还是担心太史慈那里出了意外，交代郭彪带领五千人留守城主府，剩下的人则在商戢的带领下前往隔壁不远的鲜卑神殿。

    理论上讲，神殿之中应该没有较强的抵抗力量才对。虽然在政治地位上鲜卑神殿能比肩城主府，但在城池体系中就是一座比较特殊的建筑罢了。

    在大祭司阵亡沙场，泉祭祀带残部撤退，圣殿军团全军覆灭，连镇国神兽都被朱雀虐杀的前提下，神殿之中应该没有什么可以威胁到太史慈的力量。

    商戢与赵云两人带领几千劲卒，匆匆来到隔壁的神殿，刚进门就发现成片身穿鲜卑神职人员服饰的尸体。

    这在商戢的意料之中，神殿中的祭祀非但地位崇高，同样个体能力突出。不过祭祀之外还有为数不少的普通的神职人员，负责处理日常杂务，他们个体能力很低，相当于预备役祭祀。这批人反倒是成了鲜卑神殿最后的坚守力量。

    一路急行，商戢见到了不少太史慈所属烈阳骑的士卒，七八个人一组，正在挨个清扫漏网之鱼，丝毫没看出来有什么意外发生。

    商戢不由将目光转向了报信的校尉，校尉却苦笑一声，拱拱手道：“主公且随末将来！”

    说着，在这员校尉的带领下商戢来到一座偏殿，一入院内，这里的氛围就与外界截然不同，数百烈阳骑持枪而立，神色紧张。向前看去，更有不少的烈阳骑士卒瘫倒在地，最令人费解的是，瘫倒的士卒身上并没有什么伤势，商戢反倒是隐约听到了…呼噜声？

    “这是怎么回事？子义呢？”

    校尉哭丧着脸，向后面挥手示意，却见几位烈阳骑士卒抬着太史慈来到商戢面前，此时的太史慈鼾声大作，任由士卒如何拖拽都醒不过来！

    “怎么回事，为何会这样？”商戢见状大惊，疾声问道。

    在商戢的逼问下，校尉向商戢详细讲述了事情的经过。

    正如商戢所料，神殿之中基本没有有效的抵抗力量，太史慈几乎以武装游行的方式占领了神殿。

    占领之后太史慈就开始按照商戢的命令清理神殿，俘虏关押神殿中的神职人员，本来一切顺利，直至搜索到这里。

    鲜卑神殿当然不会只有一座大殿，事实上这里更像是故宫那样的宫殿群。按照太史慈的命令，烈阳骑以五十人为一组，挨个清扫各个宫殿。

    据负责这片的区域的校尉讲，五十名烈阳骑进入宫殿之后只听一阵琵琶声，然后就没了声息。

    校尉又派遣了两队进去侦查情况，同样的一阵琵琶上之后就没了声息。这下校尉也处理不了了，直接上报给太史慈。

    太史慈闻言大惊，亲自带人前去验查。

    然而，这次的琵琶声更加响亮，持续时间也长了很多，但最终结果区别不大。太史慈亲自带领的亲卫队全军覆灭，唯独太史慈自己跌跌撞撞的跑出了大殿，结果在大殿门口就昏了过去。

    另外，这次琵琶声的影响范围明显扩大，很多大殿之外驻守的烈阳骑也受到了影响，纷纷昏睡过去。

    不过唯一比较幸运的是，包括太史慈在内，所有人都是昏睡了过去，并没有生命危险。只是无论如何呼唤，都是一副酣睡至死的架势。校尉意识到事情的严重性，连忙去找商戢汇报。

    蹲下拍了拍太史慈的脸，还真是一点反应没有，反倒是呼噜声更大了一点。

    商戢起身挥挥手，对烈阳骑道：“将你们将军抬下去，好生照料！”

    “是，主公！”

    说完，商戢转身看向校尉：“你们该不会把神殿中的神职人员全杀了吧？”

    校尉闻言立即摇头说道：“当然没有，谨遵主公教诲，没有抵抗行为的神职人员我们都是将之看管起来，等待主公统一处理。”

    “那还愣着干什么？不快去找个地位最高的俘虏问问这里是什么情况！”

    校尉闻言顿时愣住了，随即一脸尴尬的狂奔而去，他之前竟然没有想到找个俘虏了解一下情况！

    片刻之后，校尉带着一位身穿祭祀服的鲜卑人过来。

    “主公，他是目前幸存的地位最高的神庙人员！”校尉指着来人说道。

    “我问，你答，敢有任何虚假、犹豫，立斩不赦！”

    “是是是，大人您吩咐！”来人都快哆嗦成筛子了，满脸惶恐的说道。

    很显然，即使在鲜卑这种性格坚韧残忍的民族中也不缺胆小鬼。

    “你的姓名，职位，在神殿中从事什么工作！”

    “回大人，小人名叫那扎，中级祭祀，负责神殿诸位大人的日常饮食工作。”祭祀快速答道，生怕晚一秒就被商戢砍了脑袋！

    “这里是什么地方？起什么功能？什么人在里面居住？”

    “回大人，这里原本是灵圣殿，原本是专门用来招待拜访萨满教的高级贵族。不过在一个多月前改成了圣女殿，供圣女居住。”

    “等等，圣女？什么圣女？你们萨满教什么时候多出来了一个圣女？”

    早在商戢赴任辽东太守的时候就将鲜卑当成了大敌，对他们也做了一些了解。据商戢所知，萨满教根本就没有圣女这种东西！

    “回大人，小人也不清楚。我们原来确实没有圣女，但在一个月多钱，轲比能大人拜访我们萨满教，并与十二主祭祀闭门商讨了整整一下午。之后我们就多出来了一位圣女，也正是从那个时候起我们打破鲜卑传统，率领萨满教全面支持轲比能大人！”

    祭祀说的时候一脸的黯然，显然在他心中已经大致将被平州军突袭与打破传统受到天谴化等号了！

    其实这样说在某种程度上也不算错，如果萨满教的护教军团主力没有南下支援轲比能，龙城防备也不至于如此空虚，商戢想要突袭得手难度暴涨好多倍。

    “你们圣女姓甚名谁？这些人的昏睡是否和你们圣女有关系？还有，为何之前的决战中不见你们圣女出场？”

    “圣女自从来到之后就从来没有出过圣女殿，往日里就连十二主祭祀轻易都见不得圣女一面。别说圣女姓名了，小人就连她长的美丑都不知道。至于为何之前大战中不见圣女出场，小人更是不得而知。

    不过昏迷确实是圣女的手笔，曾经有驳逆之辈想要冒犯圣女，就被圣女用琴音给弄昏睡过去了。不过圣女宅心仁厚，轻易不会取人性命，一般昏睡之人会在两个时辰后自动醒来！”

    祭祀嘚吧嘚的讲了一大堆，看样子是真的怕商戢狂性大发砍了他。

    见不能再在祭祀嘴中问出更多的东西，商戢挥挥手道：“好了，先下去吧，好好表现，不要有非分之想，我保证你们的安全！”

    “是是是，谢大人慈悲！”

    祭祀如蒙大赦，连连点头道。

    打发走祭祀，商戢看向赵云：“子龙，你怎么看？”

    “有效信息太少，分析不出什么，不过能将子义将军都给弄昏睡过去，这圣女不简单啊！”

    商戢闻言同样点了点头，虽然有太史慈麻痹大意的可能，但在无声无息间搞定一名顶级武将与上百名精锐士卒，即使占了偷袭的便宜那也不得了啊！

    “子龙觉得该怎么办？”

    “最保险的办法当然是直接一把火将这圣女殿烧了，即使烧不死那圣女，总能将她逼出来。不够这样一来殿中还处于昏迷状态的两百多名精锐军士可就性命不保了！”

    “不妥不妥！”商戢闻言连连摇头。

    从突袭开始到现在，平州军战死士卒才刚刚一万人左右。如果一把火下去自己烧死了两百多精锐士卒，那才叫开玩笑呢！

    更何况其中还有一百名太史慈的亲卫队，商戢必须顾及太史慈的感受。

    “当啷！”

    正犹豫着呢，突然从大殿之内传出一声琵琶声。

    包括商戢与赵云在内，众人顿时大惊，全神戒备，略带紧张的看着殿门。

    真刀真枪的搏杀，即使对方实力再强也不足为惧，但这种单纯以琴音就能将人昏睡过去的诡异手段着实令人胆寒。

    “嘚啷~~”

    又是一声琵琶声，却见大殿正门忽然敞开，一团氤氲之气在殿门口飘荡。

    商戢立即屏息凝神，同时全力运转龙腾虎啸决，防止是什么诡异的害人手段。

    然而，那团氤氲之气既没有消散也没有向外移动，又是几声琵琶音过后，氤氲之气开始变换，眨眼间赫然出现了一个大大的“请”字！

    商戢与赵云对视一眼，却见赵云道：“主公，末将请求入内一探究竟！”

    “不，我们一起！”

    赵云闻言大惊，连忙道：“不可！主公万金之躯，如何能以身犯险？！”

    “没什么不可，对这种神神叨叨的东西，我比你有把握！”商戢摆摆手，直接一步踏进了大殿。

    “主公！主公！！”赵云一伸手没拉住，不由懊恼之极，连忙快步跟上。进去之前还转身对烈阳骑道：“一刻钟之内没有任何人出来，你们立即禀告柳毅将军，请柳毅将军暂时主持大局，并想法设法营救主公！”

    商戢并不是妄自尊大，他修习的龙腾虎啸决本来就对异常状态具有极高的抗性，更何况还身具万法不侵与破邪特性，可以说是这种诡异力量的克星！

    入殿之后，首先入眼的就是一群酣然入睡的烈阳骑士卒，商戢见状也稍微松了口气。殿内的烈阳骑士卒没有遇害，这说明这位“圣女”敌意并不是特别强，有对话的可能。

    再往里走没几步，却见一位宫装女子正端坐在大殿之上，薄纱蒙面怀抱琵琶，隐隐约约的也看出外貌，但气质极其清冷孤寂。看一眼感觉整个大殿温度都下降了许多！

    “遗世之人，见过将军！”

    见商戢进来，女子放下琵琶，微微呃首道。

    声音清冷，透着浓浓的凉意，大殿之中气温再度暴降三分！

    赵云此时也来到商戢身后，龙胆枪紧握在手，全神戒备的望着女子。

    “姑娘高姓大名？观姑娘衣容相貌，皆我汉人样式，为何会是鲜卑人的圣女？姑娘可否为在下解惑？”

    从刚刚进来商戢就发现了，这位气质冰冷的女子传的是一套汉式宫装，而且还不是寻常百姓穿的，而是只有汉朝公主或者宾妃才有资格穿的留仙裙！

    商戢作为一个钛合金钢铁直男为何懂这玩意？因为柳氏也有一套类似的衣服，是当初大婚的时候在董卓指示下由朝廷超规格赏赐的！

    听到汉人两个字，女子的神色似乎有些变幻，不过整个人的气质更加孤寂凄冷，让人忍不住想要抱在怀中怜悯呵护一番。

    “遗世之人，姓名又有何意义呢？将军如果非要叫的话，就叫妾身皓月吧！”

