    “啦啦啦啦，啦啦啦啦，爸爸带濛濛逛街啦，啦啦啦啦……”

    小团子坐在后座，晃着小短腿，嘴里哼唱着自己编的歌。

    她开心极了，趴窗边冲外面飞过的小鸟挥手。

    “啦啦啦啦啦，爸爸给濛濛做的香香哟，最好闻哟，啦啦啦啦……”

    她晃着小脑袋，细软的头发扎成两个小揪揪，小揪揪上坠小铃铛。

    那铃铛是镂空设计，秦封放了适合团子用的香丸在里面。

    所以团子身上，现在除了奶香味，还混了清新不腻的浅淡花香。

    小团子美得很，时不时抬手摸一下。

    另外，她的小耳朵边还别了朵龙眼大小的花。

    小花通体白色，唯有花蕊和芯是嫩嫩的鹅黄色，仔细看极为漂亮。

    小花学名白霜，本身没有香味，是一种具有很好定神定心作用的香花。

    今天出门去市里，小团子像点妃子的皇帝，在小花园里转悠了半天，最后点了白霜作陪。

    秦封开着车，时不时瞥团子一眼。

    心里又暖又好笑，颠簸的路途，因为有小团子的歌声作陪，倒也半点都不无聊。

    “宝宝，渴不渴要不要喝水？”秦封打断团子唱歌，递给她粉红色的兔子水壶。

    小团子抱着水壶，吨吨吨就是一通狂饮。

    喝完了蜂蜜水水，小团子凑上前问：“爸爸，濛濛今天想吃草莓冰淇淋。”

    秦封应了：“宝宝，我们先去给你买漂亮的小裙子，晚上爸爸带你去吃米其林，咱们在酒店住一晚上，明天去游乐场，玩个两三天再回家。”

    “好耶！”小团子欢呼起来。

    秦封看着她高兴的模样，却有些心酸。

    他的宝贝，值得这个世界上最好的，但是现在他连小裙子都没法提供定制款，只能带团子去商场买一般的。

    秦封一想到这些，就觉得委屈宝宝了。

    小团子不懂秦封的心思，她只知道和爸爸在一起，就是最开心的啦！

    @

    下午三点，父女两人站在商场童装区。

    小团子双眼发亮，嗷嗷叫着就往漂亮小裙子面前冲。

    秦封很宠团子，但凡她喜欢的都直接买下来。

    虽然，他现在才将香氛工作室开起来，暂时没有营收，不过手上那点钱，全花在团子身上，他连眼睛都不眨一下。

    店员见父女两人颜值很高，推荐了一套亲子装。

    小团子抱着亲子装不撒手，大眼睛期待地望着傅迟。

    哇哇哇，濛濛要和爸爸穿一样的衣服，超级棒的！

    傅迟不太想穿那身粉色的衣服，可又拒绝不了团子。

    无奈之下，他只有去试衣间换。

    小团子在店员帮助下，率先换好粉色的小裙子。

    可爱的泡泡袖，粉色的蓬蓬裙，以及后腰大大的蝴蝶结，都让团子精致的像小公主。

    她乖乖坐一边，等着爸爸出来。

    “咦，这不是秦封那个小白眼狼吗？”冷不丁，一道声音传来。

    团子一回头，就看到一群不认识的人。

    姚娜也没想到，会在这里遇上濛濛。

    她没见到秦封，便上前问团子：“喂，小孩儿你爸爸秦封呢？”

    小团子拧起包子脸，她不喜欢这个阿姨。

    姚娜见她不说话，又隐约嗅到团子身上传来的好闻香味。

    她轻扯了下团子小揪揪：“哑巴了，问你话呢，你是个傻子不成？”

    “啊，”小团子被扯痛了，条件反射挥手，“痛痛，濛濛痛痛。”

    “啪”姚娜手背被打了下，她心头一恼，手上便多用了几分力气。

    小团子哇的一声就哭了，店员在边上手足无措，姚娜她们都得罪不起。

    在试衣间的秦封心头一颤，粉色衬衣扣子都没扣好，直接冲了出来。

    小团子痛极了，张牙舞爪偏头就要去咬姚娜。

    她还奶声奶气控诉：“坏阿姨，你弄痛濛濛了，濛濛要让爸爸打哭你。”

    姚娜扯散团子小揪揪，小铃铛滑入手心，那股子好闻的花香味更浓烈了。

    她眼神闪烁，悄悄将小铃铛藏了起来。

    “爸爸！”团子忽的大喊起来。

    姚娜眼皮一跳，人还没反应过来，就被一股大力推到一边。

    秦封：“宝宝怎么样？哪里痛？”

    小团子在爸爸怀里，哼哼唧唧，摸着散落的小揪揪难过的不行。

    濛濛：“爸爸嗝……濛濛的小揪揪……”

    今天的小揪揪，是爸爸梳的，团子可喜欢了。

    现在小揪揪散了，小铃铛还不见了。

    团子委屈巴巴，眼睛红红的，像只被欺负狠了的小兔子。

    秦封怒火腾地就烧起来，他低头扒拉开团子头发，细细检查了遍，没发现有伤口。

    姚娜轻咳两声，见秦封没注意，转身便想走人。

    “站住。”秦封冷冰冰地吐出两个字。

    姚娜正背着秦封，猝不及防后颈被捏住，像有条冰冷的毒蛇勒紧喉咙。

    她头皮发麻，整个人无法动弹。

    秦封单手掐着姚娜后颈，不同反抗的把人往前推。

    “嘭”的一声，姚娜狠狠撞上玻璃门。

    那动静，大的像是地震，吓了店员噤若寒蝉。

    “啊！”姚娜被撞的痛呼尖叫。

    额头、鼻子还有下巴，仿佛都不像是自己的。

    脑子里还在嗡嗡的响，就那一下，秦封扼制住姚娜，就将她撞出轻微脑震荡。

    秦封低头，在姚娜耳边一字一句说：“招惹我没事，招惹我女儿，要么跪下要么死！”

    姚娜像壁虎一样被按在玻璃门上，脸按的来变形，整个人动弹不得。

    这动静，惹来外头无数人围观。

    还有人摸出手机，拍起了小视频准备传到网络上。

    姚娜急红了眼，然而却根本无济于事。

    秦封凤眸带红，像涂的一抹丹朱。

    此刻，他的眼神很恐怖，按着姚娜的手劲越来越大。

    大有要将人直接按死的架势。

    姚娜脸色，从涨红到青白，只有眨眼的功夫。

    她开始呼吸困难，心跳加快，四肢发冷。

    小团子有些怕，她抱紧秦封脖子，猛地背转过小身子，将小脸用力埋到爸爸脖子里。

    奶香温热的呼吸，拂过肌肤。

    那股暖意穿透过皮肤，浸润入血管，像一点星火，瞬间就温暖了秦封的四肢百骸。

    他深呼吸两三次后，缓缓收回力道。

    “咳咳咳”姚娜脱离，顺着玻璃门跌坐到地上，捂着脖子不断咳嗽。

    她看着秦封的眼神，像是见了恐怖厉鬼一般。

    秦封闭眼再睁眼：“滚！”

    姚娜忙不迭站起来，跌跌撞撞飞快跑了。

    秦封浑身肌肉松弛下来，整个人显露出疲惫。

    他抱着软乎乎的团子，嗓音喑哑：“宝宝对不起，爸爸刚才又失控了。”

    小团子没说话，只是摸着秦封的脸脸。

    她把自己小脸贴上去：“爸爸贴贴。”

    她贴完了脸，带着哭腔说：“爸爸，濛濛不想逛街了，不想要漂亮小裙子了，濛濛想回家。”

    秦封点头，喉结上下滑动：“好，回家。”

    父女两人商量着回家，姚娜仓惶跑到商场一楼，猝不及防就撞到了位老人。

    那老人一口气上不来，双眼一翻竟是——

