    ——虞代当然知道自己打不过贺兰京。

    也当然知道魔跟凡人不一样，戳爆了心脏未必会死。

    她只是不知道往哪儿戳能更显现自己真的很生气这一个事实。

    她怕往脸上戳，真把那一张俊脸戳坏了，暴殄天物。

    【……】

    系统对这个颜控宿主无语了。

    这个时候，是将那脸会不会破的时候吗！！！

    你都准备把他惹毛了，难道不该担心惹毛之后他会怎样嘛！！！

    ——到底是你蠢，还是我太过聪慧。

    系统捂住自己的小芯片，四十五度角的望天，忧伤的想。

    “……师父这一剑没用什么力啊。”

    果然，贺兰京可以说是不费吹灰之力——就徒手接了那剑尖。

    他指间稍稍用力一折。

    ‘叮’

    只见那原本泛着青色光芒的长剑，就这样碎成了渣渣。

    说是碎成渣渣一点儿也不夸张。

    不止是他用力的那一截断了，前面的一大截跟着‘叮叮’碎了很多半，完全连不成一把剑了。

    “……”

    虞代手中就拿了一个剑柄。

    她这把剑陪了她很长时间了，可以说入道到如今，都没变过。

    有时候寻到什么难得的法宝，就把那些法宝与这剑一起丢进丹炉里炼炼，让这把剑的各属性再上一层楼——

    说断就断了。

    “你……”

    虞代心疼的抱着剑柄，气得嘴唇都在抖。

    ——不孝徒！不孝徒！！

    非要跟为师挤到一张床上就算了！还要弄断我的宝贝长剑！！！

    见虞代终于肯开口跟他说话了，贺兰京眼中浮现上些许愉悦之色。

    他闪身来到虞代眼前，弯下腰，刚要说什么——

    就听眼前的人带着颤音道：

    “你太过分了……”

    她红了眼眶。

    代代无措的抱着剑柄，眼尾艳色十分鲜明。

    她肤色本就白的不像话，很容易在上面留下什么印子，此刻红成这样，更叫人无法忽视。

    那双眸子里盛着点点水光，睫羽微颤——似是停在花蕊上的黑色蝴蝶，稍一有个雨点落下，便惶然飞走了。

    与贺兰京戏谑的眼神对视片刻，她有些狼狈的移开。

    脚下倒退两步，坐在了榻上。

    她低垂下头，不多时，一颗晶莹顺着脸颊流下，落入青色衣衫之中。

    “……”

    贺兰京一顿。

    他没想把这人弄哭的，只是想叫她跟自己说说话。

    不要这样不理他，看不见他，无视他，抗拒他。

    她愿意哄着他，他心中十分欢喜。

    那人无声的在抱着剑柄哭，一滴一滴泪落得很慢，滴落的动静一点儿也无。

    “……别哭了。”

    贺兰京头一回知道无措是什么感受。

    是曾经想象过，若是把这人逼哭了，那张漂亮的脸上会是怎样的表情。

    他一向喜欢摧毁和掠夺，代代的什么样子，他都想看见。

    只是当这一刻真的出现在他眼前，却顾不上欣赏——满心都是如何将她哄好。

    他不愿见她哭，更不愿见她……因自己而哭。

    ——当然，因别人而哭更不允许。

    所以最好，还是别哭了。

    贺兰京一点点弯下自己的膝盖，一只手盖上她抱着剑柄的手。

    他半蹲在虞代面前，声音发干：“你别，别哭了。这剑我赔你就是，我……”

    “……还能一样么。”

    她吸了吸鼻子，眼睛抬了抬。

    ——这种带着一点点小期盼的眼神，一下子击中了贺兰京许久未曾感受到的、鲜活的心脏。

    他喉结动了动，迫不及待的点头。

    “一模一样。”

    “……当真？”

    那可怜巴巴的小兔子又往外探出一个小脑袋，只因手上断裂了的小萝卜可以被修复而欣喜。

    “当真。”

    贺兰京再一次肯定的说。

    “好。”

    虞代自己擦了擦眼泪，软软的说：“只要你能修好，我，我就不怪你了。”

    “……”

    贺兰京一哽。

    他罕见的，内心涌上了一丢丢愧疚。

    ——她的愿望怎么这样简单，让他都有点不好意思……继续做坏事儿了。

    虞代可不管贺兰京内心活动是怎样，她把剑柄递了过去，湿漉漉的眼睛就这样看着贺兰京。

    贺兰京一时没回过神，没有立刻接手。

    虞代却以为他是想着刚才自己毫不犹豫朝他心尖刺去的那一幕——

    这样回想起来，她也觉得有点刺眼。

    ——就算贺兰京不会因为这个死去，那她也不能动不动就下这么狠的手呀。

    看，小京还知道安慰她，不是真的不顾及她的感受。

    她反省片刻，便说：“我方才……不是想要你性命，我剑尖上的灵气不具有杀伤力……顶多是……抱歉。”

    她解释到后面，发现越解释越苍白。

    ——她确实是动了手的呀，还有什么好解释的。

    不如直接道歉。

    “好。”

    贺兰京忍不住的提了提唇角，他注视着虞代，用一种很认真的眼神：“我知道了。”

    虞代松了口气，也跟着弯弯唇角。

    ——她这样笑起来，也很好看。

    睫毛上还有点湿，大概是她低下头哭的缘故，眼一眨泪水就沾上去了。

    眼尾的红没那么容易消退，衬着她整个人都娇//媚了几分。

    贺兰京的手在她手背上不动声色的摩挲了几下，才松开。

    修复一个剑对他来说，太容易了。

    不过弹指间，一把长剑就重新出现在虞代手中。

    虞代珍重的将它收了起来。

    “还生气吗？”

    贺兰京坐在虞代身边，含笑看向她。

    虞代摇了下头，又点了下头。

    “你先前为何执意逼我吃你吃过的东西？”

    她觉得有些事情不问出来，在心里头就是一个坎，渐渐地，就会变成两个人永不磨灭的隔阂。

    “……”贺兰京又是一哽。

    他总不能说，我就想借着这个与你再亲近些吧。

    总不能说，看着你吃我吃过的，感觉很爽吧。

    总不能说，你不吃就感觉被你嫌弃了，整个人都很委屈吧。

    “我以为你嫌弃我。”

    贺兰京到底是贺兰京，活了几万年的老妖怪。

    他变脸极快，瞬间脸上就写满了委委屈屈。

    “毕竟若是师父咬过的东西，我也会吃的很香。”

    “可师父却……半点也不愿沾染我吃过的。就让我感觉……我被嫌弃了。”

    【作者题外话】：新书可能会换号换笔名……到时候宝贝们记得来看哈哈哈！开的时候会说哒~哎，攒了这么久的声望终究是换不了会员了，到时候就换几张票票给我寄几吧哈哈哈

