    四万大军打到现在只剩下两千人了，多铎既觉不甘心又觉得愤怒。

    好在完颜叶臣带着两千余人南下，吸引了楚军的注意力，也给了多铎一点喘息的机会。

    可惜奔袭平原县时，有一道狼烟冲天而起。

    多铎知道行踪又暴露了，正为难之际，探马回报，平原县有一支楚军的粮队正往武城县送粮，见到狼烟后打算逃到附近的墩堡。

    那墩堡在平原县以西二十六里，建在一个叫“恩城”的镇子上。这支粮队运气不好，走到半路才见到狼烟。

    多铎大喜，当即下令奔袭楚军这支粮队。

    粮队带着辎重走不快，清军不惜马力，终于在距离恩城七里处追上了粮队。

    一千清军骑兵从南面发动了攻势，同时另一支千人的清骑也从西面包夹过来，对这支粮队势在必得。

    护运粮队的楚军不过五百余人，当即停下车马结阵，对着清兵开铳射击。

    清兵没有了箭矢，只能冒着子弹发动攻势。

    好在这五百护粮兵战力平平，一开始的火铳射击还能给清兵造成伤亡，但等清兵冲到面前之后他们就难以抵挡。

    多铎亲自冲杀，所向披靡，每刀落下都有楚军死在他身前。

    两千凶悍八旗兵随着他势如破竹，饥饿也化成战意，士气大振……

    然而，粮车上的盖着的布被掀开，里面根本不是粮草，竟是一个个披甲的楚军。

    “杀啊！”

    多铎才杀到粮车附近，差点中了伏兵一铳。怒气在胸中堆积几乎要气炸。

    身处敌人腹地、没有时间仔细打探情报，终究还是中计了。

    以大部兵马做疑兵好不容易争取来的时间因为这次中计又要耗光了。

    与此同时，又有一千楚骑狂奔而来，当时一人手持长矛，却是蔡悟真。

    “别走了多铎！”

    王笑既决定围歼完颜叶臣的两千余人，也抽不出太多兵力来追多铎，于是从平原县抽调了一千人，其中五百人扮作护粮队伍，五百人藏于粮车之上。

    接着又让蔡悟真先领人缠住多铎，只等大军歼灭了完颜叶臣部再掉头围杀。

    ——你不是想要粮吗？来啊，给你。

    “留住建奴！国公很快就到。”蔡悟真喊着，亲自带头杀入清兵阵线……

    平原县的守军战力一般、伤亡惨重。蔡悟真的一千骑兵也是长途奔袭，兵士疲倦。

    论人数、论战力，现在清军都还不输楚军。

    但多铎知道，蔡悟真的任务不是歼灭自己，而是拖住自己、等王笑收拾了完颜叶臣再赶过来。

    不宜久战。

    多铎提刀，策马杀向楚军，捉住一个空档直逼蔡悟真。

    “小子，本王纵横沙场的时候你还在吃奶呢！”

    多铎年岁不大，今年也不过三十三岁，但他沙场征战已有近二十年，个人勇敢比多尔衮要高得多。此时身陷险地，全力一击，势若猛虎。

    蔡悟真以前就是个军阀世家公子哥，虽然遭遇大变之后打架狠辣不要命，但技击之术却不如多铎熟练，他上次重伤未愈，力气也是大损。

    “当”的一声，蔡悟真举起长矛挡了多铎一刀，虎口已破出血来。

    多铎刀势不停，竟是直接劈断了蔡悟真的长矛，直逼其面门。

    “死！”

    蔡悟真不退反进，迎着多铎的刀势，用肩甲扛了多铎一刀，被重力击得肺腑内气血翻腾。

    但同时，他左手执着断掉的矛尖又去插多铎的脖颈。

    他打不过多铎，却敢与其同归于尽。

    若是换一个人来，多铎必要斩将夺旗，他向来以勇猛著称。

    但勇猛不是不要命，遇上蔡悟真这样的，他也不愿与之缠斗。

    “疯狗。”

    多铎冷哼一声，仰头避过，收了刀势，横刀一扫，以刀杆把蔡悟真重重击飞出去。

    蔡悟真的身躯如破败的风筝摔在楚军阵线当中。

    多铎趁机逼退身前的楚军，大吼道：“楚将不过如此。”

    “额尔克楚呼尔，额尔克楚呼尔！”清兵大呼不已。

    “已破了楚人奸计，走！”

    此时两股楚军尚未合围，多铎挫了楚军士气，拨马便走。

    “追，不可走了多铎！”蔡悟真从地上爬起，擦着脸上的血大喊道……

    ~~

    一天后，王笑领着四千骑兵追到了这个位置。

    蔡悟真留了副官给王笑禀报战况。

    “多铎抛下伤兵逃了，这一战他又减员五百人，带着一千五百人逃入三唐乡附近，蔡将军正在追击。德州那边也已封锁住了北面……”

    王笑点点头，沉吟道：“这些建奴骑兵肯定是逃不掉了，多铎也休想再攻打平原县。现在可虑的就是多铎独自离开军中逃亡。”

    “这……应该不会吧？”

    “传令蔡悟真，不必急着攻击。只要咬住多铎、让我大军围堵。”

    “是。”

    “请诸将尽心，这次务必要一举歼灭！”

    ~~

    “蔡悟真这条疯狗，咬着人不放。”多铎狠狠骂了一句。

    他的马匹跑不快，和蔡悟真且战且退了两天，王笑的大军又已经围了上来。

    完颜叶臣彻底算是白死了。

    兵法说“十则围之”，但清兵疲累，王笑只用三倍兵力包围，就让多铎没有信心突破。

    这种一点一点被削弱的感觉太难受了，还不如一开始就轰轰烈烈的决战一场……

    想到这里，多铎又意识到一开始王笑根本就不跟自己决战。

    贱东西！

    多铎知道再驱使疲惫的战马不停跑也是跑不出楚军的包围圈了，他不得不开始考虑自己的活路。

    ~~

    “豫亲王有令，养精蓄锐一天，今夜寅时突围……”

    富勒塔听着军令，默默地咬了一口马肉干。

    清兵最近都是靠吃马肉维持体力，这种办法也带来了很大的弊端。

    所有人不再想着如何杀敌，而是想着怎样才能活下去，甚至盼着同袍战死，自己好吃了他们的战马。

    富勒塔早已认为这场仗输定了，他唯一的期望就是能活着离开山东。

    这夜富勒塔没有入眠，他悄悄地站起身，往多铎的营帐中望去。

    好一会，他看到有十几个多铎的亲卫换了普通的衣甲，混入一队镶白旗骑兵当中。

    “豫亲王这是要自己逃了。”富勒塔心想。

    又过了两个时辰，天到了最暗的时候，有将官过来，把一个个清兵叫醒。

    “今夜突围，豫亲王留了三百人向东走，其余人往西冲围。”

    富勒塔没有跟着大部向西，而是混入了那三百人的所谓“断后”的队伍，他知道豫亲王的心思。

    果不其然，等到一千余清兵扛着豫亲王的大旗发起突围之后，这三百断后的骑兵还没有动，而是继续潜藏着。

    西面的楚军越来越多，远远的有叫嚷声传来。

    “别走了多铎……”

    眼看时机差不多了，三百骑兵这才突然向东面狂奔。

    然而前面依旧有千余楚军还在布防，他们一靠近就被发现。

    “这边还有建奴，一个都不要放跑。”

    “散开跑。”清兵将令大喊道。

    富勒塔放低身子，纵马狂奔。

    “冲出去！”

    只见一个穿着普通衣甲的镶白旗骑兵突然加速，一刀斩下，劈落了一名楚军校将。

    “是豫亲王。”

    富勒塔心道自己赌对了，这次能跟着豫亲王回去。

    然而，任他拼命催动马匹，却追不上多铎的速度，只能眼看着多铎只带了五名精骑，如箭般奔入夜色之中。

    “等等我……”

    “砰！”火铳的光亮在不远处一闪而过。

    富勒塔捂着胸膛栽下……

    ~~

    多铎策马狂奔。

    他跨下的战马是军中最神骏的一匹，这些日子别的清兵虽断了粮，他身为主帅却还能喂食马匹。

    他褡裢里还带了一套汉人的衣物，那是前几天从一个汉人尸体上剥下来的。

    只要能脱离战场，他打算换了衣服找个地方躲起来。

    王笑杀机已现，他绝不让王笑得逞。

    然而一队楚军已然从他身后追了上来……

    来的是刘一口。

    王笑下了死令，不能让一个清兵逃脱。但五千人包围一千五百人要想做到滴水不露也不容易。

    刘一口眼看有人突围，连忙亲自领兵追上。

    黑夜里看不清楚，他不确定这几个清兵里有没有多铎，但刘一口也不打算让人逃了。

    他策马赶上，狼牙棒重重挥落。

    多铎算着马蹄声，猛地回头就是一刀。

    刘一口没想到这个衣甲普通的清兵这么凶狠，猝不及防之下被一刀扫在胸甲上，整个胸甲都陷了进去。

    “噗！”

    刘一口喷出血来，手中狼牙棒不停，依旧拍在多铎背上。

    多铎不是不能躲，但不愿与他缠斗，拼着中了一棒，驱马继续狂奔。

    这一交手间，刘一口已认出这正是画像上的多铎。

    “是多铎！追！”

    多铎只觉五脏六腑一片翻腾，连忙抽出匕首扎在马上。

    骏马吃痛，拼了命地向前跑去……

    ~~

    “报，刘将军禀报多铎往东面逃了，正在追击。”

    “我亲自领五百人去追。”王笑喝道，“林绍元，你带大军继续围歼建奴，保证一个不留。”

    “是！”

    “亲卫队，跟我走。”

    王笑跨上战马，招呼了秦小竺就走。

    风在前面呼呼地吹，一行人穿过满是血腥味的战场。

    秦小竺握着刀策马奔在王笑身边，喊道：“这狗奴也太会跑了吧？”

    “这里是我的地盘，我看他能跑到哪去。”

    “你这么想杀多铎，我把他手脚都卸下来，让你亲手杀他怎么样？”

    “好啊，亲手杀也很好。”王笑应道。

    风灌了他满嘴，他话还没喊完，连着咳了好几声。

    ……

    五百人风驰电掣地穿过战场，前面是一个名叫“许家铺”的村庄。

    刘一口正在指挥人手包围许家铺，转头看到王笑，连忙迎上。

    “国公，多铎逃到这个村子里。正好平原县有一支守军出来帮忙追击，末将已围了村子，他逃不掉了。”

    “哦？我还担心多铎逃了，平原县谁带人来围的？”

    “是罗德元。”

    “一个军法官擅自带人来围截，这不像他平日的风格啊。”

    王笑暂时也懒得管罗德元，又问道：“村子里的百姓都已撤离了？”

    “撤离了。”

    “好。围住村子，进去搜捕！”

    因清兵已是强弩之末，又被紧紧追着，后面这些村子王笑只让人带走百姓和口粮，并未让人烧毁房屋。

    刚才刘一口带的兵力不多，怕走了多铎只敢在外围布防，此时王笑带人赶到了才开始搜捕。

    王笑带着秦小竺以及十余侍卫穿过村子，忽听前面传来厮杀声……

    ~~

    多铎觉得好恨啊。

    本来刘一口只带了二十余人追他，二十余人不足以包围这个村子，他还能找一条出路突围。

    没想到关键时候居然有一百多个平原县的守军围了过来。

    也不知是怎么算到自己的逃生路线的。

    楚军已把村子包围了，多铎知道自己逃是逃不掉了，只希望能杀伤几个楚军中的重要人物一泄心头之恨。

    他缩在一间民房的横梁上，目光向下看去。

    一队楚军已冲进来搜索，竟是由一个文官带队，仔仔细细地到处翻找。

    多铎连忙放慢呼吸。

    却听下面有个普通楚兵“哼”了一声，阴阳怪气道：“平日里就是军法军法，还说什么‘没有军令不得出城’，现在还不是想抢我的功劳？”

    “谷老八，你擅自出城，本官必会依律治你的罪，现在还敢藐视上官，是想罪加一等吗？”

    “治我的罪？要不是我，你能撞到这么好的机会吗？”谷老八道：“罗德元，你要缉拿我回城是假，想要找机会抢功是真吧？”

    “我告诉你，自我执三军军纪以来，还没有一个违纪者能逃脱惩治……”

    多铎听得下面的争吵，渐渐明白过来。

    原来是这个叫谷老八的士卒看到狼烟，立功心切，带着十余人偷偷出了平原县。那叫罗德元的军法官也是个狠人，竟带了一百多人要把这谷老八捉回去。

    他们这才正好遇到刘一口，被留下来围捕自己。

    ——“两个该死的蠢材。”

    多铎没心情跟这等小人物计较，依旧静静俯在横梁上。

    然而下面两人吵着吵着，居然还厮打了起来。

    “来人，把他给我押下去。”

    “罗德元，你敢拦我立功，我们势不两立……”

    谷老八猛地扑上去，一把拎住罗德元的领子，将他扑倒在地。

    多铎定眼一看，正与地上的罗德元对了个眼。

    “多铎！多铎在上面！”

    眼看藏不住了，多铎大怒，拿起梁上的大刀便扑了下来。

    一名楚军连忙冲上前，多铎借这一跃之势，长刀斩下，径直将对方斩成两瓣。

    “杀啊！”

    十余名楚军围了上来，每个人眼中都是狂热的光。

    多铎余光还瞥见那谷老八伸手入怀，掏了什么东西。

    是火铳？

    多铎一惊，连忙就地一滚。

    却见谷老八掏了一张画像，兴奋道：“就是多铎，眼窝子这么大，不会错！”

    “去死！”

    杀喊声惊动了附近的楚军，很快又有一队楚兵赶过来，一个个都目光贪婪地望向多铎的脑袋。

    多铎以一人敌二十余人，丝毫不怯。

    但他也知道逃不掉了，哪怕杀尽这二十余人，外面还会有更多的楚军。

    他心中满是悲愤，只恨为什么自己最后会落到这两个宵小之辈手上。

    “让王笑来见本王……”

    楚兵根本就并不理会他，“噗”的一声，一名楚兵从背后一刀劈在多铎身上。

    多铎狂怒不已，转身将那楚军劈倒，腿上又中了一下。

    “王笑呢？！本王要见他……”

    “杀啊！国公说了，只要多铎的人头！”

    谷老八也冲上前，双手执刀对着多铎就是一顿猛劈。

    金戈相交，火花四溅。

    多铎举起长刀，接连挡住谷老八这几刀，一脚把他踹飞在地，扬刀扑上去，利落斩下。

    “啊……”

    谷老八死死握住多铎的刀柄，丝毫不惧那逼在眼前的刀锋，兴奋地大吼道：“我的……我的功劳！我擒住他了！”

    多铎只觉得这个宵小之辈的每一句话都让自己怒火中烧。

    他身上又中了两刀也不顾，突然松手，反身一拳重重击在一个楚军脸上，抢过对方的单刀，扎进谷老八腹中。

    “去死！”

    忽然又有人扑上来，多铎一脚就把对方踹飞，转头看去，见是那个叫罗德元的讨厌文官。

    “本王最恨你这样的腐儒……”

    多铎恨恨啐了一口，又被楚兵逼着，踉跄了几步退到墙根上抵挡。

    在二十余人的围杀下，他杀了一半人，自己也是力竭。

    接着又有十名楚军冲进屋中，这次来的都是精锐。

    多铎转头看去，大吼道：“王笑！你不是想杀本王吗？来啊！”

    视线中，腹部被刺了个对穿的谷老八竟又拿着长刀扑了上来。

    刀劈下。

    多铎不甘地怒吼起来。

    “啊！”

    我是努尔哈赤的嫡幼子、大清的和硕豫亲王……你这种无名之辈也配杀我？

    ~~

    “嗯？”

    秦小竺抬头看向王笑，问道：“你不是很想杀多铎吗，怎么不进去亲手杀他？”

    “他不是喊我了吗，大概是死前想骂我一顿。那我要是不进去，他大概会更生气吧？”

    “听起来已经很生气了。”

    “那就不进去了。”王笑道：“他擅长让人生气，我也学习一下。”

    “好吧，我们偏偏不进去，气死他。”秦小竺把长刀在身边一摆，定定看着王笑。

    只见王笑背着双手，微仰着头，听着屋内传来的怒吼，像是在细细品尝这次的胜利。

    过了一会，怒吼声戛然而止。

    一个浑身是伤的楚兵提着一颗人头兴匆匆地跑出来。

    “哈哈，我谷老八杀了多铎！哈哈哈……啊，国公！卑职拜见国公，卑职幸不辱命，已斩杀多铎！”

    王笑满意地点点头，伸手拍了拍他的肩。

    “你叫谷老八？你很好……”

    谷老八身子一颤，一阵狂喜。

    ——罗德元，你看到了吗？国公说我很好！哈哈哈，就你还想惩治我？去你的吧……

