    对于玉清大殿之内绝大多数的阐教弟子来说，元始天尊所讲解的神通妙法实在是太过高深了。

    其中有九成九的内容，都是他们所无法理解的存在。

    哪怕是燃灯道人这尊大罗金仙，他也不过就是对其中的两三成有所感悟罢了。

    因此殿中这些阐教弟子们，除了吸收在吸收神通妙法当中那些相对浅显基础的道理以外，基本上都是在炼化那些伴随圣人讲道而衍化出来的金莲和天花。

    这些金莲和天花之内，蕴含着极其精纯庞大的法力，能够将其炼化吸收掉，这对于他们的修行亦是存在着十足的益处。

    不过在众人当中，有一人的情况却是极为特殊，他自然就是周辰。

    得益于以前所经历的永生世界，周辰在踏足仙道开始，便已经涉猎于法则修行之道了。

    时至今日，周辰对于天地法则的领悟，虽然尚且还达不到洪荒天地之间混元金仙的层次。

    但是却也比例如燃灯道人这等准圣境界之下的修士，要强上太多了。

    毕竟燃灯道人根本就无法参悟修行元始天尊所讲解的神通妙法，而周辰却是听得津津有味。

    周辰主修的乃是星辰法则，对于五行法则的造诣亦是匪浅。

    所以有关于这两种法则的神通妙法，周辰听得最是专注。

    例如天罡三十六法当中的移星换斗和五行大遁，他听起来根本就没有多大的难度。

    “嗡！”

    伴随着一声道音的轰鸣响起，周辰身后乍然间浮现出了一副浩渺无垠的星空景象，玄妙无比的气机开始弥漫在整个玉清大殿之内。

    圣人讲道所衍化出来的天花金莲，开始疯狂地以周辰为中心蜂拥而至，最终化作缕缕精纯法力，被周辰吞噬炼化于自身当中。

    此时此刻，在周辰的身躯周遭，有天道谶言浮沉，有日月星辰环绕，有天花金莲拥簇。

    这番异象，立刻就吸引了正在讲道演法的元始天尊，使得他都不由得稍稍地顿了一顿。

    元始天尊的眼眸深处当即有一抹惊喜神色闪过，他微微一笑，继续讲道演法，口含天宪，言出法随。

    自己这个亲传大弟子，对于星辰法则竟然拥有如此紧密的契合度，元始天尊自然是要成全一番。

    在元始天尊的有意为之下，他开始着重地讲解起了蕴含星辰法则的神通妙法。

    哪怕元始天尊自身并没有修行参悟过星辰法则，但是他的修为境界毕竟摆在那里呢。

    一法通万法这句话，说的虽然是有些偏颇。

    但是对于元始天尊这等天道圣人而言，他只要是想要参悟，那么就算是一瞬间得到的皮毛感悟，也足以用来教导现如今的周辰了。

    伴随着元始天尊口中的道音不断响起，周辰身后的异象越来越发地恐怖了。

    这个时候，元始天尊所讲之道，已然是南极仙翁和广成子他们这些二代弟子完全听不懂的高深内容了。

    甚至就连燃灯道人这尊大罗金仙，他亦是听得浑浑噩噩，懵懵懂懂，完全弄不清楚元始天尊究竟讲的是什么。

    也正是因为如此，除去周辰本人以外，其他阐教弟子皆尽是从空灵的悟道状态当中恢复了过来。

    紧接着，他们的目光便被周辰给吸引了过去。

    “大师兄这是要突破了吗？！”

    广成子和南极仙翁等二代弟子，喃喃自语地出声说道。

    而燃灯道人的眼眸深处，更是浮现出了难以置信的震撼神色。

    燃灯道人能够感觉得到，周辰是太乙金仙巅峰的修为境界，他如果再做突破的话，难不成是大罗金仙的境界？

    要知道燃灯道人存活了不知道多少个元会，他现如今也不过是大罗金仙的修为境界而已。

    就在所有人都以为周辰即将准备突破的时候，周辰身躯周遭的气势却是突然间衰减了下去，诸般异象亦是随之隐没于虚空当中。

    “如此，大善！”

    元始天尊微微颔首，面容之上满是欣慰的神色：“知道锤炼根基，夯实底蕴，没有急着突破修为，这般沉稳的心性，当真是难得！”

    凭借刚才的情况来看，再加上元始天尊在一旁专门讲道传法，周辰是有很大几率能够突破到大罗金仙境界的。

    不过周辰知道他自己的情况，他尚且还没有走到当前境界的极致，所以他便选择了压制修为实力。

    如果换做是刚刚来到洪荒世界的时候，周辰很有可能就直接让自己突破到大罗金仙的境界了。

    毕竟在这凶险无比的世界当中，更为强横恐怖的修为实力，方才是周辰迫切需要的。

    但是现如今周辰有幸拜入了圣人教派当中，而且还是元始天尊的亲传大弟子。

    有着这样一位强有力的靠山存在，周辰对于修为境界的提升，其实并没有当初那么地着急了。

    恰恰相反的是，周辰希望自己的根基底蕴能够愈发地夯实稳固，这样才会有利于他追求未来的更高层次。

    眼见得自己的亲传大弟子压制修为，开始积蓄起了自身的根基底蕴，元始天尊这才将目光转向了殿中的其他弟子。

    他声音淡然地开口说道：“各自修行，莫要气躁心浮！”

    “谨遵师尊教诲！”

    南极仙翁和广成子等人连忙收摄起了自己的心神，重新聆听圣人传道。

    随即，元始天尊便开始继续为自己的弟子们讲道传法。

    此次讲道，整整持续了八百年。

    期间，不仅仅是周辰受益匪浅，其他二代弟子们亦是收获颇丰。

    几乎每一位二代弟子的修为实力，都提升了一个小境界。

    而广成子和南极仙翁两人，甚至是有希望直接突破到太乙金仙的境界。

    不过有着周辰之前的表现在先，广成子和南极仙翁两人，亦是选择了压制修为境界，从而夯实自己的根基底蕴。

    待到当前境界彻底圆满以后，在水到渠成地自行突破。

    元始天尊讲道八百年整，其中涵盖了天仙到大罗金仙的所有境界，其中绝大多数为金仙和太乙金仙的境界。

    这两个境界加起来，元始天尊足足讲解了六百多年，可谓是详细到了极点。

    因为阐教的二代弟子们，周辰是太乙金仙的境界，其他的弟子们则全部是金仙的境界。

    为自己的弟子讲道传法，那肯定是越细致越好。

    至于大罗金仙之道，元始天尊讲解的就不是那么用心了，仅仅一百多年而已。

    在场当中，唯有燃灯道人是大罗金仙的境界，元始天尊自然是讲给他听的。

    不过真要说起来，难免就有些敷衍了事了。

    当然，如果周辰之前选择突破到大罗金仙境界的话，那么元始天尊的态度肯定就不是眼下这般了。

    毫无疑问，元始天尊肯定会为自己的亲传大弟子，将大罗金仙的境界事无巨细地梳理一番。

    可惜，周辰选择了压制修为境界，这使得燃灯道人也就没有那个福分机缘了。

    想要聆听圣人讲解大罗金仙之道，那完全没有问题，只需要耐心的等下去就好了。

    等到阐教二代弟子人全部都踏足太乙金仙的境界之时，元始天尊自然是讲解这一境界的内容。

    除此之外，周辰这个亲传大弟子到是有可能被元始天尊开一开小灶。

    不过换做是燃灯道人的话，他显然没有那个资格让元始天尊去耗费心思。

