
　　“女神在上，没想到这里居然会有恶魔的存在！”

　　赛拉修女一脸震惊的看着方寒，她的双手无意识的抚摸着自己圣典的封面。天籁小说网

　　往日她这样抚摸圣典的时候，内心有一股满足感，就像每次在祷告的时候的那种感觉，心中的烦恼和烦躁也会被压下。

　　而现在，她内心因为恶魔这个消息的波动，却并没有像平常一样被抚平。

　　“很抱歉，赛拉修女，但也是多亏了您的馈赠，我才能安全逃出，这个恶魔的力量实在太强大了，要不是您的圣典，我估计就回不来了...”

　　方寒对着赛拉修女歉意的弓了下身。

　　这本圣典拢共也就在他身上待了还不到一天，就直接废了，着实让方寒都有点脸烧。

　　方寒在炸毁山洞后，就回到了治安所，赛拉修女也在民兵的通知下，一起来到了治安所。

　　蔽退下卫兵后，方寒将这个事情的来龙去脉都和布朗及赛拉修女说明了。

　　包括海伦这个日间妖灵以及山洞内恶魔的事。

　　他毫不介意将自己面对恶魔的不堪一击的事实说出来。

　　这并没什么，他就是想以自己为例，告诉布朗这里的危险。

　　“恶魔...怎么会呢？我在这个城里已经生活了几十年了，从来没听过有什么恶魔的存在啊！”

　　布朗喃喃到。

　　“布朗队长，请问，枯木林出现了有多久？海伦又是什么时候进去的？”

　　方寒对着布朗问道。

　　“枯木林多久我已经记不清了，但至少有十几年了，不过，小海伦进去的时候，那个地方已经是枯木林了，之前还有好几个人在里面失踪了，这么说的话......”

　　布朗越回忆脸色越难看，他感觉到了，方寒的话，可能是真的。

　　“白霜游侠，你确定你已经毁掉了那个山洞？”

　　布朗满脸忐忑的问道。

　　“是的，那个山洞我确认已经炸毁了”

　　方寒点头，但没等布朗脸色平缓，他又说出了一句话，让布朗的表情再次苦涩了起来。

　　“但，依我估计，这样对祂来说，也许并不算是个困难，单单的一个山洞倒塌，应该困不住祂”

　　方寒的这番话，不仅让布朗的脸色变得苦涩，就连赛拉的脸色都凝重了起来。

　　“不行！布朗队长，这个地方太危险了，您必须让......”

　　赛拉修女一脸担忧的对着布朗劝导，正要劝他让城里的所有人离开这里，但话还没到口，她就意识到了这个想法的不现实。

　　这里是中世纪，不是二十一世纪，人群转移城市就算是二十一世纪都有颇多麻烦，更别说现在了。

　　先不提，以有恶魔这个事情为理由，能不能说服的了人群撤离，就算是人群相信，他们又能撤到哪里去？

　　科德温境内，暂时没有任何一座城池能容纳下这整座城十来万的人。

　　而且，一旦转移，这十来万人，能活着到达那个城市的又能有多少？

　　更何况，还有一个问题是赛拉刚刚想到的。

　　“这样吧，我将这个事向城主汇报吧，然后看他如何决策...”

　　布朗一咬牙，脸色坚定。

　　这个事太大，他背不动，他需要找人顶着，而城主就是最大的，他必须顶着！

　　“不行的！布朗队长！”

　　布朗话语刚落，赛拉修女急切的出口说道。

　　“你刚刚也听白霜说了，这个恶魔拥有蛊惑人类的能力，而且，的确拥有满足人类欲望的能力，你一旦将这个消息放出来，如果真有什么心术不正之人，冒着侥幸的心理，去把这恶魔放出来，不就麻烦了？”

　　看到布朗依然还在犹豫，赛拉又说出一句话，彻底将布朗钉死在座位上。

　　“而且，依你对城主的了解，如果他知道了这件事，他会怎么做？他会撤离人群？还是消灭恶魔？”

　　这句话彻底让布朗颓废的坐回了椅子上。

　　呵，以自己这个城主的性格，知道这个事后，八成的可能是自己转移，留下城镇的人，让他们自生自灭。

　　至于消灭恶魔？

　　别逗了，光是提起恶魔的名字就能让那个胖子吓得尿裤子了。

　　“呸，这些恶心的贵族！”

　　布朗恶狠狠的啐了一口，表示对这种阶层的唾弃。

　　“布朗队长，你不用担心，既然白霜说，我教的圣物或者，是他说的信仰真的对这恶魔有效的话，我们肯定不会放任恶魔不管，而且，我们还和术士协会有联系，这个事，我会上报给术士协会，之前有出现恶魔肆虐，都是由术士进行放逐，因此，只需要上报术士协会即可，而这里的话，需要你将那片区域划分成危险区域，通知下去，那个区域有妖灵和食尸鬼出没，让人不要靠近即可。”

　　赛拉此刻已经稳定了下来，作为能被安排成为传教士的前祭祀，她的能力是毋庸置疑的。

　　而正是赛拉这番有理有据，合情合理的安排让方寒都不由的想要鼓掌说好。

　　毕竟，就算是方寒都想不出暂时有什么方法应对。

　　而在听到赛拉说，这些巫师居然有放逐恶魔的手段，他的眼睛不由的一亮。

　　如果这个恶魔被放逐的话，那他就不用多担心其他的了。

　　“白霜阁下！”

　　赛拉安抚好布朗后，一脸正色的对着方寒说道。

　　“白霜阁下，眼下出现这个事情后，这些姑娘显然是不适合呆在这个地方了，而且，我也需要回到神殿，将此事告知佩拉大祭司，寻求她的指引，对于您，我有一个请求，希望您能答应”

　　本身方寒的这条命说不好听的就是赛拉救的，对于她的请求，他肯定需要重视。

　　“请讲，赛拉修女！”

　　方寒也是一脸严肃的样子。

　　“白霜阁下，我在之前，就一直觉得，您是一名真正的骑士，但我也没想到，您的品德竟然能引起梅里泰莉女神的关注！这说明，女神阁下已经彻底认可您了，我希望您能同我一同前往神殿！”

　　赛拉修女一脸诚恳的对着方寒说道，对于她口中的女神的关注，这可不是胡纠的，原本赛拉将圣典交予方寒，便是想让他试着理解她们的教义。

　　但她也万万没想到，方寒既然能直接引起女神的关注！

　　要知道，在神教内，只有大祭司，也就是神教的教宗，才能够见到真正的女神。

　　这就是妥妥的圣子啊！

　　连浅信徒都算不上的人，却能够直接面见神灵，这样的人，完全就是神灵亲儿子的待遇啊！

　　虽然方寒是个男的，无法成为神教的教宗，但是让他成为神教的守护骑士，绝对能为他们神教带来更多的神恩！

　　另一边。

　　方寒没想到赛拉会邀请他一同前往她们所谓的神殿。

　　但是，想到自己的确还需要一份所谓的圣物防身，但，班阿德学院的入学时间快到了，如果错过，下次再想进去可能就没那么好入了。

　　看到方寒脸上的一丝犹豫，赛拉开口再次说道。

　　“白霜阁下，我，卡特·赛拉，以梅里泰莉传教士，前神谕祭司的名义，恳求您接收女神的荣光，成为梅里泰莉神教的守护骑士，愿你手中的长剑能为光明指引”

　　赛拉修女双手交叉，正步弓身，向着方寒行了一个礼，语气肃穆端庄的说出了这番话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十九章 守护骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 