    “是什么？”奥莉安娜应该是高兴的，因为她的魔偶转速变快了。

    泽尔笑了笑答道：“这个条件很简单的。”

    “其实就是让你一定要让满足那些孩子想要帮助你的愿望，让他们和你一起完成发条魄罗的制造。不过这并不意味着这样粗糙的玩偶可以过关，之后还是要多多打磨细节才行，譬如在在外面套上一层绒布之类的。你们不用赶时间，用心慢慢来，我相信等你们变得熟练起来，做出的发条魄罗也会更加精致。”

    “没问题，这很好。”奥莉安娜抱着魔偶说道。

    虽然不明白泽尔为什么会提这么奇怪的要求，但能得到这样的结果真是皆大欢喜了。

    在来咖啡厅之前，她自己独立制作了一个更为精致的发条魄罗备用。不过她实在不想辜负孩子们的心意，所以就先拿出做工粗糙的样品尝试一下。

    没想到直接就过了！

    真好，这样那些被她救助的孩子都能为大家庭出一份力，不会再觉得自己是个累赘而自责，能够心安理得的接受救助。

    之后奥莉安娜带着第一批资金离开了咖啡厅，泽尔把发条魄罗摆在了吧台上当个摆件，客人只要路过吧台就能看见。

    虽然只是个没什么观赏性也没有实用性的半成品，但它所代表的意义却非同寻常，是凝聚了奥莉安娜与许多孩子美好心意的纪念品。

    萝伊也注意到了这个发条魄罗，拿起来把玩，上完发条看它从吧台一边爬到另外一边。

    在看到发条魄罗脚底打滑的样子时，不禁莞尔一笑。

    “这东西做得还挺有意思的，不过店长你这样就答应了她，也太随便了吧。”

    在萝伊看来，这东西买一两个收藏还好，但是大量购入就不太行了。卖相和质量都不过关，就像是在路边随便找个小孩做的手工作业，这要怎么售出呢？

    “我让她回去多抠抠细节了，后续产品应该会有所改善。”

    “就算是这样，在她做出成熟的商品之前，你还得搭进去不少。”

    “无所谓了，就当为爱买单。”泽尔倒是不怎么在乎，慈善能变成投资他已经很满意了。

    保命道具可是无价的，只要能做出一个无论付出多少钱都是赚了。

    他拿着杯水背靠着吧台小口喝着，凸大度露出自恋的微笑。

    啊？去哪里找得到比自己更好的甲方？

    “等后面发条魄罗变多，你要怎么卖出去。”萝伊问。

    “包装成魄罗周边打包卖出去。”泽尔本就是这么决定的，那些完成度达标的就留着保命，低一些的就拿去当周边卖掉。

    “周边……？”

    接下来是为萝伊引出周边的概念，以及相关的营销手段。

    周边就是IP的衍生产品，一般会分为有实用价值的软周边和无实用价值的硬周边。

    比如魄罗玩偶，魄罗抱枕，属于硬周边。魄罗水杯、魄罗橡皮擦，属于软周边。

    但无论软硬，它们都借用了魄罗的形象，能够极大地激发那些喜爱魄罗之人的购买欲，因此往往能卖出高于实际价格的高价。

    所以泽尔打算在店里弄一面面向粉丝的周边墙，专门用来摆放魄罗相关的周边，作为咖啡厅第二个收入渠道。

    你对魄罗有多喜爱决定你可以为它付出多少钱，而喜爱是建立在了解之上的。

    为了让人们更深刻的了解魄罗，泽尔还打算出版英雄布隆和魄罗的传奇冒险故事。反正手头这不就有现成的第一手素材嘛，写出来绝对有人买账。

    如果叫座的话还能换个英雄写，继而推出第二部、第三部、第四部……连梗都想好了——流水的英雄，铁打的魄罗。

    此外，周边也会不时推出隐藏版、限定版，利用噱头卖出更高的价格。

    听完之后，萝伊连连感叹：“店长，你不去做生意真是屈才了。”

    即使身为皮城最大资本家的女儿，萝伊也是第一次见到如此别致的营销手段。

    周边好比奢侈品，本身并不具有那么高的价值，全因为人们的追捧才能那么肆无忌惮的提价。

    就比如钻石，本身一文不值，却因为一句“钻石恒久远，一颗永流传”从此与爱情划上了等号，摇身一变成为了求婚必备的奢侈品。

    抬高周边商品的附加价值，也就是所谓的“爱”，就能让人们觉得它值这么多钱，心甘情愿的把钱掏出来。

    能引出为爱买单的概念，想不到平时摸鱼的屑店长竟然如此深藏不露，还是小看他了。

    “还好还好，都是别人教的。拾人牙慧，不足为道。”被萝伊这么夸，泽尔心里有点小惭愧。

    这文抄公真不是谁都能当的，心理素质不过关或者脸皮太薄都不行。泽尔刚才说的这些还只是常识，要是让他拿出那些有知识产权的东西来显摆，他估计自己会尴尬得吐血。

    “能想出这么好的主意，那你的朋友一定很有钱吧。”

    萝伊也不知道自己说错了什么，只见泽尔忽然咬牙切齿骂骂咧咧转过头：“嘁，万恶的资本家。”

    她见过这种表情，在一位不舍得花钱买魄罗点心的顾客脸上。那人觉得帮咖啡厅喂魄罗还得顾客掏钱很不合理，不过最后还是骂骂咧咧的花钱买了。

    这就是所谓的又爱又恨吧。

    “难道你不想成为有钱人吗？”

    泽尔摇摇头：“钱够用就行了，我不想把魄罗周边变成奢侈品，我们的咖啡厅应该面向所有喜欢魄罗的人。”

    为了魄罗咖啡厅的声誉，他并不会把周边的价格定得很离谱，只求小赚，重要的是尽量让每个人都能买到自己喜欢的周边。

    价格即是门槛，只有不把爱拒之门外，才能收获更多的爱。

    翻译过来就是，金钱哪有魄罗能量香啊。

    萝伊听到他的想法后有些泄气：“难得有这么好的点子却不想多赚点，本来我想让你把赚的钱交给菲罗斯的理财部门，我让专人帮你运作，既然你不想要的话那就算了。”

    “咳咳，我觉得这件事还是可以再考虑考虑的，多赚的钱可以拿去建设呼气站，祖安的未来应该有我出一份力。”

