
姜老夫人听说之后，脸色阴沉。若深究起来，孟寻真之死是源于枫儿，也就是说他若死后化成厉鬼，第一个找的人就是枫儿。孟家不将他葬入祖坟而是葬入山中，会不会是想行什么对枫儿不利的邪术?

“儿啊，归渺道长给你的护身符一定要带在身上，娘这两日就请位道长来，在府里布置挡煞消灾的风水阵。”姜老夫人叮嘱道。

姜二爷应了，“娘打算找哪个观里的道长？”

“玄都观的道长不好请，咱们就请紫竹庵的于玄子道长吧？娘听雅正夫人说，于玄子道长的师门也修习术法。”姜老夫人与儿子商量道。紫竹庵是尼姑庵，掌管紫竹庵的却是位道姑，名为于玄子。若问这是为何，康安城每个人都能你滔滔不绝地讲出一段有趣的往事。

紫竹庵的老庵主静虚圆寂之前，将紫竹庵托交给了九华观的女冠于玄子。康安城有人说于玄子是由僧入道，静虚此举是想让于玄子回归正途；也有人说静虚失态原本是道门中人，后倾慕高深佛法，所以剃度出家为尼；更有甚者传说于玄子乃静虚的私生女等等，传得有鼻子有眼，足见谣言之不足为信。

“于玄道长确实有些本事，此事不宜声张。”姜二爷说完后，忍不住想起了千里之外五岳观的观主于渊子。他与于玄子的道号相似，莫不是同门吧？

“娘明白。”姜老夫人点头应下，正要派人去给紫竹庵送信时，却见老管家来了。

厚叔慢慢走进来，行礼道，“老夫人，府外来了两个自称是五岳观的道士，想求见二爷。”

“这真是禁不住念叨，刚儿才想到五岳观，他们就到了。娘不用去找，五岳观来人或许就能帮咱们破局。”姜二爷乐了。

姜凌跟姜家三兄弟散学归来，便将姜府大门前站着一位鹤发童颜的老道和一个水灵灵的小道士。姜三郎嚷嚷道，“他们这是要干啥，堵着门讨银子么？”

姜二郎低声道，“三弟，这位道长一看就不是凡人，你不可无礼。”

“怎么就不是凡人了，你们不要被他们的衣着和皮相迷惑了，越看着是那么回事儿的，越可能是骗子……”姜三郎还没说完，就见方才还在后边走的姜凌绕过自己，快步走到两个道士身边，姜三郎的眼睛瞪得大大的。

小四郎低声嘿嘿，“看样子凌儿认得他们，三哥你完了——”

姜三郎怕姜凌甚于怕他老子，他眼见着姜凌上去，非常客气地与两个道士说话，姜三郎心里没底，吓唬鹅道，“背后嚼舌头是女人才干的事儿，四郎你可要掂量清楚待会儿跟凌哥怎么。”

姜四郎不理他，快步跑到姜凌身边唤道，“凌哥，这位神仙道长爷爷是？”

“二哥、三弟、四弟，这是五岳观的于渊观主和和至小师傅。”姜凌为双方介绍道。正说着话，姜二爷便走了出来。

小和至一见姜二爷，立刻放开师傅，快速奔了过去，“姜居士！”

姜二爷先向于渊子拱了拱手，才低头看挂在自己身上的小道士，“一年不见，和至长高了。”

小道士和至抬起脑袋，用他亮亮的眸子望着姜二爷，“姜居士，和至终于见到您了！”

姜二爷含笑摸了摸他的小脑袋，“爷也时常想起你们。”

二伯将于渊和和至迎进府中后，小四郎拉了拉姜凌的衣袖，“凌哥，走了。”

姜凌回神，跟着众人回到院中。父亲引着老小两位道长去了北院，姜凌直接回西院，问守门的婆子，“六姑娘在何处？”

婆子道，“景秀姑娘过来传话说有贵客登门，两位姑娘去了北院。”

姜凌立刻将书袋交到姜财手上，快步向北院走去。

宾主见礼落座后，姜二爷问于渊子怎么跑到康安来了。

于渊子含笑回道，“四月前，姜大人中进士二甲第一名的消息传到清晰，澄空师弟说要回藏云寺，邀贫道同行，贫道便与他结伴来了。今日到了康安，便来拜访姜大人。”

这就是刚打瞌睡就有人来送枕头，方才正商量着去哪寻位道法高深的道士，便有高人上门了。这位道长的一个桃木符便能让小丫头恢复如常，道法绝对在于玄子之上。姜老夫人笑容满面地问道，“不知道长此次回京，打算在何处落脚？”

于渊子回道，“贫道打算带着徒弟在城中的五通观落脚。”

这样啊，姜老夫人有些遗憾。姜留看得出祖母想留住他们师徒，便与于渊子道长道，“道长，五通观再北城，出入多有不便。您不如带着和至住在西城，我爹现在是西城兵马司的指挥使，你们不如住在西城吧，这样也能多一份保障。”

和至立刻道，“师傅，徒儿想挨着姜大人住。”

刚迈步进来的姜凌听到这句话，他不动声色地打量和至一番，又给长辈行礼，退到妹妹身边。

姜留低声道，“哥哥刚回来吗？”

“嗯。”姜凌站在妹妹身边，静静打量从清溪跑到康安来的小道士和至。

和至的目光一直追着姜二爷，待师傅与姜老夫人商量下住处后，他迫不及待地道，“师傅，您不是给姜居士带了礼物么？”

“和至不说，贫道真就忘了，改日还得再跑一遭过来给姜大人送东西。”说罢，于渊子从自己的包袱里取出来一小包桃木符，“姜大人出资，在清晰凤山山麓修建武岳观，功德无量。这些木符在五位身君像前供奉数月，可驱灾避邪。”

于渊子的桃木符很是灵验，她的床头上如今还挂着一个桃木符。每次看到这符，姜留就觉得心情异常安宁。

姜二爷接了符，想着与于渊子说一说孟三未葬入祖坟的事，便吩咐儿子道，“凌儿带着和至去园子里玩玩吧，燕儿和留儿也去玩吧。”

“是。”姜凌起身，带着妹妹和和至走出北院。

待孩子们走后，姜老夫人才说起孟三的事。于渊子听闻，并未妄断，只是道，“得先看过孟家三郎葬骨之地，才好说是吉凶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67490451"  chaptername="第314章  和至入京">加入书签</a>
</div>
