    沈穹的小屋里……

    “喂！你叫沈穹是吧？听说你是算卦的，算卦的现在这么牛逼了吗？”

    “还沈大师？别搞笑好不好，就你这幅德行还以为自己能上天了？”

    “我跟你说，今天这事没完！！！”

    “微博关注人数二十多万很了不起吗？”

    “有名气了不起吗？肇事司机是你说追就能追的吗？”

    “你知道你追的是什么人嘛？”

    “跟你说，我爸叫李刚……”

    “去你妹的！”沈穹笑骂一声，然后一脚踹了过去，打趣道：“是不是嫌工资低想转行了，告诉你演艺圈你没戏，就你这演技连龙套都混不上。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顾黎明嘿嘿一笑，一屁股坐在沈穹旁边，“呲”地一声打开可乐，笑道：“演的不像吗？那可是开法拉利的富二代啊！鼻子长得比眼睛还高，居然没有臭骂你一顿？？？”

    “有钱人都爱要面子，哪有像你这样骂街？”沈穹一脸鄙视地说道。

    顾黎明厚着脸皮笑道：“那看来我是没演二代的天赋了，我觉得我演愤青还是可以的，只要你点头，我明天就去找我同学面试去，他最近拍网络剧。”

    “导演啊你同学？”沈穹惊讶地问道。

    “那是，不过网络剧而已，成本低，也没啥名气。”顾黎明解释道。

    沈穹随口就说到了一句，“和你关系好吗？我倒是可以帮他一把。”

    “帮他一把？”顾黎明嘴里喃喃道：“难不成你还想在微博里帮他宣传？”

    “开玩笑，肯定不是！能让我用微博宣传的，都不是泛泛之辈。”沈穹笑道。

    “那你是想干嘛？小学的时候他家跟我家都在附近，我俩经常一起上学放学的，感情倒是还可以。”顾黎明说道。

    沈穹笑道：“哎呦？青梅竹马？”

    “男的！”顾黎明没脾气地白了沈穹一眼。

    “那看缘分吧！我可以帮他在选主演配角方面给点意见。”沈穹笑着说道。

    “卧槽！我差点忘了这事，你要是愿意给他们一人算一卦，看看以后有没有混演艺圈的命，看看能不能红，我觉得真的有戏。”

    顾黎明说着说着笑道：“我看你以后要是不想算卦，我去开个经纪公司，咱兄弟俩招最有天赋的新人，一把捧红一个，那感觉肯定贼爽！”

    沈穹觉得还挺有道理的，他眼珠子一转，突然心生了一个想法，一个疯狂的想法。

    没错！基友的想法其实是可以实现的，而且根本用不着自己开经纪公司，只要我点名，我看好的人全都崭露头角，纷纷开始走红，经纪公司只要不傻就应该看得到这个商机。

    顾黎明看到沈穹嘴角挂着一抹微笑，他突然惊讶地问道：“你该不会真的想去开公司吧？”

    “不！用不着，到时候经纪公司估计也得隔三差五地来找我帮忙算卦，帮忙选人。”沈穹好笑地说道。

    “卧槽！我也就随便说说，你别当真啊！！！”顾黎明一听沈穹这话，顿时吓了一跳。

    沈穹咧嘴一笑，“等着吧，我已经有想法了。”他脑海里浮现出前面自己遇到过的那几个潜力值高的小天才。

    顾黎明顿时一脸黑，没想到自己随便扯淡的几句话，沈穹竟然当真的。

    这可能嘛？

    专业的经纪公司挑选新人那肯定是一重重关卡，那么多星探，难不成挑选出来的新人还得找沈穹给算一卦？有实力能红的推上去，不能红的打入了冷宫？

    这也太牛逼了吧！！！

    然而沈穹越想越觉得可行，顿时笑道：“这样，我的微博里加一个栏目，叫做《沈大师推荐名单》，把禹嘉平还有方永康这种加进去，我来写推荐语，你填充他们的个人资料介绍。”

    顾黎明一愣，顿时大笑道：“可以啊！很上道，这名单里的人都是来找你算卦，然后被挖掘出来的，以后要是红了火了，大家第一时间就能想到是沈大师推荐出来的。”

    “没错，只要被我列入推荐名单的人纷纷开始走红，到时候别说经纪公司了，恐怕会有无数人争破头皮想要进这个名单。”沈穹嘴角微微上扬。

    “牛逼牛逼！”顾黎明犹豫了一会说道：“但前提是这些人必须过一半的人能走红，或者说在某个行业里有足够的影响力，否则名单就达不到我们想要的效果了。”

    “放心吧，我心里有数！”沈穹信心十足地说道，虽然不是所有人都能将自身的潜力值挥出来，但用潜力值来挑人绝对错不了。

    两人一合计，顾黎明就开始风风火火地行动起来了，这可是大计划。

    ……

    在一间办公室里头，到处都是飘散的烟灰，如果有人此时推门而入，绝对会被里头浓浓的烟味呛到。

    严正诚默不作声地站在窗口，望着楼下行人匆匆的脚步，外面的停车场里停满了各种高端轿车。

    因为各方面压力，他前两年就长白头了，只是顾忌面子和好看，去染黑做保养罢了。

    然而今天他突然有种瞬间老了十年的感觉，严正诚眯着那双本来就不大的眼睛，眼瞳里是复杂的神色。

    自己只有一个儿子，而且还被宠坏了，三天两头就给自己添麻烦，小时候还好，事情闹不大，现在闯的祸一次比一次严重，这次他更是有种束手无策的感觉！

    太难了！

    五个月前好不容易花了钱，找了人才把事情给掩盖下去，这半年不到，那个混球又惹事了，撞了人也就算了，还逃逸，让他真正气愤的是连逃都选不对路。

    “真是蠢到家了！”他忍不住骂了一句。

    此时他的手机微微震动，是严乐贤的堂哥严悦打来的……

    “说！”严正诚心情不好地吐出一个字。

    “大伯，小贤的情况已经稳定下来了，医生说中度脑震荡，被他撞的那个女的还在危险期。”严悦将情况报告上去。

    “也就你整天帮他收拾烂摊子，你看看这都惹出什么事来了！”严正诚一点不客气地骂道。

    “大伯下个月不是要参加选举嘛，他是怕自己出了事耽误你，所以脑子一抽就逃了。”严悦苦笑地解释道。

    “我看他脑子就是白长的，真逃掉还好，有办法补救，现在闹成这样，我哪有脸去选举，能不能继续待在这个位置还是个问题。”严正诚破开大骂道。

    电话里头一片沉默，严悦也非常清楚这件事的严重性，但如果真的撒手不管，堂弟估计就得蹲监狱去了，这辈子算是留下了污点。

    “行了，我再想想，辛亏那小子现在躺医院了，他要是还好着，我非得治他一顿。”严正诚狠着声说道。

    “那是那是，我估计他这次过肯定学乖了，毕竟经一事长一智嘛。”严悦笑着加把嘴求情。

    哔地一声挂了电话，严悦一脸苦笑地摇头，大伯就是刀子嘴豆腐心，不然乐贤也不会弄到今天这番田地。

    严正诚呼了一口气，猛吸一口烟，掏起手机又打了一个电话……

    “喂？对是我！”

    “上次你说的那件事，我仔细一琢磨，现还是可以商量的，主要是我儿子现在出事了，我没那个精力……”

    “对对对……交通事故，撞人了！！！”

    “……”

    “那就拜托了你，放心吧！那块地的事我帮你摆平了……”