一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第78章：第二刀，斩外汇！

    “破三了！”

    就当陈锋还在沉思的时候，一阵欢呼直接让所有人都欢腾了起来，陈锋顿时笑着站了起来，和大家一起鼓掌，然后直接说道：“差不多了，这涨幅基本上到顶，从3.01开始，慢慢的平仓，落袋为安！”

    “好！”

    大家伙儿没有任何犹豫，直接把小额的订单，设置为3.01开始出售，要知道这0.01也是有足足10个点啊！

    逐渐的开始慢慢的卖到，过了3.01之后，大单开始逐渐的平仓，最终全部平仓了之后，所有资金直接汇总到了B账户，然后B账户全部汇总到了A账户，也就是陈锋的总账户！

    “30.6亿！”

    所有人，看着总账户上的资金，都是倒吸一口冷气！

    利润高达20.6亿啊！

    百分之五的分红那是多少？

    1030万！

    每个人可以直接分到103万美元！

    “分红已经打到你们账户里了，所有人，直接给我提现！”

    陈锋直接喊道，大家一看自己的账户，果然已经多了103万美元，顿时整个人都快飞起来了，这可是真正的分红啊，一笔买卖结束了，就有足足一百多万的分红！

    尽管陈锋赚二十亿，但是本金是人家出的啊，而且什么时候建仓什么时候平仓也都是人家指挥的，操盘谁都会，就好像是开车一样，好多人都有驾照，但是如何设定最简单的路线来跑车，能赚最多的钱，这可不是一般人会的！

    等到所有人提现了之后，陈锋直接开始动真格了！

    “接下来，外汇市场，本金，一百亿，杠杆，一百倍！”

    人们的呼吸，一下子就变的沉重起来了，一百倍的杠杆，那就是说，十个人手里头的全部总资金，高达一万亿！

    “所有人，分配资金！”

    一下子，人们看见自己的B级账户上，已经多了一千亿美金，顿时呼吸开始变的沉重的，毕竟一口气操控这么多的资金，这是他们从来没有接触过的！

    “所有人，进场，美元兑兰特！”

    “兰特？”

    好多人都是一愣，兰特这个货币，真的没多少人知道，这是南非发行的货币，和美元的汇率为13.9612，但是如今早就涨到14.2以上了。

    资金很快分配完毕了，陈锋深呼吸一口气，看了一眼价格之后，直接下达命令！

    “建仓，所有账户满仓，建仓价格14.2943美元！”

    美元兑兰特的点值，低的可怕，一手十万美元，一个点才赚0.7161美元，华夏币是它的两倍！

    也就是说，陈锋买10亿美元，1个点才赚7162美元！

    1000亿美元的话，那就是716200美元，连一百万都不到啊！

    这样的数字不得不说很可怕！

    但是陈锋却不在乎，因为这一地，美元兑兰特，会跌的很惨！

    “做空！”

    “做空？”

    人们看着还在涨的美元兑兰特，顿时傻眼了，现在人家都在涨，你居然做空？

    “对，做空！”

    陈锋点头，一群人对视一眼，都不理解陈锋的做法，但是陈锋当初要人的时候，就考虑到了这样的结果，有的市场入场时机非常重要啊，现在陈锋入场还是在涨的，但是陈锋知道，三分钟的时间，价格增幅不会超过1%，因为很快就会开始暴跌了！

    全部做空！

    “全部建仓成功，满仓！”

    “我这里也是满仓了！”

    “95%满仓，能提价满仓吗？”

    “提价！”

    陈锋点头，区区5%的提价满仓，对于价格的变动不会太大的！

    剩下的，也逐渐开始满仓，最终的建仓价格，为平均14.2947美元！

    实际上这个价值比想象中的要高，但是陈锋是做空，意味着一旦价格开始跌，跌到陈锋的心里预料的价位的时候，比的利润更高！

    这边刚全部满仓，正在增长的汇率，猛然一停！

    紧张的看着汇率的一群人，顿时心脏一个收缩，要知道一般的汇率变动，是五秒变动一次，可是如今，足足三十秒，愣是没有变动！

    “跌了！”

    突然，数据猛然变动了一下，就看见，那数字居然直接开始减少了！

    然后就好像是断崖式的一样，开始疯狂的暴跌！

    在短短不到三分钟的时间，数值直接下跌了超过30个点数！

    “哇！”

    人群爆发出了一阵惊呼，他们万万没想到，这原来已经涨的差不多的汇率，居然开始暴跌了！

    30个点数，一般来说外汇要跌，长时间跌下来，破个一百已经很不错了！

    但是现在，断崖式的暴跌，直接跌了了30个点！

    这还没结束么，稍微间隔了不到一分钟，然后又是一个下跌，这一下更多，直接跌了四十多个点！

    这一口气，办公室内的所有人，都是倒吸一口冷气，这也跌的太可怕了，短短不到3分钟的时间，直接跌了70多个点！

    1000亿，一点只赚72万美金！

    而现在已经70个点了！

    那就是5040万美金！

    虽然没过亿，但是这一个是真的白捡！

    点值太低了！

    不值钱！

    但是……

    它跌的快啊！

    而且，最主要的，它跌的也多！

    断崖式的暴跌开始了，三十点，四十点，这是开胃菜！

    一瞬间，一百点直接跌下去，原来涨幅是1200点，没一会儿，就只剩下1000点了！

    “这才是刚开始！”

    建仓后第十五分钟，涨幅的只剩下200点！

    奋起反抗了一下，结果不到五分钟，绿色变成了红色，涨，变成了跌！

    “跌，跌，跌！”

    办公室里的人都疯了一样，陈锋摇摇头，这一次交易，的确是很多，主要还是资金多，刚才二十多亿，现在陈锋计算了一下，差不多也是这个档次，不过是翻十倍，毕竟刚才是十亿美元，现在是一百亿！

    本金不一样！

    不过不着急，这本来就是让这群人来默契配合自己的，少赚点无所谓的！

    真正赚钱的，是接下来的买卖啊！

    接下来，澳元兑日元！

    一个点值9.22美金！

    涨幅高达2.47%！

    那是什么概念？

    能赚两百亿，最少！