    二人的目光在这一刹那间碰到了一起，王林脑海轰的一声，带着白虎三人冲入第六层，直奔第七层而起，他面sè苍白，神sè极为凝重。

    至于那云空，同样脑中轰鸣，看向天空的目光，忽然露出乎奇异。

    “我原本以为，天牛洲内除了那些老家伙外，只有云逸封一人可以引起我的兴起……没想到，今日竟又看到了一个！那双眼内的冰哈……此人也是一个冷酷无情之辈……”云空微微一笑，拿着剑，向着天空走去。

    王林冲入第六层，只剩下那最后的第七层，他就可以带着白虎等人冲出这丹海禁制大阵，只是，时间根本就不给王林太多的选择，这第七层的雾气最为浓郁，无法在其内短时间找出缺口。

    在加上身后那叫做云空的修士。王林在这第六层目光一闪，脚下云层波动，似有剑气透出的刹那，他双眼红光弥漫，赫然在其身后，那两个巨大的血sè瞳孔幻出来。

    “禁制本源，以本源融此禁制大阵！”王林低喝中，身后那两个巨大的瞳孔骤然崩溃，其内所有细丝呼啸而起，成千上万，数之不尽的血sè细丝立刻将王林环绕，化作一道红sè的流星，直奔这第七层！

    在王林冲出的瞬间，他下方的第六层雾气骤然崩溃，剑气冲出，似yù毁灭一切，其内存在的那股剑意，更是惊天！

    “道友，留下吧！”云空低沉的声音回dàng中，那剑气崩溃了第六层后，急速的凝聚在一起，重新化作一道斩天剑影，直奔王林呼啸而去。

    若是被这剑气所阻，王林就无法冲出这第七层，此刻危机，但王林一生遇敌无数，越是这个时候，他神sè就越是平静，心绪更是极为冷静。

    几乎就是在那剑气呼啸而来的刹那”王林猛的转身，其右手抬起，身后火焰本源真身更是幻化，一掌撑天中，却见在这第七层的雾气上，顿时雾气翻滚，一个巨大的掌印轰然出现！

    役妾印！

    且并非一个，王林的火本源真身，同样抬起右手，却见在那雾气中，那巨大的掌印后面，赫然还有一个似燃烧的火焰掌印，两个掌印一前一后，向着那剑气轰轰落下。

    与此同时，在王林与那云空的下方，那被剑气分裂成两份的海水内。王林之前留下那一丝与大海融合神识，此刻蓦然感受到了王林的意志，顿时海面滔滴，巨làng无数，整个海水翻滚中，一个巨大的由海水组成的手印，赫然从海面内轰然升起！

    随着这手印的出现，大海ròu眼可见的减了不少，似全部被那掌印凝聚，轰入天空！

    三个掌印，两上一下，齐齐直奔云空与其那道剑气！

    王林自尊的掌印最先接近，刹那就与那剑气碰触，发出了阵阵轰鸣巨响”其手印直接崩溃，与此同时，那本源真身的火焰掌印，轰然降临。

    就在这时，海面那由海水组成的水本源掌印，已然轰入天空，直奔云空与其剑气而起，这一幕，是水与火的融合，这一幕，是火掌印与水掌印同时轰杀！

    却见那水火两个巨大的掌印”在相互临近的瞬间，那海水立刻散发出大量的雾气，似要被烘干一般”同样的，那火本源的一掌，在那水汽的弥漫下，似要熄灭，但却因为这水火都是王林的本源，全部都是在他身体内幻化，故而不但没有熄灭，反而更加强大！

    即便是王林也没有预料到，水火本源同时施展，竟然有如此效果，却见那海水组成的掌印，赫然沸腾起来，大量的水汽散出，使得天空那火掌印仿若朦胧，但其火焰却是更为剧烈，几乎滔天一样。

    这一刻，就连那云空也是面sè凝重，一剑横扫，火掌印骤然落下，与那剑影碰触，紧接着，下方的水掌印轰轰而来。

    一声剧烈的惊天轰鸣中，水火掌印骤然以云空与其剑气为中心，碰到了一起，轰鸣不断，水与火在这一瞬间融合，爆发出了远远超过单一本源的强悍之力！

    这股力量，赫然是气！

    气，是一种天地间，极难获得的本源之力，亦或者说，它不是可以拥有的，而是必须一个人同时掌握了水火两种本源后，在凝聚之间，衍变出的另外一种本源！

    这种本源，其珍贵的程度，远远超过了单一！

    在这气之本源出现的一刹那”水火掌印同时崩溃，但那云空的剑气，同样也是第一次完全崩溃，一股疯狂的冲击之力向着四周轰隆隆而去，卷动八方间，王林身子疾驰后退，借着这股冲击之力卷动了第七层禁制的雾气，带着白虏兰人直奔那雾与冲去！

    那云空身子一晃，身子在这水火掌印崩溃中，一连退出了数步，就在这时，却听一声嘶吼蓦然传来，只见那已司之傀不知何时被王林放出，带着锋狞直奔云空。

    这已司出现的太过突然，似就为了等这个机会，此刻速度极快，刹那临近，漆黑的由抓向着云空猛的一抓。

    这时机取的恰到好处，煞气扑面而来，云空面sè一变，直接咬破舌尖，在那已司来临的刹那，喷出一口鲜血，其鲜血立刻化作一动血sè剑气，轰然斩向已司！

    这一切太快，刹那间，那剑气落在已司身上，把他的右臂生生斩下，已司发出凄厉的惨叫，身子蓦然后退，但其那被斩下的右臂，却是诡异的化作五道黑气，以难以想象的速度，赫然冲入云空身体内！

    云空闷哼一声，嘴角溢出鲜血，这五道黑气蕴含了滔天煞气，在他体内展开疯狂的破坏，且极难被清除出去，因为在那五道黑气内，还蕴含了属于道古一脉的力量！

    “云空道友，莫要再送了，日后我们还会相见！”天空中传来王林朗朗的声音，云空后退中抬头看去时，看到那是去了右臂的已司傀儡化作一片黑雾被王林收起，而王林，则是带着白虎三人身弥漫了血丝禁制中，冲入第七层雾气内，轰鸣回旋间，消失无影！

    直至王林离去半响，云空忽然笑了，只是其笑容极为yīn沉。

    “这一次进入天牛洲，应该会很有起……下一次，不会让你有机会逃走，你这样的强者，应该成为我云空的剑炉！”云空目光一闪，转身向着大海一步走去，他面sè略有苍白，方才的一战，他受了伤，但眼下没有时间去疗伤，他还要去完成几个老祖jiāo代的任务，把这丹海炼化，回归到那半粒仙丹！

    如今的丹海内，已然再没有了半今天牛洲修士，全部死亡！

    整个丹海，成为了像魔洲的领域！

    丹海外，天牛洲上，王林身影幻化长虹，在千里外略有停顿，嘴角溢出鲜血，王林猛的转身，神sèyīn狠，看向身后那被禁制大阵笼罩的丹海。

    “白虎，你三人离去吧……我还有另外的事情，就不与你们同路了，这里距离大魂mén很远，距离归一宗倒是较近，你们若想去告知他们，就要快些赶路。

    至于大魂mén，我去通知就可！”王林看着远处丹海，眼中有寒光弥漫，其右手抬起一翻，立刻手中多出一枚yù简，这是大魂mén的传音符，其内留下一道神念，王林向着天空一挥，立刻这yù简化作一道幽光疾驰而去，其速之快，转眼消失不见。

    传音符，因其结构不同，要比修士速数倍不止，但具体多长时间可以被大魂mén收到，王林不知。

    在看到那传音符后，白虎三人立刻目光一凝，认出了这是大魂mén内部使用之物，看向王林的表情，似yù言又止。

    “我已经加入大魂mén，成为了大魂mén的长老。……”王林收回看向那丹海的目光，察觉到三人的异常，缓缓开口。

    “保重……”白虎三人抱拳，他们没有说谢，但此事也好，dòng府界的一笑抿仇也好，都记在了心中。

    “你们也保重！”王林脸上露出真诚的微笑，向着三人一抱拳，尤其是看了一眼朱雀。

    朱雀暗叹，似想要说些什冻”但最终还是没有开口，三人化作长虹，向着远处归一宗的方向疾驰而去。

    直至三人走后，天空尽头看不到了身影，王林这才转过身，重新看向那丹海，眼中杀机一闪。

    “我来到这仙罡大陆，还从未吃过如此大亏！云空，若不趁你此刻受伤杀你，我王林难以忍下……”已司那之前的惨叫，落在王林心中，他极为心痛，且这云空修为极为古怪，似并不高，唯独那剑意太过惊人！

    炎栾打赌输给他的几样法宝”王林已然抹去了其上炎栾神识，成为了自身之物，尤其是那葫芦内的三千万道魂，一旦爆发出来极为强悍，虽说只有一次的机会！

    如今打定主意，王林身子一晃直奔那丹海而去。

    他这行为看似鲁莽，但实际上却是他断定那云空必定认为自己艰辛冲出后，不会再次回来，故而才有了如今的决断！

    “要杀云空，就要先获得那禁制阵法的中枢罗盘！”这是王林来到仙罡大陆，第一个如此yù杀之人！（未完待续

    bk

    b