
    第521章情敌相见

    请随我来。

    良好的素养让侍女并没有因此失礼，她带着秦逸尘朝着楼梯走去。

    原因，当然还是秦逸尘胸口上的那枚徽章。

    不得不说，这五级炼丹师徽章给他省去了不少麻烦，可以说，这一路走来都畅通无阻。

    秦逸尘跟在她身后，却见，楼上有两人边说边笑的走了下来。

    有劳欧阳公子操心了。

    那个看上去中年模样的男子对着身旁那年轻人说道。

    风主管这是哪里话，这都是在下应该做的。

    那年轻人脸上带着和煦的笑意，很有风度的回答着。

    管事大人。

    侍女见到那中年模样的男子后，立即靠边，并且行礼。

    而她身后的秦逸尘，眼眸却是微微眯了起来，视线则是落在了那个年轻人身上，瞳孔深处，透着一抹冷光。

    欧阳昊天！

    欧阳世家，毕竟是天龙皇朝的势力，他出现在这里也并不奇怪。

    同时，因为在这里看到他，秦逸尘心中微微松了一口气。

    显然，风千雪还安然无恙。

    不然的话，欧阳昊天就不会站在这里，与济世堂的管事之人交谈的如此融洽了。

    咦？

    在秦逸尘看到欧阳昊天之时，后者也是发现了他，在看到这张令自己厌恶的脸庞时，欧阳昊天眼眸深处闪过一抹诧异与阴冷之色。

    似乎，自从遇到这小子以来，他运气就没好过。

    而且，这小子就像是阴魂一样，不管自己走到哪，他都能跟到哪。现在，竟然又再一次的出现在他面前。

    欧阳公子，好久不见！

    已经被欧阳昊天发现了，秦逸尘并没有隐藏之意，反而是带着一抹笑意，上前打着招呼道。

    既然已经到天龙皇朝来了，欧阳昊天，是迟早要面对的！

    嗯。

    对于秦逸尘主动的打招呼，欧阳昊天高傲的瞥了他一眼。而在看到秦逸尘胸口上那象征着五级炼丹师的徽章时，他的眼瞳陡然一缩，面庞也是有些僵硬了起来。

    五级炼丹师？

    欧阳昊天不可置信的眨了眨眼睛，他记得上一次见到秦逸尘时，那个小子连人级丹师都还不是吧？

    这才多久？他竟然成为了五级炼丹师？

    更让他心生杀意的是风千雪的缘故！

    从极炎之域出来，风千雪对他的态度来了一个一百八十度大反转，从曾经那种无比的依赖，变成了爱理不理，敷衍的意味很浓。

    甚至，有几次自己献殷勤时，还从后者眼中见到了厌恶之色。

    你来这干什么？

    欧阳昊天面色有些难看，声音阴沉的问道。

    对于他的这般态度，秦逸尘只是轻笑一声，指了指自己胸口，那象征着五级炼丹师的徽章。

    呵呵，你是来参加丹府大会的吗？

    欧阳昊天眼眸微微一眯，冷笑道。在见到秦逸尘默认之后，他突然是大笑一声，然后说道：那我就祝你在大会中获得好的成绩了！

    而后，欧阳昊天仿若是不想与秦逸尘多扯什么，在意味深长的看了后者一眼后，便是与济世堂的管事往下方继续行去。

    欧阳公子，你认识刚才那个小子？

    见过几次。

    在他们背影消失在楼道间时，两人的交谈之声传入秦逸尘耳中。

    听着欧阳昊天那轻描淡写的回答，秦逸尘只是嗤笑一声，同时，心中也是暗暗提防了起来。

    欧阳昊天那般毫不在意的态度，只是为了做给风族之人看，一是为了自己的名声，二是怕秦逸尘借助他引起风族的重视。

    而其实，以欧阳昊天那小肚鸡肠之心，恐怕心中已经开始盘算如此让自己消失掉了！

    经过这个小插曲，济世堂的侍女带着秦逸尘走到楼上，而后便是对着一旁的一间屋子走了过去，在那屋子的门上，挂着一块鉴宝阁三个大字的牌匾。

    咚咚！

    进来！

    侍女上前轻轻的扣了几下木门，待到从其中传来一道懒洋洋的声音时，她才是歉意的对着秦逸尘笑了笑，而后推门而入。

    在进入房中之中，秦逸尘发现这间屋内并不是很宽敞，其中也没什么摆设，只有在房间的中央，有着一张木桌。

    而此时，一个头发有些发白的老者，正趴在上面浅睡着。

    而仿若是因为有人进来了，这个老者才是缓缓的抬起头来，他目光微微一扫，在见到秦逸尘那张有些稚嫩的面庞，他的眉头忍不住皱了皱。

    这种年纪的小子，能有什么好东西，还跑到他这来鉴定！

    蓝文大师，这位大人他有一种丹药想让大师鉴定一下。侍女恭敬的对着老者行了一礼，说道。

    丹药？

    蓝文大师皱了皱眉头，本来打算直接将其驱除出去，不过，在看到秦逸尘胸口那个徽章后，他眼中闪过一抹诧异之色，而后挥了挥手，道：拿来看看吧。

    虽然是这般回答，但是他语气中的不屑和敷衍之色很是明显。

    可以说，若不是看在那个徽章的面子上，他根本就不想给秦逸尘鉴定，毕竟，身为济世堂首席鉴定大师的他，眼光可不是一般的高啊。

    由他鉴定的，一般都是某些从遗迹中弄出来的神秘物品，或者是极其罕见的东西

    一个看上去不过十**岁的少年，能有什么好丹药！

    大人，蓝文大师性格就是如此，还望您别见怪！侍女连忙是对着秦逸尘歉意的说道。

    秦逸尘无所谓的摇了摇头，不但没有因为蓝文大师的态度有所不满，反而是有些异常的高兴。

    因为蓝文大师，可是济世堂的首席鉴定师，由他鉴定的权威性，可远比其他鉴定师要强！

    而后，秦逸尘拿起一个玉**，然后递了过去。

    接过玉**，蓝文大师捏开**盖，轻嗅一口，那双老眼当即微眯了起来，在其那犹如一条细线般的眼眸之中，有着一抹诧异的光芒闪烁。

    咦？

    蓝文大师轻咦一声，瞳光略微闪烁间，手中玉**倾斜，一枚丹药从其中滚了出来，然后落在他掌心之中。
