    第210章 追了个寂寞啊

    柯博简等人目瞪口呆地看着江航和安然。

    这特么的是什么情况！

    航哥在N县也有姘头？

    这也太离谱了，难道长得帅就可以为所欲为？

    “我们学校的校花许珂不是阿航的女朋友么？怎么这里又冒出来一个？”

    “不清楚啊，不过从这个小姑娘看航哥的眼神，那绝对是有一腿啊！”

    “虽然稍微胖了点，但绝对算得上是一个美女啊！”

    “好羡慕啊，为什么就没有人喜欢我啊！”

    “你撒泡尿照照自己，想必是能够找到原因的！”

    ……

    众人小声地议论着，等待着事情的后续发展。

    江航的那一句‘好久不见’让她们都有些期待江航和这个女生的故事。

    像这种台词，她们随便脑补下就能有无数情节浮现。

    而赵卢俊则是难以置信地看着对视的两人，随即脸色有点难看。

    他来到了王丽的身边，神情复杂地问道：“丽丽，这是……特么的什么情况啊！”

    王丽迟疑了片刻，轻声说道：“那个男生是然然以前的同桌，据我观察，他很可能是……然然的暗恋对象！”

    这也是王丽第一次看到安然的同桌。

    即便自己喜欢的是赵卢俊，也不得不承认在相貌上，赵卢俊差这个男孩不止一个档次。

    身姿挺拔、五官俊秀，肤色白皙，那相貌就宛如言情小说中走出的男主角一般……

    赵卢俊听了王丽的话身体一震，事情有些失落和复杂，心中五味杂陈。

    他没有想到这个男生不仅仅在赛场上是自己的竞争对手，在场下还是自己的情敌啊！

    难道这就是传说中的宿敌么？

    而在另一边，那日思夜想的笑脸占据了安然的全部视野。

    江航那黝黑深邃的眼睛，在阳光下泛着迷人的游离光芒。

    在那一瞬间，安然的心中仿佛进了一束阳光，温暖和煦得让她有些难以自持！

    “航哥……”安然的声音有点颤抖，她努力擦了擦眼泪，柔声问道：“你怎么会在这里！”

    江航哈哈一笑说道：“如你所见，我是来比赛的啊！本来是想等比完赛再找你给你一个惊喜的……没想到这么巧，竟然在这里遇上了！”

    安然看了赵卢俊一眼，有点担心江航误会，急声解释道：“我是被我朋友拉来的……”

    “所以说着就是缘分对不对？”

    江航浑然不觉，哈哈大笑说道：“不过你怎么瘦了这么多，是不是这里的伙食不太好？”

    王丽一脸怪异地看着江航，这一副长辈的语气是怎么回事。

    尽管然然和刚转学来这里时比较少了近二十斤，但她此时依旧有一百二十多斤啊！

    这再怎么说都不算瘦好吧？

    “我……我只是想……”安然迟疑了片刻，轻声说道，“想健康一点。”

    江航笑着点头应道：“也对，太胖了身体容易出问题……”

    他上前捏了捏安然的小脸蛋，接着说道：“不过看起来没有以前可爱了，手感也没有以前好！”

    柯博简等人：⊙⊙

    王丽：(◎_◎;)

    赵卢俊：[○?｀Д′?○]

    安然再一次被江航捏了小脸蛋，脸颊瞬间红了。

    倒不是被捏红的，而是因为羞涩和躁动。

    “那……那我等你比赛结束……”安然看着江航，轻声说道。

    江航一摆手笑着说道：“我下午的比赛完了，我们去找个地方坐坐！”

    众队友：“……”

    这么禽兽的么，这样就抛弃他们了？

    有没有一点集体荣誉感了？

    赵卢俊看着相谈甚欢的两人，忍不住上前说道：“我下午也没有比赛了，不介意我们一起吧？”

    安然内心深处自然是不想答应的，自己难得和航哥见面，她不想被任何人打扰。

    沉默了片刻后，安然转头用求助的眼神看向了王丽。

    王丽迟疑了片刻，看向赵卢俊轻声说道：“卢俊，然然难得和朋友碰面，我们还是不要打扰了吧？”

    赵卢俊拳头握了握，许久之后才低着头说道：“好……我知道了！”

    江航深深地看了他一眼，单手一撑就跨越了栏杆，来到了安然的身边。

    “走吧，我们找个地方说说话！”

    安然看了江航一眼，重重地点了点头。

    看着江航和安然离开的身影，柯博简等人不由伸出了中指欢送。

    “畜生，竟然脚踏两条船！”

    “实在是太过分了，这不公平！”

    “呵呵，这不是很正常么，航哥这么优秀！”

    “不过看起来航哥对这个女孩好像没有那个意思？”

    “这谁说得准，女追男，隔层纱啊，尤其这个女生还这么漂亮！”

    “是啊，看来我是没有机会了！”爆炸学姐轻叹了一口气说道。

    “你本来就没有机会好么？”暴躁学妹吐槽道。

    ……

    另一边，赵卢俊看着那渐行渐远的背影，最终松开了紧握的拳头。

    他靠在护栏上，眼神放空，神情似悲伤似释然。

    没想到到头来……追了个寂寞啊。

    “别想了……你应该是知道她心有所属的！”一个轻柔的声音从身后传来。

    王丽跨过栏杆跳下，和他一样靠在栏杆上。

    “我知道的……”赵卢俊沉默了片刻，轻声说道，“其实我隐约能够察觉到然然有喜欢的人，我只是有些不甘心罢了……”

    王丽笑了笑，劝慰道：“相貌是爹妈给你，这真心没有办法！”

    赵卢俊无语地问道：“你也觉得对方比我帅么？”

    看着赵卢俊认真的眼神，王丽一时之间不知道该说什么好。

    这不是明摆着的事情么，有点自知之明好么？

    “好的，我知道答案了！”赵卢俊苦笑道，“我还一直以为自己天下无敌暴帅呢！”

    “你这臭不要脸的劲的确是天下无敌！”王丽忍不住吐槽道，“那你现在打算怎么办？”

    赵卢俊摊了摊手说道：“还能怎么办，当朋友相处呗，难道还能死缠烂打啊，我丢不起这人。”

    王丽瞥了赵卢俊一眼，迟疑了片刻，心中有句话不太好说。

    关键是安然连朋友都不想和你当……可怜的娃。

    (本章完)

