    “哗啦！”

    一望无际的渤海内，王仙摇摆着强劲有利的尾巴，金色的目光盯着眼前的带鱼王。

    带鱼王的头很大，相当于王仙大小，它微微张开嘴巴，牙齿上有些残留的小章鱼肉泄，凶狠的目光盯着王仙，摇曳着巨大的身躯。

    “先发制人。”

    王仙看着带鱼王，身形一动，犹如黄金色的利箭，直接朝着带鱼王攻击而去。

    “哗啦！”

    带鱼王的反应有些超乎王仙的意料，它在水中的战斗力完全不低于一个人类，锋利的牙齿直接朝着王仙咬去。

    “不能正面攻击。”

    王仙看着带鱼王巨大的牙齿，伸出龙爪欲做直接硬拼的样子。

    “嘶嘶。”

    王仙好似听到带鱼王无声的咆哮，它将嘴巴张的很大，能够看到里面一排排锋利的牙齿。

    王仙眼中闪过一丝狡黠，在即将碰到的时候，身形一动，直接朝着上方飞去，一对龙爪掠向带鱼王的眼睛。

    王仙属于九爪神龙，神龙中的九五之尊，它的爪子虽然很小，但是却异常的锋利。

    九个爪子直接抓在带鱼王的眼睛上。

    犹如鸡蛋撞击石头，王仙轻易的抓破带鱼王的眼睛。

    “水族的智商完全不能够和自己相比，它们的攻击非常的原始、本能。”

    王仙看到痛苦的剧烈摇曳身躯的带鱼王，眼中闪过一丝惊喜，他直接俯冲而去，锋利的嘴巴直接咬在带鱼王的头部。

    “咔咔咔。”

    “轰！”

    王仙的嘴巴咬在带鱼王的头顶，它疯狂的摇摆着尾巴，朝着他身体击打而去。

    王仙伸出爪子，狠狠地抓在带鱼王的身体上，锋利的爪子直接将之穿透。

    “吞噬。”

    眼睛被抓破的带鱼王的生机越来越小，王仙张开嘴巴，直接将整条带鱼王直接吞噬。

    “直接提升了八十八的龙气。”

    王仙眼中闪过一丝精光，他感觉自己的身体又强大了很多。

    “自己身为神龙，再加上人类的智慧，击杀同等级别的水族简直轻轻松松，哪怕是遇到两级的水族也不用畏惧。”

    王仙心中暗道，看着周围四散逃跑的带鱼，迅速的追击过去。

    一条，两条，三条....

    很快，七八百条带鱼被他吞噬，不过也有几百条带鱼逃走。

    王仙没有在意，摇晃着身躯看了看周围。

    这里的海草与珊瑚非常的多，附近的海洋资源也非常的丰富，尤其是章鱼、龙虾、海参、海蜇以及梭子蟹。

    “今天晚上回去的时候一定抓一些龙虾和梭子蟹吃吃。”

    王仙看着一条条的龙虾和梭子蟹，嘴巴有些缠。

    这些龙虾和梭子蟹，想要吃一顿的话，随随便便就是五六百块钱，去一品阁吃估计要六七百每人。

    王仙砸了咂嘴，继续在周围开始疯狂的吞噬水族生物。

    “咦？前面有一个小岛。”

    王仙看向前方，发现有一个岛屿，不过岛屿面积并不是很大。

    他没有在意，目光看向前方有一条海蛇。

    海蛇：1级

    可提取龙气：44

    “海蛇，还是不招惹为好。”

    王仙看了看那条海蛇，绕过它继续朝着前方游去，捕捉其它的生物。

    海蛇拥有剧毒，它看似没有带鱼王强大，但是它带有剧毒，万一将他毒死，那就太惨了。

    “那是海龟。”

    王仙发现，在岛屿下面岩石的位置，一条直径一米左右的海龟在那里游着。

    海龟：3级

    可提取龙气：988

    “海龟的等级是三级。”

    王仙看着那条偏绿色的海龟微微咂舌，海龟属于温顺的生物，但也不要小瞧海龟的实力。

    海龟没有牙齿，但是它们口器内却拥有比牙齿还要锋利的锐器，能够轻易的咬碎人的手指，而像一米大小的海龟，更是凶猛。

    “神话中，龙宫拥有龟丞相，日后自己改造水族的时候，完全也可以改造一个龟丞相。”

    海龟给人一种智慧、长寿的感觉，西游记中，龟丞相九千岁，处理着龙宫大大小小的事宜，相当于古代的丞相。

    王仙准备日后自己也改造一个强大的龟丞相。

    “可惜的是自己的等级太低，想要改造水族，最起码要等到自己提升到三级。”

    王仙心中暗道，在神龙变之中，改造水族，首先要开启水族的智慧，然后教他们修炼之法。

    这所需要消耗的龙气非常的高，起码需要一千龙气打底。

    目前王仙仅仅拥有四百多的龙气。

    “尽快升级，拥有自己的手下。”

    王仙摇晃着身躯，迅猛的朝着周围的水族生物吞噬而去。

    “前方有一条大型的苏眉鱼。”

    这时，他看到一条大约有上白斤大小的鱼类，苏眉鱼。

    苏梅鱼：1级

    可提取龙气：44

    “可提取四十四龙气，哈哈。”

    王仙脸上露出兴奋地神色，他身形一动，迅速的朝着苏眉鱼攻击而去。

    那条苏眉鱼感受到威胁，迅速的摇起尾巴朝着远处游去。

    “逃的了吗？”

    王仙脸上露出笑容，立刻加速，一对龙爪朝着前方抓去，虽然体型不是很大，但是看上去威风凛凛。

    “嘿嘿，无路可逃了吧。”

    接近一米的苏眉鱼逃到岛屿下面的位置，王仙加快速度。

    “咔！”

    然而就在这时，令王仙震惊的一幕出现了，当那条苏眉鱼游到一个岩石的位置时，突然地，那个好似岩石的东西，直接合上，将一条七八十厘米的苏眉鱼吞噬。

    王仙脸上露出震惊的神色，他立刻停住身形，朝着前方看过去。

    “那是？”

    王仙靠近了一些，他发现，那个岩石，根本不是真正的岩石，而是一种生物的伪装。

    “那是海蚌，怎么会有如此大的海蚌？”

    王仙脸上露出不可思议，那是一个扇形的土黄色海蚌，真个蚌壳非常的巨大，大约有两米左右，看上去古朴而又沉重。

    海蚌：6级

    可提取龙气：9987

    “等级竟然是六级，而且还能够提取近一万多龙气。”

    王仙瞪大眼睛，双眼火热的看着那个巨型海蚌。

    ps：这是龙宫内的第一个生物，也是主角第一个手下，猜猜会是什么，嘿嘿嘿，兄弟们有钱的打赏一下啦！！！后面会越来越精彩！

