
秦飞透过夜视瞄准镜，全息镜里的圆点套住了一个八十多米外从房子转角后面跑出来不断朝着院子射击瘦得像只黑猴子一样的家伙轻轻压下了扳机。

噗噗——

随着两声闷响，夜视镜中正从一个墙角跑向另一个墙角寻找掩护的瘦猴一头扑倒在尘埃里，再也不动了。

另一个人冲出来，企图捡走他的AK47，秦飞再次扣下了扳机。

这个胆大的家伙同样倒地，扑在瘦猴身上。

这一次，没人再敢出来捡枪了。

不过，朝警局方向射来的子弹越来越多，周围响起了弹头打在不同物体上发出的声音。

那些黑帮分子虽然没有夜视镜之类的先进装备，但他们靠着微弱的星光和远处的灯火，还有对地形和警局位置的熟悉，不断朝着秦飞等人所在的方向开枪。

这是一种最麻烦的情况，当对方人多，他们也许根本不需要枪法，只需要大致朝你所在的位置开枪，靠人多形成弹雨。

如果你不走运，也许仅仅是抬头的一次失误就会有一颗幸运的子弹击穿你的脑壳。

哐——

巨响从院门方向传来，大门似乎被什么东西撞倒了。

一辆黑色的厢车从院子外冲进了警局大院。

秦飞迅速转移枪口对准车辆，没想到看清楚后吃了一惊，竟然不是米歇尔和乔伊斯的车。

“开到后面的车库里去！前面不安全！”

康纳站在门口招手，雨果冲了出来，用另一辆警车做掩护，不断朝那些涌过来的黑帮分子开枪，阻止他们追击。

厢车上有大量的武器装备和通讯设备，也是联络安全屋的通讯平台，一旦被击毁，所有人会和安全屋失去联络。

所以，保住车子至关重要。

所幸的是厢车看起来虽然破旧，实际上性能极好，也做过防弹改装，光是轮胎也可以在子弹击穿之后以60公里的时速开出100公里，绝对的耐操。

在康纳的叫声中，乔伊斯踩下油门猛打方向盘，将车子从警局的平房右侧绕到了侧面，米斯特早已经在那里等候，打开了车库的大门。

车子驶入车库，米斯特关下了两层铁闸门。

“怎么回事？你们没有看住人吗！？”

刚下车的米歇尔少校显得有些怒气冲冲，在她看来，唯一可能出现篓子的就是警局内部。

“不肯能，人都被我们抓起来了，没有一个漏网。”

米斯特指着办公室大声道：“托普和他的手下根本没有机会向外打电话，如果有漏网之鱼，那就是情报不准确，这里有第六个人！”

“不可能！在你们进攻之前，佐治一直通过这里的监控系统进行监视，已经盯着他们足足一个下午，从五点钟开始，这里的警察下班后就只剩下五个人值班！”

“少校，我无法解释为什么会出现这种情况，漏洞不在我们身上！”米斯特显得斩钉截铁。

“该死！”

米歇尔知道自己也无法确定这次行动漏洞出在什么地方，她怒气冲冲的走进办公区，走到五名警察面前。

“托普警长，你现在是不是感觉很高兴？”

不得不说，托普听到门外的枪声，心里当然是有些得意的。

不过他也有些担心，其实这些人看来是真的冲着硬盘来的，他们拿了硬盘想走，却被门外的黑帮分子拦截下来。

“不不不，我可不想节外生枝，外面的人不是我叫来的。”托普赶紧甩清关系，“我们这里只有五个人，都被你们抓起来了，连打电话的机会都没有。”

“好，既然这样，你现在马上给门外你那些喽啰打电话，告诉他们退开，如果敢在进攻警局，我首先拿你开刀。”

米歇尔一边说，一边回头问米斯特：“他的电话呢？给他，让他给索韦托的黑帮老大打电话，让他们的人马上撤开！”

米斯特去拿电话的当口，米歇尔蹲在托普面前，警告道：“警长，今晚事情闹到这种地步对你很不利，我们本来拿到硬盘已经打算离开，你的人这么做，会让你陷入险境，我不会跟你开玩笑，但是我警告你，如果有什么事，我第一个宰了你。”

托普看着面前这个凶悍的女人，实在不明白今天自己为什么印堂发黑招惹上了这么一群根本来历不明的煞星。

真是倒霉透了！

他在心里暗自咒骂，嘴上却忙不迭道：“我知道，我知道，我也不想这样，这些家伙一定是收到了消息说这里被袭击，他们以为是其他区域的敌对黑帮，所以都动员起来了，你把电话给我，我会打电话让他们散开。”

米斯特拿着警长的手提电话过来，将它递给米歇尔。

米歇尔少校抽出匕首割断警长背后的束缚带，将手机塞到他的手中：“记住，你们的人撤开，我们离开，咱们各走各路互不侵犯，否则今晚你就做好去见上帝的准备。”

托普抖抖索索地拿起手机，用颤抖的手指按下了电话号码。

贴在耳朵旁听了一阵，他的脸色垮了下去。

“没人……没人接听……”

“你的电话会没人听？”米歇尔的脸比冰块还要冷，手枪直接顶在了托普的太阳穴上，“你在耍花样，你真的以为你的人能救得了你？”

“不不不，我没骗你，真的没有人接听。”托普又按了一次重拨，然后打开免提。

果然，里面传来嘟嘟嘟的忙音。

真的没人接听。

“我再联络一个看看……”托普大概看出了米歇尔的脸色正在阴沉下去，他担心自己失去利用价值而被直接枪决。

要知道，自己的价值就在于能够控制索韦托区的黑帮分子。

假如没有这层作用，自己的命一文不值。

他选择了另一个相熟的黑帮头目电话，再次拨了过去。

嘟嘟嘟，还是忙音。

米歇尔忽然意识到了什么，拿出自己的手机，揿亮了屏幕一看。

信号一栏空白。

没有信号……

难道刚才炸掉电线就连附近的发射基站电源都被破坏了？

不过绝对不可能啊！

“少校！外面的人越来越多了！”

米歇尔的身后传来了秦飞的声音。

“我们要在这里建立防线，建议马上执行B计划！”

米歇尔回头，看到是秦飞和雨果。

俩人已经从院子里撤回了警局房间内，显然外面的情况太混乱，俩人实在不敢久留。

“好，我马上联络支援分队。”

米歇尔将手机扔给秦飞：“我们的手机信号被切断了。”

“难道有人在干扰！？”雨果脊背上出了一层冷汗，因为屏蔽信号这不是普通黑帮能做到的，这是特种部队的惯用做法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25072463"  chaptername="第1013章  B计划">加入书签</a>
</div>
