    第496章全员重生8

    话落，他幽深的眸子紧紧盯着温子浩，语意深长的说:“如果你想表达某种谢意，那我请你离她远点，这才是对她最好的谢礼。”

    温子浩的瞳孔猛的收缩，面上浮现一抹不可置信。

    同样，听懂了秦江景暗示的还有盛落和阮酥。

    前者表情没什么变化，后者的反应并不比温子浩的淡定。

    片刻后。

    温子浩抿唇，收回来的目光盯着盛落看了几秒，见她没有反驳，他牵强的笑了笑。

    “那这些东西，就分给大家吧。”

    他话音刚落，便有人开口:“真的吗？我们真的可以拿吗？”

    “嗯。”

    见他点头，盛落的同桌首当其冲，快速收缴了一包薯片。

    前后桌更是伸长了手拿走一样东西。

    温子浩买来的东西肯定不够全班分，最后拿到手的也只有不到十个人。

    空手而归的女生们哭唧唧。

    施雨柔连拿都不敢去拿，只能在心里泛酸。

    更是把阮酥给恨上了。

    如果不是因为她胡说八道，秦江景也不会这么对她！

    而且，明明是温子浩提的分手，她怎么好意思说出那样的谎话来？

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降7%！】

    盛落在位置上坐下，秦江景朝他的座位走去时，还不忘在她头顶上揉了一把。

    顿时把小姑娘的头发揉乱了，惹来她幽怨的瞪了他一眼。

    秦江景忽的抿唇笑了一下，心情又豁然好了起来。

    盛落很无语的看着他。

    男人，都多大了还这么幼稚！

    等她找到机会，一定也要把他的头发揉成鸡窝。

    秦江景完全不知道女孩的小心思，走到后门的位置上，以懒散的大佬姿势坐下，靠着椅背枕着手。

    在他这个方向，正好可以看到他的女孩。

    看到她白皙乖巧的侧颜，他心里就很满足。

    这是真实的她，不似梦中，一碰就散。

    他可以切实的感受到她的温度。

    然后，不知道想到了什么，他拿出手机来，摁了一条消息发送出去了。

    而收到消息的几个男生凑在一起，瞪着眼睛，瞅着秦江景发来的文字。

    “老大这是什么意思？”

    “零食？你们啥时候见过老大吃那种玩意儿？”

    “老大这是……被谁给穿了叭？”

    一边嘀嘀咕咕，一边老老实实的去买零食。

    -

    一节早自习，班里所有的人都上的不安稳。

    温子浩和阮酥都在心里猜测，秦江景是不是也重生了。

    温子浩不太确定，或者说，他不敢确定。

    因为他知道，若秦江景真的也重生了，那么按照他的脾气，自己会很难接近盛落。

    而阮酥，她已经确认了温子浩是重生的，如果再加上一个秦江景……

    哦对了，还有盛落，她也很不对劲！

    如果她也重生了，那这可真是……

    重生大杂烩了啊！

    而被秦江景瞅了一节课的盛落:摔！

    他到底想干撒呀！

    这么瞅着人，很可怕的好不好！

    由于某校霸的视线太强，盛落的同桌也遭了殃。

    女生一节课都是腰板紧绷，心里默念着:不敢动不敢动。

    呜呜呜，太可怕惹……

    她的命，肿么这么苦逼！

    (本章完)

