    无论老熊反应如何，在楚狂提前打了预防针的情况下，《神雕侠侣》的消息还是官宣了。

    银蓝书库：

    “楚狂老师的武侠新书《神雕侠侣》正在火热刊印中，这是射雕的续集，不但靖蓉恋会在故事中得到更好的完善与补充，同时射雕一系列人物是后续命运也将在新书中揭晓，精彩不容错过！”

    此时。

    恰逢《射雕英雄传》电视剧大结局，无论书粉还是剧粉都对射雕的故事意犹未尽。

    这样的意犹未尽中。

    大家突然看到“射雕续作”四个字，惊喜程度可想而知！

    官宣中的种种说辞都带着巨大的吸引力，不过网友们还是迅速提取了其中的关键词：

    “射雕续作！”

    这四个字代表着最大的魔力，可以直接引发书迷和剧粉集体高潮的那种！

    ……

    网络上。

    “竟然有续集！！！”

    “啊啊啊啊啊，我爱死老贼了，他这是开窍了吗，竟然知道写续集了，什么都别说了，这本书一出我立刻买！”

    “买买买买买！”

    “兄弟们，楚狂真的好起来啦，都知道自己主动写续集啦，靠靠靠靠靠，我要语无伦次了，实在是太激动了！”

    “楚狂老师，威武！”

    “可以现在就预订这个《神雕侠侣》吗！”

    “有生之年竟然能看到楚狂主动写小说的续集，看来老贼对射雕的故事也很满意嘛，另外我必须要说一句，新书的书名非常合我心意！”

    ……

    武侠圈。

    “如果武侠真的要复苏，那楚狂将会是这场武侠大革命的最大功臣，射雕是一个开端，他的新书会让更多人重拾武侠！”

    “难怪！”

    “我就说射雕的故事明显还留有余地，很多人物的结局都没有一个很好的交代，包括郭靖的人设也没有完全的完善起来，有续集一切就明朗起来了，看来楚狂写武侠并非出自偶然，这必然是提前计划好的。”

    “是的。”

    “他之前好久没写新书，应该就是在为射雕以及其续集的故事做准备，结果果然一出手就是武侠界的石破天惊，《神雕侠侣》这书名和前作倒是一脉相承，同样有雕，又同样是侠侣。”

    “别说读者，我也很期待！”

    “射雕的精彩是史无前例的，如果是别人，我会担心对方狗尾续貂，如果是楚狂，我竟然隐隐觉得他能再创辉煌也说不定？”

    ……

    电视圈。

    “射雕竟然还有后续，《神雕侠侣》的版权能不能买过来？”

    “立刻联系楚狂！”

    “射雕太火了，神雕电视剧绝对能爆！”

    “我不管楚狂和羡鱼以及星芒是什么关系，我现在就想买《神雕侠侣》的版权，预算的问题我来解决，你们立刻联系对方！”

    “立刻争取他的影视版权！”

    “不能再让星芒占便宜了，楚狂的版权我们势在必得！”

    “在射雕的带动下，电视圈的武侠热已经如火如荼，现在全民都在期待射雕的后续，不惜一切代价联系楚狂，得神雕者得天下！”

    ……

    各方闻风而动！

    叮叮叮叮叮叮叮！

    金木的手机直接被打爆了！

    各大影视公司都在求购《神雕侠侣》的版权！

    楚狂的影视版权虽然走俏，但之前的任何一部小说，都没有这样的待遇。

    书都特么没发，各大影视公司就跟疯了一样，挥舞着钞票就要买影视版权！

    这就是写续集的好处，《射雕英雄传》太火了，所以他新书的影视市场是可预估的，稍微有点嗅觉的影视公司都知道这意味着什么。

    “抱歉，楚狂老师的新书版权被星芒预定了。”

    “这不是钱不钱的问题。”

    “您不要再加价了，合同都签啦。”

    “没有骗您，您已经是第十六家问询版权事宜的公司了。”

    “二次翻拍的版权？”

    “这个倒是可以商量，不过得等星芒播完这部剧之后。”

    “好嘞。”

    “以后有机会合作！”

    金木在接完今天的第十六通电话之后，苦笑着看向林渊：

    “如果不是老板在星芒有股份，我是真想劝你把版权卖给这些公司，一个个电话搞得我都没时间看小说，你都不知道他们为了这部剧出价有多疯狂。”

    “别告诉我。”

    林渊并不想知道，知道了只会徒劳肉疼，毕竟《神雕侠侣》肯定是要交给星芒拍摄的。

    他是星芒股东。

    星芒需要壮大起来，更加强势的对抗部落。

    金木叹了口气：“不少公司对翻拍也有兴趣，到时候也能赚些钱，包括《射雕英雄传》也有很多公司想要翻拍，估计你以后会创造蓝星武侠剧翻拍次数的最高记录。”

    “这个你决定。”

    反正第一口螃蟹是留给自己吃的，翻拍已经是回锅肉了。

    金木撇撇嘴：“那我手机先开静音吧，今天申请旷工几小时，我要看《神雕侠侣》。”

    心头一跳。

    林渊问：“看到第几章了？”

    金木笑道：“进度比较慢，目前才看到第六章，最近射雕带来的影响，我工作太多了。”

    说着。

    金木打开手机，继续看起了《神雕侠侣》，一副沉醉其中的架势。

    无论对老熊还是金木而言，能提前看到楚狂的小说，绝对是一件极有成就感的事情。

    就拿《神雕侠侣》举例。

    刚刚那些电话已经说明，光是这部小说的影视版权价格，就是一个骇人听闻的数字。

    这已经不仅仅是一部小说，而是价值连城的金矿！

    “那你先看着。”

    林渊的声音突然有点小：

    “我还有点事，先走了，如果不出意外的话，接下来几天都不会来工作室。”

    “什么事这么忙？”

    金木抬头看了林渊一眼。

    林渊避开金木的目光：“私事儿。”

    金木目光回到屏幕上：“有事电话联系。”

    “好。”

    见金木没有再问，而是低头继续看起了《神雕侠侣》，林渊不由得加快脚步迅速离开。

    而在一分钟后。

    金木在屏幕前的目光突然凝固了，然后整个人裂开！

    “马德，我刀呢！”

    他竟然罕见的爆了粗口，猛然起身寻找林渊的背影，结果却发现对方早已离开，半点踪影都看不见了。

    “啊啊啊！”

    金木恨欲发狂，龙骑士效果极其致命！

    他终于知道林渊问自己看到了哪；为什么走得那么急；为什么接下来几天都不来工作室了，这尼玛写的是什么剧情啊！

    林渊真敢来？

    我打断他的腿！！！

