    这时郭永贵跑到了周卫国身边，轻声说道：“排长，弟兄们都已经准备就绪了。”

    周卫国满意的点了点头，随后说道：“今天咱们就陪这些小鬼子好好的玩玩！”

    这时敌人越来越近，可以看得出来，此刻这股敌人已经放松了警惕。

    他们以为今天又会无功而返，八路是不会在这里动手的。

    而周卫国也是料定了小鬼子到了这里, 肯定会有所松懈，如此才能攻其不备。

    这时鬼子已经走到了山下了，周卫国轻声吩咐道：“都给老子瞄准了小鬼子打！”

    “是~！”

    说着周卫国举起了枪，快速的锁定了人群当中的一个鬼子军官。

    此刻那个鬼子军官似乎意识到了什么，扭头向着山上看去，看向的方向正是周卫国他们藏身的方向。

    不管这是不是巧合, 都已经不重要了。

    “嘭~！”

    清脆的枪声响起, 子弹快速的飞了出去。

    只见那小鬼子军官的脑袋瞬间爆裂开来, 鲜血和脑浆子喷溅的到处都是。

    那鬼子军官哼都没哼一声，仰头倒在了地上，一命呜呼了。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    这时密集的枪声响起，一片片子弹向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一片片血雾。

    小鬼子瞬间便倒下了一大片。

    “敌袭~！”

    毫无防备的小鬼子顿时乱成了一团，那些伪军更是吓得抱头鼠窜，四处躲避。

    内村中尉大声吼道：“立刻展开攻击队形，机枪掷弹筒，对准山上的土八路，给我火力压制。”

    周卫国快速的拉动枪栓，再次瞄准了一个小鬼子，这次瞄准的是一个鬼子的机枪手。

    枪声响起，子弹准确的穿透了那个鬼子机枪手的脑袋，机枪手瞬间毙命，机枪也掉到了一边的草丛里。

    由于战士们优先射击小鬼子，短短一会儿的时间, 小鬼子就死伤十几个人。

    不过这些小鬼子的反应速度倒也不慢，此刻大部分小鬼子，已经躲避到了相对安全的地方，开始组织反击了。

    机枪也开始开火，密集的子弹向着山上飞去。

    周卫国再次开枪，又撂倒了一个鬼子机枪手。

    随后大声喊道：“撤退~！不准恋战，立刻撤退~！”

    随着周卫国一声令下，战士们纷纷转身向着山下跑去。

    跟在周卫国身边的只有十几个人，这只是一个班的战士，其余的战士全都埋伏在其他的地方呢。

    鬼子人多势众，周卫国可不会傻乎乎的跟着小鬼子硬拼。

    “哒哒哒~！”

    “轰轰~！”

    鬼子的火力越来越猛，子弹盒手榴弹不断的射向山顶。

    内村中尉见八路的火力完全被压制住了，大声命令道：“立刻发动进攻，给我冲上去！消灭这些可恶的土八路！”

    “杀给给~！”

    随着内村中尉一声令下，小鬼子们一个个拼命的向着山上冲去。

    由于周卫国他们已经撤退了，所以小鬼子非常轻易的便冲了上去，没有遭到任何的阻击。

    不过等到快要接近山顶的时候，突然一连串剧烈的爆炸声响起。

    周卫国他们提前布置的诡雷，被小鬼子踏响，剧烈的爆炸声连成一片。

    十几个小鬼子当即被炸翻在地, 非死即伤。

    “八嘎雅鹿~！”

    内村中尉气的破口大骂。

    过了一会儿，小鬼子才敢壮着胆子冲上去。

    但是阵地上已经没有八路的影子了, 一名鬼子军官四处观察了一下，发现几个人影，在对面的山林中闪动，正在向着山上跑去。

    “中尉阁下，他们跑到了对面的山上去了。”

    内村中尉更是气不打一处来，大声骂道：“这些可恶的土八路，这次绝对不能让他们逃了，给我追！”

    随着内村中尉一声令下，小鬼子们纷纷冲了下去。

    这时内村中尉看到那些伪军，一个个行动迟缓，缩在后面，慢慢悠悠的，更是气不打一处来。

    刚才八路有意打小鬼子，鬼子死伤惨重，这些伪军倒是基本上完好无损。

    内村中尉能不生气吗！

    这老鬼子怒气冲冲的找到了伪军带队的营长，上去就是一巴掌抽在了那伪军营长脸上。

    “八嘎雅鹿！李桑，你的部队若是再缩在后面不出力，我就先枪毙了你！”

    “皇军养你们可不是让你们吃干饭的。”

    李营长捂着生疼的脸颊，连忙说道：“太君息怒，您放心，这次我们一定帮助皇军，消灭那些可恶的土八路。”

    李营长说着大声吼道：“弟兄们，给我追~！谁他吗的敢拖拖拉拉的，老子枪毙了他。”

    在那个李营长的督促下，这些伪军也不敢怠慢，纷纷加快了速度，跟着追了上去，但是这帮家伙一个个也贼的很，速度还是比小鬼子慢了半拍，只是跟在鬼子的周围。

    内村中尉急于追击八路，自然也不可能时刻盯着他们不放。

    鬼子和伪军下了山，正打算继续追击的时候，这时旁边的一座山顶上，突然响起了一阵枪声。

    一片密集的子弹扫过，七八个小鬼子当场中弹倒地。

    “长官，那边也有八路！”

    内村中尉也有些蒙了，怎么这里又冒出一股八路。

    但是来不及多想，只能命令部队，瞄准旁边的山上开枪射击。

    密集的枪声响起，密集的子弹快速的飞了过去，但是很快山上有没了动静了。

    内村中尉命令部队，兵分两路，一路继续追击前面的小鬼子，另外一路冲上了侧面的那座山峰。

    然而等到他们上山之后，发现八路早已经跑的没影儿了。

    内村中尉怒道：“发信号，两路一起追击，一个土八路都不能放过。”

    “哈依~！”

    随着内村中尉一声令下，小鬼子和伪军分成了两股，一路向北继续追击，另外一路开始向西追击。

    而内村中尉带着五十多个小鬼子以及一百多名伪军，沿着一条小路继续向北追击。

    追出去没多远，这时远处再次响起了一阵枪声，几个走在前面的小鬼子应声倒地。

    内村中尉手里的军刀一指，大声怒骂道：“可恶的土八路在那边，机枪火力压制，步兵冲锋！”

    “杀给给~！”

    在内村中尉的指挥下，小鬼子哇哇乱叫着向着那座山顶冲了过去。

    伪军们也紧随其后，一起跟着冲了过去。

    然而，八路打了几枪之后，再次撤退了。

    等到小鬼子们冲上了山顶，发现八路已经逃到了几百米之外了。

    虽然隐隐约约能够看到，但是山林中树木林立，虽然小鬼子们纷纷开枪射击，但是根本无法击中对方。

    内村中尉气的七窍生烟。

    这时旁边一名鬼子说道：“长官，他们这是在故意，不断的消耗我们。”

    “这样追下去，恐怕追不上他们的。”

    内村中尉也瞬间明白了过来，但是眼看着八路就在前面，若是不追的话实在咽不下这口恶气。

    内村中尉咬了咬牙，大声命令道：“给我继续追，我就不信他们还能跑到天涯海角不成。”

    耽搁了这么久，此刻天已经快黑了，但是内村中尉坚持追击，这些鬼子和伪军只能继续追击。

    又追出去了大约两三里地，这时敌人进入了一条山谷。

    “长官，他们往前面跑了！”

    内村中尉看了一眼两侧陡峭的山势，忍不住有些担心。

    但是想到八路已经向前面跑了，便壮着胆子，大声命令道：“继续追击~！”

    周卫国看着山谷内，逐渐进入了伏击圈的敌人，嘴角忍不住浮现出了一丝冷笑。

    等到小鬼子们完全进入了伏击范围之后，周卫国一挥手，大声命令道：“打~！”

    随着周卫国一声令下，埋伏在山坡草丛中的三名战士，分别拉起了手中的麻绳。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光不断腾起，瞬间笼罩了整个山谷。

    原来周卫国他们提前在山谷内埋设了几十枚手榴弹，外加几十公斤的炸药。

    战士们一拉线，这些手榴弹和炸药一起被引爆，其威力还是相当巨大的。

    不少小鬼子直接被炸飞了出去最少三十多个小鬼子直接被炸死，伪军也死伤一片。

    这时一阵密集的枪声响起，两侧的山坡上喷出一道道火舌。

    四挺机枪，六支冲锋枪以及二十支步枪同时开火。

    密集的子弹向着山下的鬼子和伪军笼罩了过去。

    敌人错不及防，顿时死伤一片。

    内村中尉也被炸伤了，挣扎着从地上爬了起来，大声嘶吼道：“给我还击！”

    “快快滴还击~！”

    话音未落，一发子弹快速的飞了过来，直接打爆了内村中尉的脑袋。

    内村中尉当场毙命，而此刻小鬼子已经死伤殆尽。

    剩下的伪军顿时炸了营了，一个个转身就逃。

    没有了鬼子的约束，这些伪军也没什么顾虑了，一个个使出了吃奶的劲头儿疯狂逃窜。

    结果也被打死了几十个人，剩下的全都一溜烟的逃走了。

    战斗结束，山谷内一片狼藉。

    周卫国立刻吩咐道：“三班下去打扫战场，一班负责警戒。”

    “是！”

    三班长郭永贵连忙应了一声，随后带着战士们冲了下去。

