    

    经过麻美和玛娜的描述，红荼知道了事情的全貌。

    麻美所说的学姐，是她在培训学校的学姐。

    和加入了超级胜利队的她们不同，这位学姐加入了古物研究学上。这次挖出了【月夜的士兵】的铜镜之后，就是由这位学姐进行解读研究的。

    当然，放出了摩志，并且遭到摩志袭击的，也是这位学姐。

    她们本来是和这个学姐一起去吃螃蟹的，但却迟迟不能等来人，反而接到了来自学姐的电话。

    接到电话后，她们火速赶到了研究所，就看到了生死不知的学姐，以及那团“黑雾”。

    “我不知道发生了什么，但是，万一学姐有事怎么办……”麻美语无伦次的说道，“还有那只怪兽，它……”

    “没事的，没事的。”红荼没有选择将那些恐惧吃掉，他想让女孩自己来战胜内心的恐惧，所以他只是安抚着。

    麻美说到最后停了下来，她扑在红荼的怀里，无声哭泣。

    良站在一旁，静静的看着麻美，她的表情也很不好，但她没有那个可以依靠的人，所以只能独自忍耐。

    玛娜注视着麻美良久，转头看向了良，然后走到了良的身边，停顿了一下，将手搭在了良的肩上：“会没事的。”

    她安抚着这个人类，虽然不知道自己这么做对不对，但她想这么做。

    良意外的看了一眼玛娜，勉强的笑了笑，道了一声谢，没再说什么。

    红荼看了一眼玛娜，也没有说话的意思。

    他和玛娜陪着麻美和良一直到很晚，直到学姐从急救室出来，才起身离开了TPC基地。

    回去的路上，玛娜带着头盔，笔直的坐在机车的后座上，目不斜视的看着前方，忽然开口说道：“那只怪兽的存在形式有些奇怪。它是消失在镜子里的。”

    比起两个人类，玛娜更清楚地看清了那只怪兽的样子，甚至还知道怪兽是怎么消失的。

    她是机器人，现在还不懂什么是恐惧，所以那只怪兽对她产生不了什么心理影响，但是……

    “它穿过我的身体的时候，对我体内的电子磁场造成了干扰。”玛娜说道，“那只怪兽，有着某种奇怪的磁场。”

    说到这里，她转头看向红荼：“某一段磁场和主人你的有重合。”

    红荼笑了起来。他将那只怪兽的数据，包括存在形式都讲述给了玛娜，并且纠正了她的说法：“我和那家伙可不一样。至少，我不会使用这种低劣的捕猎方式。”

    强制性诱发恐惧，然后将猎物吃掉……过于简单又恶劣的捕猎方式。但是，【恐惧】是可以战胜的。

    “我想和麻美一起行动。”玛娜忽然说道，“那只怪兽对我没有作用。所以我可以来对付它。”

    “可以。”红荼没有拒绝，他随意的说道，“我知道那个怪兽会出现的位置，你可以去研究所，或者是那个位置等待。明晚是月圆之夜，它会彻底的复苏。”

    “我知道了。”玛娜点了点头，不再说话。

    ……

    天亮之后，玛娜向甜品店请了假，没有去上班。

    她想帮助麻美。但这个惯于听从命令的机器人小姐显然不知道该怎么帮。所以只能请教红荼。

    “你可以去研究室看看，”红荼一边吃着早餐，一边回答道，“麻美她们说不定还不知道那只怪兽的信息，但是那位被袭击的人类大概知道一点。你可以去研究所看看，有没有那个人类留下来的一些线索。虽然我们知道那只怪兽的弱点，但是为了不暴露自己，还是找一个正当的理由比较好。

    啊，就算没有，你也可以伪造一份。”

    他相信，玛娜会知道怎么做的。

    听了他的话，玛娜点了点头，离开了家里。

    红荼吃完了早餐，将餐具收拾好之后，也出了门。

    那边就交给玛娜吧，至于他，就将那只宇宙人的游戏彻底完成吧。

    宇宙人要求制作的游戏今天就可以完成了，最后的收尾工作，一早上就可以完成。而在那之后，就与红荼没有关系了。

    所以，今天之后，他就打算辞职了。嗯，他的怪兽游戏也已经制作完成了。相信一定能够在宇宙人之间大火的。

    他骑着机车，一路使到了公司的楼下，再次遇见了那个穿着红色外套，跟老板长得一样，但气质却完全不一样的人。

    据说是老板的孪生兄弟，脾气比较暴躁。

    这人似乎不太喜欢红荼，每次见面的时候，都恶狠狠的盯着他，似乎恨不得上来干一架。

    但似乎又忌惮着什么，不能出手。

    红荼像是被察觉到他的敌意，点了点头，就进了大楼。

    说起来，这两个宇宙人从来不去参见宇宙人之间的聚会，也不会去逛酒吧，否则，红荼不是人的身份早就暴露了。

    据说这俩是因为看不上其他的宇宙人，所以一直不与其他宇宙人交流。

    但红荼并不关心这两个家伙，他要的东西已经到手，剩下的，就让这些家伙自己折腾去吧。

    于是，工作完之后，他拒绝了老板的多次挽留，毫不犹豫的提交了辞职信，就直接离职了。

    那个宇宙人老板也只能可惜的看着他离开了这里。

    而在红荼离开没多久之后，那个红衣服的宇宙人走入了办公室，坐在了柔软的沙发上。

    他转头看着站在窗口俯视着下方的明智正博，或者说是他的半身。

    “关于那个家伙，你还没有调查出什么吗？”男人皱眉道，“我总感觉他不是什么简单的人类。”

    明智社长转过身，走到他的对面的沙发上坐下，漫不经心的说道：“谁知道呢，从来没露出任何的马脚，就算是我也看不出来。”

    “但就这么放他离开了？”

    “这是一个不可多得的人类天才，等我们占领地球后，这个人自然是要留下的。”

    他们彼此对视着。

    “先祝贺我们的计划即将开始吧。”

    “呵，在那之前，我要先与戴拿和黑暗戴拿交手。”

    “可以。接下来，我们就只需要等待了。”

    “地球，将会是我们的。”

    “那是当然。”        

