    “你们齐国，可愿助我大明共击建奴？”

    当崇祯突然问出这个问题时，不仅齐国使者黄子加惊愕不已，就连殿中的阁臣太子少保、户部尚书、文渊阁大学士蒋德璟也是目瞪口呆。

    我煌煌大明天朝，至尊无极的崇祯皇帝竟然要向一藩属小国借兵，以剿辽东建奴？

    “陛下，此举不妥！”蒋德璟站起身来，郑重地朝崇祯说道：“异域番邦，怎可轻易引兵入我大明疆土。前者，藩属齐国两击建奴，虽为我大明建功，但其枉为纵兵山东，已违藩属之权，当属僭越。但念其毙敌有攻，故不予申斥，望其谨守藩属之礼，不可再纵意乱兵与我大明境内。”

    右侧坐着的兵部尚书冯元飙听了崇祯口中之言，却是心中一动，面上显若有所思状。

    自上一任兵部尚书陈新甲因与建奴“私款议和，丧国辱君”被判斩决，冯元飙继任后，又面临松锦大败，明军精锐尽失，建奴再次入关，肆虐河北、京畿、山东各地。此时，他背负了沉重的压力，却深感无力。大明境内，几无可战之兵，除了面临建奴的不断威胁，河南、陕西、四川、湖北等地，流贼遍地，势大竟不能制。

    若是能借助外来力量遏制住辽东糜烂局势，使得朝廷稍稍缓口气，腾出更多的精力来扑灭流贼，或许，我大明危局尚有一息恢复之力。

    刚才那藩属齐国使者也曾言及，所据汉洲大陆，与我大明相距万里之遥，国中民众均为我大明汉人苗裔，且尊崇我大明为天朝正朔。若其军力不弱，我大明倒是可以借助其一二。

    虽然借番邦之兵，平建奴之寇，有些失了天朝体面，但事急从权，也不是不能为之。

    “蒋卿，建奴小丑肆意猖獗，你可有破之良策？”崇祯也对刚才贸然说出让齐国军伍助大明往攻建奴，有些孟浪了，但被蒋德璟这般抢白反驳，心下还是有些不满。自万历年间，建奴作反，大明在辽东与之鏖战数十年，毫无寸进，反而这建奴却是愈发坐大，已成势大难制之局。

    “……内修民政，绥靖地方，遂以束兵修甲，编练部伍，积蓄军资粮草，缓缓图之。”蒋德璟随口说道。

    “朕预缓图，奈何建奴不许，数次破关，毁城杀民，肆虐关内。”崇祯冷声说道：“且山陕、河南、两湖及川蜀流贼不靖，我大明可还有多余之兵与建奴战之。”

    “朕乏了，诸臣自去吧！”说着，崇祯站起身来，拂袖而去。

    想我天朝上国，面对建奴小丑，屡战屡败，辽东局势糜烂而不可收拾。却不料，番邦小国，且均为我大明移民之众，以区区数百人，两败建奴，破其城寨，掳其军民。两相比较，何其尴尬而又愤懑！

    殿中诸人，躬身施礼，待崇祯离开大殿后，彼此对视后，均不免叹气，国事艰难，陛下焦虑，而为人臣者，却无法替君分忧。众臣相顾无言片刻，随即互相拱手也自离开大殿。

    “齐国使者稍待。”黄子加被一位小宦官引领着，刚出殿门，便要出宫，突然身侧有人唤住他。

    “这位大人，唤我可是有事？”黄子加见到一位五十许的明廷大臣，方才在殿中也是见过，却不知是何人。

    “贵使可否借一步说话？”兵部尚书冯元飙缓步走到黄子加面前，旁边的小宦官知机地退后几步，给两人留出谈话的空间。

    “本官乃大明兵部尚书冯元飙，有事与贵使相询。”

    “冯大人！”黄子加连忙躬身施礼。

    “刚才大殿之中，陛下相问，齐国可愿助我大明共击建奴。贵使对此可有言要讲？”冯元飙轻声问道。

    按理说，大明重臣不得私下勾连番邦使者，以避私通番邦之忌，此言行也会受到言官御史引告弹劾。但冯元飙经崇祯一言提醒，觉得大明或可借番邦兵马以破建奴，便也不予顾及了。

    至于会不会引来故宋之金蒙灭国大祸，对此，他并未担心，盖因齐国所据汉洲大陆距离神州万里之遥，国中人口也仅十万之众，尚不如建奴所控人力。

    “回冯大人，若天朝有命，我齐国愿击辽东建奴。”黄子加拱手道；“但我齐国军伍人数较少，难以正面与敌建奴。唯可利用舟师之利，于建奴辽东沿海，伺机登陆袭扰建奴城镇边地。”

    作为齐国派往大明的使者，黄子加是知道齐天的些许心思，甚至包括军民两政官员，几乎都对大明是报以同情的，也对建奴的残暴持以深深地厌恶和憎恨。若是能稍稍减缓一下大明的败亡时间，让汉洲大陆可以最大限度进行持续移民，这也是令齐国最能接受的结果。

    至于挽救大明，别逗了，就凭齐国目前的实力，根本不足以扭转乾坤。

    “你齐国军马几何？”冯元飙问道。

    “我齐国水师战船及陆战队官兵约四千余，其中可于陆上作战官兵一千一百余，在大明附近，亦即长山岛之上，仅一百二十余。”黄子加答道。

    “可山东呈送的报捷文书所言，你们与建奴两战均取得大胜，统带兵马三百余。你为何却声称长山岛上仅军兵一百二十？”冯元飙问道。

    “好叫冯位大人知晓，我齐国军伍分为陆战队和乡兵。其中陆战队为我齐国正式陆地作战军力，训练有素，装备精良，但人数较少。乡兵乃我齐国民间普通民众临时组建之武装力量，旬日间轮流抽调集中一处，操演一至两日。若战事紧急，乡兵亦会配合陆战队出外作战。我驻长山岛武装定是在攻建奴时，抽调了一二百乡兵随同前往。故而，大明山东地方呈送报捷文书中会出现我齐国军伍出动三百人情况。”

    “你们齐国乡兵也堪大战？”

    “汉洲本土乡兵每年会累计训练时日达半月以上，轮流集中戍守地方。海外几处领地之乡兵，训练时日和集中服役期限会稍稍增加。配合陆战队参加一些烈度不大的战斗，乡兵还是可堪一战的。”黄子加说道。

    “那你齐国若要帮我大明攻辽东建奴，可最多出动多少军马？”冯元飙在闻知齐国经制（正规）军伍才四千余，陆战军兵也仅为一千一百多，心中不免有些失望。

    “今年若要攻建奴，出动军兵应不足五百，即使加上临时征召乡兵，恐也难超过一千。”

    黄子加心中稍稍计算一番，给出了一个能用于攻建奴的兵力数据。若是安南和琉球无事，可将两处驻守的三个陆战队连队调过来，与长山岛陆战队合兵一处，也能凑出近五百人的部队。乡兵中再抽调部分，最多也可以集中近千人的武装力量。

    “千人左右军伍，可敢攻辽东？”

    “若是进攻辽东建奴沿海县镇，我齐国水师纵横往来，可趁建奴不备，再携带数门轻便火炮的话，当可攻破建奴城寨。”黄子加说道：“但若要深入内陆太深，我齐国军伍可能就有些力有不殆了。”

    “如此，也好。”冯元飙点点头，若是齐国军伍可频繁借舟师之利，往攻建奴后方，必然可以牵制建奴军队，使其不敢再肆无忌惮的破关而入。就如十几年前，毛文龙于皮岛牵制建奴数年之久，使其未敢放手往攻辽西诸城。

    “若我大明邀你齐国军伍往攻辽东，以袭建奴后路。你齐国可是想从我大明获取些什么？”冯元飙盯着黄子加的眼睛问道。

    “允许我齐国在大明京师设立代表处，以便沟通两国关系往来；大明沿海府县官员，协助我齐国移民船只，收集落难饥民和破产城乡民众；请明廷赐古今典章书籍，以及大明境内各类百工书册与我齐国；请大明与我齐国开通互市，沟通彼此经济。其他，暂无所求。”黄子加将齐国使者来此朝觐的目的，一一罗列与冯元飙。

    冯元飙听完，不由惊讶地看着黄子加。这番邦使者，这齐国，要求怎么如此简单。不说他们大量接收我大明难民，是在间接移除饥民暴乱的风险，还能活人无数。就是设代表，赐典章文书，开通互市等条件也都并非难事，内阁六部共议后，就可允之。

    可问题是，我大明是在邀你出兵去辽东击建奴呀！

    此等赤诚（傻缺）藩属，大明在很多年以来，都未曾遇到了。就是那自号小中华的朝鲜国，也被那建奴收服，向其称臣纳贡，甚至委派兵马与我辽东军镇搏杀。

    “你们齐国，若是能再征召更多的兵马投入到辽东，那是最好不过了。”冯元飙说道：“齐国能助我大明攻灭建奴，收复辽东。他日，我大明定会正式封赐你齐国，世镇汉洲大陆。”

    “我们齐国不需要大明册封。”黄子加摇摇头说道：“自据汉洲以来，我们是一刀一枪拼杀出来的，破土人，战夷人，筚路蓝缕，一点一滴地建成了齐国。我奉王上之命，前来觐见大明皇帝，是为了汉洲民众联络华夏民族之情，共建同为汉人之谊。”

    冯元飙闻言，顿时语结。这番邦使者所言，人家是靠着自己的力量独立建国称制，竟然丝毫不在意大明天朝的册封，俨然要与大明平等相待！可是我大明朝廷上下，均已开始称齐国为藩属邦国，更是认为你等朝觐大明皇帝，是要得到册封和制诰。

    难道，你们只在意从我大明移民？

    “我齐国尊大明为天朝上国，但非我齐国之宗主。”黄子加认真地说道：“我齐国自立以来，不为任何大国之藩属。但，愿为大明尽一份同源之助力。”

