    也就是说，此刻处于防御罩中的三人，有一刻钟时间是安全的，他此刻，只能与云苏几人大眼瞪小眼，没有任何办法攻击。

    “好，好的很啊！能够得到冰凤翎认主，我如今对你可真是越来越好奇了！”

    他咧嘴，一双眼睛充满了嗜血般的兴味，让人望而生畏！

    防御罩内，会长和袁汝的神色都有些苍白，亲眼见识到穹主这样强横的实力之后，他们明白，穹主这话并不是恐吓他们。

    他有那个实力打败他们！

    一边，穹主的两名护卫还在尝试着打破这层灵力壁障。

    但试了好几次，壁障还是好端端的笼罩着云苏几人，丝毫没有破碎的意思。

    “穹主，这防御壁障很牢固，我们……”

    “冰凤翎的防御印记，可不是那么容易便能够打破的。”穹主对这并不是很意外，只淡淡的朝后摆了摆手。

    “等着吧，一刻钟后，防御印记会消失，到时候他们插翅难逃！”

    穹主嘴角勾起一抹阴冷的笑，冰冷的目光直盯着云苏。

    鲜少有能够引起他注意的女子，云苏无疑是第一个。

    怎么能这么轻易的放过？

    防御罩内，听到这番话的会长脸上涌起了担忧，“云姑娘，我们现在该怎么办？时间一到，这防御罩也就没了作用。”

    到时候，他们几人也只能任人宰割。

    这一点云苏也十分清楚。

    眼看着穹主和两名护卫看破不了防御，走到一边的石块上坐下休息，她便将两人拉到了防御罩一边，小声与他们讨论了起来。

    “我的确有个办法，能够让我们离开这里，不过，这个办法需要动用山洞当中的丹障之力。”

    “动用丹障之力？”会长闻言，眉头便挑了起来，有些惊异的看向云苏。

    云苏轻轻点了下头，“正常情况下，我们的确不能控制丹障之力，不过如今丹芯在我们手里，或可一试。”

    云苏话音落下，会长神色便是一变，“想要以丹芯控制丹障之力，就必须服用丹芯，炼化它。”

    “可是这枚丹芯经过这么多年的修炼成长，早已经有自己的些许灵智，这样的丹芯以人力来说是非常难以炼化的。”

    “若炼化不成，轻则重伤，重则丧命！”

    “这太危险了，不可以！”会长解释几句，赶忙摇了摇头，满脸的不赞同。

    一边袁汝听到这些，也是满脸的不同意，“云苏，这样做太危险了，不可以！”

    “炼化丹芯的确十分危险，不过事到如今，除了这个方法，已经没有多余的时间让我们想其他办法了。”云苏沉声开口。

    会长脸色凝重的抿了抿唇，轻吐了口气，“难道就没有其他办法了吗？”

    “除非能够有实力强横的灵兽，代替我控制丹芯，而且，这头灵兽还得听我命令。”

    云苏轻轻吐了口气，轻声开口。

    她们这一趟进来，根本就没有带灵兽来，更别提实力强横又听话的灵兽了。

    若非如此，云苏也不至于出此下策，让自己身陷险境。

    一边，会长和袁汝都紧张的看着云苏，抿紧了双唇，似乎在思索着云苏说这些的可行性。

    防御罩内，几人都沉默了下来。

    防御印记只能支撑一刻钟的时间，时间一到，这防御罩便会失去效用，到时候他们便没有机会了。

    气氛有些凝重，就连一直乖乖站在袁汝肩膀上的小白鸟，也睁大眼睛歪着头听着。

    “事已至此，没有其他办法了，这丹芯让我来炼化吧。”会长轻轻吐了口气，语气认真严肃的开口。

    “炼化之后，我听你指挥，只要能够将袁汝安全带出去，无论付出什么都行。”

    “会长？”袁汝眼角溢出泪水，忍不住抹了抹。

    “乖孩子，努力离开这里，我们炼丹师协会的未来，全靠你们了。”会长语重心长的开口。

    话音刚落，便被云苏打断，“想要在一刻钟内成功炼化这枚丹芯，除了灵兽之外，你们都做不到。”

    她只是在陈述一个事实，“炼化丹芯需要很强大的精神力，在场除了我，都不行。”

    会长和袁汝表情微凝，“云姑娘……”

    “别多废话了，我身上救命丹药什么的比较多，说不准不会到那么严重的情况。”

    云苏摆手打断他们的话，旋即看向会长，“给我护法，我要开始炼化丹芯了。”

    给与他们的时间不多，这个过程只能快，不能慢！

    眼看云苏已经决定，会长也只能吐口气，将丹芯从乾坤袋取出来递给云苏。

    这丹芯若是拿到外面，通过一定的手段消除上面的意识之力，再将那些杂志力量去除，炼化便要容易的多。

    他们原本也是打算这么做的，但眼下看来已经是没机会了。

    会长和袁汝一同站起身，挡在了云苏面前，挡住了穹主几人的视线。

    云苏趁着这个时间，将丹芯取了出来，正要纳入体内，突然眼前一抹白光窜了过来。

    云苏眼前一花，等她回过神来的时候，面前的那枚丹芯已经不见了。

    云苏心头一惊，急忙扭头去看。

    就见原本站在袁汝肩头上那只乖乖巧巧的小白鸟，扑腾着翅膀，落在了不远处的地面上。

    而它微张着的嘴巴里，正是之前云苏几人好不容易争夺而来的那枚丹芯！

    “小家伙，这东西你不能吃！”云苏心头一骇，忍不住惊叫出声。

    一边，会长和袁汝听到动静看过来，看到这一幕，眼睛也是瞪大。

    “小白，快吐出来，你不能吃！”袁汝心头一骇，大叫一声急忙上前想要阻止。

    但他显然来晚一步，小白只是嘴巴一张，便将那枚丹芯整个的吞进了肚子里，还打了个嗝。

    “嗝……”

    那一瞬间，三人齐齐瞪大眼睛，“完了！”

    “小白，你快把它吐出来，你知道那是什么吗？那是丹芯，你连丹障之力都不能接触，怎么能吞服丹芯？”

    “你会死的！”

    袁汝吓得面容失色，两步窜到小白身侧，便着急忙慌的想要让它吐出丹芯。

    一边会长也走了过来，望着小白那小小的身子，叹了口气道，“丹芯之力，普通灵兽根本承受不了，更别提只是一只小白鸟。”

