    才刚睡熟，景杰电话就过去了。

    看到景杰的电话，程淑玉便气不打一处来。

    电话接通，景杰以为妈妈会关心他一下的，虽然他们为了绑架姐姐，跟他断绝了父子关系和母子关系。虽然他也是真的把父母看清楚了。但知道他们不是好人，跟他想念他们是没有冲突的。

    电话接通，景杰嘴型都做了一个“妈”型了，谁知电话那边却是劈头盖脸的就朝着他一顿骂。

    “你还知道给我打电话啊？我还以为你死在外面了呢！我从昨天傍晚就开始给你打电话，你现在才回我，你怎么不等我死了你再回我呢？”

    景杰咬了咬唇：……

    璟仟想着，程淑玉一定是来求景杰做一些让景杰为难的事情的，她以为程淑玉应该会对景杰起码在态度上好点的。

    对不起，她失算了。

    如果知道程淑玉这么凶，她就不让景杰把电话回过去了。

    “我问你，公司的情况怎么样了？我昨天打电话给吴经理，他说你这段时间竟然都没有去公司？”

    景杰：……

    不是都跟他断绝母子关系了，还说那公司如果他不管的话，就只有倒闭了吗？

    “景杰，你简直太让我失望了！这可是咱们家经营了大半辈子的企业，你爸为了公司半身不遂，如今他留下的东西你却根本就不去打理，你是不是根本就不想管公司了？”

    一旁的璟仟见景杰就对着手机点了点头，忍不住想笑。

    景学安和程淑玉其实一直都没有找到跟景杰良好的沟通方式，也从来都没有从景杰的喜好去考虑过他的人生。

    都说来自星星的孩子老天为他们关闭了一扇门，也很可能会为他们开启另外一扇窗。

    景杰的窗户大着，可是他们却始终没有找到。

    听电话那头根本就没有声音，程淑玉更加生气了，直接吼叫下令道：“景杰，我命令你立刻去把公司运作起来。

    你肯定是不行的，现在唯一可以帮你的就是景仟那贱人。那贱人现在已经是帝家的大小姐了，她的亲生父母可是Z国的首富，你跟她关系那么好，你去告诉她，这公司你父母送你给了，让她给你出资把这个公司搞起来。

    你什么时候搞起来，再什么时候来见我。否则我这辈子都不会再见你！你会成为景家的罪人！”

    程淑玉吧啦吧啦的一大堆的话景杰表情都比较木讷。唯独在听到程淑玉骂璟仟是贱人的时候，他有了表情。

    “我跟你说话呢，你听到没有？不会说话难道连‘嗯’一声都不会？你是不是活倒回去了？”

    电话那头的声音非常着急，明知道景杰说话困难，需要慢慢引导，可是对方说话却是非常快，连珠炮似的。

    景杰此刻非常后悔给他妈回电话过去。

    他感觉自己和父母之间只剩下了利用关系。

    相比跟他没有血缘的姐姐，他觉得璟仟更像他的亲人。更关心他。

    没有对比就没有伤害。

    程淑玉的电话，有一次伤害了景杰脆弱但却又坚定的心。

