    发泄似的说完这句话, 季落马上后悔了

    按照以往的套路, 季凌大变态肯定又要做好几回！

    还，还给他看‘别人对自己好, 哄自己’？

    妈呀！

    他缩缩脖子, 小屁股又往后挪了挪。

    而男人的目光也彰显着他的想法, 欲|火与怒火交织, 将黑曜石般的眼眸染得猩红。

    视线向下, 他瞥眼看见屏幕里的榜单，瞧见了A。

    ……

    深吸几口气用力平复心情, 简凌稳着声线说：“就给你打了几千、几万、几十万的钱，平时跟你说几句话, 你就觉得他们好吗？”

    季落又一缩, 但强行答：“……有, 有不止几十万的好吗？”

    简凌抿着唇线：“这点钱够你干什么？”

    顿了顿, 他又是一声冷笑。

    “我以前给你多少钱, 你花的钱都是谁赚的, 心里有数么？”

    有点理亏，但季落必须继续犟嘴：“你——那是我的钱！”

    “哦，跟我也没关系。”

    男人忽然笑了，笑的让季落心慌不已, 同时他的音色越来越低。

    “那你什么意思，就这个……A，给你200多万，你就觉得很好？”

    看到我觉得不好。

    隔着网线觉得好。

    你玩谁？

    季落干巴巴地说：“……好……这不是主要的, 主要是他们不会烦我ok？”

    简凌定定地凝视着季落，神色阴晴不定。

    ——你的意思，就是看见我就烦？

    毫无缘由的背后发紧，有什么东西从尾椎骨嗖嗖爬到头顶，季落觉得头皮发麻，不知道接下来会面临什么样的疾风骤雨。

    突然，房间门被敲响。

    外面传来女仆的声音，“简少爷，季总请您去书房一趟。”

    季落一惊，小心翼翼地抬头。

    两人无声地对视片刻。

    简凌抬高一些音量，“知道了，马上过去。”

    话音一落，他转身就去穿衣服，没有再说任何一句多余的话。

    熨烫妥帖的正装上身，勾勒出男人挺拔又禁欲的身型。

    季落情不自禁地吞咽了下。

    但，直到房门‘砰’得一声关闭，他也没再给季落任何眼神。

    ……

    今天，季柏池vs季落走上舆论的风口浪尖。

    再到学校，季落已经可以明显感觉到学生们分成了两个阵营。

    就像以前宗巍然说的，是世家派系vs新贵派系。

    而季柏池这样，有高彼安等人做后盾支援，再又是乡下土鸡突然成了世家子弟的凤凰男，毫无疑问成为了某些人群的崇拜对象。

    谁不想有朝一日金手指砸脸，被失散多年的首富父母寻回，走上枝头变身人生赢家？

    新贵派系的此项特征尤为明显。

    而季落作为典型的出生就站在巅峰的世家少爷，得到‘血统’一派的鼎力支持。

    再加上昨天的party成功收买许多摇摆人士，一时间，淮青之星评选排名也蹭蹭上涨。

    两方对立，杠时论点不同。

    支持季落的，一般都说季少爷家世好人品好三观正，长得好看还努力学习，出类拔萃，一看就是真的少爷啊你们野鸡滚出去。

    吐槽季柏池的理由，当然是‘一看就是小三图谋家产’‘长得那么丑学习也不行一口智障英语单词也秃噜不清楚’‘当个校霸一点也没品’等等。

    反观季柏池的站队同学，杠季落的理由反倒清奇。

    他们对网上爆出来的季柏池欺负人，抽烟，违反校规，横行霸道不管不顾，觉得那是他有本事就可以随便做的事情。

    反正都是小事。

    但他们阴谋论季落。

    【什么世家这种东西就是自私自利的资本，吃人血馒头吃得爽极了。为什么网上全是季柏池的黑料照片，一点季落的黑历史都没有？明显是他控制言论故意为之！】

    【我觉得也是。】

    【季落这种装得像是个遗世独立的莲花，我看就是个又当又立的白莲花好吧。】

    【用钱拉拢同学投票，作为最有钱的人，还在直播平台去吸观众的血，真是烂透了！】

    ……

    ……

    季落恹恹地趴在课桌上，觉得今天应该是一个打雷的阴雨天。

    眼前放着沉寂一上午，不声不响的手机。

    好烦啊。

    宫祺安看见季落头顶有乌云，便靠了过来揶揄他。

    “怎么啦，被骂的受不了了？”

    “滚。”季落没好气道。

    宫祺安：“啧，没看出来你这么不禁骂。”

    “谁在乎网暴了，以为我会给一点眼神吗？想都别想。”

    “那你这副厌世的样子是怎么回事啊。看来看去，最近也就DNA和今天的舆论能让你烦？”

    “……”

    季落不动声色地瞥了眼手机。

    心想，弱智宫祺安，单身不是没有道理。

    宫祺安懂了：“——哦，是简凌哥没找你？”

    季落：“……滚蛋。”

    “哈哈哈哈。”宫祺安觉得自己简直是个当代福尔摩斯，“好了，那我没啥可说的了，我去玩了你自己待着吧！”

    “……”季落给他甩出一个眼刀。

    可是看到宫祺安没心没肺的德行，还有走掉以后空荡荡的教室，他就更烦了，干脆撑着桌面站起来喊：“宫祺安你干嘛去啊 ？”

    “我去练琴。”宫祺安纳闷地回头，“干嘛？”

    季落强忍着双腿的酸痛跟上去，“琴房我还没去过，无聊，去看看。”

    宫祺安：“……？”

    ……

    听音乐有助平复焦躁的心情。

    季落靠在音乐室的沙发上，半阖着眼睛听宫祺安弹钢琴。

    没想到，这小子弹了一首好琴。

    挑剔如季落也不免在内心竖起大拇指。

    但还是觉得不爽。

    所以，看着一直黑屏的手机 ，干脆主动去找一个会说话的聊天。

    落落耶：老板忙嘛。

    以往A回信息都很快，可是今天等待好久他才回过来。

    A：还好。

    冷冷淡淡两个字，让季落手指不由自主地顿住。

    落落耶：……哦~

    他有点犹豫，不知道该说什么。

    其实他也没想说什么。

    等了一会儿，还是A主动开口。

    A：昨天跟你说不开心找我。

    A：所以找我，是不高兴了？

    落落耶：……啊。

    A：舆论的事情？

    落落耶：唔，有一点吧。

    一如既往的，A说的话说到了季落的心坎里。

    A：嗯，我看到了。

    A：大部分应该是带节奏的水军。

    落落耶：……是吗，我还没查。

    A：嗯，查过了，你不用担心。

    A：反观说季柏池的，大多数到都是真网友，所以按照目前的形势看，季柏池逆袭上位的概念只是泡影，毕竟校内抽烟，成绩单，言语粗鲁辱骂欺凌，还有瑞爱的事情都是石锤。

    A：【温家网红引流粉丝做医美手术！粉丝术后后遗症久治不愈 ，上诉无门，微博曝光！】[链接]

    落落耶：哦哦这是什么！我看看。

    A：今天爆出来很多消息，你都没看？

    落落耶：……

    落落耶：还没来得及。

    A：这种事都不关心？

    落落耶：……嗨~没来得及嘛！

    A：那你今天在关心什么？

    关心什么……

    桃花眼前浮现出季凌那张面无表情的脸。

    季落又有点烦了。

    落落耶：没什么，谢谢你！

    落落耶：我待会就去看一下。

    落落耶：那现在我要趁热打铁了，做个直播吧，没事的话你来看！

    说完，他开启了直播间。

    强行逼迫自己进入工作状态，是季落逃避烦恼的常用手段。

    更何况，既然从A那知道大家对于自己现在的形象还蛮认可的，那就要抓紧巩固，把自己的乖乖形象冲上去。

    LLL直播间的今日主题是：烦躁时听听歌。

    架好手机，季落走到一边去拿起乐器架上的一把小提琴，趁着宫祺安弹完一首曲子的功夫，和观众们打招呼。

    宫祺安冷不丁地被拉入一场直播中，“你还会拉琴？”

    季落调试着琴弦，垂着眼眸说：“我还会弹钢琴呢，要不是……”

    要不是本少爷屁股疼，有你什么事。

    他停顿片刻，转头对直播间笑：“来给大家做公益一场音乐会！”

    宫祺安：“……我仿佛是个工具人。”

    季落：“那给大家介绍一下，这位是宫家的二少爷宫祺安，人帅学习好，各种技能强，钢琴弹的也特别溜……”

    “行了。”宫祺安就那么一说，“那来吧，你会什么？要合奏吗？”

    “合奏很难啊，第一次配合不会翻车吧？但也可以试试，找些简单的谱子。”

    ……

    午后的阳光穿过厚实树叶的缝隙闯入乳白色调的欧式琴房。

    贵族学校的装潢设计无可挑剔，直播间的画面里，两位穿着挺括制服的小少爷分别坐、站在钢琴旁。

    黑白琴键，木质提琴。

    悠扬的音乐声响起，古典，流行，动漫主题曲……磨合一会儿之后，两人凭借着出色的技术很快配合着完成一首又一首好听的合奏曲目。

    饶是琴谱难度不高，可简单的音乐更能打动人的心灵。

    不知不觉间，两个小时过去。

    直播间观众疯狂增长，看来是钟戈歌趁机又宣传了一波！

    世家少爷的午后音乐会，有的人，就是又好看又有钱又有才！

    几首曲子拉完，心情好多了。

    季落放下手腕，回头的时候和宫祺安一起看到后面趴窗台的小傻子。

    小孩白白嫩嫩，完全是上帝遗落人间的小天使。

    就是这么个好看的小家伙，却有着生理上的严重缺陷。

    直播间里一片夸赞，都在说音乐好听。

    可是当小傻子出现的时候，有好多网友炸了。

    【我曹又是这个傻逼】

    【上次把季少爷的画都毁掉了！】

    【？？？什么情况？谁呀？】

    【看着多可爱的小朋友，萌萌哒】

    【他趴在窗台好久了，好像在听歌呢，看着好可爱】

    【可爱个屁，他是个智障儿！也就主播脾气好，上次还替他说话。】

    【哎哟我觉得替他说话也是炒作啦，毕竟要维持荧幕前形象啊。但你们看，现在主播目性很强，毕竟为了排名嘛……唔，看看这次要是表演被打断，他生不生气？】

    【我靠仇富红眼病又来了】

    【季少爷明明看着没事还在对小傻子笑呢！】

    季落瞥了眼弹幕，果不其然看到有人又在diss小傻子。

    他皱起眉头，让管理员把这些人禁言，之后再次强调有关自闭症的症状，并要求大家注意言行。

    可是仍旧有人不在意。

    甚至还说，‘你一个主播也就这么点粉丝，装逼给谁看，人设立的不要太清高吧！’

    勾着翘尾的桃花眼慢慢失去笑意。

    季落思考了一会儿，刚想开麦，就看到一个清冷的身影走到琴房外面，站到小傻子身边。

    “邢不离？”

    薄雪般的声音漫开，初夏扰人的热度因他的声线而降至沁人的清凉。

    拥有金扣和淮青之星徽章的蓝眸混血顶流淡淡开口问：“怎么跑到这里来玩？”

    季落和宫祺安一起看着他们。

    季落：“你认识他啊？他叫邢不离？”

    易铂这才转头看到琴房里的人。

    “……嗯。”他小幅度点点头，“自闭症，总受欺负。”

    顿了顿，他继续说：“刚才还在想是谁在琴房合奏，原来是你们。很好听。”

    邢不离傻兮兮笑两声。

    “你知道自闭症？”

    季落来了兴趣。

    易铂：“知道一些。”

    “很好。”季落十分欣赏，指指一旁的手机，“我在直播，快给你的粉丝们科普一下自闭症，教他们做个人。啧，不听话的观众们，还说我只是个几百万粉丝的小主播，来啊，让他们看看粉丝过亿的大v是怎么说的！”

    易铂：“……噗。”

    宫祺安：“哈哈哈，你打不过找帮手？”

    少年‘哼’了声，“笑什么笑，自己打不过当然要搬救兵了——当然，也不是我打不过，只是这样扩大影响力嘛。来，大明星，要不要收费？我给通告钱。”

    “不用。”

    易铂双手撑上窗沿，用力撑起身体干净利索地翻进琴房。

    季落面色顿住，不确定道：“我开着直播，你就跳窗户？”

    “无所谓，动作帅就不崩人设。”

    易铂说。

    宫祺安：“……”

    季落：“……”

    易铂：“我正好有首歌，但是是公益性质的，而且曲风也和现在的风格不同。根据和经纪公司的合同，这首歌并不能直接发布。所以，今天正好从你的渠道走。”

    小混血的影响力果然牛，这才出现几分钟，LLL的直播间又飘红上热搜第一！

    铂金王子又做客LLL直播间啦！

    LLL直播间全网首发铂金王子即兴作曲！

    铂金王子X季少爷X宫少爷公益直播！

    ……

    简凌忙完一天，切回LLL直播间的时候，正好看到他们排练完的成品。

    金色的日落余晖弥漫在空气里。

    三位风格不同，但长相精致又矜贵的少年们分别而立。

    钢琴声和小提琴声交织，古典又轻缓。

    拥有深海蓝眸的漂亮爱豆轻轻吟唱，一首曲风清新，但又有丝丝温暖的歌曲在明亮的空间中展开。

    他们微微闭着眼，将一首关于病症、宽容、理解的温暖歌曲录制完成。

    画面的最后面，还有一个天真可爱的小朋友。

    邢不离两个胳膊肘撑在窗台上，傻兮兮的听他们唱歌。

    眼眸间一片清澈纯真……

    即使正常人和他不能流畅交流。

    但是，通过音乐和绘画，不同次元的他们得以同出于同一片空间。

    ……

    这首歌名为《理解》

    为自闭症及数以百万计的残障人士，说出了内心的渴望。

    录制完成，微博爆炸。

    简凌眸光明明暗暗，看着直播间里三个男孩聊天开玩笑吵闹，许多苦苦涩涩的感觉从心底溢出。

    为什么他总能和别人笑的开心。

    却总说自己烦。

    ……

    可是看着小朋友那么开心那么闪耀，他只能叹一口气。

    就算季落这样……

    他还能怎么办？

    骨节分明的手指敲击键盘，发出一串指令。

    ……

    下一刻，吃瓜网友继续爆料：

    【瑞爱医美吃人血！】

    【客户做完手术后维权无门，跟广告所说的‘靠谱，高技术，顶尖科技’完全不搭！】

    【那些做手术的医生都不知道是哪里来的，仔细想想，收费那么便宜，可是顶级专家的费用那么高，怎么算都不对！】

    【嗨，别提了，什么高端技术？我后来查资料，发现瑞爱推出的一个新材料，是在国内还没有获批上市呢！】

    【什么？没经过临床检验的产品？】

    【天哪，违规啊！】

    【什么公司？！这是要坐牢的！】

    ……

    舆论战争中，各种爆料充斥网络。

    以【季家原油事业出现重大问题，季家黑心敛财无视员工性命】为首，彻底扒开了一系列商业黑幕。

    【季家的瑞爱医美已被数百名患者告上维权法庭】

    【瑞爱医美到底是高家还是季家的？】

    【瑞爱医美违规在客人身上使用未上市材料，上市材料是简氏生物的哦，别忘记这个重点！】

    【还有还有，推荐去医美家的还有那个网红，可是温氏传媒的呢！】

    没过一小时，惊天巨瓜已经震惊千万网友。

    季家要完啊！

    还有，听说这个跟瑞爱医疗有千丝万缕联系的季柏池才是真少爷？

    妈呀！

    一个敛财吃人血，一个公益科普病症，到底谁是真谁是假？

    ——说实话，要是我是季俊德总裁的话，我就选公益的那个当儿子。

    此条微博，得到百万次吃瓜赞。

    但是底下有一个声音却说：听说季柏池才是真少爷，你们别做梦了！

    这条回复被好多人骂，没一会儿就自己删掉消失了。

    ……

    淮青之星排名瞬间发生巨大变化。

    季落的排名一飞冲天！

    为了庆祝今天的大成功，季落邀请宫祺安和易铂，三个人一起去吃晚饭。

    席间，宫祺安忽然想到一件事。

    “那个网友说‘听说季柏池才是真少爷’，他听谁说的啊？”

    季落：“胡说八道的吧。”

    易铂：“不像。”

    清冷的少年说话很笃定，季落心大但被吸引了注意力。

    易铂：“根据我的经验，水军的话题都是有半真半假倾向性的，但时间长，看得多以后，很容易就能分辨出这个账号到底是吃瓜群众还是煽动舆论的人。”

    季落：“哈？”

    宫祺安：“还有这样？”

    易铂：“比如，如果是煽动的话，他们一般会装作路人，展现自己的不知情，然后再拉踩。而不像这个人，直截了当地说‘季柏池才是真的’……如果是带节奏的号，这样会被单方面喷死，而制造不出掐架，没有意义。”

    季落若有所思地点点头。

    宫祺安想了想，好奇地问：“这么说的话……季落，难道报告显示真的是季柏池亲权99？”

    季落脸一黑。

    宫祺安：“……我靠。”

    易铂：“……啊？你不是亲生的吗？”

    季落：“……”

    宫祺安脸色一言难尽：“我以后要和季柏池打交道了吗？”

    “……别操心了。”季落干掉一杯酒，“你哥都放话说高家有问题，你想的还挺多。有没有脑子？”

    宫祺安松了口气：“那还好。不过，你还有空嘲我？自身难保了吧你。”

    “也没有。”季落撇撇嘴。

    宫祺安：“可是你不是说，你爸没给任何人看报告吗？”

    “啊，就我看到了一眼……”

    易铂：“没给别人看的话，那是谁泄露风声的？”

    季落：“报告只有我爸有，不是他说的，就是高家说的。但高家还跟我爸忽悠说没人知道检测结果吗？这个时候主动出击，高行山还不是打自己的脸，等着我爸收拾他？”

    ……

    说完，季落灵光一闪。

    “我爸自己放出的风声？”

    果不其然。

    接下来的几天，讨伐瑞爱医美的声音愈演愈烈。

    季落优哉游哉地拿到高彼安的血样以后，眼睁睁地看着舆论里，凡是带‘瑞爱’两个字的医疗企业都被打成负面形象。

    一时间，本来在八卦季氏集团原油、教育、医美等产业黑料的水军们画风突变，全部将矛头指向高氏、简氏、还有温氏！

    仿佛，有一只无形的手在背后操盘。

    任凭高家如何击打水花，总有更强的黑浪在前面将它死死压制住。

    关于高家等企业的爆料层出不穷。

    很短的时间内，很多与高家有关的服务商纷纷与高家停止合作解约。

    连带着简家花重金推出的新材料，因为瑞爱黑幕的原因，也被停业调查！

    不知从什么时候器，风头正劲的高、简两家突然成了落水狗。

    上门维权的用户堵门又砸门。

    警察一**上门调解，也抵不住法院传票一打打送抵。

    因为各种解约，未来的用户跑路。

    瑞爱就直面资金短缺的严重问题。

    现金流是企业最重要的生命源泉，一旦断掉，企业将直接面临破产死亡！

    高行山急的如同火烧的蚂蚱，也不管什么股份不股份的了，要求立刻撤出投入到季氏原油事业部的巨额现金！

    ——可是道高一尺魔高一丈。

    季氏集团发布声明：

    由于近期出现的诸多不明问题，且集团大生态换手率超出平均水平或许出现不正常行为，为了保证消费者及股东权益不受损，季氏集团所有上市子公司将于今日起停牌，恢复日期待公告。

    ——华国Tier 1财团，季氏集团，全子公司停牌！

    全商界震惊。

    这是什么勇气和什么雄厚的实力才敢做出这种事情？

    只要出一点幺蛾子，就是全体玩完的节奏啊！

    但这不是重要的。

    重要的是，股市停牌，所有圈内的钱都被套牢，谁也拿不出来！

    高行山扔进去的巨额资金，全完蛋了！

    高行山在办公室听到这个消息忍不住摔碎好几个。

    “操！季俊德居然敢全停牌，他不怕客户跑光吗？不怕流水不动没钱？他居然敢这么干！他不怕死！”

    “高，高总，关键是咱们现在急需钱啊，一共238亿在季氏生态圈，其中还包括150的外债。高总，就这债，咱们都还不起……”

    高行山神色狂躁，怒目圆瞪，“季俊德为什么在这个时间停牌，这个狗东西，面不改色心不跳下套呢？！他是不是早想到今天了前面都在阴我！妈的，妈的……他是不是都看破了！网上说爆料的是不是就是他的人！操，那个计划呢，赶紧给我安排！伊涟美？叫她来见我！”

    ……

    高行山不高兴，季落可高兴。

    他一眼就看懂了季俊德股市停牌的目的，在心里疯狂给爸爸鼓掌点赞。

    一高兴，就去夜店蹦迪喝酒。

    ……然后高兴到起飞，连简凌来抓他都不知道，还是被他勾肩搭背的兄弟尴尬地拍拍，才转头看见阴晴不定的男人。

    不过今天季落开心。

    变身小考拉投怀送抱勾脖子，粘粘乎乎跨坐他腿上，软软说：“哥哥你来啦，你去哪里了总不理我……高行山要倒大霉啦，我好开心哦。”

    ……差点爆发的男人硬生生地散去周身的寒冰，把人搂回家。

    ……

    身下的人特别乖，使劲往怀里钻一直要。

    多次发现小朋友和人亲密接触还和别人唱歌弹琴的男人已经快醋死了，但是季落乖乖哼哼的动情模样又很好地安抚了他眼底的戾气。

    ……

    隔日，简凌觉得这样下去迟早有一天要被季落气死，就捏着他的下巴说：“大局已经定，高行山他们出局只是迟早问题。”

    “嗯……”小考拉还没睡醒，迷迷糊糊地迎合着。

    “所以你也不用做多余的事情，等我把事情结束。”

    “……嗯？什么。”

    季落打了个哈欠，慢腾腾地睁开眼。

    简凌深吸一口气，抓住少年细腰的手用了些力气。

    “不要再去和那些人搞有的没的。保持距离——不要再去喝酒了，明不明白。”

    男人的语气和动作一样，同时重了些。

    “哈？”季落眨眨眼，“又怎么了，我喝酒……”

    “我不想再看到你和别人去喝酒，落落。”

    季落这才从睡梦中完全苏醒。

    他疑惑地抬眼：“啊……？我喝酒？”

    略一停顿，他想起来夜里两人颠鸳倒凤的情景，酸胀的腿动了动，感觉到中间的一片黏腻，于是他‘嘶’得吸了凉气。

    然后古怪道：“我喝酒，你难道不爽吗？我喝完酒那个样子，你表现得就像个变态。现在，你爽完了叫我不要喝酒？”

    ……他不爽道：“什么毛病啊你。”

    简凌：“？”

    他一把推开男人，打着哈欠起身，“别管多余的不行吗，又没碍着让你做。”

    简凌看他这幅重点偏移，根本不知道自己什么意思的样子，语气沉了沉。

    “你觉得我是这个意思吗？”

    他抓着季落的手腕把人拉回来，自上而下地压住，睨着他问。

    “不然你什么意思。”

    “……”

    男人淡淡看着气人的桃花眼，直言道：“以前告诉过你不要和别人亲密接触，但是现在看来，你貌似只是以为那是肉|体上的不要碰触。”

    “……不是吗？”

    季落别开目光。

    简凌冷笑了声，“你是真的傻，还是装傻。”

    季落：“……？”

    看着小朋友琥珀色眼睛里的莫名其妙，还有一些漫开的烦躁，简凌深吸一口气，才堪堪忍住快要爆发的怒气。

    他硬邦|邦地说：“知道吃醋什么意思吗？我不想看见你和别人走得太近，还勾肩搭背，甚至还不想看见你和别人一起出去吃饭唱歌。这些都让我嫉妒，生气，忍不了。懂么？不要再做这些事情。”

    他说完以后，房间陷入一阵沉默。

    半响，季落张口，语气莫名道：“……跟你做|爱你还不满意……你还想要什么？”

    “……”

    “你难道……”季落看着那人深邃的眼眸，小声说，“还以为我在和你谈恋爱？”

    作者有话要说：加油，小考拉！

