    和石川康弘约好了时间，古手川也没给千子老师回电话，直接折身回了教学楼。

    不过他刚进大门，就看见了小鸟游经过这里，看方向似乎是刚从办公室出来。

    他将问询的目光投过去。

    小鸟游往左右看看，几步走过来，指着外面放低声音：“这节课反正是自习，出去走走？”

    古手川自然没意见，等她换鞋子，一起出了教室。

    虽然是自习课，可这时候在外面闲逛还蛮惹人注意的，尤其是他们两个。

    有的教室里已经开始有人往外面探头了。

    小鸟游花舞低头看着自己的脚尖，步子微快地往食堂的方向走去。

    要是不逃课出学校，好像去哪都不太合适……除灵社那里每天都有人在辛勤练习，去年的除灵大赛冠军给了很多人动力，所以那边也去不了。

    两人进了食堂西门，又从东门出去，一直走到学校围墙前。

    小鸟游仰头看了眼，她的书包还没收拾，要是出去了肯定得再回来，麻烦的要死，直接摇了摇头，放弃了跳出去的念头。

    她四处看看，发现一片草坪，那里有一张长椅，倒也勉强凑合，是个说话的地儿。

    古手川忽然道：“要是有想去的地方，我带你去。”

    “可是快下课了，出去了还得再回来，好麻烦。”

    本来也是临时起意，小鸟游坐到了长椅一侧，微微伸了个懒腰。

    古手川坐在了旁边，大概能猜到是什么事。

    他先开口道：“是想问千子老师找我的事吗？”

    “大概能猜到吧？”小鸟游歪歪头：“应该是想拜托你查一查我那个老爹，对吧？”

    古手川沉吟了起来：“会不会是千子老师觉得我人很好，所以想把她女儿的终生托付给我？”

    小鸟游差点从椅子上滑下去，手忙脚乱的挥着：“什、什么？她怎么能这样！”

    “开个玩笑……”

    混乱的小鸟游瞬间竖起了眉毛，举起拳头，连着锤他好几下。

    就这么闹了一阵儿，古手川忽然一伸手，将她抱在了怀中。

    两人一瞬间贴近。

    古手川犹如春风扑面，幽香与温软满怀。

    小鸟游身子一僵，呼吸都有了一瞬间的停滞，接着赶紧挣开，并着腿坐在另一旁，一只手按着砰砰乱跳的胸口，脸颊绯红，眼眸中带着慌乱。

    她好不容易平复了心跳，往四下看看，带着羞恼，声音压低：“这里是学校！要是被谁拍到了怎么办？”

    她不是瞎说的，自从千吾殿下的马甲暴露以后，论坛上经常会出现她的照片，有在班上的，还有上课时候的，学校也抓过几次，但成效渐微。

    古手川想了想道：“那我就把所有敢乱拍照片的人抓出来，吊到树上去。”

    小鸟游无语：“吹牛。”

    她抬起手压了压头发，低声道：“好了，说正事……我妈真找你查我老爹了？”

    古手川轻轻点头。

    小鸟游的呼吸又急促了，心比刚才还乱，双手无意识抓紧裙子：“有结果了吗？”

    古手川想着道：“只查到了一点点，再具体的还要等一段时间。”

    小鸟游很不解：“什么意思？”

    “你家老爹……”他斟酌着话语：“现在只能确定是一个挺神秘的人。”

    “神秘？应该就是一个很普通的大叔吧？”小鸟游眉毛微皱，更是奇怪：“是不是名字什么的弄错了？我听妈妈说，好像叫夏木树人？”

    “最晚也就三个月时间，一定能查清楚……”他思考着问：“从小到大，有没有什么时候感觉自己有异于常人的地方？”

    “我？”小鸟游想了想，忽然低头往胸前看了眼，鼻子一皱道：“怎么，你也想说，我是因为随爹才平胸的？”

    “我是说其他的方面，比如说……”他斟酌着话语：“一些奇妙的超能力？”

    “超能力？”小鸟游很是无语看着他：“你真是越说越离谱了，我就是一个很普通的女生。”

    “再仔细想想，从小到大遇到过什么奇怪的事情吗？”

    见他说的这么认真，小鸟游仰起头道：“我想想啊……奇怪的事好像确实有。”

    “哦？”古手川精神一振：“哪方面的？”

    少女嘴角一撇：“最奇怪的就是遇到了你！”

    古手川下意识低头看了眼：“我奇怪？”

    “你还不奇怪？”小鸟游哼了声，嘟囔着：“就没见过像你这么奇怪的人……谁会不要脸到想娶一堆老婆的？”

    “这个的话，大概是个男生都想过吧？”古手川毫不犹豫道：“不要脸我认，但不算奇怪。”

    小鸟游看着他，久久无言。

    兴许是她见识少，但这么坦然承认不要脸的家伙还真是第一次见到。

    这时候，下课铃声响了。

    她脸上一惊，急忙起身道：“下课了，快点回去！”

    古手川也跟着小跑起来，顺便问：“有急事吗？”

    “要是不想明天八卦新闻照片漫天飞的话，就跑快点！”小鸟游很没好气：“这个破学校里全是奇怪的家伙！”

    “是吗？”古手川乐呵呵的笑了笑，什么都没做，就跟着她一路小跑着，趁着走廊里嗡嗡乱的时候，混进了教室。

    没多久，有佳在门口探了个头进来，招手道：“古手川，今天营业吗？”

    “今天啊……”古手川看了眼天色道：“今天天气很好，休息一天。”

    “哦……”有佳奇怪看了看他：“那快点儿收拾，一起去买菜。”

    拿书本挡着脸颊的小鸟游吐槽道：“让你当店长，迟早得赔个精光。”

    “是啊！术业有专攻，我确实不是当店长的料。”古手川感叹一句，对小神官挥挥手道：“今天不营业，回家好好休息。”

    小神官不甜不淡的嗯了一声。

    “对了！”小鸟游忽然想起一件事：“白川同学，我妈妈说这个周末请大家吃饭，时间上空闲吗？”

    “周日大概有时间。”小神官想也不想的道。

    “那就定周日的中午好了……”小鸟游看着古手川：“到时候有空吧？”

    “应该是有的。”古手川也不太能确定。

    “……你最好是有空！”

