
　　“自然界动物的睡眠状态，除了可以划分为REM与NREM之外，

　　还可以划分为BSWS双半球慢波睡眠，与USWS单半球慢波睡眠这两种。

　　人类都属于双半球慢波睡眠，主要特征是全身心沉浸，左右大脑都处于睡眠状态。

　　而单半球慢波睡眠，其特征为只让一边大脑进入睡眠，另一边大脑保持清醒，”

　　李昂慢悠悠地说道：“最显著的例子就是鲸鱼、海豚、鸽子、绿头鸭。

　　抹香鲸一天要睡8-10次，每次只睡10分钟左右，睡眠时会在海中保持直立悬浮。

　　海豚、绿头鸭，则会在USWS过程中，睁开一只眼睛观察外界，以半睡半醒的姿态，正常活动，警惕外界捕食者。”

　　啪嗒。

　　昏迷状态下的马邦德突然抬起了一条隔壁，然后又重重砸落下去，

　　紧接着浑身开始缓慢抽搐，看起来就像触电了一样。

　　柴柴惊道：“卧槽，他不会死了吧？！”

　　“没。有我在，他怎么可能死呢。”

　　李昂淡定道：“人的大脑就像一台极度精密复杂，但同时又有一定修复能力的机械。

　　某些情况下，它能够进行自我调节，变更分区结构，将某些受损区域所掌管的功能，划分给其他没有受损的区域。

　　这种被称为神经可塑性的天赋，可以被生物母版的改造能力所利用，

　　稍加引导，便可以让大脑自己自行补全空缺，自己完善自己。”

　　“听起来好不靠谱啊！”

　　柴大小姐下意识地吐槽道，“这不就相当于把手术刀交给患者，让患者利用本能自己给自己做手术吗？”

　　“稍微有点不一样。”

　　李昂很随便地摊了摊手，“生物母版是一件极端强大、怪异的道具，

　　在没人控制的情况下，它会自行改造接触到的任何有机体，使其发生大幅度变异——这种变异很大程度上是良性的，可靠的，符合进化规律的。

　　之前那个畸形世界里的变异体，大多数都能够自由行动，不会因为基因突变而自行崩溃解体。这在生物学上几乎可以称得上是奇迹。

　　而在有人控制的情况下，生物母版同样也在无时无刻发挥出它的优化本能，

　　马邦德的大脑一接触到它的力量，就会遵循冥冥之中的演化规律，产生进化。

　　所以这场手术，其实是我的医疗方案起主导作用，生物母版与马邦德的大脑共同配合，尽可能达到我的要求。”

　　李昂顿了顿，眼眸里绽放出求知的光芒，“自己送上门来的患者可不多见，有了这次的经验，说不定我以后能给所有蠕虫、兵蜂演化出低级但是耐用的大脑结构。

　　这样一来，就不需要再利用神力，远程实时操控了，

　　生物兵器的行动范围与续航时间也能增强不少，

　　不过得注意加上后门装置，

　　否则生物兵器一旦失控，那可不好收场...”

　　李昂喃喃自语的同时，也没忘记接着给马邦德做手术。

　　幸好马县令一直把怪梦作为此生最大的秘密，连妻子儿女都没告诉，

　　刚刚请李昂来的时候，还特意吩咐过手下在宅邸外等候，任何人不能进来。

　　因此手术能够不受打扰的进行。

　　“尽管现实世界里的科学水平还不足以精准解释，单半球慢波睡眠的作用机理，

　　不过凭借生物母版的主观能动性改造，以及人类大脑的神经可塑性，

　　照样可以实现我的改造要求。

　　现在只要膨胀患者的连接左右半脑皮质的联合纤维，增大胼胝体、前连合、穹窿和穹窿连合的体积，

　　调整VLPO下丘脑腹外侧视前核，包括LHA脑区食欲素神经元与TMN脑区组胺能神经在内的下丘脑侧后部位神经元等结构。

　　就能让他的VLPO结构，管理左右大脑的神经抑制信号，肩负起单半球睡眠时的左右脑信息交互与生理调控，

　　进而影响到他的睡眠与觉醒生理作息。

　　简而言之，就是把他的大脑，改造成和海豚类似的结构....”

　　啪嗒啪嗒。

　　马邦德更加剧烈地抽搐起来，挺着腰板如同活鱼一般，在地上来回蹦跶。

　　“那个...”

　　柴大小姐忍不住问道：“他没事吧。”

　　“应该没事。”

　　李昂看着来回蹦跶的马邦德，称赞道：“我称这招为鱼儿出水。”

　　呲————

　　马邦德的左鼻孔里骤然彪出一道鼻血，

　　殷红鼻血在空中划出一道弧线，精准地命中了摆在桌上的茶杯。

　　柴大小姐惊道：“这也没事吗？”

　　李昂用力地将马邦德按了下去，伸手擦了擦额头上的冷汗，“应该没事...”

　　呲————

　　马邦德的右鼻孔里留出了一种无色透明的液体，顺着嘴巴流到了下巴上。

　　柴大小姐一愣，“这是啥？鼻涕？”

　　“唔...”

　　李昂眯着眼睛观察了一阵，“哦，还好，不是鼻涕，是脑子里的脑脊液。”

　　“？？？！！！”

　　“放心，脑脊液每天都能产生500ml左右，跟瓶装可乐的量差不多，少这么点没问题的。”

　　李昂爽朗一笑，比划了个大拇指，“顺便说一句，我更喜欢喝气少一点的百事哦。”

　　“没人问你这个吧！”

　　柴大小姐深刻体会到了蛋疼菊紧的感觉，也没有心思在和李昂辩论是可乐好喝还是百事好喝的问题。

　　“好了，颅内压下降的差不多了。”

　　李昂点了点头，微微抬起手指，令所有菌丝慢慢退出了马邦德的大脑，并释放物质，让马邦德能够从昏迷状态中慢慢醒来。

　　李昂甩甩手，指尖所有菌丝自动脱落，摔在地上，盘成一团，最后被李昂用【瑞土军刀300】的打火机给焚烧殆尽。

　　等到马邦德悠悠转醒的时候，发现自己趴在桌子上，手臂被脑袋压得有些发麻。

　　而李昂隔着桌子与他对面而坐，正慢条斯理地喝着茶，就好像刚才的一切都没有发生过。

　　“道长，我这是...”

　　马邦德一手撑着桌子，一手捂住额头，感觉晕晕乎乎，神智不清。

　　他能记起的最后一幅画面，就是西门子道长大喝一声“太上老君急急如律令，定！”

　　然后就昏了过去。

　　李昂放下茶杯，微微一笑，仙气十足地说道：“你的病，已经治好了。”

　　“真的吗？太好了！”

　　马邦德长舒了一口气，内心千头万绪，百感交集，

　　他刚想再谢对方，却觉得鼻子上黏黏的，扣了扣，是一块粘在左边嘴唇上的凝固鼻血。

　　“呃，这是...”

　　“你可能上火了，刚才流了鼻血。”天籁小说网

　　“哦哦。”

　　马邦德点了点头，又扣了扣，发现右边嘴唇上也粘着一团半干涸的透明粘稠胶体，“呃，这又是...”

　　李昂面不改色心不跳地说道：“你可能感冒了，刚才流了鼻涕。”

　　“哦哦。”

　　马邦德有些困惑地点了点头，伸手用袖子稍稍遮挡住面庞，拂去鼻血和鼻涕，翁声翁气地说道：“道长救命之恩，非只语片言所能鸣谢。在下定当献上厚礼，并在鹅城为道长修建生祠，以表感激...”

　　“医者仁心，县令为鹅城百姓尽心尽力，贫道岂能不救。”

　　李昂笑眯眯地说道；“对了，县令久病初愈，接下来几天还是不要出门为好，待在家宅中安心养病，多睡多吃，以观疗效。”

　　嗯，一次性流掉那么多的脑脊液，是该好好休养一下，顺便也给李昂提供一些大脑改造的实验数据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十四章 疗效免费阅读。https://xs.23sk.com 