    盟约成立后，老巫师便带着精英兽人后退，与幼龙们拉开一段距离，临走之前还给恺撒留下一个意味深长的笑容。

    “——你疯了！”

    先前大敌在侧，布莱克希娅与加隆不得不克制情绪，强忍着服从恺撒的安排，幼龙们怎么也不会在外敌面前内讧，给自己兄长甩脸色，可现在兽人一离开，它们便再也无法忍耐。

    “你到底是怎么想的，居然会想着与兽人谈判，提友谊、朋友之类胡诌鬼扯的东西！”

    布莱克希娅在恺撒面前上蹿下跳，看样子恨不得抓烂他的脸：“你居然还与那些下贱胚签署神之誓约。你知不知道，除非拥有神的能力，否则没有生物能违背誓言！”

     “我很清楚。”

    恺撒点头，他仔细考虑过，签署盟约明显优大于劣，现在小母龙的行为搞得他莫名其妙，搞不清楚布莱克希娅愤怒的点。

    当他转头看向加隆，却发现一直很顺从的加隆这次也是一副理所当然的模样。

     “你不清楚！你什么都不明白！你根本就不是真龙！”

    布莱克希娅气极，声带摩擦发出尖叫，声音里简直带上了哭腔：“你怎么可以将自己与那些下贱胚相提并论，那些奴隶，那些贱种，怎么配与真龙的名字出现在同一张羊皮上！”

    “奥尔托伦索。”

    一向话很少的加隆也开口：“我知道我笨，可我们就算死，也绝不与这些杂碎服软谈判；哪怕我们没能力逃脱也会死战到底，直到流尽最后一滴血。”

    七年时间相依为命一路走来，虽然彼此间总少不了拌嘴争吵甚至厮斗，但无论布莱克希娅还是加隆，都将恺撒作为可以依赖的至亲。

    这种依赖，以至于在听到恺撒决定迁徙后，两头幼龙二话不说收拾收拾就跟着他离开栖居已久的丘陵地，甚至在前往越来越炎热、让黑龙极度不适北方的途中，都没有一句抱怨之词。

    这种信任，以至于恺撒在与兽人谈判时，它们内心已屈辱到爆炸，两头幼龙也强忍着不发一言。

    “你辜负了我们。”

    布莱克希娅直视着恺撒的眼睛：“恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，你玷污了你的名字，让坦格里安家族蒙羞。整个黑龙一族都为之不齿。”

    长久建立的信任与依赖在这一刻尽数崩塌，无怪乎布莱克希娅反应如此激烈。

    “我要离开了，这些低贱的绿皮兽人令我直欲犯呕。”

    说完，布莱克希娅径直转身。

    恺撒没有挽留。

    他明白了，虽然无法对幼龙们的情绪感同身受，但通过布莱克希娅的话，他还是能够理解它们的想法。

    龙类的观念十分固执，对兽人抱有极为严重的种族歧视，它们看待兽人，就像人类看待畜猪一样，恺撒与兽人谈判签署盟约的行为，在布莱克希娅和加隆看来，简直就像上等人睡进猪圈一样不可理喻。

    幼龙其实没错，它们是正儿八经的真龙，拥有龙类对其它物种最根深蒂固的认知，有这样的想法再自然不过。

    相反，恺撒在它们看来反而成了异类。

    观念认知的矛盾不可调解，那就离开吧。

    恺撒转头看向加隆，两头幼龙相比他的体型有些小，所以交流时他需要微微俯下身：“你的意思呢？”

    加隆愣住了一下，瞄了一眼布莱克希娅的背影，又看了看驻足的恺撒，鼓动了一下喉腔。

    最后，加隆直视着恺撒的眼睛，轻声道：“奥尔托伦索……再会，我的兄弟。”

    加隆跟着布莱克希娅离开。

    恺撒笑了一下，别看加隆平时傻不愣登二不拉几，但其实比布莱克希娅更聪明，这家伙最后一句话明显饱含深意，似乎已经发现恺撒并非真龙的事实，却并不在意。

    “坦格里安家族，这名字怎么这么耳熟啊。”

    恺撒挖了挖耳朵，目视着两头幼龙结伴离开的背影，为自己的姓氏感到疑惑，幸好黑龙不像人类那样矫情，就算分离也果断干脆没有一点拖泥带水，他心里倒也没有太多情绪波动。

    “过来。”

    恺撒想了想，对新的怖狼首领勾勾爪子，小家伙立马张着嘴吭哧吭哧跑到近前。

    他马上就要进驻兽人部落，怖狼群跟着自己用处也不大，倒不如顺水推舟送给布莱克希娅和加隆，狼群在野外还能起到点用处，也算他这个做兄长的最后心意。

    “你要换主人了，去，跟上那两个傻家伙。”

    恺撒轻轻摩挲着怖狼头领颈脖的皮毛，谨慎控制自己的力道，以他现在爪子锋利程度，一不小心就会将“小怖狼”的颈脖割裂。

    怖狼头领抽动鼻子嗅了嗅，然后又伸出舌头舔舔他的爪子，这才长嚎一声，领着狼群追随幼龙而去。

    ……

    恺撒又在睡梦中来到了那片诡异莫测的空间，自获得第一个“掠食者”奖杯后，黑梦中的陈列柜就陷入沉寂再无反应。

    时间不断推移，若不是身体素质不断提高，恺撒甚至都以为那次经历只是一场错觉，但这一次，陈列柜总算又向他敞开大门。

    黑暗中矗立着两座与他等高的青铜奖杯，让恺撒惊诧莫名，历经七年，黑梦都不再有所动静，让他都不禁有些灰心丧气。

    没想到这次竟然给了他一份大礼，连续出现两座青铜奖座，每一只奖杯下方底座前都印着几行字，恺撒连忙过去，认真看了起来。

    【智慧之光】

    面对威胁，你充分利用自己的头脑，化险为夷，转危为安。

    ——嘴炮的力量是无限的。

    奖励：神经反射强化剂I型。

    …

    恺撒的目光在“智慧之光”四个字上稍作停留，结合白天的经历，他很快明白这是对自己遭遇兽人后一系列表现的奖励。

    强化反应速度的奖赏吗？

    恺撒想了想，大致能猜到奖励类型，便将更多的注意力移至另一座青铜奖杯上面。

    【异类】

    你与人类绝缘，也并非真正意义上的龙类。

    ——独一无二，享受孤独。

    奖励：喷吐武器植入。