    刘危安把想法和白灵说了，白灵自无不允。之前想把缠尸树灭了，主要的目的是打掉丧尸的一个靠山，如此，对付丧尸就容易的多，听见缠尸树与丧尸的关系没有那么紧密，而且缠尸树还是对付地狱之眼怪物的主力，她就一阵后怕，幸亏刘危安多了一个心眼，见了鬼医，若不然，真要对付缠尸树，输了难看，赢了也会损兵折将。

    “如此，我们就要调整一些东西了。”白灵道。

    “我的计划是这样，这段时间，我们低调一点，暂时不扩展了，所有的战士，心思都应该放在提升自我的上面，做一些激励的方案。”刘危安道。

    “方案已经做好了，还没有公布。”白灵道。

    “剑二十三和太初三娃都有回山门，风行藏也要回去一趟，嫦月影闭关，高手方面，我们就有些薄弱了，好在郑莉顶上来了。”刘危安道。

    “不扩张，应该没什么影响，我们的阵法，还有导弹也不是摆设。”白灵有些无奈，顶尖高手数量不足，这是硬伤，刘危安的底蕴太薄了。

    “主要工作，我大概想了一下，经济，这个看专家怎么说，拿出一个方案来，没什么问题，就施行，不用问我。科技，是重点，我们的科技还是太弱。然后就是丹药这一块，战士的提升，离不开丹药，《总督府》境内的灵药，要保证每一株都处于监控之内，不允许遗落一株，《总督府》境外的灵药，派高手出去，能抢多少抢多少，珍贵的灵药，可以动用大舅哥和大象。”刘危安道。

    “我明白！”白灵点点头。

    “最后就是食物方面，虽然食物还能顶一段时间，但是我的心总是不安稳，传送通道没有掌握在我们自己手上，太危险，随时都有可能被人切断。”刘危安道。

    说道这个，白灵也很无奈，传送通道都掌握在十大商会的手中，地点他们是知道，但是技术，他们一无所知。这种被掐着脖子的感受，她想了很多办法，都不行。

    火星上的工作人员，只会操作，其他的什么都不知道，地位太低，除非有一天，去地球，才能找到关键技术。

    “我这段时间，可能大部分时间会在《魔兽世界》，尽量多传送一些魔兽肉出来，我们的存储量越大，我们的底气就越足。”刘危安道。

    “《总督府》交给我，我不会让《总督府》出事的。”白灵道，眼神坚毅。

    “我自然是相信你，你也不用太累，很多事可以交给下面的人去做，《总督府》虽然说四面危机，但是比起以前朝不保夕来说，已经好多了。我们现在已经有了一定的力量，不是软柿子了，别人想捏，也得看看拳头硬不硬。”刘危安把白灵搂入怀中，轻声道：“我看看在《魔兽世界》能否找到双*修一类的功法，这样，就能弥补你修炼上时间的不足了。”

    “说正经的呢！”白灵啐了一口。

    “正经的已经说完了！”刘危安一把抱起了白灵。

    “你想干什么？”白灵惊呼一声。

    “睡觉啊，都快凌晨了！”刘危安理所当然道。

    “你的房间在左边！”白灵小声道。

    “我先送你回房间，然后再回去！”刘危安道。

    “我自己会走！”白灵的脸慢慢红了起来。

    “你都累了一天了，我抱你一下子，也是应该的。”刘危安直奔大床。

    “我已经到了！”白灵被放在床上，浑身发软，眼睛根本不敢睁开。

    “我知道。”刘危安道。

    “你不是话说送我到房间就回去吗？”白灵问。

    “送佛送到西啊，我得帮你脱衣服和脱鞋子。”刘危安道。

    “你自己的衣服为什么也脱掉？”白灵问。

    “有点热，你不觉得吗？”刘危安道。

    “……”白灵已经说不出话来了，火星上，夜晚的温度令下三四十度，会热？又不是郑莉！

    ……

    《龙雀城》。

    火星是荒芜，荒凉，虽然身处城市中，依然能感受那种大漠的枯寂感，《魔兽世界》不同，绿意森森，却散发着洪荒、狂野的气息，让人一瞬间感受那种茹毛饮血的味道，睡觉都得睁着眼睛，唯恐从何处冒出来的野兽袭击了生命。

    很奇怪，刘危安对这种气息有恐惧，更多的是期盼，血液中，某种不安分的因子在沸腾，他上线的事情，没有告知任何人，直接在密室出现。出现之后，就开始画符咒。

    密室很大，有一切他经常使用的工具、符箓和螺纹钢打造的箭矢，这是妍儿安排好的。境界提升之后，他想尝试一下，火星上和《魔兽世界》之中的差异。

    毛笔来到手上，手腕微微移动，笔尖已经闪过令人炫目的轨迹，箭头上，一副复杂的图案出现，光芒一闪，随即隐去，留下肉眼难辨的痕迹，只有在明亮的灯光下，特点的角度才能看见少许。

    不确定是环境的原因，还是其他的变化，同样的火焰符箭，《魔兽世界》的威力要比火星大10%左右。

    毛笔闪耀不断，一支一支的箭矢眨眼间就已经画好，落在身后的角落，整整齐齐，仿佛经过专门的摆放。

    火焰符箭、寒冰符箭、解尸咒箭、爆裂符箭，刘危安主要画这四种箭矢，也是他使用的最多的符箭。他不确定符文有没有什么低级高级之分，但是他自己的感悟就是，符文如文字，没有低级高贵之分，书法的好坏，全看书写者的功底。

    功底深厚者，即使最简单的‘一’也能写出各种意境，如果初学者，就算是‘正’字，只有横竖两个笔画，也会写的不好看。

    晋升暗金之后，刘危安对符文有了更深的理解，符文的威力也被挖掘的更大了。同样的火焰符箓，最初的时候，火焰范围是方圆3米，慢慢是变成了5米，8米，现在提升到了10米，范围提升的不多，重点是火焰的温度。

    以前烧死一个普通人，需要3秒的时间，还不能完全烧赶紧，还是会留下一点骨头渣子，火焰最多能对付青铜境界的人，白银境界的话，基本上能躲避或者有手段挡住，对付黄金级高手，除非偷袭，一般伤害不到。

    现在不同，白银级高手沾染了一点，也得烧个半死，黄金境界的高手敢体验一下，多少也得脱一层皮，运气不好，死掉也有可能。

    火焰符的威力不可同日而语，刘危安还感觉，他对符文的理解，还远没有到极致，也就是说，符文的威力，还会继续增加，火焰符箓到了以后，可能烧死黄金境界的高手，也是轻轻松松。

    《朱雀城》外，响起了警报声，刘危安听见了，不过，他不在意，魔兽潮来了，距离尚远，还在11公里之外，最近的也超过了5公里，《朱雀城》有足够的时间做出反应。

    “魔兽潮来了，所有愿意出城杀魔兽的玩家，每人可以领取火焰符箓10张、寒冰符箓10张，解尸咒符箓10张，火焰符箭10支。”黑面神站在城头上扯着嗓子大吼，声音传遍整个《龙雀城》。

    效果惊人，玩家们轰然响应。《龙雀城》和其他城池不同，因为《平安军》的存在，《龙雀城》一反过来被动杀魔兽，变成主动杀魔兽，而且基本上能打赢，使得高手们杀魔兽的激情很高。杨玉儿把魔兽肉的价格上调，也是刺激高手们的兴趣之一。

    如果是其他城池，魔兽肉吃不完，买的话，属于贱卖，舍不得，不卖的话，又吃不完，很为难。

    《龙雀城》不同，魔兽肉价格高，高手们杀死的魔兽，基本上是出售，吃的话，花点钱，就《九安客栈》吃，那才叫吃东西，自己做出来的，只能叫进食。

    就算《平安军》不送符箓，玩家也会主动出城杀魔兽，为了自己，也不会放过这些主动送上门来的猎物，现在有免费东西领，一些还在看情况，犹犹豫豫的玩家瞬间做出了决定，干他娘的。

    其实，还有一个原因，大家都清楚《龙雀城》拥有阵法保护，再厉害的魔兽，都无法在《龙雀城》撒野，也就是说，打不过，可以退入城内，没有后顾之忧，既然如此，还有什么理由不出手呢？

    《平安军》出城迎战，而不是据城而守，目的也简单，其一，省的毁坏了建筑，好不容易建设的那么漂亮，如果放魔兽进来，不到10分钟，就能毁的满目疮痍。其二，《平安军》也有了一定的底气，这段时间，每天吃的都是高级魔兽肉，力量种子敞开了供应，不少人还得到了功法，实力大进，加上符箓、盾牌等各种道具，魔兽在他们眼中，已经不算什么了。

    只要不出现大量的四级魔兽和五级魔兽，《平安军》有信心应付魔兽潮，另外，《龙雀城》也不是之前的《龙雀城》，如今的《龙雀城》，人口超过50万，是十足十的人口大城，魔兽潮能有多少魔兽，有30万还是40万，还是50万？

    《平安军》雄赳赳气昂昂除了城，后面跟着《龙雀城》的高手们，他们摆好阵型，等到看清楚魔兽的时候，一个个的脸色变了。

