
尤其是正中间那个刚才被傅洋袭胸的萝莉风女生，更是瞪大了本来就圆圆的眼睛，显得更可爱了。

“天啊！好漂亮的女人啊。这个小流氓，居然真的和这么美的女人在一起？”

三人正在惊讶于维可的美貌，甚至都忘了继续抓着傅洋不放了。

于是这家伙立刻屁颠屁颠地跑到维可旁边，嬉皮笑脸的，却遭了维可一个白眼。还把几个衣服袋子丢给他拿着。

然后看着中间那个萝莉风格的女生说道：“你好，我们家傅洋刚才是不是不小心冒犯你了？”

她刚要说话。

突然，旁边那个狐狸精一样的性感女人突然露出了惊讶的眼神。好像一下子反应过来了什么一样。

用手捂着嘴，说到：“傅洋？！你，你是傅洋？”

仔细的忽闪着一双桃花媚眼看了傅洋几眼，神色越发的肯定了：“没错，就是他。”

一边说，还一边用手拍旁边两个闺蜜，着急地指着傅洋说到。

“哎呀，你们还没认出来啊？他是傅洋啊。咱们初中同学，那个倔强得要命的愣头青啊。对了彤彤，我记得初中那会儿。你好像和他还有点儿那啥暧昧呢？你不是喜欢这小子么……”

随着她的话，那个圆脸的可爱女生，和旁边黑长直的清纯女生都瞪大了眼睛！

原来，这个漂亮火辣的超短裤女生叫沈笑宇，刚才被傅洋袭胸的圆脸可爱萝莉叫关彤彤，旁边的黑长直清纯女生叫南婷儿。

她们仨都是傅洋的初中同学，当时在学校那都是风云人物！

因为长得漂亮，而且都在一个班关系又很好，人称三朵花……

说起来，当初可爱的关彤彤确实和傅洋关系比较好。但其实初中生嘛，根本不懂什么是男女之情，就是青春期萌动的心和异性的彼此吸引罢了。

初中毕业之后，那个年头手机还不算普遍，只能用QQ。时间一长，联系就少了。尤其是大学之后，傅洋考到江城，和许多初中同学都断了联系。

可真没想到世事无常，这么多年之后，居然在深市又遇到了！

而且……还是这么尴尬的一种方式。

傅洋撞到了初中似乎彼此有那么点儿意思的女生的胸部！

而且沈笑宇这个泼辣又大大咧咧的性格，也没多想人家傅洋那漂亮得跟大明星似的老婆就在旁边，直接就说明了当初关彤彤喜欢傅洋那点事儿……

果然，她这么一说。

关彤彤那张脸，刷的一下，立刻红得跟煮熟了的螃蟹似的。连耳朵根子都红了！

想想吧，当年初中时青春期小女生情窦初开的喜欢过的男生。在长大成年之后，居然以被人家撞到胸的方式再见了。

想到这里，就觉得刚才被傅洋撞得地方有点发烫……

“啊？！你们，你们是……沈笑宇，关彤彤，南婷儿啊！天啊，真是太巧了。”

傅洋也终于凭借着记忆，认出了她们仨来。

老同学久别重逢，当然是心情挺激动的。

不过他还没有高兴到一秒钟，就感觉到身后一股冲天的恐怖杀气扑背而来。好像有一头凶猛的野兽，在背后盯着自己，想要把自己给吃了……

不好！

傅洋猛然反应过来。

肯定是刚才沈笑宇说的那一句“关彤彤和自己初中有暧昧关系，还喜欢过自己”，让维可听在耳朵里面。所以肯定不爽了。

“都说女人是老虎，我家这个，那是霸王龙啊！”

他心里苦笑，叫苦不迭的。

刚想要解释几句什么，维可已经笑得倾国倾城，满面春风地对着关彤彤说到：“呀！这么说起来，你是傅洋的初恋小女友咯？”

维可笑得实在太美，就算同为女生，她们也有一瞬间的失神。

但反应过来之后，就知道这笑容不怀好意，尴尬了……

当着人家老婆的面说初中时候的小情人？这算怎么回事儿！

就在沈笑宇等人面对气场MAX的女王维可有些尴尬时，旁边响起了一个阴阳怪气的声音。

“哟！这是谁啊？怎么敢欺负我们三位大美女啊。有没有问过我沈锦详的意见呢？”

突如其来的声音，顿时打破了有些尴尬的气氛。

所有人都转过头，就看到一个穿着高级西装，但还是掩盖不住一股凶狠、土豪气息的梳着大背头的家伙。眯着小眼睛走了过来。

后面还装模作样的跟着两个接近两米高的肌肉壮汉，估计是保镖之类的人。

“沈锦详？你怎么也在这？”

傅洋皱起了眉头。

突然想起来这家伙是谁了。

是渝城当地的一个暴发户的孩子，当时初中就是学校一霸。特别喜欢欺负弱小，和霸凌一些性格内向的同学。

据说初三的时候，就*****了一个外班的女生。后来是他那个暴发户老爹花钱摆平的。

沈锦详走了过来，用一种挑衅的眼神看着傅洋：“我草傅洋？初中的时候你差点儿被我给揍了，这么多年之后，是不是还想要挨揍啊？”

他露出森白的牙齿，笑得跟一头嗜血的野兽一样。

原来，沈笑宇、关彤彤、南婷儿三人一起考到了深市大学，毕业之后就留在了当地工作。

沈锦详则是因为家里的工厂也开到了深市郊区，然后垂涎于她们仨的美色，总的经常以“老同学”的名义骚扰她们。

这个又色又暴力的坏人，脑子里面整天想的都是把这三个气质各异的美女一起剥得光溜溜的弄上床，以一战三，来个“三飞”啪啪啪！

这不，这次又托人打听到了沈笑宇等三女的行踪，一路尾随而来。结果遇到了傅洋。

“傅洋你个小傻比，给老子滚开！否则的话，老子今天就让你有血光之灾。”

沈锦详的唾沫星子都喷溅出来了。

“哦？你是谁啊，要让我老公有血光之灾？今天本女王想看看，究竟谁有血光之灾！”

维可说着，从傅洋身旁转过来。

一双美丽的眼睛射出凛冽的光，盯着沈锦详说到。

因为她比傅洋矮一些，傅洋刚好把她给完全遮挡住了。所以沈锦详这暴发户二代根本没有看见现场还有一个人。

现在维可站到正面，讥讽他。刚想发怒，看清楚维可的相貌，顿时就直勾勾的盯着她绝美的脸，一句话都说不出来了。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5151320"  chaptername="第六百四十五章  老子让你有血光之灾！">加入书签</a>
</div>
