    院中忽然进来了一位身形清瘦，穿灰色道袍的老人。

    他手里抓着把拂尘，稀疏花白的头发挽了个小髻，拿一根磨得发亮的旧桃木钗固定在头顶。

    张义龄听到他的声音，连忙挣扎着朝他喊道：“祖父救我！”

    老人已经走近，皱着眉摇摇头，不赞同地道：“快些停手，莫要再打了。”

    阿荔累得脸色通红，却仍不甘心就此停手，然而张老太爷的话她不能不听，故而最后一下便抽得尤为地重，张义龄疼得眼睛都睁不开，嗷嗷惨叫。

    张老太太已经带着两房的人走了出来。

    张老太太一看张老太爷就来气。

    “父亲。”张彦和张峦面色各异地喊道。

    张老太爷拿手里的拂尘指着横趴长凳上、哭得上气不接下气的孩子，朝张老太太叹着气问道：“蓁蓁犯什么大错了，你竟将这松鹤堂搅得如此血雨腥风？”

    张眉寿眼角一抽。

    认错人也就罢了，可连性别都弄错……这……这果真是她亲祖父无疑啊！

    这股子一本正经的疯癫劲儿，哪怕隔了一世，也还是如此清奇。

    刚巧她祖父大名就唤作张清奇，这就让人不得不赞叹人世间之巧妙了。

    张老太太闻言气得不轻。

    她懒得解释，只气愤地道：“你还知道这里是松鹤堂！你还知道回来！”怎么不死在外面——毕竟下人太多，她将这半句话生生憋下了。

    “你……”张老太爷倒是显得极无奈，淡然地摇了摇头道：“罢了，不与尔等凡夫俗子一般见识。你既不懂，我又何必多做解释。”

    说罢，就要进房歇息。

    蒋妈妈死命地按住张老太太的手，才勉强压制住了她将手中的拐杖丢到张老太爷身上的冲动。

    “怒急伤肝，您看看老太爷精神还抖擞地很……”蒋妈妈小声劝道。

    张老太太一面竭力压制着怒气，一面点头道：“说得对……不能气。”

    必须得养好身子，好让他死在自己前面！

    就为了等他只剩下最后一口气儿的时候，告诉他——你修什么仙问什么道，求得什么长生，到头来不还是没我活得长！

    这句话她练了几百遍了，就等着痛痛快快说出来的那一天呢！

    绝不能再气了，得稳住。

    张老太太做了一番心理建设，做了几个深呼吸。

    那边柳氏已经趁机让婆子抱了张义龄起来，张义龄喊痛，只有改为背着，以免再碰到他屁股上的伤口。

    柳氏一边替儿子擦着泪和汗，自己还一边落泪。

    “让人去请郎中。”张峦说道。

    罚得也够了。

    张彦闻言在心底冷笑了一声，心道方才眼睁睁看着亲侄子挨打，眼睛都不眨一下的人，这会子竟扮起好人来急着让下人去请郎中！

    他心中有气，语气便不太好：“不知这般罚，能否让二弟消气？”

    张峦哪里听不出他语气中的夹枪带棒。

    他想到自己这些年来对他这个大哥明里暗里的帮衬。

    甚至就连张彦当初考中进士，也多半得益于他的押题。

    他从未想过要什么回报，只认为兄弟间互帮互助是应当的。而若像今日这般，出了矛盾，只当讲清道理，错了便诚恳认错。待此事揭过之后，兄弟还是兄弟，将此事当作前车之鉴便可，而断不该因为孩子的事情仍旧心存记恨。

    可大哥的反应，显然是跟他的想法不同。

    “大哥，若今日犯错的是鹤龄，我也绝不会包庇。”他语重心长地说道：“孩子犯错不要紧，我们应当想着如何更正，而不是因此置气。”

    他承认他是给女儿出气做主，但义龄受到的惩罚，本就是他应得的。

    “二弟说得甚好。”张彦口不对心。

    张峦见状心底失望，也不愿再同他多说。

    “三个月内，不许离开自己的院子！就当是养伤了！”张老太太看着张义龄，最后发话道。

    张眉妍悄悄躲藏在柳氏身后，生怕自己也被禁足。

    柳氏连忙求道：“老太太，三个月委实太长了，这么久不去私塾，只怕会耽搁课业啊。”

    张老太太确实没想到这一点。

    她一心想着让子孙们多读书，光大门楣，对孩子的课业看得向来很重。

    柳氏正是抓住了她的心思。

    “那可以让二哥在禁足的同时背书写字啊！家中清净，刚好修身养性呢。”张眉寿在张老太太改变主意之前出声说道。

    张峦听得眼睛一亮。

    他怎么觉得……女儿这股子机灵劲儿，跟他那么像呢？

    “可……家中又没有先生，谁来监督他，遇到生字，又该找谁？”柳氏道：“他父亲忙于公事，我又管着家中琐事，只怕无暇顾及。”

    张眉寿悄悄捅了捅自家爹。

    张峦知道这是该自己出手了，当即清了清嗓子，道：“大嫂不必多虑，此事交给我便是。我向来清闲，倒可加以督促，保管不让义龄落下半分课业。”

    “怎好麻烦二弟……”

    “不麻烦，乐意之至。”

    柳氏彻底没话说了，趴在婆子背上的张义龄哭声越发止不住。

    他都被打成这样了，这些奸人却还想着要害他！

    张老太太在一旁面露满意之色。

    “就按老二说得来。”她转头看向大儿子，见他黑着脸，就轻斥道：“此事本就是因你们没管教好义龄而起，眼下你二弟都放下成见、愿意帮着你们教授义龄课业了，你这个做大哥的怎么反倒如此没有风度？”

    张彦闻言，只好暂时压下内心的种种不悦。

    毕竟，开元寺起火一事，若真被有心人盯上了，想拿来做文章的话，还得靠着张峦的人脉来平息。

    “母亲教训得是，是儿子过于护短了。千错万错只怪愚兄教子无方，只盼蓁蓁的腿能早日恢复，若不然我这个做大伯的实在良心难安。”后半句他是冲着张峦说的。

    张峦低头看着一双眼睛灿若星子的女儿。

    “蓁蓁的腿，一定会好的。”

    ……

    张眉寿被抱着一起回了海棠居，张鹤龄和张延龄早已困倦了，便先被带回去睡觉。

    里间内，张峦和宋氏屏退了下人，只留了赵姑姑在一旁伺候。