    “你认识她吗？”楚枫问道。

    曼尼摇了摇头，沉声道：“天使之间很少交流来往，向来按照安排和计划行事，之前也从没人能够从天使身上扯下羽毛。”

    “伊莫金不属于人间，必须尽快找回她的羽毛，否则她的灵魂就会消散。”

    他的话音落下，楚枫脑海中便响起冰冷提示音。

    “触发区域任务，解决天使伊莫金的问题，奖励1500~5000点积分。任务失败，则扣除1500点积分。”

    楚枫眸光微动，敏锐察觉到这个区域任务与之前有所不同。

    首先是模棱两可的描述。“解决天使伊莫金的问题”……理论上应该寻回伊莫金的羽毛，让她重返天堂。可要是让她魂飞魄散、彻底消失，又算不算从根源上解决问题了？

    伊莫金都死了，关于她的问题不就没有了吗？

    其次便是关于任务奖励。上下限差距如此之大，就意味着任务难度具备很大的弹性。可能会很轻松简单，拿下1500点积分；但也可能相当危险，能够取得5000点积分。

    不管怎么想，这事都显得颇为诡异。

    “为什么那个人类能扯下天使的羽毛？”楚枫只觉疑点重重，再度发问。

    “我不知道。”伊莫金苦笑着摇了摇头。

    “或许是黑暗崛起的缘故。”曼尼皱眉道。

    这个解释似乎很合理。

    毕竟由于黑暗力量的强势崛起，就连人类死后都能化作怨灵为恶逞凶，祸害人间了；宾夕法尼亚的那个吉普赛女人，也震惊地发现自己的法力变得格外强大，远甚以往。

    楚枫却是若有所思，对这般说法不置可否。

    “你必须要快，”伊莫金轻声低语，忧心忡忡道，“人类滥用天使的魔法，必将引发不良后果。那些信徒受到畸形魔法的影响，只怕会转化为残食鬼袭击人类。”

    楚枫看向曼尼，却见后者沉沉点头，认可了这一重说法：“现在只有找回她的羽毛，让魔法归位，才能阻止这种转化。”

    楚枫凝声道：“他有天使的羽毛护身。”

    伊莫金说道：“你要出其不意。只有在他毫无防备的时候，才能将羽毛从他身上拿走。”

    楚枫叹了口气，长身而起：“我明白了，麻烦你伸出手来。”

    伊莫金疑惑地侧目而视，摊开白皙纤秀的手掌。

    “锵。”

    楚枫手中飞虹剑出鞘，在她掌心划出一道血痕，疼得她将手缩了回去，难以置信地看向楚枫。

    “你在干什么？”曼尼也变了脸色，厉声质问。

    “没什么，只是稍微确认一下。”楚枫看着散发圣洁辉光的血液滴落，平静地将飞虹插回剑鞘。

    “待在这别动，我很快就回来。”

    楚枫掀起一阵罡风，自山岭向远处的小镇飞掠而去。

    他表面上要替伊莫金寻回羽毛，可实际上却另有想法。

    楚枫对那个名为亚龙的传教士观感极差，认为他根本就是一个烂人，根本毫无对上帝的虔诚信仰。无论是盘弄毒蛇忽悠信徒、又或对名利荣华的渴望热切，都让他看上去不像死后能上天堂的货色。

    虚伪、傲慢、贪婪。

    在西方世界的宗教观中，相比较上天堂，这样的传教士显然更应该下地狱。

    所以楚枫认为，伊莫金有问题。

    即便【破邪】属性对她不起作用、曼尼也认可了她天使的身份，楚枫依旧未曾打消这样的怀疑。

    ——有没有一种可能，伊莫金的确是天使，却并非来自天堂的圣天使。

    而是来自地狱的……堕天使？

    会不会她很擅长掩饰自己的黑暗力量，这才瞒过了曼尼？

    无论如何，楚枫并不想在取得羽毛后，直接将其交予伊莫金。

    “嗡嗡嗡——”

    楚枫突然听得密集的嗡鸣之声，见得眼前景象便是眸光一凛。

    那是一群乌泱泱的飞虫，散发着黑暗可怖的力量，铺天盖地般在街道中肆虐。

    它们淹没街道上尖叫奔跑的人类，一掠而过，身后便只留下一具骨架。

    整个过程不足一秒，一个大活人的血肉内脏便被啃噬一空！

    “哗啦啦——”

    所有虫子汇聚如黑色河流，一股脑钻入一个警员的嘴里，让其发出痛苦凄厉的嚎叫。

    毋庸置疑，这便是原剧情中出现于亚特兰大的饕餮恶魔。

    不仅如此，小镇四处还有像野兽般失去理智的残食鬼，嘶吼着攻击人类。

    在最高的那栋建筑顶部，更有一个黑人健硕的身影。

    他的西装上衣并未扣上，露出结实黝黑的胸膛，掏出一根雪茄，对楚枫露出了挑衅的笑容。

    午夜老爹。

    而在他的上衣兜，更有露出一截的洁白羽毛。

    “你真是该死。”楚枫寒声开口，一个飞掠便落足于超市房顶。

    宁挽澜远在亚特兰大，必然是触发了那边的灵异事件，由于区域任务的限制暂时无法脱身。

    奈何午夜老爹非要助纣为虐，带来饕餮恶魔对抗楚枫。

    被附身的警员发出嘶哑低吼，竟一个下腰反拧着身子，四肢贴地宛如奇行种般在地上飞快奔跑，嘴巴里还有甲虫钻进钻出。

    楚枫翻手取出一个刻有所罗门印的瓶子，语速极快，念诵着拉丁文咒语。

    湛蓝的天穹突然黑云滚滚，涌动着洒落下片阴影，让光暗明灭不定，交织变幻。

    场面说不出的诡异。

    警员愤怒且痛苦的嘶吼连连，可速度却未曾减缓半分，甚至像他娘的壁虎一般，直接顺着墙壁往上飞快地爬去。

    而就在此时，楚枫已经吐出咒语的最后一个音节。

    “吼！”

    警员刚爬上房顶，便向后反折双臂，仰天发出野兽般的咆哮，从口中哗啦啦涌出大片黑色虫子，一个劲往瓶子里钻。

    可午夜老爹却是讥诮地看着这一幕，甚至拿出打火机，点燃了雪茄。

    “咔嚓咔嚓——”

    楚枫手中的水晶瓶剧烈震颤着，从中迸发出极其惊人的力量，以致于瓶身都在开裂，蔓延开大片树根状裂痕。

    “砰！”

    水晶瓶炸成碎片，无数虫子奔涌而出，发出尖锐鸣叫之声，将楚枫瞬间淹没……

