    黄博文吟了一下，点头道！”那就按照你说的办，毕竟这个事确实要考虑影响，不过我看这个事还得你出面，我这钱给谁都是给，能让你lulu脸，我可不想便宜别人。”陆睿点点头：“那好，就这么办吧，这榉，你们也别这么直接去，就先到市里面，我找欧市长跟你们联系一下，这样也好宣传。”

    唐笑微微一笑：“这个好办，我跟欧叔还是很熟的。”陆睿这才想起，欧文海当初可是唐bo跟韩定邦两个人认识的引荐人，而且唐bo最初从g省调到凵省的时候，也是欧文海帮忙安排的不少事情，估计唐笑就是那个时候跟欧文海认识的。

    解决了这个大麻烦，陆睿心里面十分的高兴，虽然他也知道，这样说起来黄博文跟唐笑两个人算是贴钱帮自己做政绩，毕竟那些老干部都退休不知道多久了，能够起到的作用十分有限，但是这确实是一个不错的方法，能够解决老干部待遇不好的问题。

    最多以后给这两人多一点合作赚钱的机会罢了，林若岚手上的项目貌似不少。陆睿如此想到。

    谈完了事情，黄博文笑道：“你总说那个什么旅游区的，不如这样吧，今天晚上我们两个就不回去了，咱们去那里看看，怎么样？”陆睿点点头：“那好啊，我带你们去玩玩，就当是考察吧。”唐笑爽朗的哈哈一乐：“那好啊，我给我妹妹打个电话，她正好在市里面执行任务呢，原本打算晚上回去见个面的，我干脆让她过来好了。”黄博文却是脸sè微微一变，干咳了一声有些诧异的说道：“唐瑾怎么在沐阳？”唐笑摊了一下手道：“我怎么知道，她早上才给我打的电话。”

    陆睿看了一眼黄博文，心中却对这个能让黄博文有些忌惮的女人起了好奇之意。

    安排詹权带着黄博文二人去休息，陆睿拨通了田国强的电话，让田国强准备一下，自己会带两个投资商过去考察一下亮子河的旅游区。

    田国强当然很高兴，能够有人来投资，对于他这个管委会主任来说，不啻于是极大的政绩，而且还是陆睿这个县长带来的。

    名为唐瑾的女人并没有出现，按照唐笑的说法，自己的妹妹有任务已经离开了沐阳，陆睿呵呵一笑：“那就有机会再带着她吧。”

    一行人驱车前往亮子河旅游区。{/. }

    “咱们先去玩玩漂流，然后去**。”田国强不卑不亢的说道。

    几个人随着田国强走进了林场内一栋木制房屋内，围拢在炉火旁，田国强笑道：“我们这里主打的就是野生民族风情游，这里体验的都是原汁原味的北方生态，几位可以放心的享受。”

    黄博文跟唐笑对视了一眼，lu出一个笑道道：“看起来，倒是有点意思了……”

    在林场玩了一下午，陪着黄博文和唐笑二人泡了温泉，玩了漂流，陆睿第二天上午才回到了县城当中。

    想了想，陆睿拨通了锦富县人大副主任杨文举的电话，请他跟几位有影响的老干部过来，自己有事跟他们商量。

    一个小时之后，杨文举就跟蔡金堂和孙文唐加上另外两个自己不认识的老干部来到了陆睿的县长办公室。

    几个人坐在办公室的沙发上，陆睿就把自已跟黄博文商议的事情说了一下，解释道！“华丰集团作为g省有名的民营投资企业，有着极为强烈的社会责任感和使命感，这一次得知我们锦富县老干部的情况，集团董事长黄博文先生当机表示愿意慷慨解囊，每年掏出一大笔资金来为老干部们排忧解难，这笔钱每年大概有一百万左右。当然，这钱名义上是请各位老领导给华丰集团在咱们锦富县的投资项目做顾问的。”

    这几个人当了这么多年的干部，哪一个都是人精，陆睿的话一出口他们就明白是怎么一回事情，虽然对于华丰集团的实力还有些不太明白，不过既然人家愿意每年拿出那么一大笔钱给自己，不过是挂着一个顾问的名声罢了，何乐而不为呢？

    “县长的这个办法真是不错啊，太好了，有了这笔钱的投入，我们老干部的生活肯定能够得到极大的改善。你放心，只要华丰集团有用得上我们这些老骨头的地方，我们一定尽力而为。”孙文唐打了一个哈哈，高兴的说道。

    陆睿淡淡一笑：“下一步呢，华丰集团会跟市里面联系在咱们锦富县投资的事情，黄董已经答应，三天内，第一笔三十万的资金就会到账，当初对各位老领导的承诺，我算是完成任务了。”

    陆睿这么说，就是告诉这些老干部们，自己答应他们的事情，已经做到了。

    众人听出来了他话中的意思。杨文举笑道：“陆县长果然是真心为我们办实事的好县长啊。”

    解决了老干部局的问题，陆睿决定，自己应该把教育的事情提到议程上来了。

    锦富县的教育状况极差，缺乏的不仅是教师，包括硬件设施在内上不去，也是一个很重要的问题，陆睿深知，教育是关系到一个地方能否长期发展的关键，无论如何，锦富县的教育，必须要有一个大的变化。

    县委会议室，锦富县的全体常委会围绕在一起，而讨论的议题，是关于亮子河林场旅游区投资商的问题。

    “同志们，市委市政府上午通知我，g省华丰集团将会到我们锦富县亮子河林场旅游区进行投资考察，我希望全县的干部，都要把这件事当做头等的大事来抓，一定要做好接待工作，争取能够拿下这笔投资。

    上一次，美国的投资商我们没能留住，也许是因为县里的条件太差，

    可是这一次我们的发展前景摆在这里，大家一定要把华丰集团接待好，争取让他们能够在锦富县投资……”

    县垂〖书〗记李明华率先讲话，并针对近期的工作作出了部署：“政府方面，陆县长做好准备工作，让田国强把林场的优势都展示出来，让客人看到我们的长处嘛。另外，社会治安方面，德忠同志你跟公安局方面多多沟通，谁要是出了问题，别怪我摘了他的乌纱帽！”

    杀气腾腾的语言，表明李明华对于这一次华丰集团的考察是多么的重视。

    陆睿很清楚，黄博文应该是跟沐阳市委已经联系上了，凭着他跟唐笑的身份，哪怕是沐阳市委〖书〗记邓前进也得乖乖的小心接待，更何况人家还是要来投资的呢。

    李明华肯定也是得到了什么风声，这才如此做派。

    不过陆睿并不在意，政绩这个东西，吃独食是不可能的，大家一起工作，出了成绩自然是一起分享，反正亮子河旅游区是自己一手建立起来的，锦富县有现在这个局面，自己的功劳肯定是跑不了的，陆睿也乐于把责任跟所有人分摊。

    “〖书〗记说的没错，这一次的投资对于我们锦富县的发展有着至关重要的作用，大家一定要把准备工作做好。”陆睿接过李明华的话，微笑着说道。

    〖书〗记和县长都表态了，众人自然是你一言我一语的开始表态，当然是huāhuā轿子人人抬，纷纷表态一定会做好接待工作，让华丰集团的考察团高兴而来，满意而归。

    看着大家的表现，陆睿心中暗暗的叹了一口气，面对政绩的youhuo，所有人都表现出一种积极的态度，可是自己接下来的这个提议，又有几个人会选择支持呢？

    咳嗽了一声，陆睿把众人的视线聚集到自己的身上，平静的说道：“华丰集团的事情倒是不着急，现在我有一个事情，想要在常委会跟大家讨论一下，可能有些不足之处，欢迎各位多多指正。”@。