    除了度快些，样子看起来凶恶一些，她没看出来，这头大鸟有什么特别的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想要最快度试出对方的实力，同时，也是最快度，找到对方的破绽，唯一办法就是，激怒它！

    因此，曲檀儿才会有此漫不经心的表现。

    到底，还是估计错了斑鸟的攻击力。

    斑鸟大怒，蓦地展开巨翼，褐黄色的嘴喙出噶的粗哑一声，一股滚滚火焰，从嘴里喷出。

    火之快，以及猛烈，曲檀儿差点中招。

    墨连城看得心中着急，但是，他也看出来了，檀儿有她的策略，生怕自己临时加战，会影响到她，因此，按捺不动。

    风九躲在墨连城，见状，才扬声喊了一句，“曲姑娘，你不要再惹斑鸟了，要战决，斑鸟是你越惹它，它的战斗力越强的，到最后，也会越不好对付！”

    曲檀儿分心听了风九的提醒，满额黑线，斑鸟这样的属性，他一开始不早说！

    真是——气死人了！

    等她对付完斑鸟，她下一个就对付风九！

    曲檀儿堪堪躲过第一团火焰，斑鸟冷笑一声，巨翼扑扇两下，那原先消失了的火焰，突然又重新生起，在曲檀儿的背后。

    “檀儿，小心背后！”

    曲檀儿警觉地旋过身子。

    咦？她背后什么时候存在这团玩意的？

    她心里一惊，只见眼前明晃晃的一片，刺得快睁不开眼，一团巨大的火球迎面袭来。

    “我——靠！偷袭！”曲檀儿凌空翻了个滚，单膝跪着，虚跪在半空之上，蓦然抬眸，从斑鸟嘻嘻一笑，“小儿科！你以为这样就能伤害到我？姐之前在这破林子里，打败的兽族，没十头也有九头！”

    她瞄准空隙，想要趁机反击。

    不料，那团巨大的火球，袭了个空，并没有消失，而是，分成无数个小火球，小火球们重整旗鼓，蓄势待。

    这一回，小火球扑到曲檀儿的跟前，两米开外，确实突然定住不动，曲檀儿愕然的瞬间，它们便以曲檀儿为中心。

    小火球沿着虚球状的表面，经纬交错，肉眼无法辨认的度，旋转着，将她困在一个圆球空间里头。

    而斑鸟，早已飞到曲檀儿的头顶上方，一声嘶哑鸣叫，小火球一定，然后，对准被重重围住的人，万箭齐。

    墨连城眼瞳骤然紧缩，“檀儿！”

    他身形一震，躲在他身后的风九还没察觉得出生什么事，便两手一空，原先站在他面前的身形颀长的墨连城不见了。

    风九呆滞地往上空看去，墨连城已然出现在斑鸟的跟前。

    风呼啸而过，吹打着他的锦白长袍猎猎作响，一头墨简单地束在玉冠之下，他的脊背挺直，脸容微敛。

    风九这个角度看，只能勉强看到他的侧脸，黑眸冰冷，丰神俊朗，正散着从未见过的可怕的煞气。

    其实，墨连城不过是定格了那么零点零零一秒的时间，但是，那凌厉的磅礴架势，却如同一幅经典画面，深深刻入他的脑袋中。