    龙文牧心头在滴血。与他不同的是，正在被纠缠的五个中品，已经吓得神魂俱乱。

    这艘船上，不光那个大妖师是个怪物，连这艘船都不是凡品。

    刚刚那一击何其恐怖，不管打在谁的身上，绝对都是粉身碎骨的下场。怕是苍星境的强者来了，怕都承受不住。

    见识到了这股威力之后，他们哪还有斗心。本以为下界来的都是随意拿捏的弱者，谁知道竟然撞在了石头上。

    他们这边下品天妖师死了个精光，中品死了三个，剩下的五人岌岌可危，可谓输的一塌涂地。

    龙文牧咬着牙又扔了一份资源给长孙侯，天地舟上的攻伐妖器，他就只有在对付荒妖那时候才动用过。不是不想用，主要是舍不得。这一炮下去就会消耗海量的资源，不到迫不得已，龙文牧是真不想动用这东西。

    靠他自己珍藏的那些资源肯定是不够折腾的，还是云如龙那边给过他不少备用的资源，才能让天地舟时刻保持在可战斗的状态，但就算是那些资源，也是有限的。

    不过反正都已经动手了，想吝啬都已经晚了，还不如放手大干一场。

    长孙侯拿着资源返回了船舱，龙文牧那边再杀入战场，拳掌交加间又牵制住一个。

    对方这时候怎么会不想退，亲眼见到了天地舟的威力之后，早已萌生了退意。只不过被这么多人纠缠住，他们就算有中品实力也难以退去。

    龙文牧牵制住一个之后，剩下那四个处境就更艰难了。他们平均下来一个要对付七八个，不管修为再高，人数上处于绝对劣势之后，肯定是狼狈无比，基本都是被压着打。猛虎斗不过群狼就是这个道理。

    龙文牧牵制了其中一个，通过交手慢慢把他从人群里拉了出来。

    龙文牧和凌云堡的人有意为之下，逐渐的让这人被单独孤立。

    这人心神已经大乱，他岂能不知自己这是被针对了，下一个怕是就要拿自己来开刀了。

    他疯狂的一掌逼退了龙文牧，转身便想跑。

    以中品天妖师的速度，一瞬就窜出去千丈，但不等他远离，天地舟震荡，一束光束横贯过虚空。

    光束扫过，连海面都被割裂，而那中品在这光束下连惨叫都来不及发出就消失无踪。

    一瞬间，仿佛万籁俱静。幸存下来的四人脸上溢满了绝望之色。

    长孙侯悠悠从船舱出来，朝龙文牧摊摊手，意图要下一份资源。

    龙文牧懒得理他，这家伙是上瘾了。

    自己这方三十多人，对方只剩下四个，根本没必要再动用天地舟。

    龙文牧加入战局，和其他人一起联手，把那四人打得浑身鲜血飙飞。

    虽然自己这方也有人在对方的反扑下受伤，可好在没人丧命。

    对方是怎么也想不明白，大好的局面怎么就变成这样了。

    又半个时辰之后，惨烈的大战终于结束。

    惨烈的是对方，凌云堡这边的众人各个喜笑颜开。

    对方剩下的四个中品终于死了个精光，连尸体都已经不成人形了。不是他们实力弱，只因为他们面对的人数太多。好汉也架不住群殴。

    凌云堡这边，很多人有伤在身，个别几个更是受了重伤，但好在命都保住了。

    龙文牧大口喘气，他的胸口衣衫碎裂，印着一个鲜红的掌印。对方临死的时候也杀红了，有个中品死之前给龙文牧来了一掌。

    这一掌打得不轻，龙文牧觉得内骨都断了几根。

    虽然有点惨不忍睹，但结果是好的。

    船舱里那些修为低的此刻都出来了，刚才大战他们插不上手，现在收拾残局就交给他们了。

    龙文牧在胸口揉了几下，没做多余的等待，让重伤的人留下，带着剩下的天妖师赶赴对面的空舟。

    这边虽然把敌人全灭了，可对方的老巢还在。

    月玲珑跟在他旁边，忍不住问：“我们就这样过去？”

    她是怕对面还有强者在，现在众人很多都有伤在身，要是再碰上强者搞不好会有人陨落。

    龙文牧却不以为意：“对面没强者了。”

    他说的很肯定，让月玲珑摸有点不明白。

    长孙侯在旁边冷哼：“看你这女人长了副细腻的皮囊，竟蠢到如此地步。”

    月玲珑冷眼瞪过去，自己怎么就蠢了。

    龙文牧解释了一句：“他们若是还有强者，刚才就来驰援了，不会等到全灭了都无动于衷。”

    月玲珑脸上胀的发红，鼓着腮帮不说话了。

    众人飞驰过去，对面的空舟还在原地，而远远的便看到对面有几十道身影正在弃船而逃。其中逃得快的有三个，看起来是下品的天妖师，至于其他的，是连天妖师都不到的。

    龙文牧让速度快的前去追人，再让一些人去附近看看还有没有漏网之鱼，最后领着十几个赶到了那艘大船上。

    船上此刻喧哗声响成一片，跟龙文牧想的一样，已经没有敌人留下了。方才那边大战的动静肯定是传过来了，只要感应敏锐些的就知道那边发生了什么，对方剩下的一些残兵败将岂会有胆子继续留下来。

    喧哗的人是那些被擒来的人，全部都被束缚着扔在船舱里。

    很多修为低的还不知道发生了什么，对方先是把他们擒来，但不知为何又突然慌慌张张的离开了，然后又来了另外一群人。

    不过当看见来人的模样，很多人如释重负，甚至是热泪盈眶。

    龙文牧在舰队中还算出名，很多人都见过他，所以此刻许多人都知道是他来了。

    龙文牧随便在人群里扫了一圈，最后目光落在角落两个中年人身上。

    两人全都双手骨断，模样凄惨，被五花大绑。

    这两人是天妖师，是那艘被攻破的船的总驶和副驶。

    他们见到龙文牧之后，比起欣慰，更多的是愧疚。

    “很多人，皆因我二人的过失而死。”两人垂头丧气。

    他们船上本来也有弱水珠的屏障的，只是待敌人靠近的时候，他们并未提前发觉对方的敌意。

    第一次见到天妖大陆的人，好奇胜过了警惕。结果便是这份天真，害得很多人丧命。

    他们也是老大不小的人了，自从成就了天妖师的境界之后便有些不问世事。自以为清高，结果忘却了这是个人心不古的世界。

    二人羞愤难当，恨不得以死赎罪。

    龙文牧看着这样的他们，没有追问缘由，只是让旁边的人去松绑。

    这艘船上已经没有敌人，这些被擒来的人有一百二十多人。

    随后他又去检查了一下那艘被毁的云轩国空舟，在上面找到了近八十具尸骨。对方在擒人的时候，对那些反抗的没有任何怜悯。

    龙文牧只是有些动容，没多说什么。

    其实如果不是远远看见了这边的惨状，自己未必能及时反应。

    而且若是中途棋差一招，没能把对方逐个击破的话，自己此刻的下场也好不到哪儿去吧。

    说到底，对方八个中品天妖师和三十多下品，如果是正面遭遇，龙文牧这边其实没有任何胜算。

    这一战能胜，其实是有很多运气成分在里面。

    这艘被毁的船已经没用了，要修复肯定是不可能的。龙文牧让人把尸骨收敛，以后再找时间安葬。再让人把空舟清点一遍，却定没有什么遗漏的地方。

    在他们这边忙碌的时候，前去追人的也回来了。

    据他们所说，那逃走的三个天妖师死了两个，最后还有一个逃得不见了踪影。至于天妖师以下的，基本都杀光了。

    失去了主力，对方残余的人根本掀不起什么风浪了。

    有人拖了两个地妖师扔到龙文牧脚边。

    “其他的都宰了，就留了这两个活的。”有人说。

    龙文牧冷漠的看着那两个被捆成粽子的人，用脚轻轻点了点地面。

    “有些事想问你们。”龙文牧淡淡的俯视说。

    “做梦！你们有种就来杀！”其中一人叫嚣。

    另外一个也埋着头，一言不发。

    居然还是硬骨头。

    龙文牧嘴角勾了勾，冲旁边黑牢的人使了个眼色：“刚才嘴硬那个，废了他修为，断他一条手。”

    旁边立马有个模样凶恶的大汉请命：“龙少既然都下令了，那我就当仁不让了！这种事，我擅长。”

    说罢便拎小鸡一样把那叫嚷的人提了起来。

    “等……等一下，你们干什么。放了我……放了我！”

    修为被废，那就跟废人没什么两样了，还不如一刀杀了他痛快。刚刚还嘴硬，结果被吓得脸色苍白。

    那大汉扭头请示龙文牧，龙文牧不动声色，大汉心领神会，狞笑着往那地妖师腹部抓去。

    “住手！我说，我什么都说！”

    但是求饶已经晚了，妖力朝他腹部灌去，只听咔嚓一声，好像有什么东西碎了。那地妖师一身妖力就像开了闸一样，眼看着越降越低。

    他嘴里呕出一口血，直接晕死了过去。

    “晕了？就这点耐性？废物。”大汉随手把他扔开。

    龙文牧看向另外一个人，那个人之前缩着脑袋，见龙文牧望来，连忙磕头如捣蒜。

    “大哥，这位大哥，你尽管问，我定知无不言。还请大哥放我一条生路。”

    龙文牧见这人刚刚还硬气的不吭声，结果居然是个软脚虾，顿时忍俊不禁。

    在那人面前蹲了下去，慢条斯理的掸了掸鞋面上的灰。然后不温不火的问：“你们是什么人？针对我们是为了什么？”

    那语气中透着一股寒意，就像一柄剑抵在那人的咽喉上。那人毫不怀疑，自己但凡答错了一点，或许直接就小命不保了。

    “是是，我说，我现在就说。”那人慌张的道，“我们……我们是一个叫铁血帮的小帮派，因为听到风声说这些天有下界的人会来，便想来这里碰碰运气。”

    “碰什么运气？”龙文牧又问。

    “那个……我们铁血帮地位和实力都太低微了，平时修行的资源不多，难以生存。我们听人说，下界的人也许会带着不少货物。还有下界的人能来此的，很多都是资质不错的，若是能……若是能……”

    “若是能什么？”龙文牧紧逼着问。

    “若是能抓一些这种人卖出去……也能换到不少的好处。”那人声若蚊蝇。

    

