
　　结束考试后的一中校门口车辆熙攘，人群涌动。

　　来接人的家长与出校门的学生形成一场对流。

　　正是喧闹的时间。

　　不算宽的柏油马路对面停了辆银黑色的大众辉腾，车前的人慵懒的靠着，微垂着头，视线中只能瞧见那人如瓷俊雅的侧脸，着了副金色的眼镜，身前交叠的手两只拇指有一下没一下的打着转儿，骨节分明，修长漂亮。

　　他安静地站在那儿，便像是集了这最惹眼的光，隽了一身的斯文矜贵。

　　从他身侧路过人的目光总会悄然落给他，复又低头与身旁的人交谈着什么。

　　“那是……顾神？”宋子郗指着那人，神情惊讶：“他们高三不考试啊，他怎么会来？”

　　说着，宋子郗突然想到网上的采访视频，不禁将目光缓缓看向宫九喑。

　　一旁，林瑶抬眸扫过对面，抿唇。

　　那边，君顾似乎是察觉到什么，抬眼看过来。

　　隔空遥遥对上宫九喑的眸。

　　“你们先走，”移开眼，宫九喑迈开脚：“我去看看。”

　　身上穿了蓝白校服T恤的少年手里的东西拿的敷衍，步调不急不缓的朝他走过来。

　　君顾松开交叠的手，唇际掀开一抹极淡的笑，插手进兜。

　　金色的眼镜也染着几分兴意。

　　“哥，怎么会来学校。”走进了，她手中的东西被君顾接过去。

　　君顾比她高了半个头，因此她看他的时候需要微微仰头。

　　稍扫过手中接过的文件袋，君顾垂眼，眼帘轻动，落在弟弟极白的肤色上，“考的怎么样?”

　　他只是突然想到，似乎别人家的小孩考试的时候，都是家长接送的。

　　别家小孩有的，他的小家伙也不应该少。

　　默了默，宫九喑想了个比较诚实贴切的回答：“睡的还行。”

　　考的一般。

　　呵~

　　君顾开车门的手几不可微的顿了顿，在宫九喑没看到的地方勾了唇。23sk.Com

　　转到副驾驶上了车，她拉过身侧的安全带，“怎么就哥一个人？”

　　平时江希影可是随时跟着君顾的，今天竟然没见人。

　　手搭在方向盘上，君顾回：“刷五三去了。”

　　宫九喑脑袋搭在车椅背上，倒是显得有些诧异的，她还没说什么，兜里的手机突然响起来。

　　她掏出来，上面显示的名字是江绯。

　　划开接听键，里面传来江绯莫名无奈的声音：“我刚给你压下去的热搜，还没凉快，你就又上去了是吧？”

　　天知道他看到铺天盖地的绯闻再次袭卷而出时的心情。

　　捏着手机，宫九喑慵懒额蜷缩在副驾驶座椅上，眼帘微扬，扫过君顾的脸，嗓音淡淡：“这东西可不是我决定的。”

　　听见她这话，电话里的江绯似乎是笑了：“您老若是安静点，这话题能起来吗？”

　　本来就有人在背后推波助澜，宫九喑倒好，直接把自己送到人眼皮子底下去。

　　幽幽叹了口气，江绯开口：“啊喑，再这样下去，老宅里那位，你迟早瞒不住的。”

　　宫九喑歪了歪脑袋。

　　有些烦躁的捏了捏鼻梁，眉间野气浮动，隐者几分赤色的瞳眸血气轻翻。

　　这个话题还真是让人感到不愉快。

　　敛了敛眸，微眯，她眼底是闪的迅速的风景，声线低缓：

　　“那就……大大方方的，活在我的位置上。”

　　她从来不喜欢时刻防备。

　　相比之下，她更喜欢主动挑战。

　　手腕轻动，君顾将车变了道，车速明显加快。

　　宫九喑侧头看过去，那人目不斜视，只能瞧见他隽气好看的侧脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第210章 “睡的还行”免费阅读。https://xs.23sk.com 