    其实，任狂也没想着一下子将这个庞然大物给推倒。

    武道协会目前的底子还是弱了点。

    能自保，就不错了。

    但如果不做点什么，也属实有些憋屈。

    很快，武四海回来，带来上级消息。

    “任狂，联盟同意了你的要求。”

    “你想要的闪电属性物资，明日就能送达。”

    “不过，这可不是无偿的。”

    任狂不高兴的道：“我武道协会像是没钱的人吗？”

    他，还真不屑去占便宜。

    不说平时的丹药、资料、功法等销售额惊人。

    就是这次，任狂带回的一些材料和法宝，也都价值连城。

    闪电属性极其罕见。

    一般家族得到此类物资，也没地方用。

    所以听说任狂需要闪电资源，他们二话不说便答应下来。

    任狂早点突破，他们求之不得。

    殊不知，任狂压根就没想着突破。

    就算突破，也得等找到黄泉令再说。

    任狂现在有了一粒闪电本源种子。

    只要慢慢吞噬成长，达到完美状态只是时间问题。

    要是不知道神魔令的事，见联盟如此热心，任狂估计会有些感动。

    知道了联盟的真实意图后，他只想翻白眼。

    想用这种方法把自己送走，哪有那么容易？

    这次给武道学院的名额是五个。

    18超级家族的名额是固定的，都是10人。

    除此之外，航城郑家四个名额，楚家三人，任家三人，宋家三人。

    一共接近两百人。

    现在他们愿意给武道学院5个名额，已经非常不错了。

    当然，他们既希望任狂参加，又有些腻歪，生怕任狂进去得到什么宝贝。

    却不知，任狂压根就没打算用武道学院的名额。

    对于龙国武者来说，能拥有这样一次探险机会，简直千载难求。

    就算是超级家族，也只有绝对的天才，才有资格获得名额。

    关于五个名额的归宿，还需要召开内部会议商讨。

    让任狂没有想到的是，大家对于这五个名额，似乎都势在必得。

    江云天甚至都想竞争一下。

    当然，任狂第一个将他给排除。

    开什么玩笑，执掌玄武大阵阵眼，还想跑出去冒险？

    要是再有人入侵学院怎么办？

    任狂第一次感觉有些头疼。

    宋雅、苏洛、田心、田雨欣、林燕，这几个人居然都想去探险。

    因为神魔令的事情，激发了她们的斗志。

    大家不得不在心中衡量，没有任狂的武道学院，真的能走下去吗？

    她们，并不想成为任狂的附庸。

    而是要证明自己。

    连田心这种与世无争的性子，都下定了决心，更别说其他人了。

    苏洛道：“任狂，我现在四星修为，年纪也没超出限制，一切都符合条件，你不必劝我。”

    任狂道：“你可知，每一次昆仑雪域试炼，两百强者进入，最后出来的，不到一半。”

    一半的折损率，确实有些吓人。

    苏洛平静的道：“我知道。”

    “但我想变强。”

    “命运，应该掌握在自己手里。”

    “就像这次，我们眼睁睁看着道门猖狂，却无能为力。”

    “如果不是你刚好及时赶回来，这一万多学生，早已经枉死。”

    “你很强大，但我们是一个团队。”

    “只有人人都强大起来，才会无惧一切。”

    苏洛的话，赢得众人一阵掌声。

    因为大家都是这么想的。

    重担，不能压在任狂一个人身上。

    田心道：“我们是属性灵体，拥有常人无法企及的天赋。”

    “再加上这么好的修炼环境，以及你的帮助。”

    “如果还不能出人头地，岂不是笑话？”

    田雨欣也道：“谁说女子不如男？我们两姐妹，同进退，无所畏惧。”

    田雨欣看似乖巧可爱，其实是个狠人。

    这一点，任狂从无怀疑。

    至于宋雅，任狂知道，她是想进去取得突破。

    这一次对宋雅的打击同样不小。

    那种被人控制，无助的虚弱感，她再也不想经历。

    昆仑雪域历练，是取得突破的好时机。

    除去这四人，协会之中，还有一批四星武者。

    这些人，都是天才。

    不管他们以前是什么身份，现在通通都是武道协会的弟子。

    总不能自己人把名额占完了，不给其他人一口汤喝吧？

    江云天道：“其实不必纠结，也不必害怕别人说闲话。”

    “名额，当然是能者居之。”

    “学院举办一次比武大会，优胜者获得名额，公平公正。”

    林燕第一个表示同意。

    “校长所言极是，武者世界，实力为尊，谁厉害谁去。”

    田心顿时傻眼了。

    她虽然是火属性本源灵体，又得到任狂特殊照顾，实力暴涨。

    但实战经验却远远不及妹妹田雨欣。

    宋雅微微一笑。

    这个名额，她要定了。

    任狂无奈，只好答应。

    散会之后。

    田雨欣瞅瞅四下无人，呲溜一下窜到任狂身边，将他一把拉到树后，就跟做贼一样。

    任狂哭笑不得：“雨欣，你干嘛呢？校长已经定了规则，我可没办法给你走后门。”

    田雨欣脸色一红，娇嗔道：“什么走后门，我田雨欣是这样的人吗？”

    任狂感受着她小手传来的土系本源之力，有些享受的眯眯眼。

    “那你找我干嘛？”

    田雨欣冷哼：“明知故问。”

    “我问你，我姐的修为为什么涨得这么快？”

    “我昨天见她的时候，她才凝魂五段呢，一晚过去，竟然直接八段了。”

    “就算吃仙丹，也没这么快吧？”

    “我问她，她却不肯告诉我你给她吃了什么。”

    田雨欣气鼓鼓的看着任狂：“我不管，我也要吃。”

    任狂脸色古怪，吃惊的看着呆萌的田雨欣。

    这漫画中走出的美女，是真的天真，还是故意？

    现在都什么时代了，应该没有女孩子不懂吧？

    那就是故意的了！

    任狂心中一阵暗笑。

    没想到昨晚田心就劝自己将田雨欣拿下，今天就回去做通了雨欣的思想工作。

    这效率，不错。

    “咳咳，这个……其实也不是什么仙丹，就是一些蛋白质罢了。”

    任狂干笑回答。

    田雨欣秀眉微微一蹙，大眼睛怀疑的看着任狂。

    “你不会骗我吧？这么普通的东西，怎么会让我姐修为大增呢？”

    任狂呵呵一笑，道：“一般的蛋白质的确没用，不过我的，不一样。”

    田雨欣拉起任狂就跑：“那还等什么？我现在就要吃。”

    任狂大惊失色：“雨欣，你冷静点。”

    “这大白天呢。“

    田雨欣冷哼：“我必须要拿到名额，不管用什么方法，帮我提升。”

    任狂心神荡漾。

    不愧是敢爱敢恨的田雨欣！

    两人直奔任狂的宿舍。

    白飞正在走廊，见两人风风火火，他不由愣住，连忙止步。

    碰！

    房门关上。

    留下白飞满脸哀怨。

    一天天叮嘱我不要堕落，你自己倒是爽。

    姐妹花，卡哇伊换着来，太让人羡慕了。

    他咬咬牙，拿出手机，翻开一个分组号码。

    上面，全是学院的美女。

    “今晚，我要打十个。”

    白飞咬牙切齿，发出豪言壮语。

    周围的学生们齐齐露出崇拜的眼神。

    “飞哥别说十个，打一百个都没问题。”

    “飞哥是我除了院长外，最佩服的人。”

    “飞哥，你就是我的偶像，我以你为荣。”

    白飞嘴角抽了抽，讪讪一笑，挺直了腰杆，像大人物巡视一般，对同学们露出和善的笑容。

    任狂随手一挥，布下幻阵。

    就算被人误会，也比被人偷听强。

    远处，江云天狠狠跺脚：“臭小子，大白天居然带女生回房，还布阵，简直乱来。”

    田雨欣有些紧张，但又很开心。

    任狂又关门，又布阵，显然是不想让其他人看到，说自己作弊。

    不过，任狂直接拉着她来到卧室，还满脸怪笑的看着她，让她顿时感觉有些不对劲。

    “任狂，你……你到底想干嘛？”

    “有什么天材地宝拿出来给我吃就是，何必搞这么麻烦？”

    任狂愣住。

    这姑娘是真不懂还是故作矜持，来点情趣？

    任狂决定配合配合她。

    “雨欣，你姐姐有没有教过你具体的方法？”

    田雨欣一怔：“吃个东西还有什么技巧吗？”

    任狂道：“技巧很重要，你不会的话，我可以教你。”

    田雨欣天真的道：“好啊，快教我，明天就要比武了，我要尽快提升实力。”

    “我怕时间不够用。”

    任狂笑道：“放心，时间很足，我保证能让你……哎哟，你打我干什么？”

    只听一声爆响，任狂重重撞击在墙壁。

    “哼，无耻。”

    “我就知道，你没安好心。”

    “青天白日，你居然想诱骗我做这种事，我……我要告诉我姐姐去。”

    田雨欣差点晕眩过去。

    任狂吃惊的道：“你姐姐没告诉你实情？”

    大意了！

    他还以为田心今天回去，已经将实情告诉了田雨欣呢。

    哪知道，田雨欣竟然什么都不懂。

    这孩子，自小就是男孩子性格。

    眼中只有争强好胜。

    情商有点低。

    直到此刻，她才明白任狂所谓的好吃的东西是什么。

    瞬间就抓狂了。

    眼看田雨欣满脸通红，一副局促无措的样子，任狂很是无语。

    眼看田雨欣一阵撒泼，任狂瞬间什么心思都没了。

    “别叫了，不知道的，还以为我想怎么样你呢。”

    幸好布置了隔音法阵。

    不然，自己这张老脸可就丢大了。

    田雨欣咬牙道：“你还凶我？”

    “男人都是坏人，就知道想些下流的事情。”

    任狂道：“雨欣小姐，我任狂虽然博爱，但从不强迫人。”

    “这次是我误会，下次不会了。”

    “你想增强实力，我确实可以帮你，只是效果没那么好罢了。”

    田雨欣怔怔看着任狂，眼眶一红。

    她突然感觉，自己和任狂之间，似乎出现了一道隔阂。

    虽然任狂并没有生气，也没有嫌弃。

    可她，却感觉这平淡的话语后，有着无情的冷森。

