
　　“冰哥哥，你看看，陆医生都被你吓跑了，你的占有欲也太强了吧。”初夏看见陆子易落荒而逃的模样，忍不住抱怨起来。

　　“怎么，宝贝不喜欢？”墨寒冰顺手将初夏扣入怀里，低头亲了亲初夏的发旋，不悦的反问道。

　　“不不不，我挺喜欢的，这说明你在乎我啊。”初夏靠在他温暖的怀里，笑着说道。

　　好吧，被人在乎，被人宠着的感觉，还是很好的，不得不说她挺享受这种感觉的。

　　“这下可以放心了？”墨寒冰伸手揉揉她亚麻色的秀发，轻声问道。

　　初夏知道墨寒冰意指初明浩很快就会苏醒来的事情，微微的点了点头：“嗯，放心了。不得不说陆医生的医术还是很好的，吹爆他的医术啊。”

　　初夏一时得意忘形，忍不住又夸起了别的男人。

　　“医术很好是吧？夏宝宝，你完蛋了！”

　　墨寒冰说完，就用公主抱抱起初夏，往vip病房里的休息室走去，顺手把门锁上，不让初夏有逃跑的机会。

　　啊！墨寒冰你这个大尾巴狼，怎么又欺负我了，真是太可恶了！

　　某夏在内心吐槽道，只可惜谁也救不了她啊。

　　陆子易再次回来，发现vip病房里空无一人，却听到休息室里传来的声音，也没有多想，直接把药放下，人就潇洒的带门离去了。

　　只希望墨寒冰可以收手点，别欺负初夏太惨就好。

　　陆子易刚走了出来，就撞见了迎面而来的江希翼。

　　江希翼先是一愣，随即笑着打招呼道：“陆大哥，你怎么来了，是我表哥叫你过来帮初总看病的么？”

　　“对啊，你是要去找寒冰么？”陆子易明知故问道。

　　“嗯，有些工作需要向他汇报一下。”江希翼直接回答道。

　　“咳咳，他这会儿在忙，怕是不方便。走，我请你去吃宵夜，你明天再过来找他吧。”陆子易拉着江希翼的手腕，就往医院外面走去。

　　“他都不在墨氏集团，能有什么忙的，我真的有重要事情要找他，陆大哥下次在一起去吃饭吧。”江希翼急急的说道，甩开陆子易拽着他的大手，转身就想往vip病房走去。

　　“回来，我告诉你。”陆子易又把江希翼拉了回去，附在他的耳畔边说着什么，令江希翼恍然大悟起来：“哦，原来是这样，那我们去吃宵夜，我明天再去找表哥吧。”

　　“嗯，走吧。”陆子易说完，就和江希翼一起往医院外面走去，到附近找了个餐馆吃饭。

　　“现在这个点，附近很多酒楼都关了，你凑合吃吧。”陆子易不好意思的说道。

　　能够找到上得了台面的餐馆，只有这家了，别的真的没法找到。

　　“没事，能够跟陆大哥一起吃宵夜，我已经很高兴了，哪还敢挑剔这么多。”江希翼不以为然的说道。

　　然后举起面前的酒杯，朝陆子易碰杯道：“陆大哥，我敬你的。”

　　“好。”两人碰杯后，一起喝完那杯酒。

　　“最近工作很忙么，怎么没有听你说交女朋友的事情了？”陆子易一边吃菜，一边好奇的问道。

　　以前江希翼隔三差五都会上热搜头条，都是一些花边新闻，什么又交一个女朋友，没多久又跟女朋友分手了，但最近好像沉寂很多，并没有再看到那样的热搜头条了，还真是一件神奇的事情。

　　“陆大哥，你就不要取笑我了。我这不是因为有了喜欢的女人，洗心革面，想要钟情于一人，不再想游走花丛中了。”江希翼笑着说道，在提起苏安然的时候，还是带着几分苦涩。

　　也不知道她人到底躲哪里了，怎么一点结果也没有，到现在还没找到她。

　　“呦，想不到花花公子也有钟情的一天，看来那个能够让你收心的女人，不是一般的女人啊，回头带给我看看。”陆子易打趣的说道。

　　“还没追到呢，等追到再带给陆大哥你看。”江希翼苦笑道，又倒了一杯酒，一口闷。

　　“那女人有那么难追么，连你这个花花公子都追不到，看来此女人不简单啊。”陆子易不敢置信道。

　　没想到这个世上还有江希翼追不到的女人，还真是太阳打从西边升起的事情啊。

　　这算是花花公子遇到自己的情劫了么？

　　“是啊，不过她就算再难追，我也会努力追到她的，因为我真的很爱她，不想失去她。”江希翼笃定的说道，眼底看不出半点玩笑话。

　　“加油，相信你一定可以追到的。”陆子易鼓励道。

　　“陆大哥，承你吉言啊。来，干杯。”说完，两人又喝了一杯，一边吃菜，一边聊了很多。

　　最后，江希翼还是喝醉了，跟陆子易说道：“陆大哥，我不太舒服，先去个洗手间。”

　　“你行不行啊，要不要我陪你过去？”陆子易看见江希翼跌跌撞撞，有些站不稳的样子，有些担心的问道。

　　“没事，我自己可以的，不用担心，我很快回来。”江希翼丢下这句话，就东倒西歪的往洗手间走去，然后走进隔间，对着马桶呕吐起来。

　　酒喝多了，还真是难受，但却没有苏安然离开那么难受而已。

　　呕吐完之后，好受了很多，拧开水龙头，漱了一下口，走了出来，刚好看到这样的一幕。

　　“美女，进来陪我喝杯酒呗。”一个油腻大叔，对着餐馆服务员，笑眯眯的说道。

　　“先生，请自重，我只是餐厅服务员，不做陪人喝酒这样的事情。”苏安然冷冷地说道。

　　“你做服务员能有多少钱，只要你陪我喝几杯，我给你加小费成不成啊？”油腻大叔笑着说道。

　　“先生，我不要您的小费，我要去忙了，不打扰您用餐。”苏安然一口拒绝道，然后就想离开。

　　却被油腻大叔一把拽住了手腕，气愤的说道：“别敬酒不吃吃罚酒啊，信不信我分分钟让你丢失这份工作？”

　　被油腻大叔突然拉住了手腕，苏安然一阵恶心，心中充满了愤怒，正准备给他一个过肩摔的时候，突然江希翼走了过来，一把弄开了油腻大叔拽住苏安然手腕的胖嘟嘟的大手，握紧拳头，直接就给了他一拳。

　　让油腻大叔一个不慎，直接撞到门栏处，疼得他倒吸了一口气，愤怒的骂道：“哪个混蛋打我的，找死是吧？”

　　“打的就是你！敢叫我女朋友陪喝酒，找死是吧？”江希翼此刻稍微清醒了一些，朝油腻大叔破骂道，握紧拳头，又想给他接着来一拳。

　　苏安然怕江希翼这样打下去会出事，连忙拉住他，急急的说道：“江希翼，别再打了，会出人命的。他只是拉了一下我的手，别的都没有做，你不用那么紧张的。”

　　“只是拉了你的手？我还想废了他的手呢。”江希翼愤怒的吼道，凶狠的语气着实吓人。

　　“臭小子，敢打我，我看你才是活腻了。”油腻大叔反应过来自己被打，火冒三丈，口吐芬芳。

　　“好啊，谁怕谁？”江希翼蠢蠢*道，反正他已经看油腻大叔非常不顺眼，要不是苏安然拦着，他第二拳早就挥了过去了。

　　“江希翼，你喝醉了，别闹了，我带你回家。”苏安然怕事情变得更加复杂，用力拉起江希翼，就往外面走去，完全不顾身后骂骂咧咧的油腻大叔。

　　他爱骂由着他骂去，反正她不想看到江希翼受伤，也许他并不会受伤，但也不想因为打架，没有了这份工作。

　　她跟江希翼不同，她还要一份工作养活自己呢，无法得罪老板。

　　“放开我，你凭什么拉我走，我还要找那个油腻大叔算账去，叫他拉你手，我不会放过他的。”江希翼一边骂道，一边被苏安然拖着走。

　　他是真的喝醉了，神智也有些不清晰，也只能任如苏安然把他拉走了。

　　拉到马路旁，苏安然才想起什么，好奇的问道：“你是一个人来的，还是有人陪你一起来的？”

　　不要她把江希翼带走，他的朋友却还在里面等他，这样多不好啊。

　　“我是和陆大哥一起来的。”江希翼嘿嘿一笑道，胃有些难受，走到一旁的垃圾桶呕吐起来。

　　苏安然怕江希翼难受，连忙走了过去，轻轻地拍打着他的背部，待他稍微顺点，才拦了一辆出租车，把这个醉酒的人送回家。

　　又怕陆子易等久了，然后打开江希翼的手机，给陆子易打了一个电话：“陆医生，不好意思啊，江希翼他喝醉了，我送他回家，你要是吃完就自己回家吧，真是不好意思。”

　　“哦，是苏安然是吧，那你送他回去吧，我吃完就走，不用管我，好好照顾他就行。”陆子易一下子听出是江希翼的助理苏安然，并不知道苏安然已经离职的事情，才会放心把江希翼交给她。

　　“好的，陆医生慢慢吃，不用着急的……”

　　还没等苏安然说完，她的电话已经被江希翼抢走了，有些不悦的说道：“你在跟谁打电话，不准跟别的男人说话。”

　　说完，就无情的把电话挂了。

　　“别的男人？这是吃醋了？”陆子易愣了一下，随即明白了什么，嘴角勾起一抹微笑。

　　看来能够让江希翼收心的女人竟然是苏安然啊，这个女人确实有点手段。

　　也没有多管，继续吃着宵夜，喝着酒，但内心却显得有些孤独。

　　他的初恋女友黎青青已经去世了那么久，可他依旧忘记不了她，没法再爱上别人，也只能继续孤独下去，也许就一个人过一辈子了吧。天籁小说网

　　青青，我不想忘记你，所以我宁愿孤独一辈子，也不想将就。

　　“江希翼，你干什么，那是陆医生，你们不是约了吃饭吗，我擅自带你走，总要跟人说一声，总不能让他一直等下去吧？”苏安然无奈的说道。

　　怎么这么久不见，还是如此幼稚，这么爱吃醋呢，真是服了。

　　“苏安然，你只能是我的，谁也不许把你从我身边抢走。”突然江希翼一把将苏安然抱住，抱得紧紧的，口齿不清的说道。

　　这就是所谓的酒后吐真言吧。

　　“对不起，我也想你了。”苏安然回抱着他，心疼的说道。

　　在她离去的那些日子里，她知道江希翼派人去找她，所以她不敢去那些大公司上班，害怕江希翼轻易找到她，才会来这样的小型餐馆打工，认为以江希翼的身份是不会来这种地方吃饭的，这样反倒安全。

　　却不料今晚江希翼真的来她打工的这家餐馆吃饭，还遇到了她，她所有的逃避一下子崩塌了，只剩下想念了。

　　对，她离开之后，才发现自己爱江希翼爱的很深很深，很想见到他，但又怕见到他，才会这般纠结，一直苦苦忍耐着对他的思念。

　　可这会儿，所有的伪装都在见到江希翼开始破灭了，再也没法伪装下去，只能坦诚承认自己真的很爱他，很想他，想要与他在一起了。

　　可江希翼似是没有听到，沉迷于自己的世界一样，直接吻住了苏安然，泪水忍不住流了出来：“苏安然，你怎么可以那么狠心，一走就走那么久，丢下我不管呢，你怎么可以这样，你的心是石头做的么，怎么可以对我那么残忍？”

　　“对不起，别哭了，我不值得你这样。”苏安然看到江希翼的泪水，有些慌了，更多的是内疚。

　　江希翼这么好强的一个男人，竟然为了她哭了，这是有多爱，才会这样啊。

　　“你值得，你是我心爱的女人，你值得我这样付出。”江希翼抱紧她，喃喃自语道，似乎这样可以让他安心一点。

　　“江希翼，我们在一起吧。”苏安然不知道明天醒来之后，江希翼还能不能记得他们现在的对话，现在只想对他说这番话，就觉得无憾了。

　　“好，我们交往吧，再也不分开。”江希翼开心的说道，只想与苏安然在一起一辈子，哪怕只是一场梦，他也觉得高兴。

　　“嗯。”苏安然主动吻了江希翼，两人在车里旁若无人的接吻。

　　直到车子停靠在江家别墅，苏安然才付了钱，将江希翼搀扶了出去，往江家别墅走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第359章 我们交往吧免费阅读。https://www.23sk.com 