    胡护士好奇地打开了病房的门，林智那十分“贵气”的模样，便出现了在众人的眼中。

    通过昨天的会议，林智很清楚，林雅目前所拥有的财富，很可能要比他林智要多。所以为了能够压制住林雅，林智可谓是精心的装扮了一番。

    他就是要让林雅知道，你林雅折腾得再大，在林家面前，也只能是个小虾米。

    林智看到门被打开之后，便抬脚走了进去。直接无视了帮其开门的胡护士，开始自顾自地打量起病房来。

    房间内的条件比他预想的要好上很多，这一点让林智的眼中闪过一丝诧异，心中不由的嘀咕起来：“林雅这贱人的盘子支棱得够可以啊！都能住得起这种病房了？”

    当视线转到病床上时，看到躺在上面的幺儿，一抹嫌弃之色瞬间爬上了他的脸庞，不过为了自己此行的目的，林智很快便调整了过来。

    “阿智？你怎么会来医院？是哪里受伤了吗？”看来来人居然是林智，先是好奇，随后似乎想到了什么，着急地问道。

    “林雅，你还真的是不让人省心啊？最近闹腾得挺欢嘛？”

    林智根本没有搭理林雅的关心，反而居高临下的审视着林雅，高傲的说道。

    “阿智，我不明白你在说什么。”

    看着林智的神色，林雅也明白了，眼前的这个男人，再也不是那个跟在自己身后，需要自己保护的弟弟了。他已经完全变了。

    “少给我装蒜，林雅！你搞出这么多的事，不就是想引起我林家的注意吗？现在你成功了，装什么呢？”

    林智十分不屑地俯视着林雅，他觉得林雅无非就是在故作姿态罢了。

    “阿智，我说了，我不明白你说的是什么意思。我女儿目前需要休息，如果你没什么事的话，请你离开吧。”

    姐弟之情被林智直接摧毁之后，林雅也不想再继续谈下去了。这一刻，她真的觉得自己的家庭是那样的可悲。

    “林雅，你没完了是吧？好！我也不跟你废话了！你不是在乎你身边的这个窝囊废和小杂种吗？只要你把你手中的那些DVD工厂及门店交出来……”

    林智此时心中也有些怒意了，他的话都说得这么明白了，林雅居然还在那装糊涂。所以林智也不再兜圈子，直接就把话给挑明了。

    只要林雅把手中的DVD市场交给林智，让其带回林家。那么林家就允许林雅重新回归林家，重新获得林家三代子孙的身份。

    并且你林雅不是在乎自己老公和孩子吗？林家也可以大方的收留江河这个窝囊废，承认他林家女婿的身份，同时，床上的那那个小杂种，也能进入林家生活。

    “林雅，你要知道，如果不是因为你骨子里留着林家的血，林家是万万不可能给你这种条件的！所以，你应该知道自己要怎么做吧？”

    在林智看来，林家做出这种让步，已经是非常的难能可贵了。要知道，他们可是林家，杭城赫赫有名的林家。

    此时的林雅，就应该高举双手，奉上自己的一切，然后感恩戴德地接受林家给予的恩惠。

    只可惜，高傲的林智却并没有听到他想要听到的声音，整个病房内，伴随着他的话落，陷入了诡异的宁静之中。

    林雅在林智说完的时候，便陷入了沉默，同时满脸惊疑地看向了江河。

    她确实听江河说过，他最近在弄DVD之类的事，但居然能弄到把林家都惊动的程度，自己的男人，究竟瞒着自己做了些什么啊？

    “抱歉啊！你口中的那些小盘子，是我弄出来的。与我妻子无关。虽然很感谢你给我们带来的幽默笑话。不过还是请你离开吧，我的孩子目前需要休息。”

    江河此时都快被面前的林智给气笑了，林家这是有多大的脸啊？才能让他如此恬不知耻地说出这番言论？

    不错，自己目前的身价确实赶不上林家，但仅仅自己目前展现出来的潜力已经远远超过林家了。

    “你？”看着突然跳出来的江河，林智满脸鄙夷之色。扫了一眼林雅，发现对方也在看着江河，当下心中又有了定论。

    林雅对外一直说这个盘子是江河支棱起来的，所以此时，估计也是不想自己打脸，才把江河这个窝囊废给推了出来。

    反正以江河这种窝囊废的性格，肯定也是会同意的。对林雅而言，自然也就没有什么区别了。

    想到此，林智的心中再次冷笑了一声，然后说道：

    “那就算是你的吧！刚刚我的意思已经很明白了，交出你手中的盘子，安心为我林家效力，你这条狗命，我林家养了。连床上那个小杂种，我林家也一并接收！”

    这一下，江河真的是被林智给惊到了。好奇地转头看向林雅，江河很想问自己的老婆一句：“你弟弟是不是小时候脑袋被门夹过？这种话，没个几十年的脑血栓，他是怎么说得出口的？”

    林智看到江河转头的举动，更加的认定了自己刚刚的猜测，江河这个窝囊废，就是林雅推出来的挡箭牌。

    “别挑战我的耐心，林雅，你应该知道林家的手段。我林家此次，已经彰显足够的诚意了，别得寸进尺，不识抬举……”

    “如果你的屁放完了，请你双手抱头，团作一团，以圆润的移动方式，离开这间病房！”

    江河看着林智那副高高在上的神态，有些反感的说道。

    “你！林雅！这是你的意思吗？这个废物说的话，是你的意思吗？你应该知道，得罪了我林家，对你没有好处！

    别以为你现在支棱起了一个小盘子，尾巴就翘起来了！那只是我林家念在你身上还流着林家的血，手下留情罢了！

    如果你要是不识抬举，非要与我林家作对的话，别怪我这个当弟弟的不顾及情分，再次让你一无所有！”

    江河的话，让林智感到无比的愤怒，当即冷下一张脸，指着林雅问道。

    “啪！”

    江河一巴掌抽飞了林智指着林雅的手指，然后移步走到了林智的面前，一字一句的说道：

    “你！大！可！试！试！……”

