    第223章 223：熟人？赵无极懵了。

    “前辈，你压根就没想过放我们离开吧？”

    赵无极看向王也，神色犹豫道。

    闻言，柳二龙目光浮现一抹诧异，问道。

    “你是他们的队长？也就是说，你也会参加这次的全大陆高级魂师学院精英赛？”

    “你们倒是挺聪明。”

    王也点了点头笑道。

    “没错，我也会参加，很兴奋吧？”

    “无耻！”

    柳二龙咬牙道。

    “你一个封号斗罗，去参加全大陆高级魂师学院精英赛，欺负这些学员们？真不知道，你是怎么笑出来？”

    “封号斗罗的实力去欺负学员，你不觉得良心不安吗？”

    “良心不安？”

    王也喃喃道，目光浮现一抹冷意。

    “我为什么要感到良心不安？”

    “我如今的实力，都是我付出百倍、千倍的艰辛，修炼所得来的，我凭什么不能参加，全大陆高级魂师学院精英赛？”

    “阿姨，你没有搞清楚吧，我是高级魂师学院的学员，代表学院参加比赛理所应当。”

    “而且我才十五岁，按照高级魂师学院精英赛的参赛标准，二十岁以下的条件，我可是完全符合。”

    “十五岁...”

    赵无极和柳二龙神色震惊道，十五岁的封号斗罗，简直闻所未闻。

    赵无极想笑，但是在王也面前却又不敢，赵无极怕王也一掌拍死他，强忍着笑意，不过怀疑的目光却是显露无疑。

    “你做梦呢吧？十五岁的封号斗罗，你忽悠小孩呢？”

    柳二龙不屑道。

    “根本不可能有人，十五岁的年纪达到封号斗罗强者，你的谎言很拙劣。”

    柳二龙看向王也的眼神充满了不屑，一个封号斗罗，正事不干，偏偏要去参加全大陆高级魂师学院精英赛。

    为了参加比赛，还编造出了十五岁这样拙劣的谎言，真是应了那一句，人不要脸天下无敌。

    闻言，王也目光浮现一抹笑意，不得不说，柳二龙的脾气，可真是有够火爆的。

    这个阿姨，好像脑子缺根筋，不知道自己如今身陷囹圄吗？

    “说谎？我还没必要说谎。”

    王也沉声说道。

    “而且，我从来没说我是封号斗罗，我的实力只是魂斗罗罢了。”

    “赵无极导师，难道你也认为我在说谎吗？该不会你贵人多忘事，不记得我了吧？”

    “前辈，我们认识吗？”

    赵无极声音颤抖道，他现在很慌，明明是柳二龙挑衅对方。

    眼下，对方却将话题扯到自己身上，自己怎么可能认识你吗？不管你是魂斗罗还是封号斗罗，赵无极根本没有半点印象。

    听闻此话，王也愣住了，这赵无极是什么记性？

    “队长，你还带着面具呢，赵无极导师肯定认不出来了。”

    一旁的宁荣荣提醒道，摘下了覆盖在脸颊上的九彩面具，被面具遮掩皎若秋月的容貌，浮现在赵无极眼中。

    看到宁荣荣的样貌后，赵无极先是感觉有些眼熟。

    随后，神色震惊，嘴巴大张指着宁荣荣说道。

    “你...是你....你是之前，去史莱克学院报名的那个女孩。”

    闻言，宁荣荣看向王也，耸了耸肩道。

    “看吧，我就说赵无极导师可是魂圣，记性应该还没退化。”

    听闻此话，王也取下覆盖在脸颊上的灿金色面具，青涩、俊秀的脸颊出现的一瞬间。

    赵无极整个人呆住了。

    是他....是那个少年。

    我早该想到的，天呢，我到底做了什么？

    他该不会找我报仇吧，想起当初，在史莱克学院招生的一幕，赵无极双腿就忍不住颤抖。

    谁能想到，短短两年的时间，对方竟然从魂帝，晋升到了魂斗罗。

    现在，赵无极终于知道，为什么弗兰德院长，跟柳二龙一起出手，都不是对方的对手了。

    十万年魂环，可不是盖的。

    就算是封号斗罗来了，也得饮恨啊....

    看到赵无极震惊的模样，柳二龙心中浮现一抹狐疑，在他们的交谈中，柳二龙知道。

    那个来自七宝琉璃宗的女孩，之前好像是前往史莱克学院参加过招生。

    至于为什么，没有加入史莱克学院，就不得而知了。

    不管为什么，将七宝琉璃宗的人，拒之门外，对史莱克学院来说，是巨大的损失。

    但是，这个少年就有些奇怪了。

    难道赵无极导师，和这个少年认识不成？

    “赵无极导师，你认识他吗？”

    柳二龙的目光从王也身上移开，看向一旁愣神、呆滞的赵无极问道。

    闻言，赵无极方才从刚才的震惊中缓缓回过神来。

    看了一眼柳二龙，颤抖的点了点头。

    “他...他当时来史莱克学院报名，我们见过。”

    此话一出，柳二龙的脑海中宛如闷雷炸响一般，不敢置信的看着赵无极。

    “你说什么？什么时候的事情，你确定没有认错人，他真的前往史莱克学院报名？”

    “我不会认错的。”

    赵无极看了看王也，点头说道。

    “当时，我们还交过手，就是他没错。”

    “还有那个女生，当时也在招生现场。”

    赵无极指着宁荣荣说道。

    “当时，他们一起的还有两名女生，我确实没有见到...”

    “竹清姐，赵无极好像在说你，跟小舞妹妹哦。”

    闻言，宁荣荣看着一旁的朱竹清笑道。

    听闻此话，朱竹清取下脸颊上的面具，露出妍姿俏丽的容颜，看向赵无极微笑道。

    “赵无极导师，很荣幸你还能记得我们。”

    看到朱竹清，赵无极神色颤抖道。

    “...当时，对不起了。”

    听到赵无极的话，柳二龙心神俱震，看来对方说的话是真的。

    十五岁的魂斗罗，拥有媲美封号斗罗的实力，他究竟是什么妖孽？

    等等...赵无极说，他们去史莱克学院报名，赵无极还跟他们交手了，这是为何？

    史莱克学院不是一向要招收怪物吗？这些人，无论是哪一个，都是当之无愧的怪物。

    甚至，史莱克现在所拥有的七名学员，在这些人面前，根本就称不上是怪物。

    “赵无极，这到底是怎么回事？他们去史莱克学院报名，为什么你会跟他们交手？”

    柳二龙看着赵无极，神色低沉道。

    (本章完)

