    寒清雪默默的看着叶辰，在叶辰的内心最深处，她看到了很多，这些东西都是一个人平时根本不会去想的，或许是连自己也未曾发觉的想法，它深藏在骨子里。

    而今身入幻象中，受到了幻阵的影响，叶辰心底隐藏得最深的东西终于暴露了出来。

    只是，在叶辰的内心深处，寒清雪还看道了几道身影，一位紫色宫装的成熟女子，那种高贵，妩媚与妖娆简直能让女人都为之迷醉，还有一位十多岁的小女孩，扎着两个小辫子，一副楚楚可怜的模样，然后还有一个最为清晰的身影，一身蓝色流仙裙的后雨，那柔美到极致的女子，眼神含情脉脉，气质如水般温婉。

    在所有的身影中，自己的身影是最为模糊的，寒清雪眼中荡起一丝涟漪，她微微皱了皱眉，看着叶辰那充满红血丝的双眼，冷冷的道：“你想要我做你的道侣？”

    “是，你本就是我的！”叶辰很语气很霸道，脸上带着邪异的笑容。

    “若有一日你有了证道成皇的资格，我便做你道侣。”

    寒清雪淡淡的说道，她的声音很平静，也没有丝毫情感波动。

    在她有记忆以来，脑海中便一直有个声音，如同梦魇般挥之不去。二十几年来，那个声音每一日都会在她的脑海中响起，那就是让她寻找一个有皇道资质的人作为今生的庇护者。

    寒清雪一直都很排斥，在她看来有我无敌就行了，何须他人庇护，但是今日他面对叶辰时却鬼使神差的说了这么一句话。

    “证道成皇的资格？我会有的，你，寒清雪此生注定是我的女人。”叶辰勾住寒清雪的下巴，表情无比的邪异。

    寒清雪秀美微蹙，体内灵体运转，微微一震即将叶辰给震得连退好几步，于此同时一抹莹白色的仙光当头罩下，将他心中所有负面状态全部驱散。

    叶辰神情恍惚，他摇了摇头，渐渐的清醒过来，隐隐的记起了刚才的一些事情，他的脸色不断的变化，精彩之极，一会红，一会尴尬，一会儿羞愧。

    “刚才失言，师姐当做玩笑吧。”叶辰干笑，摸了摸鼻子，恨不得找个地缝钻下去。

    寒清雪摇头，她很平静的道：“你若有证道成皇的资格，我便做你道侣。”

    叶辰无语，不知道要如何回答，张了好几次嘴，才道：“先不说这事，将来的事情将来再说，现在我们要做的是如何破除这个幻阵。”

    寒清雪的心情非常的复杂，虽然她认为自我无敌最为重要，但是花菱月告诉她，这个时代天骄并起，将是一个大时代，谁也难以一人压群雄，所以她才会不惜一切培养叶颜，也正是因为如此，寒清雪看出叶辰体质强大之后才一而再再而三的帮他。

    开始，寒清雪只是觉得叶辰体质少有，远比一般特殊体质强大，但还未到无人能及的程度，但是如今她不这么认为了，看到他渡的几次雷劫，看到他以命海第五次命泉汹涌秒杀玄藏一变二变的强者后，寒清雪几乎就已经确定了叶辰的体质，那是一种禁忌的体质。

    这种体质太过逆天，天下修者不容，苍天大地不容，很难顺利成长，一生要经历太多的劫难，但是若真的成长到大成阶段，绝对无敌，足以庇护她，所以寒清雪经过一番思虑之后给了叶辰一个承诺，在他日后有证道成皇的资格便做他的道侣。

    “这个幻阵要破除，首先要找到制造幻象的根源，将之毁去，幻阵自然消失，还有一个办法就是以绝对的力量打破虚妄，还原真实。”

    “呃，看来我们只有用第一个办法，现在去寻找制造幻象的根源吧，希望很快可以找到。”

    叶辰摸了摸鼻子说道，对于第二的办法想都不用想，单凭这幻阵能轻易影响他天脉秘境的神识就可以得出结论，布下此幻阵的人应该是神窍秘境的存在，这种人物岂是现在的他与寒清雪能比拟的，修者一旦进入神窍秘境便能触摸法与规则，掌握法与规则，最后将法与规则融合化为道，驾驭道，开创道。

    两人开始四处寻找，这个幻阵幻化出来的景象与真实的一模一样，根本就难以分辨，他们找寻了很久，虽然幻阵不是很大，据叶辰推测应该只有方圆百余里，但他们找了好几圈却什么可疑的东西都未曾发现。

    “好像不对，我们是不是进入什么误区了。”叶辰停下来，他看着寒清雪，眼中闪过一丝疑惑之色。

    寒清雪低头沉思，继而低声自语，道：“难道幻阵阵眼不是死物，而是有生命的东西？”

    “活物，活物制造幻象”叶辰轻轻念叨，突然之间他的眼中射出奇异的光芒，“应该就是这样，肯定是有活物，只是他为阵眼，身在幻阵中我们难以察觉到其气息而已，只要我们仔细的找就一定能将其找出来。”

    “分头找，你小心些，不要再被幻阵影响了心神。”寒清雪叮嘱。

    “知道了。”

    叶辰点头，然后转身开始寻找阵眼。

    就在他们寻找了半天未果时，叶辰的耳中有了丝丝响动，当下便让他一惊，当他以为是发现阵眼活物的时候，喵喵的低低的叫声传了出来。

    “喵。”喵喵叫了一声，发出稚嫩清脆的声音，“喵喵睡得好舒服啊，疲倦一扫而空，又恢复啦，嘻嘻。”

    然后它便从叶辰的耳朵中钻了出来，只有一粒黄豆那么大的一点，在叶辰的睫毛上，鼻子上滚来滚去，不时用小爪子去挠叶辰，弄得叶辰苦笑不得。

    “喵喵，不要闹了，现在我们可是被困在幻阵里面，找不到阵眼就得一辈子待在这里面出不去。”叶辰苦口婆心的劝道。

    “喵，出不去就不出去，喵喵才不怕呢,你个渣渣，快点把仙儿姐姐放出来，喵喵想她了。”

    “嘿。”说到仙儿叶辰立马就笑了，将喵喵捏在手指间，道：“想要见仙儿，你得先帮我找出阵眼，否则你别想见到她了。”

    “喵！”

    喵喵怒视叶辰，“为什么？你不可以威胁喵喵，你这个坏蛋。”

    叶辰伸手抹了一把额头上的汗，道：“好吧，仙儿根本就没跟我们一起，我怕她跟着有危险，将她留在罗云峰了，所以你想仙儿的话，你懂的。”

    “喵，呜呜~~大坏蛋，大变态。”喵喵从叶辰的指间中跳出来，变成两尺大小趴在叶辰的肩头两只小爪子不断的揉着眼睛，泪水哗啦啦的掉。

    叶辰很无语，他感觉自己此时有点像是欺负小喵咪的大灰狼。

    “咦。”

    突然喵喵停止了哭泣，她挪开小爪子，两只碧蓝色的眸子中闪烁蓝光，眼睛死死的盯住某一处，像是发现了什么似的。

    “喵喵，你发现什么了吗？”见到喵喵的异状，叶辰期待的问道。

    “喵！”

    喵喵根本不理叶辰，她直接就化为一道白光瞬间远去数里，然后在某处虚空中挥出爪子抓了出去。

    “呲啦！”

    她一抓挥出，五道白色的爪风割裂了虚空。

    “吱吱！”

    虚空中顿时就传来吱吱声，紧接着一只灰色的生物就从虚空中蹿了出来，看起来有一米大小，长得有些凶恶，其形如狼似虎，各似五分。

    “喵~”喵喵低叫，声音中充满了兴奋，“哇咔咔，竟然是幻神兽，喵喵我发了，哇哇哇哇。”

    叶辰从未见到喵喵如此兴奋过，只见她用出比刚才还要快的速度追赶那只幻神兽，但是那只幻神兽速度太快了，快得让叶辰眼花，只一晃就不见了踪影，连气息也消失了。

    “喵~幼年幻神兽，你在我面前无处可遁，看我将你打出来。”

    喵喵大叫着，一爪子挥出去，前方虚空裂开，幻神兽再次露出身形，它吱吱一叫，浑身都泛起灰色的雾气，身体开始淡淡虚化，眼看就要消失，那双圆溜溜的大眼中带着戏谑的光芒，好像是在嘲笑喵喵。

    喵喵生气了，头顶上独角光华一闪。

    “噩梦之光。”

    顿时一圈灰色的光环直接穿空而去，瞬间将幻神兽笼罩，幻神兽那虚淡的身体顿时就止住了，它眼神呆滞，其中还有一抹惊恐凝固。

    “哇咔咔，幻神兽，嘻嘻嘻。”

    喵喵不亦乐乎，来到幻神兽的面前，头顶上再次浮现出白色的光圈，那光圈缓缓变大，将她自己与幻神兽都一起笼罩在其中，然后叶辰便看到幻神兽的脑袋中有难以辨别的字符飞旋而出，缓缓的没入喵喵的脑袋中，而喵喵则是一副十分享受的样子。

    叶辰疑惑的看着喵喵，不知道她在干什么。

    这时候寒清雪回到了这里，她离地三寸漂浮在叶辰的身边，看着喵喵与幻神兽，眼中闪过震惊之色。

    “叶师弟，这白色的小猫你是在哪里遇到的？”寒清雪问道，上次在生死战台上她就有些怀疑，不过并没有多问，今日见到这一幕再也忍不住了。

    “后土森林吧。”叶辰摇了摇头，“当时我昏迷了，醒来后喵喵就在我身边了。”

