    整个大厅的气氛一直沉默了很久，李元化才长叹了一声问道：“虽然你的阵法很强大，你能确保自己能安全的出来吗”？

    韩铸连忙说道：“师叔你刚刚也看到了我那一套乾坤八卦阵了吧！它可以抵挡住筑基期后期的，全力攻击一天一夜不会攻破，而且它里面还包含了杀阵、困阵、迷阵、火阵、雷阵...八种不同的阵法，只要不遇到金丹期以上的妖兽和修士，安全应该是没有问题”。

    李元化认可的点了点头，他也早看出了韩铸那套乾坤八卦阵的不凡，哪怕是以他的修为，至少也要三吸才能攻破，到时候只要派两个炼气期后期的弟子，给他拖延点时间布置阵法，安全应该没有问题。

    李元化思考了一下，才缓缓的点了点头说道：“韩小子我们同意你去血炼秘境，是必须派两门内名弟子保护你”。

    韩铸望着眼神坚决的李元化，只能无奈的点了点头，毕竟人家又不知道他修炼的炼体功法，等进的血炼秘境就是他说的算了，李元化这才满意的点了点头，回头看了一眼钟灵道说道：“灵道接下来的事就由你安排吧！”“是”师叔。

    红拂师叔临走的时候还深深的看了一眼韩铸，那满意的表情，样韩铸极度的无语，他也只假装没看到，笑着恭送两位师叔远去。

    钟灵道笑着对韩铸说道：“韩师弟的阵法造诣，真是要师兄刮目相看”。韩铸也只能笑着说道：“不敢、不敢”。

    接着钟灵道从储物袋里取出一块令牌递给韩铸说道：“韩师弟这一块是我们门派的特殊令牌，只有长老以上的人才可以持有，可以调动门派两成的资源，你需要什么布阵材料，直接门派的库房取就可以了。

    韩铸笑着接过了令牌，“多谢掌门师兄和门派信仰，保证在半年内将护山大阵升级完毕”。钟灵道笑着分咐一名弟子带着韩铸去“飞流谷”。

    大厅众人望着大步离开的韩铸，都默默的保持了沉默，今天给他们的冲击实在是太大了，一个炼气期九层的修士，居然能轻松的困住这么多筑基，虽然他们都没有全力破阵，但这也很恐怖了。

    只要给韩铸足够的时间布阵，他应该能对付两三个筑基期修士，这也是阵法的恐怖之处，它可以借助天地的力量。

    钟灵道望着沉默的众人，也只能无奈的叹了口气说道：“好啦！各位师弟至少韩师弟还是我们黄枫谷人”，众人想到这里多长长的松了口气，是啊！还好他们黄枫谷先下手，要不然后果不堪设想。

    韩铸带着淡淡的笑容从大殿里走了出来，着急的小丫头连忙跑了上来，看了一眼旁边的那位弟子，小声的问道：“二哥你没事吧！他们没有为难你吧！要是不好的话，我们就走吧！”

    韩铸望着满脸担忧之色的小丫头，顿时感觉心里暖暖的，笑着摸了摸她的头说道：“放心吧！他们都对二哥很好，而且还给我们分了一个大洞府”。

    小丫头这才放下了担心的神色，兴奋的问道：“真的吗？二哥真的送了我们一个大洞府吗？韩铸笑着点了点头。

    旁边的那名弟子连忙对着韩铸恭敬的说道：“韩师叔我们现在就去飞流谷，还是现在门派转一转”。

    韩铸想了想说道：“先带着我们在门派转一转吧！至少也要熟悉一下环境嘛”！那名弟子连忙点了头，接着只见他吹了一个无声的口哨，在远处飞来了三只巨大的仙鹤。

    小丫头惊奇的望着这三只比人都还高的仙鹤，兴奋的围着它们不断的转圈圈，摸了又摸。她回过头来问道：“二哥这就是你说的仙鹤吗？它们果然好大呀”！

    韩铸也是第一次见修仙界的仙鹤，的确比前世的不知道要大多少倍，他们的体型至少有前世的一只马那么大，开翅膀至少也有七八米宽。

    旁边的弟子连忙恭敬的介绍道：“韩师叔这是本门饲养的灵鹤，一般都是带着炼气期以下的弟子在门派里飞行，没有特殊原因的话，是不允许飞出门派大阵的”。

    韩铸了然的点了点头，接着三人就上了仙鹤的背，仙鹤只是轻轻删了删翅膀就带着三人飞上了高空。就在小丫头惊呼，韩铸准备给她释放一个防御法术时，在仙鹤的表面出来现了一道淡淡的防御灵光，将外面的狂风全部挡住。

    小丫头后怕的拍了拍小胸脯，接着又兴奋的往外面望去，韩铸望着她的样子，无奈的摇了摇头。

    旁边的那名弟子，开始给他们介绍起了黄枫谷。黄枫谷上上下下共有弟子一万多名修士，其中炼气期的弟子占了百分之九十以上，筑基期的弟子只有数百人而已，这些人才是黄枫谷的中坚力量。

    而往上面的结丹期大高手，则只有寥寥数人，他们基本上都长年处于闭关之中，不再过问谷内的事物，除非有关黄枫谷生死存亡的大事。

    韩铸这件事本来不属于大事，也不会惊动长老，只不过有一次李元化刚好去坊市，就听到了别的修士议论韩铸这位阵法大师，刚开始他还是吃之以鼻的。

    正所谓无巧不成书，在他准备离开的时候，就有几位散修拿着阵法在那里实验，接下来发生的一幕彻底颠覆了他的想法，居然一个练气期中期的修士，只是布置了一个普通的防御阵盘，一个炼气期后期后期的修士，攻击了半个时辰都没攻破。

    刚开始他还下了一大跳，担心是哪一个老怪物来到了黄枫谷范围。不放心的他小心翼翼的去查看了一下“清幽杂货铺”，随着他不断地深入查看，得出的结果也更加令他惊讶。

    不放心的他甚至还对韩铸，使用了一种查看秘法，确定了这的确只是一个二十岁右左的灵魂，没有任何的夺舍和重生的迹象，不放心的他继续往下查，可惜的是哪怕他是黄风谷的长老，最早查出韩铸出现的地方，也只是太南谷。

    随后发生的事，中止了他的查看，后面他也想通了，这样一个阵法天才，不可能是别人派过来的奸细，最后他回到了门派说服了众位长老，才有了后面的事。

    其实严格说起来，钟灵道这位掌门也是一名高级管事，只是他负责的是整个门派的统筹规划罢了，是其他管事们的管事。

    真正决定门派生死存亡的，还是那些不理外事的结丹期以上的修士们。正是他们的存在，那些邪魔外道才不敢欺上门来，黄枫谷才能作为七大仙派之一屹立至今。

    否则作为七大仙派的黄枫谷早就被那些法力高深的妖人，灭了无数次满门了。

    那名弟子继续自豪的介绍，至于谷内的唯一的元婴级修士，则是钟掌门等人的一位师叔祖，据说已有九百余岁的高龄，不但一身的法力深不可测，道术通玄，而且还能元婴出窍，神游万里，是活生生的一位陆地活神仙。

    不过，有人说一位老祖宗早已不在谷中，也不再越国境内，而是周游其他列国去了，谁也不知他何时才能回来，至于是不是真的，那就没人知道了，反正这些低阶弟子是从来没有见过。

    随着时间不断的推移，三人终于来到了一个被云雾遮挡的山谷上空，韩铸一眼就看出这里布置了一个强大的防御阵法，不愧为金丹期的洞府。那名弟子指着下面说道：“韩师叔下面就是飞流谷了”。

    韩铸只是淡淡的点了点头，三只仙鹤很快就落了下去，弟子连忙将一个控制阵盘交给韩铸说道：“韩师叔这就是谷内的控制阵盘，如果您要出去的话，可以使用这个法术呼唤灵鹤”，又将一个玉简递给了韩铸，连忙告辞离开了。

    

