

               李福龙皱着眉头：“姓什么不重要，重要他是李芝的儿子！”

    “当初你们耍了一些什么手段，不要以为我不知道，我还是那句话，该给的，一定要给！”

    李松岩突然瞪着苏启，拐杖在地板上敲了几下：“长辈问你话，你难道听不明白？”

    “你们家里难道就这点礼数？”

    气氛一下子就僵硬了下来，李福龙那暴脾气正要爆发，但是被苏启轻轻的按了按他手掌。

    然后带着淡漠的笑容说：“我姓苏，名启。”

    “很高兴能够见到你，我的三舅外公。”

    “你是不是李芝的儿子还是另外一说，这事情不能够听你一面之词！”

    “这些年，盯着李家财产的人还少吗 ？有多少个骗子来我们这里来骗吃骗喝了！”

    “老二，不是我说你，你是老糊涂，随便一个人站你面前你就相信了？”

    “莫不成你们之间有什么交易？”

    “放肆！”李福龙控制不住自己了：“李松岩，你不要忘记了，我再怎么样还是你二哥！”

    “李家还有没有规矩！”

    说完李福龙瞪着李中元，很显然就是说李家被你弄的多么的乌烟瘴气。

    那些个女人也吓的个个闭嘴，李中元此刻进退不是。

    从小就恐惧这个二叔，哪怕自己成了李家的家主，那种与生俱来的恐惧也从未消失过。

    李松岩哈哈大笑着说：“我看没规矩的人是你！随便把外人带到李家来，我完全有理由可以怀疑你！”

    “再说了，就算他是李芝的儿子，那他也不是李家人，他有何资格来李家来分东西。”

    “把他邀请来李家，这是中元干出来的糊涂事。”

    “今天我就在这里表态，他休想分走李家一分钱家产，最好识相点，认清楚自己的身份。”

    李福龙气的气孔冒烟，腾的一下就站起来：‘李松岩，你眼里还有没有我这个二哥！”

    李松岩同样站起来：“我只认李家的家规，家规是什么样子，那我的态度又是什么样子！”

    两个老人谁也不想让，旁边坐着的数十个人大气都不喘一下。

    就在二人一见面就争执不下的时候，苏启突然带着平静的笑容开口说：“舅外公，我很想问下，李芝儿子的身份在李家能够分的多少的家产？”

    话语一出，所有人爆发出来了十分锐利的目光，死死的盯着苏启。

    大家族最忌讳的就是分家产这几个字，苏启竟然就这么当着众人的面直接说出口了。

    李中元那几个儿子，更是阴冷无比。

    你来找李家拿家产，而自己老爸就是李家的家主，以后李家产业也是他们的。

    你过来哪怕拿走一分钱，那也是我们兄弟几个的。

    所以个个展露出了杀机。

    李旭东在旁边也觉得苏启这话有些不太合理，正准备开口圆场，但被苏启一道非常有深意的目光给打止。

    李福龙倒是没有觉得怎么样，这本身就是苏启应该的。

    开口说：“你母亲是长女，按照份额，最少有十亿米元现金！”

    “当年你外公可是亲口留了遗嘱的。”

    老人话一出，旁边的那些子嗣们开始议论纷纷了起来。

    李松岩哈哈大笑着说：“十亿米元，口气好大！带一个不知道从哪里来的野杂种，开口就是十亿！李福龙，现在你要说你跟他没有勾结，我实在无法相信。”

    “你！李松岩……！”

    李福龙本来这次回李家就是强撑着自己的身体回来的，就是听说侄女的儿子要来。

    在这里虽然只有几天的时间，但这个古堡里面各种阴谋诡计，已经让老人的身体正在严重透支。

    此刻动了怒气，竟然也隐隐有些粘不稳了。

    苏启赶紧一把把他扶住，他实在不忍这个老人风吹残年的身体站在自己跟前遮风挡雨。

    扶着他坐下后对李旭东说：“舅，你要不把二外公扶下去休息吧。”

    老人瞪着他：“你说什么胡话！”

    苏启无奈，在他耳边耳语了几句，老人一愣，望着他：“你真的？”

    “真的。”苏启笑着说：“行啦，二外公，我没有你想象的这么脆弱。”

    “你下去休息吧，我跟他们好好聊聊天。”

    李旭东似乎知道苏启说了什么 ，也走过来说：“爸，年轻人恐怖起来，比你们老一辈的人丝毫不差。”

    “走吧。”

    老人还是有些不敢相信，但还是被李旭东强行带了下去。

    出了大堂后，老人思绪一片混乱，不解的说：“旭东，我这个小外孙在华夏能耐真的这么强？”

    李旭东笑着说：“爸，一开始其实我就跟你说了，你在瞎操心，你不相信。”

    “我这个外甥可不是一般人，米国总T，印都总T都是他背后扶持上去的。”

    “别说李家了，他自己就是一个家族！”

    “可那也不行。”老人说：“你送我去房间后，赶紧去大堂那边，那里面都是一些中世纪的吸血鬼，我还是怕他吃亏。”

    李旭栋苦笑：“行了爸，放心吧，我已经安排好了一切。”

    老人最后被送到了房间那边。

    等到李福龙走了后，大堂内数十双眼睛，宛如一把把刀子，狠狠的在凌迟着苏启的身体。

    可惜的是，苏启本身就拥有金刚不坏之身，无惧一切。

    老走了，苏启反而还放松了很多，他还真怕这老头一个情绪激动出点什么事情。

    现在可以自由发挥了。

    从旁边没客气的搬了一条凳子，放在了大堂中央，正对着高高在上的李松岩。

    “暂且，我还能够称呼你为三外公。”

    “来，三外公，你说，十个亿要是给我，我会拿来做什么，又拿了有什么用！”

    李松岩看着苏启这个状态，怒极反笑：“好个野种，没大没小，果然没有点家教。”

    “你的问题，让他们替你回答！”

    随后对着大堂众人说：“来，你们来告诉他，十个亿是什么概念，我怕他是一辈子都没有听过这么大的数字！”

    李中元苦逼十足，他此刻真的很想告诉这个老人苏启在华夏的一切，但老人的强势，又让他窝囊的不敢开口。