    第二天穆南星上门的时候，孟东媛刚收拾完家务，难得享受老女儿伺候的吴惠盈，一脸慈祥的笑容看着孟东媛，听到门铃响起的一刻，变了脸色。

    孟东媛开门，入眼看到的第一个人就是穆南星，心里有些激动，但看到他身后跟着的公公穆明忠和田岚的丈夫孙时城后，就按压下了激动，将人迎了进来：“进来坐吧！”

    穆南星看出了孟东媛的疏远，还以为她是怪自己不在家，更心疼了，打定主意自己绝不开口劝解。

    进入了客厅，和孟庆堂寒暄了几句，孙时城就开口了：“孟兄，我也不兜圈子了，今天登门拜访呢，也不为别的，就是希望你们能高抬贵手，放内人一马，她年纪也大了，受不了这么折腾。”

    孟庆堂和孙时城也算是旧相识，不好直说，但吴惠盈就不一样了：“前两天去医院里的时候，我看还中气十足，只是拘留几天，不挨打不挨骂，还有吃有喝的，应该没什么大问题吧。”

    孙时城被说的面红耳赤，硬着头皮道歉道：“这件事是我们家不对，你们看你们的损失怎么算，我们一定赔偿，这一部分是给东媛的住院费，也算是我们的诚意。”

    说着，从随身携带的包里掏出了几张大团结。

    孟东媛没看那些钱，直接说出了自己的态度：“孙伯父，您的态度我们看到了，但是我并不认可。我觉得做错事的是田伯母，我要的也是田伯母的态度。我不管你们以前是怎么和穆家相处的，但我嫁进去了，以后就不希望你们插手我的家务事。我的意思很简单，要你们个答案，只要你们能写下这个保证，以后也能做到，我们什么都好说。”

    孟东媛的要求不高，但对于孙时城而言，难度还是很大的。孙家当家作主的是田岚，而且因为女儿孙芷的去世，田岚的性格发生了很大的变化，整个人比以前都偏激了很多。要想以后不管插手孟东媛的家事，就代表着不能管自己的外孙子，这对于田岚而言，就是要她的命了。

    想到这儿，孙时城犹豫的说道：“这个我没办法保证百分百，但是在我的能力范围内，我能尽可能的阻拦田岚做出不合适的事情。”

    孟东媛摇了摇头：“我希望孙伯父还是和田伯母达成一致后，我们再商议后面的事情吧。”

    说完，孟东媛找了个借口躲进了厨房，没一会儿，穆南星也跟了进来。

    穆南星看了看孟东媛头上的伤口，确认开始结痂后，问道：“疼不疼啊。”

    “你头上开个口子，你说疼不疼”，听着孟东媛不客气的话，穆南星不怒反笑了，确认孟东媛没有因为这件事和自己生疏，穆南星心定了。

    “穆南星，你说我们离婚好不好啊”，穆南星还没有高兴完，一句话再次让穆南星跌入了谷底。

    穆南星没有当真，认为她在开玩笑：“别闹，从结婚的那一刻起，我就没想过离婚。”

    孟东媛深呼吸了一口气，问道：“穆南星，和我在一起，你开心吗？你感觉到幸福了吗？”

    穆南星肯定的点了点头。

    这答案来的太快，让孟东媛有些怀疑他只是在哄自己，说道：“其实细细想来，我们两个人的性格差别很大的，你喜欢研究，做事认真，不像我，什么都不会，三天打鱼两天晒网就算了，还特别闹腾，会经常打扰到你，你觉得这样的我有值得你喜欢的地方了吗？”

    穆南星离孟东媛只有一拳的距离，在孟东媛的耳边低声的说道：“夫妻不就是互补嘛！我有的你没有，我没有的你有，这样组合在一起，才是完美啊！我们之前不是好好的吗？这段时间因为工作，冷落了你，以后不会了，我喜欢你，没有原因，纯粹是因为那个人就是你而已。”

    穆南星的话好听，孟东媛差点儿就陷在了他的糖衣炮弹里了。很快就清醒了过来

    “穆南星，我有时候想起来，总觉得配不上你，你是国外海归，高级研究员，国家特殊人才，多好的成就，未来发展会有多好应该不用我说吧。你看看我，高中毕业，没有工作，没有颜值，没有身材，你想想我这人有什么优点，没有吧。我连个拿出手的优点都没有，我这不就是在拖你后腿嘛，所以为了你好，还是离婚吧。”

    穆南星轻笑了一声：“我是找媳妇儿，又不是找合作伙伴，要求那么高干什么，我就喜欢你这种不行吗？”

    孟东媛冷哼了一声：“宁可信世上有鬼，都不能信男人的破嘴，我信你个鬼。我说的是实话，你好好考虑一下。”

    穆南星看的出来孟东媛的坚定，冷静了一下，解释了起来：“媛媛，我今年二十八了，不是毛头小伙子了，和你在一起结婚，并不是突发奇想，一时冲动，而是经过深思熟虑的。你知道我结过一次婚，在那场婚姻里，孙芷就是一个翻版的我，我们两个在一起近两年，感觉生活就是一碗水，平静的连个波纹都起不来。”

    “很多时候，我以为婚姻生活就是这样，可是遇见了你，我才知道还有那么多种可能。说实话，我的生活很乏味，乏味到连我自己都讨厌，但是又不想改变，而你的出现，就是改变了我，改变了我的生活。所以，我一直觉得，你是我生命的另一个开始，一个无法割舍的部分。所以，我不用考虑，你说的事情，我是不会答应的。”

    穆南星突然的表心意，让孟东媛有些蒙圈，想了想后，又问道：“这次的事情你打算怎么处理？”

    “这次是你受了委屈，我不会干涉你的决定，你愿意怎么处理就怎么处理，我会一直支持你的”，生怕孟东媛翻脸的穆南星，赶紧表明了自己的态度。

    孟东媛有些无奈，继续说服着穆南星：“这次的事情是田岚的不对，但我直接把人送进派出所，对你而言，也是有不好的影响的，你难道不介意吗?”

    “不介意，做错事就应该受到惩罚，这是小学生都知道的事情，如果道歉有用，还要警察干什么，所以我不觉得你做错了。”

