一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关于云乞幽当年被邪神送下界时，离奇消失的一年，以及被谁封印了她的记忆，没人比叶小川能清楚发生了什么。

    谁能想到，做出这种无聊事情的人，竟然是冥界的地藏王菩萨？刚回到人间时，叶小川就想告诉云乞幽的此事的前因后果，结果云乞幽不在苍云，还一直在昏迷中，今天儿好不容易见面了，又都是云乞幽在说她以前在天界生活的那些

    琐事，后来又被天书第六卷的事儿吸引了注意力，叶小川就忘记了地藏王菩萨的事儿。

    被云乞幽提起四维空间，这才想起来。

    可惜，云乞幽似乎只想起一些在天界的琐事，对于当年地藏王菩萨在四维空间劫走自己，孔雀明王以佛门洗髓法改变自己骨龄的事儿，一点儿也不知晓。

    见云师姐一脸茫然，叶小川本想现在就说的，转念一想还是算了，地藏王菩萨之所以暗中出手，是为了那什么苍天大博弈，还说自己与云师姐都是其中的一环。

    云师姐心脏本来就不好，如今刚刚恢复了一些小时候的记忆，这个时候和她说这些乱七八糟的事儿，只会给云师姐带来更多的压力。

    叶小川从来没有见过云师姐今晚只这么开心的样子。

    叶小川喜欢看云师姐的笑颜，不想见她整天郁郁寡欢。

    所以叶小川打算等过几年时机成熟了，七窍玲珑心化解了，再和云师姐说地藏王菩萨的事情不迟，现在就先让云师姐高兴几年吧。两人没有谈论热恋男女该谈的话题，接下来的很长时间，他们就坐在孤峰山顶上，研究玄霜仙子的那幅画，可惜啊，智商都不够，研究了一个时辰，还是没研究出什么结

    果。

    当天亮的时候，云乞幽收起了古画，道：“小川，我在天界昏迷了，昨天醒来时听云师姐说，我娘亲她们将你毒打了一顿，你有没有怀恨在心？”叶小川道：“哪能啊，你娘那就是我娘，别说毒打我一顿，就算将打的魂飞魄散，我也不敢有半句怨言啊。不过话说回来，你老爹还真不是吹出来的，眼光真毒啊，你老爹

    的那几位妻子……就是你那些大娘二娘三四五六娘，个个都是一等一的绝世大美女，你老爹一个人怎么罩得住。”

    云乞幽悠悠地道：“你是不是很羡慕我爹左拥右抱，三妻四妾？你是不是也想找很多漂亮的红颜知己？”

    叶小川流着口水点着头。

    这家伙就是命里欠揍，五行缺德，没错，叶小川又被打了。

    白衣飘飘的云乞幽，站在山巅欣赏着难得的朝霞，可是，没等来朝霞，只等来了黑云。叶小川顶着两只珍惜大熊猫的熊猫眼，指着东面道：“往东百多里就是鹰嘴崖，那边几千万人间大军正在厮杀，这不是黑云，是燃烧的黑烟，如今这黑烟都把美丽的朝霞给

    遮挡了，难以想象现在那边的战事有多惨烈。”

    云乞幽道：“我们过去看看吧。”

    叶小川摇头，道：“我不去。”

    云乞幽大为奇怪，以前叶小川是最喜欢凑热闹的，眼前有这么大的热闹竟然视而不见听而不闻，这很反常。

    叶小川见云乞幽古怪的看着自己，便道：“我从来都不喜欢杀人，也不喜欢看人被杀，鹰嘴崖的这一场大战，会死很多很多人，我怕我看了之后，会做三百年的噩梦。”云乞幽缓缓的伸手，握住了叶小川的手掌，道：“你是一个把人命看的很重要的人，这也是我欣赏你的一点，但是，我们要面对的这场浩劫，恐怕还会经历许久许久。善一

    旦遇到恶，首先受伤的总是善。你要学着将自己的心肠变硬起来。在浩劫之下，善良的都会死。你得做一个善良的恶人。”

    叶小川翻着白眼，道：“你不就是想让我陪你去看那些凡人大军厮杀吗，没必要说这些冠冕堂皇的大道理，走走走，咱们这就去。”

    云乞幽忽然笑了笑，道：“等一下，我给大师姐传封纸鹤，免得她担心。”叶小川心想，宁师姐本来不担心的，你这一封飞鹤发过去她反而担心了，鹰嘴崖现在不仅是凡人的战场，还有许多人间修真者与天界修士在天上监督，免得双方修真者参

    与凡人大战。你现在跑到鹰嘴崖，宁师姐不担心才怪呢。

    百多里的距离，对于修真者而言根本不算什么事儿，两人一鸟朝着东面御空飞行，盏茶的功夫，二人在天上就隐隐约约能看到数十里外的战场了。

    数千万大军打仗，战场是非常庞大的，尤其是双方为了争夺制空权派出的空骑，在空中来回厮杀，遍布方圆近百里的空域。

    二人直接落在了距离战场最近的一座夺石峰上。夺石峰整座山都被掏空了，无数顶盔冠甲的战士从一个个藏兵洞里钻出来，然后通过夺石峰北面的平缓地带到山下的平原上集结，一望无际的万人队不断的向前开进，一

    面面战旗迎风飘展，场面极为壮观。站在夺石峰山顶上向南眺望，二十里外的战场几乎一览无余，叶小川本以为这里厮杀的会很惨烈，但远距离观看，战争的烈度似乎还比不上当初自己带领南疆五族战士打

    的青龙谷一战呢。

    天界六大军团的主力，被人间近千万骑兵牢牢困住，骑兵就像是磨盘一般，缓缓的在外围旋转着，通过重装甲骑兵与轻骑兵，牵制大量的天界士兵。

    真正惨烈的是战场北部的步兵。

    骑兵担任的牵制，这些步兵这是担任主攻。

    “冲啊！”

    又一个万人队冲了上来，将刚刚在一片土地上站稳脚跟的天界战士又给撞了回去。

    对付骑兵，天界战士优势不大，可的对付人间步兵，他们的优势是巨大的。

    北面战场最外围的天界触角被斩断之后，立刻就有狂暴的狂战士与恐怖的骷髅战士，跟随着高大的巨人战士进行着反冲锋。

    双方在尸体上再一次展开了厮杀。

    人间战士绝对不会放弃眼前的任何一寸土地，倒下一个，第二个就冲了上来。

    真是应了那句话，一寸河山一寸血，百万青年百万兵。

    双方大军就在这尺寸之间反复争夺，又反复易手。

    不过还是天界大军占据优势，双方经过一天一夜的厮杀，原本战场是距离夺石峰三十里的，现在天界大军已经向北突进的十里左右。为了顶住天界大军继续向北突进，人间战士付出了极为惨重的代价，短短的十里，已经葬送了人间步兵超过两百万人，几乎每一里，都躺着十万年轻的战士，尸体一层堆着一层，方法这十里平原都拔高了五六尺。