    只有解决了瘴气的问题，才能去救人。

    可是对于瘴气迷雾，陈轩相信研究所和军部这段时间必然已经是费尽心力的寻找办法了。

    而且按照档案，这瘴气迷雾是突然形成的，这又是怎么回事呢？

    不管怎么样，许清很有可能正被困在里面，时间容不得耽误。

    思来想去，陈轩暂时没有头绪。

    仅仅凭着一份档案，肯定不能完全了解情况。

    他打算前往瘴气之海，一探究竟。

    毕竟自己有“活字图鉴模块”，或许扫描一下可以发现到一些被这些科学家遗漏的信息。

    既然这档案里说，瘴气的范围是固定的，那么仅仅只在边缘的位置行驶，顺便找机会扫描，应该不会有什么大问题。

    由于瘴气海域由于其危险性已经被北风高原的军部明令禁止擅自入内，只允许在边缘行动。

    陈轩如果说自己要去救人，恐怕不会那么容易。

    他没有选择汇报自己的想法，而是直接驾驶“鲲鹏号”出海，往东北方向驶去。

    在海面航行大概2个小时后，远远的就可以看见一大片紫色物体。

    随着距离逐渐拉近，可以看出紫色物体面积越来越大，很快，整片东北方向的天空都笼罩上了遮天蔽日的紫色。

    浓的发黑的紫色，看的人心里发怵。

    显然，他已经接近了瘴气之海。

    就如档案中所说的一样，瘴气之海的迷雾神奇的保持在一个固定的范围内，将外界完全隔离开来。

    凡是气体，在空气中总有个由浓转淡的扩散趋势。

    然而眼前这片瘴气迷雾，却不是这样。它似乎每一处的浓度都一致，与周遭的空气对比，显得十分突兀。

    陈轩小心翼翼的接近，同时将注意力放在感知上，防止不小心接触到看不见的孢子。

    不过他多虑了，由孢子组成的瘴气迷雾自有它的活动范围，只要不接触到那片宛若实质的紫色雾气中，就不会有事。

    档案中提到似乎水体里也存在着瘴气，那就意味着瘴气的源头很可能在水中。

    陈轩在距离迷雾几百米的地方停下了船，随即跳入海中，在水下继续观望。

    他发现这水下果然也是浑浊不堪，仿佛是紫色的颜料打翻在其中。

    但紫色雾气依然和海水有一个明确的界限，似乎这孢子被一种神奇的力量束缚在一个看不见的罩子中，与外界隔绝。

    而保持着一定距离的同时继续往下深入，他也见到了档案中所说的巨大黑影。

    那是一条十分粗壮的黑影，被紫色的海水笼罩着，从海洋深处的黑暗中延伸出来，上面似乎还挂着什么东西，就像是一棵外形奇特的树。

    巨大的黑影在紫色的瘴气迷雾中若隐若现，看起来阴测测的。

    但是看起来并不会动，这让陈轩心头稍稍安定。

    也不知这个巨大的物体和这片瘴气迷雾的形成是不是有什么关联。

    陈轩回到船上，驶着船小心翼翼的接近了瘴气迷雾，此时这片紫色的雾气与他触手可及。

    陈轩收了风帆，此时海面无风，船只宛若静止不动。

    盯着眼前的紫色迷雾，陈轩启动了“活字图鉴模块”。

    ——————

    名称：毒蘑菇孢子

    类型：生物

    特征：一种由树蘑菇释放出的孢子，具有一定的腐蚀性和毒性。和通常的孢子不同，树蘑菇释放出的这种孢子并不用于自身的繁殖，用于改造环境。

    充满毒孢子的环境不仅可以保护树蘑菇本体不受到外来侵略者的伤害，还可以通过杀死误入其中的生物，来让本体获得养分。

    弱点：单个孢子生命周期很短，不超过半天，并且惧怕高温。

    ——————

    树蘑菇...看来刚才海里看到的巨大黑影很有可能就是这个所谓的树蘑菇了。

    而它释放出的毒气孢子则会将周围的环境改变得更适合自身生存。

    “这样的话只要将源头的蘑菇树破坏，整片瘴气迷雾应该就都会消失了。”陈轩喃喃道。

    但说起来容易，且不说穿越水中的瘴气区域的难度有多高，即使接近了，也很难保证能对树蘑菇造成有效破坏。

    因为真菌这种生物在条件适宜的情况下再生速度极快，且能造成如此大范围迷雾的树蘑菇也许不止一棵。

    陈轩可不会去做这种没把握的事。

    思来想去，陈轩觉得贸然入海并不妥。且自己主要是为了寻找许清和其他失踪的小队成员，只要能从海面上通过迷雾区域就可以了。

    破坏树蘑菇的事可以从长计议。

    根据活字图鉴模块的扫描结果，这种孢子很容易被高温破坏。

    那么直接一把火将整片瘴气烧掉，或者用火焰开辟出一条路径也许可行。

    虽然陈轩的直觉告诉他不会这么容易，毕竟身在其中的许清他们很有可能已经用过这种方法了。但他还是决定试一试。

    陈轩伸手冲着眼前瘴气迷雾的边界释放出一道火焰，橘红色的火焰瞬间探入了紫色的迷雾中，仿佛被吞噬了一样。

    他期待的一把火烧了整片瘴气的场面果然没有出现。

    火焰确实点燃并迅速破坏了周围的一部分孢子，但是一旦停止灼烧，周围的孢子就会以极快的速度补充上来。

    水下的树蘑菇始终在及时释放孢子，保持瘴气迷雾的稳定。

    并且可能是由于瘴气迷雾之内非常潮湿的缘故，陈轩感到想要维持“火焰喷射模块”的运作，需要消耗比以往更多的精神力。

    陈轩皱了皱眉。这下可有点棘手了。

    没法借助火焰的话，只能硬闯了。

    之前档案中提到，生物塑料可以抵抗瘴气的腐蚀。

    生物塑料自己并不缺，那么自己只要将生物塑料覆盖到“鲲鹏号”表面，就可以保证船体的安全。

    而使用“装修模块”的功能可以很轻松地完成这一点。

    现在“鲲鹏号”的甲板面积是30平米左右，根据生物塑料的大小，铺满整艘船暴露在外的区域大概需要一百多单位的生物塑料。

    自己目前有一百三十多单位的生物塑料，应该足够用于改造船了。

    船体不是什么大问题，可以很轻松的解决，但如何才能保护人体不受瘴气影响？

