    “小子，快走……”

    青铜鼎见状，立时喊道：“四周有更多强大的生灵朝你围过来了。现在你必须要赶紧逃离这里，要不然你肯定会被他们围杀至死的。”

    林不凡到不用青铜鼎提醒，毕竟他能看得到四周围杀上来的生灵，因此他几乎是幻出一众生灵便往一条小巷子里面逃过去了。

    “吼吼吼……”

    天帝古城中的生灵却完全不想放过他，几乎全都朝着林不凡就追杀了过来。

    林不凡到也聪明！！

    没有直接和这些生灵硬拼，反而是借着小巷子做掩护直接速度飞快的在其中逃窜。

    “青铜鼎，你发现没有……”

    林不凡逃了一会，忍不住开口道：“眼前的这些生灵似乎都没有意识，完全就是凭着本能的杀戮盯着我们追杀。”

    “他们的灵魂应该是被什么东西给吃了？！”青铜鼎见状直接回道。

    “灵魂被吃了……”

    林不凡表情一愣，立时忍不住向青铜鼎问道：“那会是何物如此凶残，竟能将这些强大的生灵灵魂全都给吞噬了？！”

    “这个不好说……”

    青铜鼎猜测道：“不过瞧这情形应该是被噬魂兽这样的生灵给吞噬了。”

    “噬魂兽？！”

    林不凡瘪了瘪嘴向青铜鼎问道：“那是一种什么样的生灵。”

    “噬魂兽，是一种专门吸食生灵灵魂的妖兽……”

    青铜鼎回道：“一般这种妖兽开始的时候并不是特别的强，可是随着他吸食生灵的灵魂越多，慢慢的就可以进化成非常强大的存在。”

    “哦！”

    林不凡听到这话，忍不住开口道：“世间还有这样的生灵。”

    “唉，大千世界什么样的生灵没有……”

    青铜鼎周身一震，突然声音中露出一丝不安道：“不过是噬魂兽这种生灵，可不是仙灵界所有。这种生灵一般只有魔域才会有，现在这里竟然出现了这种生灵，应该是魔域的人到过这里，如果真是这样那就很麻烦了。”

    “魔域？！”

    林不凡表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是望向了青铜鼎。

    魔域这个词他可是第一次听说。

    刚才青铜鼎可是说的很清楚。魔域可是和鸿蒙天界同名，想来也是一处厉害的存在。

    “小子，你别问这么多了……”

    青铜鼎回道：“还是赶紧想办法摆脱这些生灵为好，如果这里真的有噬魂兽那可对于你来说绝对是一场大机缘。”

    “这怎么讲？！”

    林不凡一听就来了兴趣，可青铜鼎却不愿意多说，反而是催促着林不凡先找到一个安全的地方再说。

    林不凡当然是想回刚才那座宫殿。

    可天帝城中的生灵似乎也感应到了林不凡的意图，竟然生生的截断了林不凡的回路，硬不想林不凡返回刚才那座宫殿，无奈林不凡当然是向它们发起了一阵猛攻。

    可奈何这些生灵实在是不弱了。

    就是硬生生的堵住林不凡的路，最终致使林不凡再一次在小巷中逃亡。

    “吼吼吼……”

    四五头速度飞快的黑豹，眼眸中全都闪现出妖异的红光，紧紧的跟在了林不凡的身后。

    林不凡对这些紧追不舍的生灵生出了浓烈的厌恶感，因此见身后四五头追杀过来的黑豹，眼前林不凡几乎想都没有想，将诛天剑紧紧的握在手里，对着身后追来的黑豹闪电般就是一剑横扫过去了，刹那间耀眼夺目的剑芒，一下就将追来的黑豹斩杀了。

    可，下一刻！

    虚空中一柄巨大的流星锤，宛若雷霆闪纵一般击碎虚空，带着刺耳的音爆就朝林不凡砸过来了。

    “乾坤伞，给我挡……”

    林不凡面对砸来的流星锤，直接就将太初圣地得到了乾坤伞祭了出来，瞬间就挡住了巨齿兽砸来的一锤，随后手中握着诛天剑，速度飞快的就向前面的小巷子惊了过去。

    可林不凡刚冲出去没几步！

    立时便有一头八爪火璃猛的朝林不凡扑杀了过来，见势的林不凡毫无慌乱的神情，手中长剑一下就对着八爪火璃的头颅砍过去了。

    “吼……”

    林不凡一剑斩出，立时便听到一声异常刺耳的惨叫响彻而起，随后就见林不凡手中的诛天剑，一下就从八爪火璃的头颅中间砍过去了。

    “啪！”

    八爪火璃的身子一下就被林不凡砍成了两半，鲜血淋淋的身子直接就砸在了地上。

    “呼……”

    林不凡却是来不及多看一眼，直接倒提着诛仙剑就冲向了前面的小巷子，身后这时也又有一群强大的生灵追了过，可是因为速度太快，瞬间就撞击在了一起。

    不过林不凡却没有回头。

    反而是速度更快的向前面冲，因为撞在一起的妖兽，几乎很快就挣扎的向他追杀他过来。

    林不凡实在是腻了。

    眼前的这些生灵，虽然不足以杀死他，可这些生灵实在是太多，一直被他们这样追杀林不凡也很苦恼。

    可这地方不仅仅如此！！

    林不凡还发现他攻击的破坏力，竟在这个地方完全被压制住了，毕竟以他现在的修为毫不客气的讲，一剑斩出早就可以斩爆一颗星辰。

    可现在他最多斩杀一头妖兽，除此之外就是想击碎一座房屋都很难，不过他施展的又是造化境的实力，只是那种破坏地完全被压制住了。

    林不凡也很无奈！！

    因为他能感觉到，眼前的时空和外面不一样，估计这应该和鸿蒙天帝有关，毕竟他掌握了时空大道，所以才会形成一片这样的空间。

    “小子，注意眼前……”

    青铜鼎见林不凡失神，却是猛的向前面爆射了过去，然后一击就将一头扑杀过来的妖兽轰爆道：“快闪开，有危险……”

    林不凡这时候也回过了神，立时发现青铜鼎击碎一头朝他杀来的妖兽同时，旁边的几头妖兽竟速度飞快的朝他扑咬过来。

    “金光佛墙，起！”

    林不凡见几头妖兽扑来，立即便抬脚一踏，立时一面金光佛墙席地而起，瞬间就挡住了几头扑杀而来的妖兽，随后林不凡手中诛天剑一下横扫，直接就将金光佛墙反射了回去的几头妖兽拦腰斩断了。

    “吼！”

    林不凡一剑刚落下，立时一股威压便从前面向他碾压过来了。

    “不好，快走……”

    青铜鼎周身一震，立马向林不凡大喊道：“这城中真的有一头强大的噬魂兽，而且他的修为已经达到了恐怖的大道虚天境。”

