    天地宗，地元殿。

    “剑宗主，印北辰找到了吗？”

    叶天荒远远看到剑凌天，开口问道。

    剑凌天无奈一笑，

    “昨天找了一夜，除了印北辰的房间里，有些莫名其妙的痕迹之外，根本找不到任何蛛丝马迹。”

    “如今，此事已经通知了天地宗的刑罚殿，由他们负责调查。”

    叶天荒笑了笑，

    “天地宗刑罚殿？呵呵，贼喊捉贼可还行。”

    “哈哈，谁说不是呢，反正也找不到了，不妨就给他们找点事情干，就当耍猴玩了。”

    剑凌天笑道。

    “剑宗主，不担心了？”

    叶天荒笑问道。

    剑凌天摆了摆手，

    “担心也没用，是死是活，听天由命。”

    “等永生界之战结束后，若还没寻到印北辰，我只能把‘印北辰在天地宗神秘失踪，生死未卜，帝君江枫嫌疑最大’当做说法，交给印家了。”

    “到时候，我凌天剑宗将会多一位更加坚固的盟友，这倒是一件好事了。”

    剑凌天笑道。

    “剑宗主倒是豁达！”

    “对了，剑宗主的暗卫可曾探知，江枫如今所在何处？”

    叶天荒问道。

    提及江枫，剑凌天脸上的笑容凝固。

    “那小子，今晨一早跟着洛云依去了趟天地殿，不知在殿中说了些什么，出来之后，与一位女弟子直奔他们天地宗的通天塔。”

    “现在，应该整爬塔呢。”

    剑凌天沉声道。

    听闻此话，叶天荒眉毛一挑，面露饶有兴致的神色。

    “通天塔？”

    “呵呵，那个地方，我也去过，在天地宗西侧边缘地带，偏僻得很。若是安排几个杀手，在通天塔动手，剑宗主觉得，把握如何？”

    叶天荒轻笑道。

    剑凌天闻言，想都没想，坚定的摇了摇头，

    “此事万万不可，叶兄还是趁早打消这个想法的好。”

    “哦？为何？”

    叶天荒皱眉道。

    剑凌天目光一沉，

    “暗卫调查，守护通天塔的那个老家伙，虽籍籍无名，却并不简单。”

    “那恐怕……是个不弱于天地宗长老会那几位的尊皇境强者，除非出动神帝。否则，在他面前猎杀江枫，几乎是不可能！”

    “而且，我们无法确定，洛云依是否派了强者，在暗中保护江枫。贸然出手，只会打草惊蛇！”

    剑凌天解释道。

    叶天荒闻言一笑，

    “打草惊蛇？”

    “呵呵，剑宗主，你的弟子不是早就动过手了吗？”

    “这蛇，恐怕早就惊了。”

    “否则，我们也不至于像现在这般，眼睁睁的看着江枫如此嚣张跋扈，而手足无措。”

    叶天荒冷笑道。

    此话一出，二人之间的气氛有些尴尬。

    剑凌天沉默片刻，目光一沉，

    “叶兄，此事……的确是我凌天剑宗的错。不过，我的暗卫探听到了一个消息，或许，你会感兴趣……”

    “什么消息？”

    叶天荒问道。

    剑凌天淡淡一笑，

    “江枫，有可能会参加此番的永生界之战……”

    听闻此话，叶天荒神情一震。

    “什么！”

    “江枫会参加？”

    “他有这个实力？”

    他的第一反应，不是惊喜，而是恐慌。

    江枫虽在他面前展露过实力，却从未展现出极限在哪。

    对此，叶天荒还是有些担心的。

    可如今，剑凌天竟说，江枫要参加永生界之战。

    难不成，他的实力，足以与夜震和剑含光抗衡？

    甚至，更强！

    不过，剑凌天闻言，却是轻笑一声，

    “叶兄，不必惊慌，江枫并无这个实力。否则，他就不是‘可能’参加，而不是确定参加。”

    “可能？也就是说，你也不确定？”

    叶天荒松了口气，却暗暗皱眉道。

    麻淡，不确定的消息，又算什么好消息！

    剑凌天耸了耸肩，

    “我不确定，天地宗那边也不确定。不过，从如今的形势看来，他参与的可能性……很大！”

    “因为，同意他去的人，是洛云依和虹景天。而其他三位长老，虽不曾同意，却也只是觉得不妥而已，并未提出绝对的反对。”

    叶天荒皱起眉头，

    “你这话说的，倒好像是他们开核心会议，邀请你去旁听似的。”

    剑凌天淡然一笑，

    “哈哈，虽不曾邀请我去旁听，却也差不多……”

    “叶兄，好好谋划一下，如何顺理成章的在永生界斩杀江枫吧。”

    剑凌天笑着，拍了拍叶天荒的肩膀，从他身边走过。

    留下叶天荒一个人站在走廊上，神情凝重。

    “这老小子，倒是我低估他了……”

    “或许，就连我荒木学院，也有他安排的眼线。”

    想到这里，叶天荒连忙摇了摇头，

    “眼线一事，回荒木学院再做处理。暂时而言，他还需要与我荒木学院结盟，绝不敢有所动作。”

    “如今的当务之急，是杀江枫。”

    他回想起江枫昨日在战台上的神勇，眼中闪过一丝狠色，

    “此人，太可怕了……”

    ……

    天地宗，通天塔。

    此处，出现了一幕诡异的光景。

    矮屋前，那其貌不扬的老者依旧在做着登记工作。

    只不过，在他身边，多了一人。

    此人，便是江枫。

    如今的江枫，可谓是天地宗的大名人，帝君之名，谁人不知！

    然而，他在老者身边，态度极为恭敬。

    不仅帮老者维持秩序，而且主动要求，接手老者手上的登记工作。

    很快，画风又变了。

    一张陈旧的桌案前，江枫认真严肃的为众人做着登记，在他身后，老者则优哉游哉的躺在藤椅上，提前步入了退休生活。

    大约半个时辰之后，需要登记的人逐渐减少，老者这才缓缓睁开眼睛，开口道：“傻小子，你不去修炼，在我这浪费时间，图什么？”

    “在前辈这里，又何尝不是一种修炼。”

    江枫回头笑道。

    老者闻言一笑，

    “哈哈，有意思，你这傻小子，说话倒是中听。”

    “看样子，你是打算死磕通天塔第七层了？”

    江枫点了点头，

    “真是什么都瞒不过前辈，前辈守护通天塔数载，算得上是对此处最为了解的人，是否有什么爬塔的诀窍，可否告知我一二？”

    “诀窍没有，忠告倒是有几条，不知你是否有兴趣听一下？”

    老者轻笑道。

    “当然有，前辈请说！”

    江枫连忙道。

    老者缓缓起身，轻轻点了点头，

    “通天塔爬塔，最重要的并非实力，而是境界。境界越低，就越简单。”

    “其次，便是底蕴。”

    “底蕴包括很多，比如功法，武技，武器，战斗技巧，法则，以及肉身强度。这些都是在不改变境界的基础上，提升自身实力的方法。”

    “我看过你的战斗，前面几项，你都不错，而后面两项，则是你的突破口。”

    “若能得一本不错的锻体功法，并在短时间内有所成就，或许……你将突破桎梏！”

    “还有法则，如果老夫没看错的话，你是亘古无双的六绝体吧……”

