    六点过钟，练车结束之后，胡铭晨与李玲丽一起走向公交车站。

    “你，也是坐公交车？”对于胡铭晨也要与他一起坐公交车，李玲丽有点意外。

    李玲丽的老家就是杜格的，在杜格没有谁不知道胡铭晨家的雄厚财力，并且，对于胡铭晨如何赚钱如何发家的各种传闻总要听过一些。

    因此，在李玲丽看来，李文杰绝对有专车，不可能公交车。

    “呵呵，这段时间我就一直坐公交车的啊，因为要学车，就没让别人送，等我拿到驾照，自己买了车，就可以不坐公交了。”胡铭晨平和随意的道。

    在老同学的面前，胡铭晨不可能去摆谱，当然，对其他人，胡铭晨也脱离了摆谱的阶段。

    实际上，方国平就开车在不远处守着的，只不过，既然是老同学见面，胡铭晨还是觉得朴实一点比较好。

    “哦，哈哈，那也是，那走吧，公交车来了......你不用翻了，我有零钱，我投吧。”

    看到公交车，胡铭晨就要摸零钱，李玲丽却已经准备好了四块钱的零钱拿在手上。

    “那行吧，谢谢了，你是住哪里？我们在哪里下车？”胡铭晨也不矫情，两块钱嘛，没必要非得争。

    “我在移动公司那里下车，我是住我姨妈家，她家住那附近。”

    上车之后，车上没什么人，比较空，两人往后面走，在两个空位上坐了下来。

    “那你男朋友也是住你姨妈家吗？你可以给他提前打个电话，我们就在移动公司那附近找个地方吃饭吧。”胡铭晨问着建议道。

    “你不可能也是住那附近吧？”

    “我住春天小区，其实距离移动公司也不是太远，走路的话，二十来分钟吧。”

    “那我一会儿给他发信息，让他小楼。”

    “你也可以将你姨妈他们叫上，我不介意的，呵呵。”李文杰没有架子的热情道。

    “他们还是不叫了，与我们年轻人一起吃饭，他们不自在，我们也不自在。”

    坐了四十来分钟的公交车，终于到移动公司那一站，胡铭晨和李玲丽下车。

    他们一下车，就有一个男的迎了上来。

    这个男的看起来约莫三十来岁，脸上好多小痘，国字脸。黑色大裤衩，白色短T恤，脚上是一双蓝色拖鞋，手里拿着一个手机。

    “这就是你同学？”那个男的走近了之后，打量胡铭晨两眼问道。

    “你怎么穿这一身就出门了？这也太失礼了，我不是让你换衣服再出门的吗？”看到男朋友的这一身拉跨样，李玲丽就有点不高兴。

    请你吃饭的是胡铭晨，不是其他一般人，你这个样子，会让他觉得太随意、不尊重。

    “不就在周围吃个饭嘛，这有什么的，我在家每天都这样穿啊。大惊小怪，又不是出席什么重要活动，真是的。”李玲丽的男朋友对李玲丽的批评压根就不以为然。

    “呵呵，无所谓，怎么舒服怎么来，我们不讲究那些。你好，我是李玲丽的小学同学，胡铭晨。”胡铭晨笑着主动向李玲丽的男朋友伸出了手。

    “哦，那你也是杜格的咯，我是江凯，闽江的。”江凯伸出手来与胡铭晨相握，不过却不是太热情。

    “那可能今天要委屈你一下了，城市小，你们那边的菜系好像没有，不过我们尽量找一家不辣的。”胡铭晨松开手，脸上始终保持着微笑。

    “没事的，带点辣他也能吃的，我们不挑，由你选吧。”李玲丽赶紧接过话去道。

    于是，三个人就顺着街道溜达起来，看哪里有合适的吃饭地方。

    实际上胡铭晨也可以选一个上好的酒楼请客，凉城再是内陆，毕竟也是一个市，高档餐厅也是有的。

    只不过胡铭晨不愿意那么做，他要那么做，会显得装，或许李玲丽会觉得不自然。因此，还不如找一个大众点的地方，那样反而会显得亲切和不疏远。

    李玲丽实际心里面也是那么觉得的，她就怕李文杰弄得太正式了，那样的话，她反而会有点无所适从。

    “诶，这家川味园怎么样？”路过一家小馆子的时候，胡铭晨抬头问道。

    “我没意见，觉得也挺好的。”李玲丽道。

    “哎呀，这件一看那么小，里面就只有那么两三张桌子，估计不卫生，换一家吧。”然而，江凯却不太乐意。

    “那好，换一家，我们再看看吧。”既然客人不满意，那请客的胡铭晨就只有主随客便，要照顾他。

    “江凯，这里怎么就不行，还换什么，胡铭晨都能吃你还不能吗？”对自己这个男朋友的做法，李玲丽表示不满意。

    “李玲丽，你看你，干嘛别人能吃我就得能吃，你们吃的那个玉米饭，我就打死也吃不下......”

    “江凯，江凯，我们换一家，呵呵，没事的，既然请你吃饭嘛，当然要以你为主。”李文杰劝道。

    既然要给面子请客，那就要将面子给足。

    又走了一段，路上的片片鱼火锅店以及湘菜馆，皆被江凯以各种理由拒绝了。

    一直走到沃尔玛，那里有一家和牛自助小火锅，江凯这才答应在这里吃。

    “在我们那边，我吃过好几次这个，他家的菌汤很好喝，很鲜，一会儿你们也可以试试。”

    “那我们就这家吧，不过我喜欢香辣或者麻辣口味。”

    坐电梯上楼，进门胡铭晨就先买了单，然后三个人再自己找空位坐下来。

    胡铭晨要的市麻辣锅底，李玲丽要的香辣锅底，江凯犹如他所说的，选了不辣的野生菌汤锅底。

    “你们坐着，我去拿吃的。”

    “我和你一起去，我帮你拿。”胡铭晨要去拿吃食，李玲丽就跟着站了起来。

    “你同学去拿了，你就不用去了嘛，你拿几瓶啤酒和饮料来就成，一会儿我们喝点。”江凯扯住了李玲丽。

    李玲丽忍住发货，去另一边拿了几瓶饮料来放在桌子上。

    “江凯，你啥意思啊？我同学请你吃饭，你就这态度吗？你就不能成熟一点？”李玲丽见胡铭晨在那边做蘸水，就板着脸对江凯斥责道。

    “我态度怎么？要怎么才成熟，睁一只眼闭一只眼吗？哼，怪不得非要在你老家这边学车，就是因为他吧？”江凯打开饮料喝了一口，阴阳怪调的道。

    “你说什么呢，我事先根本就不知道他也去学车，而且，我和他已经好多年没见过了，你疯了你。”李玲丽忍着气道。

    “呵呵，是吗？刚刚他要去拿菜，你马上也要跟去，你们的关系......看来不太一般啊。”江凯冷笑着道。

    “我看你真的是脑筋进水了，你胡乱怀疑什么，你以为人人都像你啊，他是谁，他能看上我吗？”

    “我管他是谁，一个乡下人，请个客也抠抠搜搜的，你们不都这样的嘛。”江凯的那种轻蔑表露无疑。

    “你们在聊什么，什么都这样？”此时胡铭晨拿着几盘菜以及他自己的蘸水过来。

    “没什么，没什么，他说我们口味是一样的。”李玲丽赶紧扯个由头道。

    她当然不愿意江凯的那些话被胡铭晨知道，是为了江凯，也是为了自己。

    “呵呵，我们是家乡人，是同学，口味一样很正常啊。”胡铭晨将盘子放下，“我再去拿几盘牛肉卷来。”

    “你坐着吃吧，我去拿，我去拿。”

    也不等胡铭晨说什么，李玲丽就急忙离开去。

    “刚才你们的表情好像有点不太自然，怎么了？有小别扭？呵呵，这个阶段，女生容易任性，等你们结婚后就好了。”胡铭晨坐下来，将两片肉卷夹在自己那翻滚的小锅里道。

    “咦，你很了解她嘛。”江凯话里有话的道。

    “这不是她，是大多数女生皆如此，我与她，一起在一个教室里上学几年，说了解嘛，也算，但是，这几年互相没有联系，女大十八变，现在更了解的是你了。”胡铭晨微笑着道。

    说完，胡铭晨将一片肉卷夹起来放在蘸水里裹了一圈塞进嘴里。

    “什么女大十八变，再变也还是那样，人家是越变越好看，但是她......呵呵。”江凯也东起筷子来，只不过他说出来的话，怎么听怎么那么让人不舒服。

    实际上，这个江凯，从一见面，胡铭晨对他的印象就不太好。

    当然不是因为他出来吃饭穿着随意，而是他言谈和举止之间流出来的那股痞气，和自以为是。

    自认为自己是沿海来的，眼光就只朝上看。

    吃个饭还挑三拣四的，现在，竟然连人也开始嫌弃了。

    你一个三十来岁的家伙，比李玲丽大了好几岁，她能看上你，你就烧高香走运了，就你这模样，比得过谁？

    从江凯的作态，胡铭晨也不相信他是一个有本事，做到了事业有成的人。

    李玲丽或许算不得美女，与王慧雪周岚以及宋茜比较起来，要差一个档次，可是配满脸长痘的江凯，绝对绰绰有余了。

    胡铭晨是为了照顾李玲丽的面子，不让她难堪和为难，要不然，他就要说几句挤兑的话来揶揄他。

    “呵呵，李玲丽也算是可以的了，端端正正的，人脾性也好，以前当班长的时候，很和气，与班上的人都处得来。我觉得你们蛮登对的，来，我们两个喝一杯，还希望你以后多多照顾我这个老同学。”胡铭晨陪着笑，打开一瓶啤酒往两个杯子里倒。

