    “韦珀，‘巴斯’是‘大地’的意思，这个我明白。空岛人说大地是他们永远的憧憬……”

    无垠的白云铺成的天堂岛，商业大街上，神之国游乐园小导游爱莎今天放假，刚好碰见了巡逻的护卫队长韦珀。

    她看着商业街分叉口路中间放着的那尊被保护在透明罩中的泥土雕塑，不解地问，“可是，为什么要用‘巴斯’做成这个猿猴的外形？”

    透明罩中的“巴斯”，双手在身前交叉，慈眉善目，下巴上竖起两根獠牙，又透着一股远古时代的野性。

    韦珀想了一会儿，迟疑道：“我从未想过这个问题……”

    “因为你们这些凡人的祖先都是这样的猴子。”二人身后传来一个让人听了就眉头皱起的傲慢的声音。值得庆幸的是，这种程度的傲慢已经远不及当初，否则这会儿的韦珀已经掏出他的长矛与火枪招待这家伙了。韦珀咬着烟，板着脸道：“艾尼路，嘴巴放干净点。”

    爱莎回头，看向因为戴罪立功传授心网而得到一些自由的艾尼路，好奇地问：“你这话是什么意思？”

    “字面意思。”艾尼路在小摊贩面前挑拣苹果，因为神之国与天堂岛已经成为一体，神之国大地上种植的水果也能流通到天堂岛的市场上。艾尼路随意擦了擦一枚苹果，张嘴就啃，瞥了眼那路中间的猿猴雕塑，“所有的人类，不论有没有翅膀，不论是有毛的还是有鳞片的，不论是用肺呼吸还是用鳃，不论是像虫子一样小的还是像山一样高大的……他们的血统因子，最初都来自一头猴子。”

    他咵嚓啃了一口汁水十足的苹果，对爱莎、韦珀露出恶劣的笑容，“因为千万年、亿年前，远古之神就是用那只猴子，创造了世界上的各种人。”

    “难以置信……”

    爱莎大受震撼，对艾尼路的说法，不能说将信将疑吧，只能说一个字都没接受。

    鉴于艾尼路一贯的狂傲作风，甚至曾经自诩为真神，韦珀也对他的这套说辞没什么兴趣。更何况祖先是猴子还是什么，并不会影响他们今日的生活。而说到今日的生活……韦珀眺望远方，自语道：“根据巡逻队的观察，最近白海和白白海的面积似乎在缩减，现在青海上应该在下着连绵的暴雨吧？”

    “下雨啊……”爱莎羡慕地说，“我还没见过传说中的‘雨天’呢。说不定会很有意思！”

    ～～～～～～～～～～

    咔嚓！

    阴云密布的天空中电光滚过，雨幕在浪潮滔天的黑色大海上横扫。

    轰隆隆……

    新世界，滚滚黑潮涌向斯芬克斯岛，却在靠近之后不断蒸发，嗤嗤嗤地蓬散成漫天的白雾和蒸汽，一时之间，整座斯芬克斯岛就好像是一座白色蒸汽氤氲的巨大海上温泉。就连漫天的暴雨倾盆而下，也在落向岛屿的半空中被蒸腾的热风吹干。

    可奇特的是，包裹着岛屿的这层热浪与火焰，浓烈的温度并未触及岛屿中心的人群密集的区域。

    “艾斯！收手吧！太热啦！！！”

    白胡子海贼团的人还好，岛上的居民们却热得直吐舌头。

    马尔科安慰众人道：“热是热了点，总比让海啸淹了这座岛好一些。这么多人在这种天气做船出海也很危险……”

    艾斯一面维持着烧烧果实的能力，平衡着海啸与暴雨和自己释放的火浪的抵消，一面不禁遗憾道：“可惜啊，早知道让林奇制造更大的火云好了，这样就可以把大家都载到空中避险……嗯？”

    乔兹沉声道：“别说傻话了，要制造那么大的火云，需要消耗多少寿命来制造霍米兹？”

    “艾斯，怎么了？”比斯塔注意到艾斯突然看向别处。

    艾斯自语道：“刚刚天上好像有什么东西飞了过去……好快！难道是黄猿路过？”

    “别说笑了，海军元帅怎么会无缘无故路过……”

    ……

    一道青黑色、一道漆黑的两道光芒在高空极速飞掠，彼此缠绕、碰撞，迸发出闪电般的火花，忽而又直角一转坠了下去，悄无声息地击穿海面之后，海水好像后知后觉一般才猛地炸开，掀起数百米高的海浪，留下一个久久无法弥合的巨大漩涡……

    ……

    “抓紧了！千万别掉下去！”

    “这起码已经三千米高了，掉下去就死定了！”

    “你越这么说我们越紧张啦！！”

    “这气球不会被风吹破吧！？”

    乌泱泱一片的磁力气球底下，挂着加长版的载人“篮子”，携带着革命军援救的海啸、洪灾的无处可去的遇难者们，所有人在争吵和不安中，只能抓紧穿过暴雨后早已潮湿发紧的气球绳索，希冀着它真的能去往所谓的空岛，最后的安全之地。

    “喂，你们看……”有人突然揉了揉眼睛，“那片闪电密布的云层里，是不是好像……有两个人的身影？”

    “你看错了吧！那分明是两条龙！——嗯？龙？”

    “天上有龙？！救命啊我要下车！！”

    “革命军难道不安好心把我们往龙窝里送？！”

    ……

    轰隆隆……雷声滚动，云层忽然破开，飞出两条裹挟电光的蜿蜒神龙。青黑色的那条忽然变回人形，跳到了漆黑的那条的头顶，抓住她的龙角很不客气地往下砸了一拳。神龙风驰电掣，上天入地，转瞬便从伟大航路飞到东海之滨，林奇挥舞青黑铁棒，抽龙筋、剥龙鳞，躲避漆黑的龙血——龙血化作一枚枚漆黑铁定，如雨般罩向林奇。

    伊姆一个神龙摆尾，龙尾中挟着那柄漆黑的神剑，一剑从林奇的肩膀斩至肋下。

    惊人的吞噬之力令人心惊，林奇缠绕青黑波纹，一脚将漆黑神剑踢开，身上漆黑战甲幻影般掠出，一拳将神龙打飞至天尽头，拉成了一条黑色的直线甚至黑点……就在这时，林奇与替身同时一惊，在他们头顶，整个人如一团晦暗不明的阴影的伊姆手持漆黑神剑，漠然俯视。

    那条龙只是个壳子？！林奇心中电转，伊姆的真身什么时候脱去的——龙筋！她将自己的真身伪装成了被我抽出去的龙筋？！

    “灵感来自于你上下半身合击的那一招。”伊姆话音落下的时候，漆黑的剑刃也已经斩落。

    ……

    「是大型海王类？！」

    「它们怎么会出现在这里？」

    「是来帮我们抵御海啸的？」

    「听说巨大的海兽甚至是鱼人，都有改变海流的能力……」

    白星的耳中、眼前出现幻觉般的声音，她既觉得吃惊，又有一种这是正在发生的事情的笃信的感觉，并且模模糊糊中意识到，是自己之前太过激动，无意中将想要对抗海啸和暴雨的想法，传达给了尊自己为“波塞冬”的海王类们……

    “你没事吧，白星。”颠簸的船上，人类的公主们关心着人鱼公主。

    “现在看上去有事的好像是我吧！”乌索普在船头怪叫，“又来了！光速的家伙真是烦人啊！不过就交给伟大的乌索普船长吧！”

    ……

    金色的闪光在风暴中穿梭，弗兰奇将军无耻地在外壳上添加了反光率极强、耐严寒、耐高温腐蚀的涂层，毁灭者们的镭射、冻气与熔岩都拿他毫无办法，弗兰奇怪叫着在这些大熊的克隆改造兵器之间横冲直撞，只是忽然，一阵海浪拍来，压向他与隆隆爆炸中的毁灭者们。

    “不会吧！这里可是红土大陆的顶端诶？！”弗兰奇瞪大眼睛，“浪头已经这么高了？！”

    哗！勉强拍上来的海啸冲刷着弗兰奇将军，浇灭了被报废的毁灭者们身上的火光。

    红土大陆脚下，是一片片被拍毁的船板的碎片……

    更多的人挤到了雷利和夏琪的香波地13号树岛·袖珍版上面避难……

    ……

    颠簸的树岛边缘，雷利持刀稳稳站住，将一个个拍过来的浪潮斩灭，眼镜早已被风浪损毁，雷利闭着眼，在这风暴肆虐的海上，心情却出奇地平静下来。终于还是到了这一天啊，罗杰……就让我们替你看看，世界之后的发展吧！

    ……

    黑色的海啸如同高墙般压了过来……

    香克斯站在龙首船头，单人独剑，高高跃起。

    他能想象，现在世界各处，都泛滥着这样的海啸、暴雨与洪灾，因为混乱的磁力，整个星球就好像是一个蓄满水后无规律疯狂抖动的池子，混乱的浪潮时而在东海，时而在西海，时而在南海，时而在北海……时而在伟大航路，时而在红土大陆的一侧，时而又在另一侧……

    「将满世界的岛屿的磁力搞得乱七八糟，就要做好硬接大海的怒火的准备啊。」

    香克斯记得，当年罗杰海贼团解散之前，船上的航海士下船前，对着风平浪静的大海发出过这样的感慨。

    ……

    “又有大浪来了！战士们，都站稳了！”

    此时的艾尔巴夫岛屿四周，所有的巨人们站成一圈组成人墙，高涨的海水与涌来的海啸一次次冲击着他们如山的身躯。在艾尔巴夫村长奥丁的咆哮声中，所有人的巨人族战士高唱战歌，抵御着这场“诸神黄昏”。

    “为了艾尔巴夫的荣耀！”

    ……

    “我跟她说过的！一定会成为……世界第一的大剑豪！！！”

    滔天的浪潮之后一道修罗般的血影逼近，将浪潮切成漫天水浪后，三把缠绕绿黑色波纹的刀子撕天裂海般斩向鹰眼。

    鹰眼横扫黑刀夜，抡出一道数公里长的斩击，几乎将一整片大海削平数米。

    轰！！！！！

    刀刃隔空撞击，迸发出霸气的闪电，四周不断有海啸涌来，却在靠近二人的时候，就被激烈碰撞的霸王色给震得倒卷。

    ……

    “连红土大陆也……怎么会这样？”

    泽法摇摇晃晃地大坑里爬了出来，扭头往向咆哮着冲击红土大陆的海潮，有些难以置信。继任为全军总帅后，他能够接触到一些世界政府核心的最为隐秘的情报——肯定不是全部，但也隐约涉及到了某种类似预言，或者说也可能是那位天才科学家贝加庞克博士的一种假定：不久之后，全球将有一场末日毁灭程度的大洪水。而红土大陆，就是史前时代意识到自己酿下大错后的技术文明给这个世界留下的一堵环绕全球的“防洪堤”。

    可现在，这堵“防洪堤”，似乎也已经快挡不住了。

    这场大洪水的威力，比贝加庞克预计得还要惊人……泽法看向那个走向红土大陆“堤岸边”的年轻人的背影。

    轰！！！

    一场大浪重重地拍在红土上，迎着漫天的水浪，路飞神色平静，在“堤岸边”站定，取出塞在裤兜里的那枚纯白色果实。

    ……

    咔嚓！！！

    电光四射，火浪撕裂浪涛后，又被仿佛来自黄泉的寒气冻成漫天洒落的冰屑。

    娜美惊呼道：“这头怪牛到底是什么怪物啊！还能偷布鲁克的黄泉果实复活的吗？！太耍赖了吧！！！！”

    “娜美小姐！他的能力也是有弱点的！”山治脚踏月步高喊，“他同一时间只能偷取一种能力！也就是说……”他神色坚定地看向溅起的白浪中，在红土大陆顶端战痕累累却犹如不死魔神般的海军大将绿牛，“只要让他偷到我的黄金果实的能力，他就没用了！”

    “你是在说自己的能力没用吗？！”娜美没好气道，“这时候就没必要谦虚了吧！”

    “哟嚯嚯嚯！”布鲁克大笑，“还好乔巴先生不在这里，否则被他偷到越挨打越强的菩萨果实……”

    “还有那种好东西？”绿牛兴趣十足的样子。

    “你闭嘴吧你！！！”娜美和山治尖牙朝布鲁克怒吼。

    ……

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    郁金香连珠箭射出，藤虎掀起一角红土大陆当做盾牌。

    ……

    无尽的花瓣凝结成如山般大的女巨人，双掌缠绕霸气，重重地朝地面上的青雉拍了下去。

    ……

    路飞两眼直勾勾的，也不知道是脑袋空空，还是在刹那间想了很多。

    总之，他掏出纯白色果实后，很快张开大嘴，“啊呜”一啃，三口两口将之“咕噜”直接吞入腹中，也不知道有没有尝出个咸淡来。

    “吸——————”

    路飞瞪着前方波涛起伏的无尽大海，胸膛高高地隆起后放声咆哮道：“我是！！！蒙奇.D.路飞！！！！！！”

    与阴郁的天空，无处不在的暴雨、海上龙卷风，肆虐咆哮的海浪、海啸相比起来，站在红土大陆顶端的路飞，渺小的好像一粒灰尘。即使他再怎么发挥他的嗓子，吼出的声音在这天海之间，也应该很快被汹涌的潮水淹没……

    ……

    “蒙奇.D.路飞？”

    “草帽小子？”

    “那个……打败了四皇的怪物？”

    被浪潮抛飞的树岛上，紧闭着的酒吧门后，抱团取暖的人们捂着自己的耳朵，面面相觑，对耳中听到的声音感觉到不可思议。

    “真是惊人……”外面的风雨中，夏琪嘴角的烟无意识地掉了下来，“这就是……最终之岛上藏着的秘密武器？”

    雷利揉了揉眉心，微笑道：“没错，这就是‘ONE PIECE’……罗杰，这就是‘ONE PIECE’。”

    ……

    “是路飞的声音！”

    “路飞？”

    “草帽！”

    “他在哪？我为什么能听到他的声音？”

    天堂岛，爱莎一脸懵逼地捂住耳朵，“不可能啊！我的心网根本没有听到路飞他们在岛上的‘声音’——可是我又确实听到了路飞在说话！这是怎么一回事？”不只是她，纯白一色的空岛大街小巷，所有人都惊疑不定地捂着耳朵。

    可就算捂着耳朵，还是能听到那个曾经来过这里的青海海贼的声音。

    ……

    “卡普！这是怎么回事？”

    南海的一艘载满受灾民众的军舰上，鹤揪住卡普的衣领质问，“你的孙子是怎么回事？”

    “鹤，你问我，我又怎么知道？”

    卡普紧闭着眼，苦笑着回答，嘴角却慢慢地咧开，“路飞这小子，嘿嘿嘿……”

    鹤惊疑不定地也闭上眼。

    只要闭上眼，那个叫蒙奇.D.路飞的年轻海贼的声音，甚至他的气息，他的身影，就会浮现在……心里？亦或者是灵魂之中？或者准确点形容……可能是在，血脉深处？

    全世界亿万的生命，就好像亿万个血统因子的点，此时此刻，似乎因为一种奇特的力量，而编织成了一张巨大的网络。

    “是路飞，那个草帽小子……”

    象岛佐乌，毛皮族的犬岚公爵与猫蝮蛇掌柜神色惊愕又复杂，“居然能做到这种事……”

    “路飞在做什么？”

    和之国，正在一同抵御大海啸的大和、小玉、光月日和以及其余人，也都在同一时刻听到了路飞的声音。

    他们闭上眼，似乎能感受到，此时此刻，世界各地，无数的光点，发出了与他们类似的疑问。

    不需要言语，不需要耗费时间的交流，一切情绪都在刹那间交汇。

    而闭上眼睛就能朦胧中感知到的草帽小子——虽然他现在好像没有戴着那顶草帽——在大喊道：“所有人，不想死的话，就把力量借给我吧！！！”

    “把力量借给他？”

    “这要怎么做？”

    “我肯定是在做噩梦！海啸要来了，我居然幻听到一个海贼的声音！”

    “草帽！要怎么把力量借给你！”

    “不管你是真是假，快救救我们吧！”

    路飞咧嘴嘻嘻一笑，“只要把手举起来就行了。”

    ……

    东海，西海，南海，北海，伟大航路……

    世界各地，一只只将信将疑的手对着天空举了起来……

    ～～～～～～～～～～

    “哟嚯嚯嚯嚯，哟嚯嚯嚯嚯……”

    布鲁克挽着黑刀秋水，踏着来自黄泉的寒气，哼歌般自语道，“我一直在想，与林奇先生相似的替身能力，惟有我觉醒了，这显然是因为黄泉果实的缘故。那么，当我将黄泉果实觉醒之后，我的替身又会发生什么呢？”

    娜美、山治惊讶，绿牛则一头问号。

    “觉醒吧！我是灵魂之王！”布鲁克张开双臂，骷髅头中悠悠飞出一团惨绿的灵魂体。在他身后，幽绿色的人形替身张开双臂，与布鲁克的灵魂紧紧相拥。“哟嚯嚯嚯嚯～～～奏响吧，这是一首来自天国的镇魂歌～～！！”

    恍恍惚惚中，娜美似乎在天空中看到了两个模糊的身影。那是……我的亲生父母在天国的灵魂吗？

    ……

    “我是勇敢的海上战士！区区海军元帅而已！我才不怕你呢！！！！”

    乌索普大喊着，突然似乎听到了嘉许的声音，他长大嘴巴，淌下鼻涕，缓缓瞪大的两眼中慢慢爬上血丝，“妈妈？！”

    ……

    花瓣流散，身上残留着寒气的青雉大字横躺在裂坑中。

    高空中，毒云雅典娜上的汉库克举箭瞄准青雉，防止他还有余力爬起来偷袭罗宾。

    罗宾喘着气，半跪在裂坑边缘，喃喃道：“我知道这不能彻底打倒你……但，这次，应该算我赢了？”

    她勾着嘴角笑了笑，忽然抬起头，看到远处的风雨中，白色长发的妮可.奥利维亚、三叶草发型的克洛巴还有奥哈拉岛上的学者们，他们都带着骄傲的笑容看着自己。

    “妈妈……博士……”

    罗宾深吸一口气，神色坚定地扶着膝盖，重新站了起来，“没错，我也还有使命没有完成。奥哈拉的使命。”

    ……

    轰隆！！！！

    流星斜落一般，一路伴着雷霆与烈火，伊姆按着林奇撞碎了一角荒芜的红土大陆。

    漆黑的神剑深深地刺入林奇的身躯之中，将他贯穿。

    没有鲜血流出，每一滴都被神剑饮下，吞噬。

    甚至是林奇的替身，也在被剑刃上的恐怖吞噬之力撕扯着，磨损着。

    “你看，结局还是一样的。”伊姆一手按住林奇的头顶，一手抓住剑柄，波纹般的双眼淡漠，“我说了，你赢不了的话，我就不必解释什么……”

    “你也看，十年前你就应该已经知道了的才对，”林奇伸手，一只手抓住贯穿自己身躯的漆黑剑刃，一只手反过来抓住伊姆的肩膀，舔了舔嘴角，笑道，“我像是怕死的样子吗？”

    “……？！”伊姆眼前浮现波纹——不是她眼瞳的纹路，而是被她剑刃贯穿的林奇的身上开始迸发出耀眼的青黑色波纹。

    林奇嘿嘿笑道：“抓紧了，伊大姐，这是爸爸我————最后的波纹了！！！”

    黑色剑刃贯穿他身躯的部位迸发的波纹愈发耀眼，直至林奇整个身躯都被璀璨的光芒笼罩，继而这光芒浩浩荡荡地喷涌而出，毫无顾忌地释放全部的力量，一时之间连天地、海啸、大洪水都为之失色……

    良久之后，风声，海浪声，碎石落海的声音，才渐渐回到耳边。

    伊姆大半个身体都被炸烂，这些只是小事，她眼中浮现的愠怒，林奇竟宁愿自爆、企图同归于尽，也不肯交出他的替身能力？

    漆黑的能量涌动，伊姆损毁的身躯渐渐修复。

    她手持漆黑神剑，对着面前被炸出一个巨大豁口的红土大陆含恨地斩出一剑，红土大陆连同前方上百公里的怒涛海洋被一刀竖劈分开。

    “唉……”

    如同神灵般悬浮在海啸之上的漆黑身影发出一声遗憾的沉沉的叹息，纤手轻扬，漆黑的神剑正欲瓦解、消散，她打算转身回去世界另一端的红土大陆玛丽乔亚时，却猛地僵在原地。

    什么？！

    她回头，死死盯着刚才林奇自爆的位置。原本已经空无一物，连一点血肉与能量都不残存的位置，却不知何时浮现出一点灰色的光。

    灰色的光如同风中残烛，摇曳着。

    伊姆眼皮一跳，波纹般的双瞳凌厉起来。

    她没有任何犹豫，直接手持漆黑神剑，缠绕无穷的漆黑能量，刺向那一点微弱的灰色的光。

    当！

    漆黑的剑刃触及那微弱的灰色光点，之前无往而不利的剑刃，居然断了。

    砰！！！

    伊姆好似被一股无形的力量击中，漆黑的神剑在手中抛飞，她倒飞了出去，眨眼便在贴着海面掠出数十公里，穿破了无数起伏的巨浪。

    那微弱的灰色光点“蓬”地一声，像一团烈火燃烧，也像是一个巨大的灰色漩涡搅动着，如同一只漠然凝视着什么的巨大独眼。

    在这灰色的巨大漩涡中，一个身影就这样飘了出来。

    ——

    ps：众所周知，尾田仔是鸟山的脑残粉，所以我相信，ONE PIECE一定会是“元气弹”……（笑）

