    林墨本以为卡普回风车村找路飞去了。

    结果呢。

    那老狐狸居然一大早就带着一网兜的海鲜，回到了巴拉蒂。

    哲普正和手下的厨子们在修门外的甲板。

    看到卡普回来了，没好气道：“来的正好，那家伙的头还值个几百万贝利，多了我也不要，你给我一万贝利就行，把那家伙带走。”

    卡普转头看了眼旁边已经僵硬了的尸体，挠了挠头，撇嘴道：“那谁啊？”

    哲普沉着脸说：“克里克，就是昨天早上来餐厅闹事的那伙人的船长。”

    “哦哦哦，想起来了。”卡普龇牙笑道，“可以啊哲普，一条腿断了还能杀了这恶贯满盈的海贼，哈哈哈，还真是老当益壮。”

    哲普：“...”

    哲普无语道：“不是我杀的。”

    “嗯？”卡普眉头微挑，“不是你那是谁？难道是林墨吗？哈哈哈...”

    “对，就是他。”哲普一副不嫌事大的样子，勾嘴笑道，“昨天晚上马尔科来过这，林墨两击杀死克里克可是他亲眼目睹的，他还向林墨发起上船邀请了。”

    “什么？”卡普原本笑着的脸一下僵了下来，瞪大了双眸，“你说的是白胡子手下的队长，不死鸟马尔科？”

    “没错，就是他。”

    卡普紧张道：“那林墨小鬼答应他了吗？”

    哲普则耸了下肩，怪笑道：“谁知道呢，他现在就在楼上，你可以自己去问他。”

    “可恶！我可是先向那小鬼发出邀请的！”卡普将一网兜海鲜丢在甲板上，气呼呼地往餐厅内部的旋转楼梯走去。

    哲普笑望着卡普的背影，特意补充了一句：“哦，对了，林墨他会霸王色，这件事你应该早就知道了吧。”

    顿住脚步。

    卡普脸上闪过一抹震惊之色。

    霸王色吗？

    那小鬼居然会霸王色！

    见卡普停了下来。

    哲普继续道：“真是想到呢，那小鬼的霸王色可是相当厉害的，只是不经意的流露，就把我的人和马尔科的人全都震晕了。”

    卡普：“！”

    卡普没再多停留，立刻上楼。

    找到林墨，二话不说，一拳砸了过去。

    林墨踩着瞬步轻松躲过。

    卡普继续挥拳：“小鬼，你该不会答应要加入白胡子海贼团了吧？”

    林墨：“...”

    “怎么不说话？难不成，你真的答应马尔科那只笨鸟了吗？”卡普又是一拳砸去。

    “没有！”

    林墨有点烦了。

    将Lv3的武装色包裹在自己的拳头上。

    不再躲闪。

    一拳击出，与卡普的铁拳相撞。

    紧接着。

    一股强大的气浪从他两拳与拳之间扩散开去。

    卡普眸中闪过一抹诧异。

    他平时用爱的铁拳去揍路飞和艾斯，也就只用了一成力。

    因为知道林墨的实力很强。

    他便用了三成力去揍他。

    结果。

    揍是没揍成。

    居然还被这林墨抗了下来！

    果然，这小子连武装色都会了吧！

    拥有与哲普势均力敌的腿技，还拥有三色霸气，似乎还是个剑士。

    这小鬼，到底还隐藏了多少秘密？

    卡普对林墨是越来越感兴趣了。

    两人同时收拳。

    林墨脑海中，系统提示音忽然响起。

    ‘滴滴！与海军英雄卡普交手，签到进度+10%。’

    ‘滴滴！海上餐厅巴拉蒂签到任务完成，恭喜宿主解锁月步、岚脚，奖励瞬步等级+1、夜凯等级+1，当前瞬步等级为Lv3，夜凯等级为Lv2。’

    月步是六式中一种用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走的能力。

    岚脚是六式中一种利用腿部肌肉急速收缩伸展制造动能，然后急速出腿，使腿部前发生空气压缩，卷起‘真空’攻击，犹如锐利的斩击，将对手斩杀的攻击技能。

    林墨眉头一挑。

    随着新技能的解锁和瞬步与夜凯的升级。

    一股强大的力量，从他的脚底噌地一下扩散开去。

    他就站在那什么都没做。

    所站立的甲板，以他双脚为中心，往外皲裂开无数条密密麻麻的细缝，就跟蜘蛛网似的。

    只听‘咔嚓’一声裂响。

    林墨和卡普所站立的位置因为这皲裂，塌陷出一个大洞。

    两人反应极快。

    立刻跳到旁边完好的甲板上。

    这才没有随着塌陷的甲板一起掉下去。

    躲在旁边屋子里偷偷观战的山治惊得合不拢嘴。

    “欸？”卡普大惊，“林墨，你做了什么？”

    林墨活动了下自己的双腿，摇头：“什么都没做。”

    卡普嘴角微抽：我信你个鬼！

    林墨没再多说什么。淡然地从卡普身旁绕过。

    卡普看着他，问道：“你去哪？”

    “我要走了。”

    既然这里的签到任务完成了，也该离开了。

    “什么？”卡普惊讶道，“现在就要走吗？”

    卡普立刻跟过去，边走边说：“要不然，你再考虑考虑加入海军呗？”

    林墨果决道：“不考虑。”

    山治见林墨要走。

    立马从刚才的震惊中回过神来，赶紧追了出去。

    “林墨，你真的要走了吗？真的现在就要走了吗？”山治微皱着眉问。

    “嗯。”林墨淡淡地应了一声。

    当三人来到楼下餐厅。

    山治立刻跑到前面，张开手堵住了林墨的路：“你说过要教我腿技的，你都还没好好地教我呢，怎么能现在就走？”

    林墨：“...”

    林墨无语道：“我什么时候说过要教你？”

    山治愣了愣，回想起来，似乎林墨还真没亲口说过要教他。

    “可，可你不是默认了吗？”山治委屈道。

    林墨看向餐厅外甲板处正在指挥厨子们修补甲板的哲普，开口道：“你已经有一个不错的老师了。”

    山治紧咬着下唇，一副就快要哭了的样子。

    林墨从他身边走过。

    在快要到餐厅大门的时候，想了想，还是将那句话说了出来：“ALL-BLUE是真实存在的。”

    山治心底猛然一颤。

    立刻回头朝已经走远的林墨看去。

    他好像没跟林墨说过ALL-BLUE吧。

    那家伙怎么...

    对了！

    那天晚上，林墨问过他的梦想，他好像随口说过一次。

    那家伙，居然还记得！

    “看来，你交到了一个不错的朋友呢。”卡普来到山治身边，龇牙笑着，同他一起望着林墨的背影。

    山治转头看了眼卡普，脸上的不甘与委屈被释然的笑取代，重重地点了下头：“嗯！”

    林墨来到一层甲板处。

    直接跟哲普表明要走的事。

    哲普倒是爽快，让手下的厨子给他准备了一条采购用的小木船。

    望着比他原本的小帆船还要大两倍的采购船。

    林墨毫不犹豫地跳了上去。

    打开系统导航。

    往下一个签到目的地航行而去。

    还没走多远。

    身后巴拉蒂的甲板上，山治的声音忽然传来。

    “林墨，等下次见面，我一定会用全世界最好的食材，做出最好吃的菜给你吃，一定！”

    卡普的声音也传了过来：“就算做不成战友，朋友还是可以当的，林墨，下次见面，我们一起吃好吃的甜甜圈可行。”

    哲普跟着喊道：“林墨小鬼，以后没地方去了，就回巴拉蒂，至少在这里，我可以保证你永远不会饿肚子。”

    林墨没有回答他们，也没有回头看，伸出手挥了挥。

    哲普几人就在甲板上目送着林墨远去。

    这时。

    一个厨子慌忙从餐厅里跑来，着急道：“老板，不好了，二楼甲板破了个大洞！”

    “什么？”哲普瞪大了双眸，立刻看向山治，“到底怎么回事？”

    因为之前只有山治、林墨和卡普在楼上。

    山治撇过头，嘟囔道：“是卡普中将干的...”

    “欸？”卡普指着自己哭笑不得，“原来是我干的吗？”

