    其中一名男人满脸不耐烦的开口说道：“这TMD到底是什么鬼地方？”

    其中一名带着眼镜的斯文男，看起来文质彬彬的但是接下来他所说的话却出乎意外。

    “特么的，这里闻起来还有股尿骚味，肯定是哪个骚娘们尿在这里的！”

    另一个男人闻言一脸嬴荡的笑了起来。

    听到这些话，许倩倩的脸色顿时沉了下来。

    因为她刚才去那片丛林方便过。

    这几个人在丛林的边缘环顾四周，很快他们就看见了何明一行人。

    那个斯文男顿时就一脸兴奋的指着何明他们开口说道：“卧槽，快看，那边有人！”

    看这个斯文男一脸兴奋的样子，也不知道他是不是因为见到有人跟他一起同病相怜的缘故。

    他这么一喊，其他人也都发现了何明一行人。

    他们这支队伍纷纷走出了丛林，一共是九个人，其中四女五男。

    走在最前面的是两个中年人，其中一个是个胖子，而另一个长着一双三角眼，看起来有些阴狠。

    另外三个男人，其中一个就是那斯文男，另一个则是一脸猥琐的猥琐男，至于最后一个长得普普通通丢在人群中一眼认不出来的那种。

    至于那四个女人，她们身上的衣服都已经破破烂烂的了，身上不少春光乍现。

    这群女人中，领头的是一个四十多岁的中年妇女，虽然身上的衣服已经破破烂烂的但是还是看出来他的衣服比较奢华。

    其中还有两个也就三十出头，姿色也都还不错。

    至于最后一个，应该才二十多，长着一副网红脸，眼神当中满是妩媚。

    实际上从着装上面就能看得出来，这九个人其实生活的都不赖，毕竟能够坐上去洛杉矶飞机的人生活水平都远超普通人。

    “小富，去看看那边是什么情况。”那名胖子开口吩咐道。

    那名斯文男连连点头，“好的，王哥。”

    这名斯文男对这个胖子点头哈腰的样子，看起来像是他小弟一般。

    见他们走来，林琦琦第一反应就是用身体挡住那些椰子，也还算是机灵。

    她看洛瑶瑶还在发呆，便扯了扯洛瑶瑶的衣角。

    洛瑶瑶见到林琦琦的眼神，瞬间明白过来，也移动了几步，挡住了那些椰子。

    许倩倩看到这一幕，总算是明白过来，为什么刚才何明要把椰子树上大部分的椰子都摘下来了。

    她不是傻子，她也明白，在荒岛上如果有其他人存在的话，那这些食物是极其重要的。

    想到这些，许倩倩看向何明的眼神当中多了一份依赖。

    许倩倩抬起脚，朝着何明走去。

    见许倩倩走来，何明脸上不由自主的露出一丝微笑。

    不管怎么说，许倩倩也是自己名义上的老婆，自己保护她也是理所当然的。

    而且当初虽然是自己入赘许家，但是许家愿意拿出钱给自己养母看病，其中许倩倩帮了很大的忙。

    虽然许倩倩大小姐的脾气有些重，但是不管怎么样，自己不可能丢下她弃她不顾。

    此时，那边的几个男人看向许倩倩的眼神变得不一样了。

    他们目光贪婪的看着许倩倩。

    毕竟许倩倩跟他们队伍当中的女性相比，简直就是一个天上一群地下。

    此时，那个斯文男小富已经来到了何明几人的面前。

    当他看见林琦琦和洛瑶瑶的时候，忍不住惊呼道：“你们不是飞机上的空姐吗？”

    听到这话，许倩倩看向二女，难怪自己之前觉得她们眼熟，原来她们是飞机上的空姐，再看她们身上的衣服，应该是何明拿给她们换的。

    洛瑶瑶反应迅速，立刻开口否认，“你说谁是空姐呢？我们两个是到洛杉矶去旅游的！”

    洛瑶瑶反应的如此迅速，让小富愣了一下。

    此时的小富也有些怀疑自己是不是记错了。

    毕竟自己在飞机也没怎么看空姐，忙着讨好那个胖子王哥了。

    为了缓解尴尬，小富干咳了一声，看向何明开口问道：“兄弟，你看我们这边人比你这边多，你有没有兴趣考虑一下，一起加入我们队伍？”

    说话的时候，小富还给何明眼神示意了一下自己身后那八个人，仿佛在说，你不加入我们简直就是你的损失。

    何明微笑道：“不好意思，我这个人比较喜欢安静，不喜欢跟其他人扎堆在一块，反正大家都在荒岛上，有什么事可以相互照顾，至于加入你们那还是算了吧。”

    小富脸色顿时沉了下来，他鄙夷的开口说道：“你们人那么点，要是遇到危险你们都无法解决，别看我们人多，觉得我们会乱糟糟的，我们已经有队长了，所有人都按队长说得来，比你们有纪律多了。”

    何明脸上的微笑也逐渐消失了，他看着斯文男开口说道：“不用了。”

    实际上何明心里想的是，你们有队长管老子屁事。

    老子加入你们还要听你们队长的，当你们的狗腿子不成？

    小富再次被拒绝，脸上的脸色变得难看了起来。

    他不在理会何明，而是把目光看向了何明身后的三个女人。

    “那你们要不要加入我们？”小富满脸微笑的盛情邀请道。

    许倩倩第一个开口拒绝道：“我是他老婆，他在哪里我就在哪里。”

    许倩倩知道，在这荒岛上，能信得过的只有何明，要是跟别人一起，那就是羊入虎口。

    许倩倩的这句话，让所有人的目光都聚集了过来。

    何明也感到有些意外，这可是她第一次亲口承认自己是他老公。

    这让何明心里有些小骄傲。

    而洛瑶瑶和林琦琦有些诧异。

    因为刚才何明还说许倩倩不算跟自己是一个队伍的。

    但是看他们两个的表情，也不算在说谎。

    此时也顾不了想那么多，许倩倩话音刚落，洛瑶瑶便紧接着说道：“我是他姐姐，我也不可能跟你们一起。”

    小富顿时就断了念头，把目光看向了林琦琦，眼中满是期盼，仿佛在说，你跟他总没什么关系了吧？

    林琦琦也知道自己如果在说是何明的妹妹，那就太假了。

    因此林琦琦开口说道：“他是我老板，他得负责带我回去，所以我也不去了。”

