    玄鸦铁骑们举起自己的大盾，玄鸦铁骑围成的圆圈动了起来，开始旋转了起来。
    术法飞舞，玄鸦铁骑却是仗着坐骑的速度避开了大量的术法，偶然有无法避开的，都是被大盾挡住。
    整个圆圈开始缩小，朝着妖族大军靠拢，各种术法横飞，却是无法伤到太多的玄鸦铁骑，即便是伤到了，玄鸦铁骑也是拿出一瓶仙丹倒进嘴里。
    圆圈在玄鸦铁骑的旋转之下迅速缩小，逐渐逼近妖族大军，就在玄鸦铁骑终于是真正接近妖族大军的时候，还生葬这才提枪道：“无限冲锋，绞杀！”
    所有的玄鸦铁骑都是拔出了腰间的蝉刀，刀锋藏在巨盾之后，然后，所有的玄鸦铁骑骤然开始加速！
    无尽的旋转，黑色的蝉刀在巨盾的缝隙之间刺出，由于战阵是一个圆圈，他们不需要冲锋过去之后变道，他们可以，围绕着敌军无限冲锋，只要不受重伤或者战死，他们的速度永远不会变！
    在玄鸦铁骑和妖族大军交锋之处，瞬间便是无数的火花亮起，整个战场，瞬间变成了一个外围黑色，交锋之处无限火花迸溅的圆圈。
    在这个圆圈之上，妖族大军接连倒下，无尽的冲锋，如同是没有尽头！
    陈明看着这一幕，伸手一拍身前的城墙，大喝道：“好！”
    无尽的冲锋，同时也是将战场彻底化作一个绞肉机，在边缘的妖族金仙不断地倒下，只有着玄鸦铁骑冲锋的羽翼不断振翅！
    龙雀伸手一拍身前龙舟的龙首，破口大骂道：“突围啊，一群蠢货，给我突围啊！”
    三十万大军，哦不，现在已经是只剩下二十多万大军，二十多万大军突十万大军的围，这种话都是说出来了。
    北君武怎么放过这个机会，哈哈大笑道：“龙雀，二十多万人，要突十万大军的围，这话听着，怎么这么奇怪呢？”
    夜豹亲王也是笑道：“今日这一战之后，玄鸦铁骑之前，恐怕没有任何金仙敢在玄鸦铁骑面前造次了，这就是金仙战场之上毫无争议的天下第一强军！”
    龙雀此刻可是懒得搭理北君武和夜豹亲王，他本来想的是靠着三十万金仙消磨守城的大罗金仙的仙力，三十万金仙，就是一个个杀，也需要大量的仙力。
    可是现在，让他没有想到的是，一个还生葬，率领十万玄鸦铁骑，竟然是瞬间将三十万妖族大军打得溃不成军！
    绞杀还在继续下去，龙雀疯狂下令突围，妖族大军也是被无尽的玄鸦铁骑吓破了胆，与他们战斗的如同是不是人，而是战争的机器！
    他们肃杀，果决，狠辣，勇不可当！
    大量的妖族大军朝着一个方向不断进攻，有大量的玄鸦铁骑受伤，但是很快，这一些受伤的玄鸦铁骑却是脱离了这个方向，他们已经冲锋到了别处，开始服下疗伤丹药。
    新的生力军继续补上来，圆阵舞还在继续，绞肉机还在继续绞杀着包围圈中的一切！
    陈明看着前方的玄鸦铁骑，然后喃喃自语道：“若是他们都是大罗金仙，那么，这简直就是灭世之围。”
    黑色的乌鸦旋舞，盘坐在乌鸦身躯之上的骑士们挥刀，眼看着十万妖族大军已经死在了玄鸦铁骑之下，龙雀终于是坐不住了，“出兵，决战！”
    巨大的龙舟开始飞动，巨大的龙舟飞动，在空中穿梭，朝着白骨龙城而去。
    陈明看到这般景象，连忙道：“还生葬，撤军！”
    还生葬看着巨大的龙舟飞行而来，也是没有多做犹豫，这一战，他已经打得妖族胆寒了，他也已经扬名天下了。
    他冷冷一笑，“三百年之后，灭国之战的战场上，我玄鸦铁骑，绝对不会后撤一步，走，撤军！”
    无尽的海浪再次开始蔓延，玄鸦铁骑们飞到海浪之中，融入在死海之中。
    待得所有的玄鸦铁骑都是回到了死海之中，死海之水再次凝聚在还生葬的身上，还生葬起身，朝着白骨龙城策马狂奔。
    白骨龙城城门打开，迎接得胜归来的勇士。
    待得还生葬进入白骨龙城，只见那巨大的龙舟，却是已经来到了三千里之外，龙雀亲王站在龙首之上，“有一座城，便以为可以据守吗？龙舟，全力施展，给我撞碎这座城！”
    嗡！
    整个天地都在这一刻颤抖，巨大的龙舟横亘数百里，朝着白骨龙城撞去！
    巨大的龙舟飞舞，大地苍天都是在这一刻彻底粉碎为齑粉，龙舟之威，可以镇裂天地！
    这是，足以灭世的力量！
    龙雀挥动手中的长剑，而后大喝道：“启动阵法！”
    无数的阵法在龙舟之上亮起，如同是一片片龙鳞将龙舟包裹住，无尽龙威浩荡，狂风骤起!
    虚空破裂，在龙舟之威下荡然无存！
    龙舟飞行，只是飞行带起的狂风便足以撕裂虚空！
    北君武和夜豹都是看向陈明，希望陈明可以拿个主意，北君武道：“如此仙威，绝对可以撞开白骨龙城，如果白古龙城被撞开，那么我们便没有了任何优势！”
    夜豹则是道：“禁空阵法被龙舟强行撕裂了，禁空阵法，完全挡不住龙舟！”
    陈明起身，飞身一跃来到了整座白骨龙城城楼之上的屋顶之上，所有人的目光都是落在了陈明的身上，不知道陈明要做什么。
    陈明挥手，从腰间取下帝印，朝着龙雀笑道：“阵法，你可知道，我是玩阵法的祖宗！”
    “是时候让你们见识一下，什么叫做真正的苍天之下，众生平等了。”
    “这一次可不是大阵之下了，这一次叫做苍天之下，众生平等！”
    陈明伸手放开帝印，帝印悬浮在身前，“以我陈明之名，无尽龙脉，听我号令！”
    一语道出，整座白骨龙城，如同是瞬间彻底活了过来，无数龙魂飞舞，自城墙之中，一道道龙魂飞空，整个天空，瞬间便是无尽的龙影！
    整个白骨龙城都在颤动，一条条龙魂从龙骸之中飞出。
    这一刻，陈明说了一句话。
    “诛仙剑阵！”
    他挥袖飞出诛仙四剑，他说了这句话，故而，言出法随。
    这一刻，万龙离巢！
