    叶佳期被他强迫着，透亮的眸子里蒙上了一层浅浅的水雾。

    　　乔斯年根本不想放开她，用力吻着，恨不能将她拆解入腹。

    　　她挣扎不过他，肩膀颤抖着。

    　　就在乔斯年强吻着她、吻得她喘不过气时——

    　　她哭了，泪水“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    　　一滴泪落在乔斯年的手背上，凉凉的。

    　　他这才从她的口中退了出来，目光冰寒。

    　　“很委屈？”嗓音冷漠如冰。

    　　“如果不是小帆帆，我是不会跟你再有任何交集的。”叶佳期嗓音哽咽，低头抹了眼泪。

    　　“如果没有小帆帆，你是一辈子都不愿意见我？”

    　　“是。”

    　　“叶佳期，我就是养只宠物狗都会摇头摆尾，你会什么？！忘恩负义？！”乔斯年怒了，双眼通红。

    　　“我在你眼里，本来就连狗都不如。”她倔强地看着他。

    　　嘴唇被他吻得通红，有些肿。

    　　泪水挂在眼睫毛上，晶莹透亮。

    　　乔斯年眼中喷出无数怒意，如烈火，滋滋燃烧，一双眼睛恨不得吃了她。

    　　“不准欺负七七，不准欺负七七……”

    　　忽然——

    　　一辆车在路边停下，乔乘帆打开门，迈开小短腿，飞快地跑过来。

    　　他一把推开乔斯年，在老乔的手背上咬了一口！

    　　乔乘帆在护着叶佳期。

    　　乌亮乌亮的大眼睛瞪着乔斯年！很生气！

    　　“小帆帆！”叶佳期弯腰，将他从地上抱了起来。

    　　乔乘帆被叶佳期抱在怀里，看着她，快哭了。

    　　“呜呜，七七你被欺负了？”

    　　“没有。”叶佳期否认。

    　　“你骗宝宝，你哭了。”乔乘帆伸出软绵绵的小手，替她擦眼泪。

    　　明明都哭了，还骗他，他又不是一岁的小孩子。

    　　“不是，是晚上风太大了，难受。”

    　　“不是，不是，就是这个坏蛋欺负你了！”

    　　乔乘帆转头，撅起嘴巴，狠狠瞪了老乔一眼。

    　　乔斯年眼角抽了抽。

    　　手背被这个小东西咬得很疼。

    　　“没有，你乔叔叔没有欺负我，小帆帆，乖，回家吧。”叶佳期哄他。

    　　“我刚刚去学画画了，七七，我画了很漂亮的画，给你看。”

    　　乔乘帆伸出手，替她擦干泪水，小脸上写满了心疼。

    　　“下次再看好不好？”

    　　“七七，你不要难过……”乔乘帆可心疼了，“你哭了，我就想哭了。”

    　　“别啊……小帆帆是男孩子，男孩子不可以哭的。”叶佳期接着哄，“七七没哭。”

    　　“骗人，骗人。”乔乘帆不信。

    　　七七真得哭了。

    　　小家伙亲了亲叶佳期，大眼睛上挂着委屈：“七七，你不开心。”

    　　“没有啊，七七见到小帆帆，可开心了。”

    　　这话，是真的。

    　　她只有见到小家伙，才会开心。

    　　这似乎，是唯一一件能让她开心的事。

    　　乔斯年眼眸中覆盖了一层不明的意味，良久后，他松了语气。

    　　“明天你带他去玩吧。”

    　　说完，他大步往乔宅走。

    　　乔乘帆一愣，随即冲着老乔的背影大喊。

    　　“真的吗？我今天晚上可以跟七七回家吗？”

    　　乔斯年没有开口，只是背影有几分落寞。

    　　走到一半的路，他从裤子口袋里摸出一根烟，点上。

