    

    滋——

    巨大的力量从这一腿上炸裂而出，瞬间传递到悟饭的双臂，带着他尚且稚嫩却结实坚韧的身体向后方推出百米。

    一道长达百米的深深划痕，也随着悟饭后脚脚尖在擂台上的借力而被划出。

    “好强的力量！”

    悟饭的心里对此事感受到的力量有些震撼。

    他没有想到，刚才面对自己还不堪一击的两个敌人，在经过一次合体之后。

    竟然就能够直接爆发出自己都难以抵挡的强大力量。

    面对着个合体之后的敌人，仅仅是刚刚那一击的接触，悟饭心中就已经隐隐知道自己可能不是对手。

    “打不过，但是那又如何？”

    只是理智做出的这份实力判断，却并不足以让悟饭放弃。

    他从天津饭和悟空等人这里学到的，可不仅仅是强大的实力，更是强大的内心，一颗从小锻造出的武道家之心。

    他从悟空那里听过他们一次次战斗的故事，其中一些情况中所面对的敌人，在一开始就他们所不敌的。

    但是地球依旧安好，他们也都存活到了现在，靠的就是面对强敌永不言弃的坚韧内心！

    这也是小悟饭对自己的爸爸悟空，以及天津饭等人最为敬佩的地方。

    不仅仅是强大的实力，更是一颗颗强大无比的内心！

    兴奋起来！

    体内的鲜血似乎有股燃烧的感觉，这一刻，悟饭面对着阿卡波尔，竟然产生了一种前所未有的感觉。

    他知道眼前的敌人比自己强大，但却偏偏有着一股不断冲上去战斗的冲动！

    带着愤怒，带着兴奋，带着阻止阿卡波尔继续为恶的责任感，悟饭双脚猛地在身后一蹬。

    嘣！

    一阵如同液氮压缩火焰喷射般的闷响随之出现，悟饭的身体就如炮弹般贴着擂台地面飞射。

    阿卡波尔刚才那一脚成功将悟饭击退，还没来得及为自己合体后终于占到一丝上风得意，就见一颗“炮弹”迎面而来。

    “难缠的小鬼！”

    砰！

    悟饭的撞击带着蓄势后的威力，这突兀地一次冲击之下，双拳直接和阿卡波尔仓促反击来的双脚硬碰硬地撞在一起。

    剧烈的空气爆裂声中，两人这一次竟然对碰了个旗鼓相当。

    拳峰对撞的同时，悟饭的气势丝毫未减。

    见到自己的拳头没有伤到阿卡波尔，悟饭立刻顺势变招。

    借着阿卡波尔的拳头上的反向冲击力，悟饭立刻一个后空翻，随即便是猛地身子一矮。

    借助着自己本就小巧的身形，悟饭这刻意的压低身体竟是让阿卡波尔露出了片刻的迟疑。

    借着着短短一瞬间的迟疑，悟饭直接就是一击旋风扫堂腿，看上去瘦弱的一腿中却蕴含着强大力量。

    力量冲击到猝不及防的阿卡波尔小腿上，直接就是让他的膝盖一弯，竟然直接先前跪倒下去。

    “我……”

    阿卡波尔还没来得及说什么，悟饭的身体直接又从最低处直接如同弹簧一般蹦到了高处。

    又是一击旋风踢，这一次直接踢在了阿卡波尔正要向前扑去的脸上。

    两个相互的力量作用在一起，直接让阿卡波尔刚刚张开的嘴巴紧紧地闭了回去。

    这一套动作之间的连续性和丝滑程度，即便是天津饭看到，也不由地为之叫好。

    这就是悟饭的战斗天赋，面对第一次独自遇到的强大压力，他这从小打磨出来的武道技巧竟然在瞬间融会贯通。

    “滚！”

    面对着悟饭突然变得如此娴熟的战斗技巧，阿卡波尔一时间竟然被压制住了。

    憋屈的他在倒地的瞬间怒喝一声。

    面对武道家的技巧他无法招架，只能掀桌子一般地采用最粗暴的爆气来应对。

    原本在合体之后，他还存留着先戏耍悟饭一番再折磨死的心思。

    但没想到刚才竟然在战力占优的情况下，直接被悟饭用灵光一闪的完美武道技巧给压制了。

    无何奈何的他，此时能够选择的，就只有用绝对的战力优势来碾压悟饭。

    这是个蠢办法，但是一力破万法在技巧不足的情况下，也不失为一个最直接的有效办法。

    借助着气势的爆发，阿卡波尔破开了自己在悟饭面前陷入的尴尬境地。

    “算了，不玩了，杀了你，我要直接杀了你！”

    阿卡波尔用浑身气势震退悟饭后从地面站起，随即慢慢升空和悟饭拉开距离。

    在刚才的交手中，他已经领教过悟饭在近战中的高超技巧。

    即便不甘，他也不得不承认，那是他即便合体，也无法获得的东西。

    但是这并不重要，重要的是，最后能够活下来的人是谁！

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    最终如同着魔般地念叨着，阿卡波尔手中已经开始凝聚气强大的能量球。

    超级能量光波！

    这是阿卡波尔的最强招数，即便是弗利萨大王，曾经也称赞过他们两人的这一招所具备的威力。

    现在，他就要用这一招，将这个小鬼彻底灭杀。

    不管他在近战中多么地技巧精湛，只要保持距离，直接用一发能量波将他轰成渣滓，那么胜利，就依旧是属于自己的！

    阿卡波尔的脸上露出戏谑的笑容。

    “没想到悟饭竟然能够逆转局势，把阿卡波尔逼到这样的程度。

    但是现在阿卡波尔想要释放绝招了，悟饭有危险！”

    塔布尔对悟饭刚才在逆境中的出色表现惊叹不已。

    他从来没有想过，在实力明明要比敌人弱小的情况下，竟然还能有这样精彩的战斗表现！

    悟饭的表现，让他对战斗有了新的认识，也对自己软弱的性格产生了一丝反思。

    只是此刻，他却来不及多想。

    在那擂台的上空，阿卡波尔的超级能量光波已经凝聚完成。

    擂台上除了悟饭之外，另外几个剩下的武道家都趁着这个机会直接逃离了擂台范围。

    但是悟饭却没有动！

    笔直地屹立在原地，这副稚嫩矮小的身体，这一刻却显得如同巍峨山峰一般高大坚韧。

    悟饭微微仰着头，目光紧紧地盯着在阿卡波尔那越发放肆的疯狂笑容中成形的超级能量波！

    “接住它，你就能突破一切，接住它，你行的，悟饭！

    你可是一个出色的武道家啊！

    现在是在擂台上，面对敌人有后退的选择，但如果身后是地球呢？

    不能退，不能退，真正的武道家在敌人面前，根本没有退路可言！”

    这一刻，悟饭的双眼中似乎只剩下了阿卡波尔头顶上越来越大的超级能量波，其余的一切仿佛都消失了一般。

    他的心中只有一个信念，那就是用自己的双手，将这一招给接住。

    就像他曾经见过的，听过的，天津饭等人对地球的守护一样！        

