    一号机关人没有等秦少封继续说下去，又是接连一波攻击，将秦少封所站的位置轰的一片碎石瓦砾。

    原本这龙须城的构造是非常牢固的，但依然承受不住如此强大的力量，可见这个机关人被改造成了非常危险的杀人机器。

    他的确有资格镇守十八楼，秦少封必须认可他的强大。

    但这不是秦少封停下脚步的理由，任何人阻挡在他面前，都必须要付出代价。

    尽管一号机关人的攻击接连不断，但他却始终没有办法跟上秦少封移动的速度，就在这一刻身形虚闪的秦少封，突然出现在了机关人的后方。

    “你还是太慢了！”

    斩月刀凌空劈下，秦少封对这一击势在必得。

    就在巨大的力量往机关人头顶落下的同时，只见他后背居然亮起了强光，随后五道光波直接射向了秦少封。

    没想到这东西前后都能发动攻击，这是秦少封之前没有料到的。

    于是随着一阵轰鸣声，一号机关人被斩月刀劈成了两半，但他同时也将秦少封击飞了出去，巨大的力量竟撞开了一扇牢门，秦少封失去控制的身体直接飞了进去。

    另一边，玉矶娘娘和阴阳二生展开了激烈的交锋。

    实力和修为都远胜一筹的玉矶娘娘，并没有占据明显的上风，而她的对手则不断发起犀利的攻击，如排山倒海一般笼罩在她周身。

    “目前为止你们的表现还不错，但还需要更加努力才行，否则的话我实在是提不起劲。”

    此时看起来她被阴阳二生的杀招困住，但从她的表情反应来看，却是应对起来游刃有余，丝毫不见慌乱。

    “你到底是什么人，闯入龙须城有何目的？”

    面对阴阳二生的质问，玉矶娘娘讪笑道：“你们两个还没够资格问我。”

    既然这样，那么多说无益，阴阳二生同时出招，笼罩在玉矶娘娘周围的黑色锁链由虚影化为实物，试图将她牢牢缠住。

    但这一招虽然凶险，但玉矶娘娘却动若脱兔，很轻松便甩开黑链，往阴阳二生这边亮出了八重镜。

    于是镜面中印出两人面目，转瞬间便让他们卷入到了一场幻境之中。

    玉矶娘娘轻盈落地，看着阴阳二生呆滞地站在眼前，却做不出任何反应，他们的意识早已离开了现实环境，而是在八重镜所制造的幻境中不断循环，直到被彻底困死。

    “你们两个的修为，还不值得我展现实力。”

    玉矶娘娘话音刚落，不远处却传来了一堵墙轰然倒塌的声音。

    “我身后这个够资格了吧！”

    秦少封被刚才那股力量摔了出来，模样十分狼狈，而他在狼狈落地之后，马上扭头往玉矶娘娘这边跑来，而他身后则出现了另一个气势凶悍的敌人。

    “你到底招惹了什么人？”

    玉矶娘娘刚问出口，就发现自己多此一问。

    追赶秦少封而来的人，就是先前两人见过的鳄神，这位因灵合而彻底失去原本容貌的怪物，正张开嘴露出獠牙，疯狂地往这边扑杀过来。

    秦少封从玉矶娘娘面前跑过，甩下一句话道：“这怪物根本打不死啊。”

    鳄神大步流星冲过来，速度虽然不见得很快，但势大力沉，就像是一头发了疯的巨兽。

    玉矶娘娘没有慌乱，而是亮出八重镜想要将鳄神拽入幻境之中，但这一次她却没能成功，鳄神的目光直视八重镜的镜面，却没有像阴阳二生一样陷入停滞状态。

    “嗖！”

    鳄神冲到近前，玉矶娘娘惊险地避开了他的冲撞。

    秦少封回身将玉矶娘娘拉了过去，并说道：“千万别碰到他！”

    “你什么意思？”玉矶娘娘见秦少封拉着自己的手，就有些很不高兴的样子。

    秦少封也顾不得这些，马上解释道：“这怪物的身上有浊气，靠太近的话就大大不妙了。”

    玉矶娘娘听的不是很明白，于是接下来秦少封就直接示范了一下。

    鳄神一击不成，马上就又猛冲过来，他就是一头嗜血的猛兽，根本不会让对手有任何喘息的机会。

    秦少封这次直接使用灵技，双手掌心直接抛出六只火球，狠狠砸向鳄神。

    结果诡异的一幕就这样发生了，原本熊熊燃烧的火球，居然在迫近鳄神的时候，逐渐缩小最终无声无息的熄灭了。

    “噢？这倒是有趣，他身上这一层浊气，竟能将火球中蕴藏的能量吸收过去，并提升自身的能力。”

    “对，没错。不仅如此，如果你的身体跟他接触，那浊气也会从你身上吸取真气或是灵力，吸收的越多浊气就越强，这就很可怕了。”

    玉矶娘娘转而问道：“那么，你到底是怎么把这东西放出来的？”

    秦少封有些尴尬，他不想说自己被一号机关人的濒死一击打飞，结果阴差阳错直接撞进了鳄神的牢房里。

    刚才要不是他反应够快，自己现在早就被鳄神给手撕成碎片了。

    “这个......又不重要，现在最关键的问题是，要怎么解决这怪物。要不然的话，我没办法继续去找凌玉山了。”

    玉矶娘娘点头道：“我明白你的意思了，最后还不是需要我出手帮你。”

    “没有我的话，你可一件事都干不成，欠我这么大一个人情，记得要还。”

    秦少封连连点头，要是能替自己摆平这个怪物，多大的人情都不叫事。

    于是他在玉矶娘娘的掩护下，再次脱离的战斗，刚才那最后一个牢房里究竟关着谁，答案终于很快就能揭晓了。

    随着玉矶娘娘和鳄神之间展开激烈交锋，秦少封以最快速度来到了长廊尽头的牢房。

    他意外的没有看到门外的木牌，但现在这些都不重要了，他必须要确认一下，里面到底是不是凌玉山。

    “喂，我是古月屏请来救你的，快告诉我你是不是凌玉山？”

    秦少封对这窗户往里喊，隐约似乎看到一个人站在角落里，但由于光线实在太暗，他不确定自己看到了什么。

