    小陆闭上眼，直接将那绿油油的液体一口气喝了下去。

    “诶？甜的？”

    但是紧接着剧烈的疼痛就席卷了小陆的全身，小陆全身不受控制地抽搐起来。

    好一个出其不意。

    奥特之母好像察觉到了什么，悄悄看向了凯恩，再拉开抽屉看了看过去他们和贝利亚的合照。

    ‘要加油啊，小捷德。’

    虽说捷德是贝利亚的克隆体，但是那孩子和贝利亚完全不一样。

    贝利亚可从来不会那么有活力，他一直都很拽的。

    ‘泰罗，我的孩子，快点恢复吧。’

    最挂念的莫过于失去了记忆的儿子了，奥特之母为他们祈愿着。

    ……

    泰罗把终极升华器急速挥舞着，然后将它像标枪一样扔了出去。

    “果然我还是不会使用武器。”

    长这么大，泰罗只会勉强用刀或者棍子，刀是为了切菜，棍子是为了打牛肉丸。

    “叔啊，又厉害了不少啊。”

    赛罗没怪打，又调皮起来了，跑到泰罗旁边，一手背拍在泰罗胸口。

    “疼死了，别碰我啊！”泰罗飞起一脚直接踢飞赛罗。

    赛罗被正好经过的欧布接住，然后站稳了身体。

    “干嘛打我啊，我这段时间没犯错吧？也有好好上爱迪老师的课的。”赛罗超委屈。

    好长时间不见，一来就没有理由地动手，这是亲叔吗？

    “你们这些光之国的奥特曼，我认识你们吗？”

    “什么？”

    “少攀亲戚了，我压根就不知道你是谁。”

    刚才赛罗那一下没轻没重的，正好打在泰罗的伤口上了，外层皮肤稍微修复了下免得太吓人，内部可是一点都没好。

    “叔，你是我亲叔，别开那种玩笑，一点都不搞笑嘛，还没红莲有搞笑天赋。”

    泰罗不想理他，直接退出变身，然后吹着口哨走人了。

    能帮他们打废所有人加拉特隆已经仁至义尽了，泰罗需要时间好好消化一下自己的身份。

    泰罗凭借着自己全部的智力认真梳理着信息。

    “首先，我是东光太郎，这个我记得，然后我是泰罗奥特曼，这个我也记得。”

    “之前来找揍的那些人，声称是我的哥哥，这个可信度待定，毕竟我跟他们长得不像，除了那个叫赛文的，但是他人类形态太老了，我跟他的关系一定不好。”

    “那个大牛角说是我爹，小牛角说是我儿子，我也有俩角，这个有一点点可信度，但是年龄对不上，我老婆也没有信息，所以他们很有可能是框我的。”

    “伽古拉，看起来有点可信，因为我们都是被黑暗圆环选中过的，伽古拉还给我零花钱，这个不错。”

    “欧布……算了跟他不熟，但是不经我同意，使用的能量……等等，他为什么会有我的能量？”

    “托雷基亚，是蓝色的，好评，但是看起来就不是什么正经人，体内有和我一样的东西，算是可以信任的人吧。”

    “赛罗，长得倒是蛮帅的……嗯蛮帅的，身上也有蓝色，不错不错。”

    “捷德……不熟。”

    “这些人，他们认识我，我不认识他们，而且对我的宽容度非常高，可见我要么非常受宠爱，要么非常强大，要么很有地位。”

    “所以……我就可以随便浪了？”

    “但是我没有钱啊……托雷基亚也没钱，所以只能靠伽古拉了吗？”

    泰罗越想越觉得自己的想法没错。

    可以浪=随便吃=有钱花=找个金主。

    “我明白了！”泰罗眼中有光。

    正在远程看这边的奥特兄弟们在银十字军敲碎了病床。

    ***，你明白什么了！

    虽然知道泰罗因为成长的环境和经历和他们差别很大，但是没想到这么离谱。

    “所以现在怎么办？”

    “只能随他了，我们也打不过他。”

    “是啊，他六亲不认了现在。”

    几奥疯狂吐槽泰罗的时候，门被一脚踢开。

    “艾斯哥哥，我来看你啦！”

    “哥哥们都在，真是奥特开心！”

    “黑眼圈的哥哥！喜欢练**肌的哥哥！开吉普车的哥哥！喜欢一挑二的哥哥！艾斯哥哥！”泽塔的钻石眼blingbling的，四处寻找，“咦，喜欢自爆的哥哥呢？”

    艾斯一脸无奈地捂住了脸。

    泽塔是个……耿直的孩子，就是记性不大好，成绩有点糟，当初为了让他记住名字，特地找科技局定制了Z形的计时器，后来终于记得名字了，打算让他见见兄弟们……

    然后他成功地把佐菲大哥，初代哥，还有杰克三人弄混了。

    为了让泽塔区分，艾斯特地讲了一些他们的主要事迹和特征，然后泽塔名字没记住，特征记住了。

    【总之，遇到其他奥，喊哥哥姐姐就对了，懂了吗，泽塔？】

    【那泰迦前辈呢？泰迦先进的警备队，我以后也要进，所以是前辈没错！】

    【泰迦……算了，辈分在你这里根本行不通，这样吧，泽塔，除了赛罗泰迦这两个小的之外，其他的你直接喊哥哥姐姐就好。】

    【哎呀艾斯哥哥真是奥特操心啊。】

    “哥哥们，好点了吗？我替母亲来送药剂。”

    “是小猫哥哥！”

    “你好啊，泽塔。”

    梦比优斯已经放弃挣扎了，以前还被叫过猫子和咪咪，泽塔这算好的了。

    “好点了吗，哥哥们？”梦比优斯关切地询问。

    “我们没事，泰罗没想真正和我们动手。”

    “泰罗哥没事吧？”

    “还是没法靠近他，不过……有了一些突破点了。”

    ……

    泰罗决定不加入战斗了，因为伽古拉也不打了。

    伽古拉失力地半跪在地，气喘吁吁。

    对付一台加拉特隆，是他的极限了。

    之后的吉尔巴利斯，只能交给凯他们了。

    泰罗对吉尔巴利斯完全没兴趣，虚拟空间，他早就进去过了。

    吉尔巴利斯听起来非常厉害，但是也只是对地球这样的星球了，对泰罗是一点威胁都没有。

    而此时的小陆，正在苦苦挣扎。

    “我不能倒下，我要和大家一起去战斗，我一定可以的！”

    满眼的红血丝让小陆的脸看起来有些狰狞，然后他的身体仿佛打破了什么禁锢一般，无数的力量开始汇聚，白色的贝利亚一闪而过，然后小陆的身体开始绽放出耀眼的光芒。

    “我的战斗，是为了大家，为了守护宇宙的正义而战！”

    终极升华器开始颤抖，然后飞向了那束光芒。

    “和我一起战斗吧，大家，还有……我的父亲！”

    “连接吧，心愿！”

    强大的改造终于补全了捷德基因的缺陷，甚至更近一步，终极升华器也被他握在手中。

    “来的真晚啊。”

    “你说的嘛，主角总是最后登场的。”

    “就让我们一起去打败吉尔巴利斯吧！”

    三奥同时冲进了虚拟空间。

    至于泰罗？赛罗看了泰罗一眼，然后就没有了。

    虽然泰罗失忆了，但是性格没多大变化，那种眼神，分明把“这家伙是个菜鸡”写脸上了，所以对付吉尔巴利斯妥妥的。

    虚拟空间内，吉尔巴利斯依旧在坚持着通过消灭智慧生命体来创造和平。

    “但是，你却一直在制造战争。”

    “你从未停止过污染星球。”

    “那些强大的智慧生命你为什么不去消灭？”

    一波三连问直接丢在吉尔巴利斯脸上，吉尔巴利斯卡顿了一下，众人立刻抓住机会集体攻击。

    “说什么和平，你的和平就是破坏？”

    【死亡中诞生新生。】

    “鲜血下美丽就是你想要的和平吗？”

    【是的，只要美丽的和平。】

    “本少爷才不管你的歪理呢！讲道理什么的我最不擅长了！”赛罗完全不想和欧布一样文艺，当然，他也说不出来多文艺的话。

    “想要和平没有错，但是……现在造成战争的是你！吉尔巴利斯！”

    【是……我？】

    “约束别人，却从不约束自己，你算什么和平使者？真正该被重置的，是你！”

    【重置……重置……】

    “升华器射线！！！”

    能量光柱穿透了吉尔巴利斯的胸膛。

    【错误……无法解析，检测敌人……目标能量正在上升，无法检测……】

    “快破坏吉尔巴利斯的装甲，欧布，我们上！”

    “好！”

    “欧布至高圣剑！”/“赛罗双生射线！”

    【无法理解……无法理解……】

    吉尔巴利斯想要逃走，正如它以前所做的那样，但是捷德自然不可能放过它。

    “觉醒吧，最强的遗传因子！”

    身后仿佛有一只大手扶住了小陆，小陆不敢回头。

    ‘上吧，我的儿子。’

    ‘父亲！’

    “捷德终极半月斩！”

    斩击刺破了最终的防御，吉尔巴利斯的能量逐渐黯淡。

    【重置……重置……重置结束。】

    虚拟空间瞬间崩解，所有的人都重新出现在了地球上。

    “刚才那种感觉是……父亲吗？”

    “我的父亲不是被我亲手杀死了吗？”

    “这到底怎么回事？”

    那种感觉……是贝利亚，但是为什么是堕入黑暗之前的贝利亚？

    “喂，愣着干什么？”

    “没事没事。”

    “这下你可是大英雄了哦，捷德？”

    “嘿嘿。”小陆不好意思地摸了摸脑袋。

    “那我们后会有期喽？”

    “嗯！”

    赛罗忙着去拉托雷基亚回去，他刚跑路。

    几道流光飞过，众奥离去。

    “喂，你们忘了带礼物啊！”令人拿了一大堆礼物挥舞着，“赛罗桑，有你最喜欢吃的黄豆粉年糕啊！”

    令人手中一空，礼物没了。

    “谢谢了啊，令人！”

    “赛罗桑！”令人一脸欣喜。

    宇宙中。

    “干什么突然回去啊，赛罗酱。”

    “你不吃算了。”

    “甜腻腻的东西，本大爷才不吃……喂喂，你们都吃了也不分本大爷一块？喂你们两个都是机器人吃个鬼啊！”

    “少吃点！带点给我弟。”

    “你不会又让你弟帮你写作业了吧，赛罗？”

    “切，你们休假的时候我在补课，你知道我压力有多少吗，再说，我有弟弟你们没有，这就是任性的理由。”有个不和哥哥打架的弟弟真是太好了，乖弟弟。

    “我有弟弟的，赛罗。”詹伯特举手。

    “我弟没打过我。”赛罗骄傲，“他可听话了。”

    詹伯特：……

    “我弟会自爆。”

    詹伯特：……

    “我弟还会穿小裙子。”

    詹伯特：……

    众奥说着说着来到了光之国，都忘了托雷基亚的事情了。

    泰迦来接赛罗，他面对着其他人奇怪的眼神，不着痕迹地摸了摸角。

    “赛罗哥哥的队友怎么感觉怪怪的？”

