    注意到林岚毫无掩饰的震惊，夏明启不动声色。

    停下三轮车，他下来接手一捆废纸放进车斗，反问道：“不想见到我吗？”

    “没有，没有！”林岚矢口否认，想到这辈子和上辈子已有很多事情都不一样，面色很快恢复如常，笑盈盈地说：“明启，见到你，我真的很高兴，都高兴得不知道说什么才能表达自己的想法，我不是不想见到你，只是感到太惊喜了。”

    夏明启认真地道：“我担心你们。”

    林岚瞬间笑开了花。

    她本就长得极柔极美，一笑更有万种风情。

    若李星星在跟前，怕会感到自惭形秽，她毕竟是太年轻了，阅历不足，比不上成熟女人的妩媚，即使林岚偏向清丽温婉型。

    夏清辉从兜里抓两颗奶糖给她：“妈，快上车，让爸爸带我们回家。”

    林岚没接，对座驾是三轮车而感到失望：“你上回开吉普车回来的。”

    话中的嫌弃太明显了。

    明显到夏明启一点儿都忽视不了，眼里的那抹惊艳瞬间化作虚无，面色淡淡地开口说道：“上回有任务在身，时间紧，借别人的吉普车，今天是探亲假，三轮车也是借的，明天得还回去，免得耽误人家使用。”

    林岚哦了一声，以很优雅的姿态坐在车斗的一侧。

    窄窄的边缘，类似于扶手，位于车轮之上，平平地焊接于车厢，可供人坐在上面。

    虽然上辈子和私奔的男人闹掰了，一开始吃点苦，但在林岚后来过得不错，养尊处优。

    毕竟，那人得势很长一段时间，又在改革开放的浪潮中发了大财，除了没有给林岚名分，衣食住行没亏待过她，所以林岚也养出一些气质。

    若不是最后因心疾倒在桥头下无法向人求救，即使无家可归，她也不会冻死。

    不过，她现在重生了。

    重生就代表她不会走上辈子的歪路，一定可以做最风光的首富夫人，挽着丈夫的手臂出入上流社会，享尽荣华富贵。

    今天乘坐的三轮车会变成劳斯莱斯幻影的！

    林岚在心中告诉自己。

    夏明启的座驾就是一辆劳斯莱斯，六代幻影，八十年代买的，很念旧，到自己死之前他都没换新的劳斯莱斯。

    想到未来的美好生活，林岚挽了挽鬓角的碎发，问骑车的夏明启：“能在家呆几天？”

    “十天左右。”夏明启回答，紧接着话题一转：“小岚，你跟我一起走好不好？我现在就打报告，挂号信寄给领导，请他们批示。”

    林岚一呆：“随军？”

    这是上辈子没有的事情。

    是因为自己给夏明启寄信、寄衣服的原因吗？

    她当然高兴，说明自己和夏明启的感情比上辈子好，这也是她重生后急于紧紧抓在手中的，想做货真价实的首富夫人，必须保住自己和夏明启的婚姻和感情。

    反应过来的林岚立即道：“我愿意！你到哪儿，我就跟到哪儿。”

    至于是否影响自己捡漏……

    首富夫人会缺钱吗？那时候的她，应该穿着锦衣华服坐在拍卖会上当贵宾，优雅地竞拍亿万级珠宝古董，就像夏明星和李星星一样。

    不是游山玩水，就是飞往全球各地，参加国际拍卖会。

    因此，林岚很懂得取舍。

