    第20章故意弄成这样的

    她今日似乎施了妆？

    素来苍白的鹅蛋脸，此刻透着一抹淡淡胭脂粉，圆嘟嘟的双颊各有个小酒窝。

    骨肉婷匀的身材，弯弯的柳眉，薄薄的双唇如海棠花瓣娇嫩欲滴。

    长睫下，是一双清澈晶亮的美眸，整个人透着青春俏丽的气息。

    并且，女人整张脸丰盈透亮，在阳光下闪闪发光！

    裴玄凌皱了皱眉，目光落在女人发亮的脸上。

    春杏见太子看愣了，嘴角露出姨母笑。

    早就说了，太子殿下若是见到小主施妆的样子，肯定会被迷倒的！

    蒋诗诗见太子盯着她看，不好意思地移开视线，看向马车一角，“要起程了，殿下快上马车吧。”

    裴玄凌低低“嗯”了一声，抬脚上了马车，在主位上坐下。

    同时，车帘也被放下了。

    蒋诗诗正透过车窗看向外头呢，忽然有块手帕递到她眼前。

    她转头，嘴角礼貌性上扬，有些诧异地看向太子。

    “在这等了许久？”男人低低地说：“看你晒的，脸上都出油了，快些擦干净。”

    蒋诗诗石化在原地，嘴角笑容逐渐消失。

    油？

    她刚洗完脸，化完妆，又才出门不久，脸上哪里来的油？

    哦...她想起来了。

    今儿她在鼻梁、颧骨、眉骨、以及上唇唇峰打了自个做的高光。

    原主五官肌底好，在东宫不化妆也无妨。

    可这具身子终究是体弱，气色不太好，出门在外还是要施妆提亮气色，哪怕淡妆都好。

    “哎呀...”蒋诗诗轻轻推掉男人递来的手帕，“妾身脸上不是油，这是光，人家这叫高光好嘛，你们男人不太懂，人家都是故意弄成这样的......”

    故意弄成这样的？裴玄凌挑眉。

    别说宫里没女人像她这般。

    便是整个东梁国，也没见过像她这般满脸发光的女子。

    蒋诗诗：“妾身这样是不是不好看？”

    对上女人无辜的大眼睛，裴玄凌认真看了眼女人，“尚可，只是以后不要弄成这样了。”

    蒋诗诗：“......”听着怎么很勉强呢？

    “可妾身气色太差，不施妆不太好。”

    裴玄凌看着清透灵动的女人，若她脸上真的不是油，倒也未尝不可。

    施了妆她，确实比之前看起来气色好了许多。

    于是，男人若有所思的“嗯”了一声，算是准许了。

    蒋诗诗不打算继续和直男讨论化妆，索性闭目养神。

    在她闭目的时候时候，太子几乎同一时间闭目养神。

    于是，马车内突然陷入了安静。

    紧接着，马车开始缓缓行驶。

    也不知过了多久，马车停了下来。

    “殿下、蒋美人，到西湖码头了。”黄得昌掀开车帘。

    裴玄凌先下的马车。

    蒋诗诗扶着春杏的手下了马车。

    此时，王工大臣们也陆陆续续下马，或是下马车。

    蒋诗诗看了眼周围，就见码头停靠了一辆奢华而古典的画舫。

    那画舫面积宽，足有两层。

    一眼望去，堪比后世的游轮。

    外观上形似一栋亭台楼阁，飞檐翘角，玲珑精致的四角亭子。

    从这看过去，还能看到船内有美人靠，盘龙柱子、彩画。

    龙柱上的浮雕盘龙和祥云一层扣着一层，层层错落有致，雕刻精细到盘龙身上的每一个鳞片都细细可数。

    古代皇家标志性元素，在画舫船上体现的淋漓尽致，给整条船增添了富贵、华丽的气质。

    想必这便是皇家用来招待宾客的画舫。

    正如蒋诗诗所猜想的那般，众人刚到码头，就被安排进这辆奢华的橙红色画舫。

    画舫除了数间小客房，还有前厅和后厅。

    基本上男人聚集在前厅，女人们聚在后厅。

    蒋诗诗第一次出席这样的场合，人生地不熟的，便找了个角落的位置坐着。

    由于她的身材不符合本朝以瘦为美的标准，不少女眷们朝她投来异样的眼神。

    那些眼神仿佛在说：胖成这样也有爷们宠爱？

    要是旁人被异样看待，说不定就社死了。

    可蒋诗诗是后世穿过来的，在她看来，做人最重要的是健康快乐，别人的看法和想法对她来说无足轻重。

    尤其是那些扭曲的错误的看法和想法，她根本就不会放在心上。

    蒋诗诗是心态乐观，奈何有人喜欢搞事。

    “哟，这是谁家后院的，都胖成这样了，一点都不符合咱东梁国纤瘦的美。”说这话的，是“怀王妃”。

    书中曾说过，怀王妃为人张扬，喜欢恃强凌弱，以彰显她作为王妃的权利。

    蒋诗诗本就遭受到异样的目光，如今怀王妃当众将她拎出来说事，在场的女眷纷纷看向了她。

    那些目光中，有嘲讽，有鄙夷，也有保持中立看戏的人。

    今儿游船的女眷当中，只六王妃和怀王妃身份最尊贵。

    六王妃晕船，早就去客房歇息了，如今便只怀王妃身份最尊贵。

    因此，就算在场有人不认可怀王妃的所作所为，也不会因为不相干的人，惹怀王妃不快。

    春杏气得不行，可她只是宫女，不好顶撞在座的贵人们。

    她只是昂头挺胸，底气十足地说：“我家小主是东宫的蒋美人！”

    此话一出，在座大部分人都不相信。

    “怎么可能是东宫妃嫔！”怀王妃嗤笑一声：“本王妃虽与东宫后院相交甚少，但也和我家王爷去过东宫几次，却从未听说东宫有位如此圆润的妃嫔。”

    “至于蒋美人么，我倒是有所耳闻，那是位患了厌食症，身形骨瘦如柴的妃嫔，可不像某些丰盈圆润的人！”

    一开始，周围的人还对蒋诗诗东宫妃嫔的身份有所顾忌。

    如今怀王妃都出来打假了，她们也就无所顾忌，纷纷议论起来。

    “我就说嘛，瞧她穿着打扮皆是普通，怎可能是东宫妃嫔？”

    “依我看，估计是哪个武将家的小妾吧，毕竟那些莽夫脑子比较简单，只要脸蛋好看就成了。”

    “那也不能娶这么胖的呀，一个女人若是连自己个的身材都管控不好，还能指望她管家？伺候爷们吗？”

    如此云云......

    本来蒋诗诗还不理解当朝女人为何讲究以瘦为美。

    甚至为了追求极致苗条，病态到患上厌食症，也要保持骨感美。

    如今她亲身经历这种语言暴力、身材歧视，似乎有些明白了。

    其实，她的体重对应身高的话，完全是标准身材，充其量就是微胖而已。

    只是她健身，肉都长在该长的地方，就格外惹眼罢了。

    也不知道她们为何对一个女子的体重有如此大的恶意？

    蒋诗诗懒得和她们争辩，她只是对春杏说：“春杏，既然她们不相信我是东宫妃嫔，你便把黄得昌请来。”

    (本章完)

