    这一对似君臣，又仿佛是长者与后辈的两人，两两相望，皆是满心期望。

    对于相邦的追忆之语，赢政露出认同的样子。

    说实话，如果没有吕不韦的帮助，他的父亲嬴异人难以从邯郸逃回秦国，他赢政也无法像现在一样。

    更可能是被那个该死的赵偃，也就是现在的赵王，害死在异国他乡了。

    在得到吕不韦的帮助之前，他小时候的生活状况，就像此前被韩歌杀死的赵佾一样。

    那时候，在赵国高层的眼中，他和他父亲的性命也不过是可有可无的存在而已。

    不可无故杀死，却能任意欺凌。

    小时候的每一天，他都是在担惊受怕之中度过的。

    那段日子里，母亲的相依为命，老师的悉心教导，大概就是他觉得人间最温暖的东西吧。

    而吕不韦就像一道光，照进了他的生命中。

    赎回嬴异人，救回他和母亲，也是从那之后，他的生活就换成了另一种样子。

    也是从那时候开始，在内心之中萌生了一个念头，他觉得那是他的使命。

    一直到现在，他都在为那个目标而准备着。

    对于吕不韦，他发自内心的感激，对相邦的手段，他也是发自内心的信服。

    只是在许多细节上，他会有不一样的想法。

    就像现在。

    “大王如今也已临近加冠之年，臣也要完成先王嘱咐了。”

    吕不韦叹了口气，似乎在感慨。

    嬴政没有接话，这个时候说什么都是不合时宜的。

    “在那个位置上，大王所做的一切，都将不再只是事关您一人了，您的每一个决定，关乎着大秦的每一个百姓。”吕不韦一边说着，但是目光却看向了一边的白凤。

    闻言，嬴政叹了口气，该来的总要来的。

    吕不韦的意思分明在说，你真的清楚自己在做什么嘛？

    …………

    咸阳城如何，韩歌并没有多担心，反正自己的人没事就够了。

    冥冥之中的力量牵引，那是深藏在焱妃体内的北冥真气。

    随着他的实力越发强大，对外界的感知也变得越发敏锐起来，在他面前是一座山。

    韩歌下了马车，现在还没有蜃楼，阴阳家的驻地在很多人眼中都是一个谜。

    荆轲有些担忧地看向韩歌，眼前这路……不眼前根本就没有路。

    马车肯定是不能走了，那现在只剩下两个大男人了，这位尊贵的主不会要自己背他吧。

    一想到这里，荆轲瞬间睁大眼睛，细思极恐。

    他荆轲也是这天下少有的高手了，他也要面子的。

    当然韩歌要是强硬地要求，害，他也只能委屈求全了……

    谁让对方更硬呢，拳头硬。

    “你在看什么？”韩歌转过头，正对上荆轲奇怪的目光。

    荆轲一惊，连忙摆手，“没有没有。”

    欲盖弥彰的味道极其浓郁，不过韩歌懒得理会，回过头看向前方。

    “你只修剑术？”韩歌问道。

    荆轲一愣，一时间没有反应过来，沉默片刻。

    在无数次的日思夜想中，只有最纯粹的剑术才能暂且消减自己心中的悲痛。

    “对。”他回答道。

    韩歌点了点头，没有多说什么。

    伸出右手，手指在虚空之中轻轻一划。

    荆轲只见眼前山上的树木，包括天空，仿佛向一块融入天地的幕布，被一道强大的光芒割裂。

    刺破！

    他听到了一种唦唦的声音，随即那虚假的幕布破碎，化为幽盈的光芒，迅速地消散在虚空之中。

    再次看去，眼前的场景与刚才完全不同。

    郁郁葱葱的树木依然存在，只是在他们最中间，一条宽阔的大陆赫然呈现在他面前。

    荆轲震惊地看着眼前这一幕，他指着前面，“这，这……”

    韩歌表情平淡，波澜不惊，“诡术罢了。”

    荆轲难以平复自己的心情，如果他不再这个年代，他一定会说一句，好大的凡尔赛啊！

    可现在，他却可怜的连一句卧槽都说不出来。

    韩歌没有管他，施施然朝着前面走去。

    见状，荆轲连忙跟了上去。

    “您是怎么发现的？”荆轲虚心请教，按理说他也是天下有数的高手，只不过有些偏科。

    韩歌没有理他，而是抬起头，望向天上。

    他们同时感受到，一股急促的气流在迅速聚拢，暗中有势在积蓄！

    韩歌还感受到，逸散在空气之中的营阴阳之力！

    下一刻，两道身影保持着惊人的一致，一同出现在荆轲和韩歌面前。

    两人轻轻踩在树叶之上，仿佛自身没有丝毫重量，漂浮在半空。

    更奇异的是，这两个体态轻盈的女子，竟然长得完全一样！

    一样漂亮！

    一左一右，手上盘旋着气流形成的树叶龙卷。

    “万叶飞花流。”韩歌淡淡说道。

    对于面前两人的身份，韩歌心里也有了猜测，现任阴阳家——少司命！

    韩歌脸上闪过一丝莫名笑意，至少他找对了！

    对于突然出现的两人，韩歌没有理会，继续闲庭信步地往前走去。

    两人见状，目光一厉，瞬间动作。

    两道一模一样的碧绿光芒在半空出现，荆轲见状，叹了口气。

    这种实力的话，她们还不配韩歌出手啊！

    韩歌没有理会身后的动静，径直朝着前方走去。

    只是还没走出几步，另一道气机便突兀地出现，仿佛幽灵一般。

    单单感受这种气势的话，这个人很强。

    只是他还未走近韩歌，便被另一个人挡住。

    湛蓝的衣袍，脑后别着的长钗，一出手，便将面前穿着正式制服的男人制住。

    “徐福，够了。不想死就住手！”

    焱妃清冷地开口说道，随即转过身来，面对着韩歌，微微躬身。

    “属下来迟，还请天主赎罪！”

    这份语气与前一句完全不同，听着很舒服。

    韩歌嘴角噙着一抹笑容，看向焱妃，“很久没见，绯烟你又变漂亮了！”

    他称赞道，焱妃抬头看他。

    她觉得韩歌在嘲讽她，一直以来，她和惊鲵几乎是前后被韩歌收服的，但是韩歌对待她和对待惊鲵的态度是不一样的。

    她知道，是因为很久之前，她傻过。

    但这不妨碍她觉得韩歌对她有意见，这就是女人吧。

