    “给我一分钟时间，我就能用软件将他的骨头修复回去。”黑皮羽柔子兴致勃勃道。

    地上面那位被撞飞跌倒的修士，身体微微抽搐：“？？？”

    用软件，将我的骨头修复？

    我是不是听错了？

    还是说，是某种先进的治疗法器，自带的软件？

    “对了……修复骨头后，我顺便给他还磨个皮，将X光片上的骨头亮度调整了一下，让图片的光亮看上去应该更加柔和，不伤眼睛。”黑皮羽柔子补充道。

    那位被撞飞的修士：“！！！”

    这位仙子，你是魔鬼吗？

    “干的漂亮，蝶宋白化黄?卦荔六豆凤。你现在终于有点心魔的样子了。”心魔赤霄剑大声的赞叹道。

    今天的黑皮羽柔子是它接触以来，最像心魔的一天。

    被撞飞的修士终于承受不住，双眼一翻，昏死过去。

    心魔……这是我的心魔吗？

    ……

    ……

    “这就晕过去了？这届修士的心理承受能力真差。”心魔赤霄剑评价道，连这点痛苦和心理承受打击都撑不住：“比宋书航还差。”

    正在开启‘餐车’大门的白前辈微微一顿——他现在就是‘宋书航’的身份，所以他要不要替‘自己’说几句话反驳一下？

    这时，黑皮羽柔子提醒道：“宋前辈的承受能力不能作为普通修士的参考，毕竟一个是专业的，一个是业余的，不是一个级别的。”

    黑皮羽柔子说的好有道理，想要替‘宋书航’反驳几句的白前辈，都无话可说。

    楚阁主呆毛：“……”

    话说，这个昏迷过去的修士，真的不抢救一下吗？

    白前辈进入‘餐车’，将别雪仙姬运送过来的仙肴一件件推了出来。

    十节车厢，每节里却只放一样仙肴。

    “下次得为别雪仙姬再设计一款小型的餐车才行。”白前辈出声道。

    说罢，他又取出一张餐桌，将仙肴整齐摆放。

    不过处，心魔赤霄剑出声问道：“话说，这个修士要怎么处理？要将他唤醒吗？”

    “我来将他唤醒，只要我掐个法诀，这辆餐车就会调头返回别雪仙姬仙府。你们将这位道友放到餐车回去的轨迹上，餐车一路辗回去，他就会醒了。”白前辈提议道。

    “好主意！”黑皮羽柔子道：“我将他搬到轨迹上去。”

    “咳，咳，咳！”那位修士剧烈咳嗽起来，强烈的求生欲令他从昏迷中恢复过来。

    再不醒来，他就真的要死了。

    哪有用列车将伤患辗醒的操作，这群家伙都是心魔吗？

    白前辈双手轻轻一拍。

    啪～

    下一刻，那辆列车型餐车轰隆隆启动，从这位‘伤患’的身边擦身而过，返回别雪仙姬仙府。

    伤患修士惊出一身凉汗。

    “心理素质太差。”心魔赤霄剑见缝插针，打击道。

    身为合格的心魔，它的目标就是崩溃正常修士的内心，让他们的身中诞生小心魔。

    “说吧，你是谁，为什么要跟踪我？”白前辈稳稳坐在餐桌主位。

    功德蛇美人给他系上餐巾，并负责将仙肴的餐盒一个个打开。

    造化仙子负责给白前辈喂食。

    黑皮羽柔子负责递茶。

    白前辈连手都不用动，造化仙子、功德蛇美人、黑皮羽柔子和他之间默契无比，什么时候要吃，什么时候要喝，连个指令都不需要。

    “我感觉书航未来，一定会被养成废人。”楚阁主呆毛叹了口气。

    这三位仙子，能攻能守、能歌擅舞、能抢台词能摆姿势，现在连喂饭递茶都一手包办了。

    那宋书航存在的意义是什么？

    或者说，宋书航还需要干什么？

    地面上……那位伤患修士咽了口口水。

    “不肯说吗？”白前辈威严地俯视伤患修士，左眼模拟出刺眼的光芒。

    “等……等下，霸宋前辈眼下留情，不不不，不要留情。”伤患修士露出个悲伤的表情：“我并没有不肯说，我也没有什么不能说的。我只是个普通的散修，有时候兼职一下情报人员，赚点外快而已。”

    “有人要买我的情报？”白前辈手指轻轻敲着桌子，问道：“是谁？”

    “买方的来历我并不清楚，像这种买卖情报的生意，买方都会特意隐藏身份，有时候还会通过中介来传达任务。我要做的，只是提供霸宋前辈你的坐标，就能得到一笔不菲的灵石。”伤患修士苦涩一笑：“我也是被财迷了心，才做出跟踪霸宋前辈你的事。”

    他话音刚落，楚阁主呆毛卷个圈圈：“你没有说真话！”

    “仙子冤枉，我已经将自己知道的全部讲出来了。真的！”伤患修士急道。

    “上读心术吧，或者直接抽取记忆。”心魔赤霄剑提议道。

    这时，黑皮羽柔子又举手道：“前辈们，我有个不错的方案，不如让我试试？”

    白前辈望了她一眼，点头道：“行，反正我们时间并不紧迫。”

    黑皮羽柔子微微一笑，往伤患修士行去。

    伤患修士看到她向自己靠近时，心脏跳动都不由加速起来。

    他想逃避。

    但这时，‘霸宋玄圣’袖口中的那根头发对着他一点，他的身体便如同石化一般，动弹不得。

    黑皮羽柔子来到伤患修士边上后，先划开白前辈手机的通讯录，拨通了一位前辈的电话。

    “喂，前辈，今天怎么想起给我打电话？找我有什么事吗？”电话中传出一个爽朗的笑声。

    “造化前辈，是我，心魔羽柔子。”黑皮羽柔子继续道：“前辈，您最近有没有新歌，劲爆一点的，和《七杀歌》类似的那种？”

    “有啊，当然有啊！我前天刚写了一首新歌，名为《再杀九重天》，今天刚完成配音。”造化法王哈哈笑道。

    “那前辈，你可以给我试唱一遍吗？”黑皮羽柔子乖巧道。

    “没问题……稍等我片刻，我去取乐器。”造化法王毫不犹豫的答应——开心的他甚至忽略了对方是心魔羽柔子。

    片刻后，手机中传出琴声前奏。

    黑皮羽柔子双手飞快的动了起来，她先取出一根早就准备好的耳机线，插入手机。

    下一步，将耳塞装入到被定身的伤患修士耳中。

    身后，心魔赤霄剑目瞪口呆。

    今天的黑皮羽柔子，是恶魔。