    　　夜天星知道，尸气是一种非常残暴的气场。

    　　此种气场，在某种程度上，比龙气本身要更加厉害。

    　　特别是在有尸体的情况下。

    　　比如一般人，力量低微，一旦拥有了尸体，产生尸变，那力量将会变得刀枪不入，实力提升十倍不止。而龙尸也是这样的，一条龙本身活着的时候，可能实力一般，但死后被抽走龙气，尸体占主导的时候，这条龙尸会失去发力，但其力量却会成倍的增加，而这种增加，将带来非常恐怖的灾难。

    　　此刻。

    　　夜天星直接展现自己仙王境界的实力，一道指印凝聚在拳头之上，冲着下方龙尸的面门上砸下去。

    　　龙尸那一声怒吼后。

    　　却单单只是那一身尸气，就已经震开了夜天星这一拳的力量。

    　　夜天星被震得退回来。

    　　而那龙尸扛住夜天星的一击，却是纹丝不动。

    　　不愧是能够压制凤九天凤凰冢的龙，实力还是非常寻常的，而这些年，凤九天被压制在夜天峰，而这条龙的龙尸也一样被压制在这里，积攒了太多的怨气。

    　　而这怨气，已经彻底变成了尸气。

    　　尸气加持龙尸。

    　　龙尸的力量，恐怖至极。

    　　带着腐朽之气的龙吟，在夜天峰这道山谷附近，铺散开来。

    　　夜天星见此。

    　　他立即再掐指印，祭出一道仙王境界的太星月阵。

    　　这一招出，若漫天繁星落下，在整个夜天峰山谷的四周，形成了一个巨大无比的星象图。星象图成了之后，夜天星再祭出一道指印，在星象图的中间，凝聚出一道新月图，新月的光芒，将附近的星象图一起连接在一起，形成了一道庞大无比，足以遮盖天地的大星月阵。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　夜焱旁边的夜无名，跟他说。

    　　“焱儿，这便是真正的仙王境界大星月图。”

    　　夜焱点头。

    　　这一幕，也的确太过震撼。

    　　我在这边，都也感觉到了，大星月阵的威力。

    　　仙王境界的大星月阵凝成之后，立即将这尸龙龙吟所带来的腐朽之气，全部笼罩其中。否则，任由这些气息侵蚀而去，可能会带来不可逆转的灾难。

    　　凝成这大星月阵后。

    　　夜天星再盯着下方的那条龙尸。

    　　龙尸翻滚着，浑身的尸气，如同黑色的火焰一样，它的力量还在增强。

    　　原本只有一半不到皮肉的龙尸，渐渐地开始白骨生肉，甚至一些地方，长出了黑色的鳞片。

    　　鳞片之上，也散发着浓郁的尸气。

    　　若这龙尸的躯体恢复，它的实力将达到巅峰。

    　　夜天星再凝聚数道术法法印，抬手劈下去，以压制那龙尸。

    　　连续数道术法下去。

    　　砸在那龙尸之上，龙尸不但没有被震退回去，反而更加的暴怒，冲着半空中腾起。这东西的力量，一直在增强，而在大星月阵将其笼罩住之后，变得格外狂躁，格外暴戾。

    　　方才那几招常规的仙法，起不到什么作用。

    　　夜天星知道，这尸龙的强大，远超过他的想象。

    　　这时。

    　　他左右手开始同时掐诀。

    　　一手之上，指诀萦绕之间，出现星辰星象的虚影，而另外一手之上，掌心之中，则凝聚出一道弯月的虚影。

    　　这两道影子被他推到胸前，而凝成一副星月图。

    　　星月图成。

    　　夜天星周身的气场，凶猛地爆开。更新最快/ 

    　　强悍的冲击力，震开了附近那龙尸散发出的气息。

    　　他一个翻身，掌控星月图之力，一掌冲着下方龙尸所在的方向劈了下去。

    　　一掌之力，发出破空之气。

    　　在离开夜天星的右掌之后，变成一道凝聚了星月图的巨掌虚影，一掌有着遮盖天地的气场，俯冲下去之后，砸在那龙尸的龙首之上。

    　　龙尸诡异的怒吼。

    　　却被这一掌，给震退了回去。

    　　它一个趔趄。

    　　紧接着。

    　　夜天星口中道。

    　　“星月天象印！”

    　　“敕！”

    　　方才那只是小试牛刀的一招。

    　　而现在，夜天星这一道敕令之后，天空中虽然有乌云遮蔽，但黑色的天幕之上依旧出现了星象图，而一轮弯月，也拨开乌云而现身。

    　　所有的光芒汇聚一处。

    　　随着这道敕令，高空中星象凝聚乌云，成一道巨掌。

    　　巨掌俯冲而下。

    　　瞬息砸在那龙尸之上。

    　　这巨掌可遮蔽天地，一掌之下，直接将那龙尸给拍在了下方的深渊之中。

    　　这一招，不单单是攻击的招数，同时与夜天星刚才用出的仙王境的大星月阵和链接在了一起，形成了一道强大的星月阵法。无数道星辰星月之力，链接在一起，形成了一张网。

    　　下方的那巨掌，将龙尸摁在深渊之中，使得它无法动弹。

    　　上方高空中。

    　　夜无名看着这一幕，不由得感慨。

    　　“这尸龙竟如此强大，天星他居然连这星月天象，都用了出来？”

    　　杨若水也明白，这星月天象，乃是夜天星在仙王境界最强的掌法和镇法。不过，好在这一掌之下，还是把那龙尸给镇压了下去，一切仿佛都平静了下来。

    　　夜焱也问了一句。

    　　“星月天象？”

    　　“师父，那是我夜家最强的一招？”

    　　夜无名没有否则。

    　　“没错，是你父亲进入仙王境之后，才可用出的一招。”

    　　“此招在力量发挥到极致的时候，也镇压仙尊级别高手。”

    　　“下边那条龙尸，以尸气为本，已然尸变，它的力量已经超过了当年死在这里的那条龙，恐怕也十分接近仙尊级别的实力了，如今，我们当中，恐怕也只有他能镇压龙尸！”

    　　“不过，单单只是镇压，怕是解决不了问题啊！”

    　　夜无名说出了他的担心。

    　　他也知道，那龙尸的力量，还没有完全达到巅峰。

    　　龙尸身上只有一半的皮肉麟甲，说明他现在只有一半的实力，虽然被镇压，但那龙尸的怨气会越来越重，它的实力还会不断的增加。

    　　杀不掉的话，恐怕随着时间的推移，会冲破星月天象镇法。

    　　杨若水看向我这边，说。

    　　“你们看，小八仙他一直都在那边，并未用任何的防御阵法，方才也与天星有过交流，或许，他会有办法。”

    　　夜无名也点了点头。

    　　“没错，以天星现在的实力，镇压龙尸是可以做到，想要斩杀龙尸，恐怕不是那么容易的。而且，斩杀之后，那龙尸的尸气还会不断的蔓延，昆仑十二主峰，全都是龙凤冢，若其他的主峰全都失衡，那将是更大的灾难。”

