    “异域王，如果我是你，就绝不会这么轻率的鲁莽行动。”

    半空中，气流涌动，太始轻轻弹了弹手指，收回劲气，淡淡道。

    王冲没有说话，脸色却难看到了极点。

    “天府神君，如果你再敢动手，我必杀你，就算太始也保不了你！”

    王冲目光转动，越过太始，落在了后方天府神君的身上，冷声道。

    “杀我？”

    天府神君冷笑：

    “有这个时间，你还是考虑考虑自己吧！”

    天府神君阵阵冷笑，不过尽管如此，却终究收敛了一些，不再出手，很显然，上次一战，王冲强大的实力给他留下了极深的印象。

    “闹完了吗？”

    一个淡漠的声音从半空中传来，太始戴着那张诡异的白色面具，负手而立，俯瞰全场。

    “闹完了就该谈正事了！”

    “太子殿下，你果然是守信之人，这一点，太始佩服！”

    太始望了一眼太极殿前的李玄图，微笑道。

    然而李玄图只是一声冷哼，完全没有过多理会太始的意思：

    “不要会错意，你们放我出来，我答应你们办件事，这只是一场公平交易，现在交易完成，我们之间已经没有任何关系了。”

    “李玄图，你放肆！”

    看到李玄图那不可一世的模样，天府神君勃然大怒。

    在这个世界，没有任何人能够和天神组织对抗，就连李太乙那么惊才绝艳的人都陨落了，更何况是一个李玄图。

    “够了。”

    出乎预料，太始摆了摆手，阻止了天府神君。

    “太子殿下说的没错，这只是一场交易，交易结束，一切自然结束。”

    目光一转，太始很快看向了地面上的王冲。

    这微小的动作，立即吸引了所有人的注意，无数的目光纷纷汇聚到王冲身上，就连李玄图，此时也不由望向了王冲。

    ——他之前虽然在天牢地底掀起巨大波荡，但在毁掉地底三皇法阵，太始出现之后，反倒安静了许多，成了一名旁观者。

    此时此刻，所有人都看得出来，太始是冲着王冲来的。

    “异域王，李太乙已死，不过他身上有一样东西却是属于我们的。那是一枚赤红色，钥匙般的东西，对我们非常重要。把它交给我，虽然我不能保证留你一条性命，但至少可以护住整个京师的安全。”

    太始一边说着，一边从半空中缓缓走下，就好像那里有一道无形的阶梯般。

    “钥匙？”

    王冲目光一凝，心中大为震动，太始一直徘徊不去，滞留在京师城外，王冲一直以为他是为了自己而来，但是现在看来，根本不是如此，他们另有目的。

    “难道是那枚钥匙？”

    王冲心中暗暗道，电光石火间，王冲突然想起了圣皇放在那个金色铜箱中留给自己的铜钥匙。

    不过很快，王冲心中摇了摇头。

    那枚钥匙是用来打开天牢地底，通往李玄图所在囚室的大门，根本不可能是太始想要的东西，而且太始说的那枚钥匙赤红，王冲持有的却是一把青铜钥匙，并不相同。

    “异域王，你是李太乙的继承人，大唐的百姓也称你为天子门生，你不会说你什么都不知道吧？”

    太始一直盯着王冲，察言观色，此时突然开口道。

    “太始，我根本不知道你在说什么！”

    王冲沉声道。

    听到王冲的话，太始踏出的脚步突然一顿，停在虚空，下一刻——

    “轰！”

    没有丝毫征兆，一道磅礴的罡气猛然在太极殿外密密麻麻的禁军中猛烈爆炸。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，数量远胜于前的禁军被炸上天空，一个个残肢断臂满天飞。

    论威力，太始出手的力量要比天府神君强大太多了。

    “混蛋！”

    王冲大怒，他也没有想到，太始竟然说动手就动手，而且比天府神君还要残忍。

    “异域王，这只是一个小小的警告。你是大军统帅，听说你一向爱护属下，那么应该也很爱惜这些禁军的性命吧？”

    “交出我要的东西，你可以护得他们的安全，否则……，哼，小九州结界已破，已经没有什么能阻挡得了我们，我那群属下现在也应该可以入京了，再迟一点，恐怕死的就不止是禁军了。”

    太始淡淡道。

    “太始！”

    王冲狠狠握紧拳头，十指咔咔作响，心中愤怒到了极点。

    但是太始说的没错，没有结界的震慑和阻拦，所有黑衣人全都可以在京师畅通无阻。

    王冲现在投鼠忌器，进退维谷。

    “异域王，本座只是想要一个小小的东西而已，而且那枚钥匙本来就是属于我们的，交出来，也不会对你造成什么损失。你不会真的想要看本座在这里大开杀戒吧？”

    太始说话慢条斯理，但透露出来的杀意却让人透心寒。

    “太始，我不知道你说的钥匙是什么，但我可以确定告诉你，圣皇给我最大的宝藏就是这座小九州结界，但是现在，结界已经被你破掉了。”

    王冲沉声道。

    现在的处境对他极为不利，当日能够杀掉太乾，完全是因为太乾的大半功力、精力全被巨型传送门拖住，王冲趁其不备，用巨大能量核心和巨型传送门将他炸成重伤，之后才有三大上古神胎和太乾战斗的事情。

    但是现在不同，太始毫发无伤，各个方面都处于巅峰状态，王冲根本没有把握对付得了他。

    而且王冲有一种强烈的直觉，太乾擅长精神力，但是单论力量，太始恐怕比太乾还要厉害。

    “还有一个李玄图！”

    王冲心中暗暗道。

    李玄图虽然自破解三皇法阵之后就一直作壁上观，没有什么动静，但是王冲一刻都不敢忘记这位前朝废太子。

    从之前的情况来看，李玄图恐怕也达到了洞天境极深的造诣。

    屋漏偏逢连夜雨，王冲根本没有把握同时对付两名洞天境的超级强者。

    “必要时，要动用圣皇遗留的那团罡气了！”

    王冲心中沉重，脑海中此起彼伏，迅速思考对策。

    当日圣皇在临死之前，曾经凝聚了一团他接近半步神武的强大罡气，封印在王冲丹田深处，只要愿意，王冲随时都能动用这团毁天灭地的力量。

    这是王冲最后的杀手锏！

    不过不管是太始还是李玄图，他们都可以操控时空，除非和他们一样领悟时空之力，否则单凭纯粹的力量，王冲即便拥有圣皇留下的那团罡气，也没有把握可以将他们打成重伤，一旦被避过，王冲就再没有任何机会了。

    这也是王冲到现在为止都如此谨慎小心的原因。

    “不知道？”

    而与此同时，半空中，听到王冲的回答，太始微微有些不悦。

    “或许我的判断错了，异域王对于手下人的性命并不在意，又或者我杀的人还不够，王爷以为我在说笑？”

    “你敢！”

    王冲大怒。

    “哼，由得了你吗？”

    一道冷哼传来，声音未落，太始瞬间出手，轰，一团完全凌驾于入微境之上的恐怖能量，瞬间有如彗星般破空而出，猛烈撞击在王冲站立的地方。

    轰隆，大地崩塌，烟尘滚滚，大半皇宫都在太始的攻击下猛烈颤抖。

    然而太始这志在必得的一击却落空了。

    “嗯？”

    太始目光一凝，大为意外。

    而几乎是同时，一个声音从耳边传来：

    “哼，小子，你敢！”

    却是不远处废太子李玄图的声音。

    “轰隆！”

    罡气一震，太极殿周围，一道凌厉的黑色时空之环迅速波荡，重重撞击在地，同一时间，只听一声闷哼传来，发生在太极殿前的战斗激烈而短暂，只一眨眼，太极殿东面距离李玄图和太始十余丈开外，光芒一闪，王冲的身形凭空出现。

    他的神情微微有些狼狈，体内气息也在微微浮动，显然在刚刚和李玄图的战斗中吃了亏，但并没有重伤。

    不止如此，就在王冲身后，不知何时多出了三道身影，每人身上都披着宽大黑袍，一个个气息强大，竟然丝毫不在王冲之下。

    不，那三道凭空多出来的身影，给人的感觉就是另外三个王冲。

    “有趣！”

    就在此时，李玄图开口说话了，那一双冰冷的目光闪动，仔细打量王冲，就好像第一次认识他般：

    “小子，本宫小瞧你了，怪不得你在本宫面前有这么大底气，原来你竟然炼出了三个如此强大的分身。”

    李玄图天资卓越，号称千年一遇，其目光更是毒辣无比，一眼就看出王冲身后三道身影乃是天赋异禀的三具神胎分身。

    而且还是拥有特殊天赋神通的分身。

    刚刚那一刹，太始突然对王冲出手，所有人的注意力都被集中到两人之间的战斗，哪里料到王冲竟然施展出遁地神通，借着众人注意力被吸引的刹那，直接绕到后方李玄图脚下地底，想要出**夺新皇李亨。

    只可惜道高一尺魔高一丈，王冲突然暴起发难，让人非常意外，但还是没能瞒过李玄图的感知。

    唯一让他意外的是，刚刚那一刹，李玄图动用时空之力，原本以为至少可以擒下王冲，或者将他在地底重伤，但是王冲凭借三大神胎分身联手，竟然硬生生挡下了自己这一击。

