    不过这还没完，因为在桃花之后，陆青山还有一剑要练。

    心剑。

    他闭目暝神，可见在识海元神内部，有一团飘渺朦胧，鸡卵大小的烈焰在跳动。

    而在温度炽热无比的焰火之中，则是有一枚小巧玲珑、晶莹剔透的胎光之剑存在。

    这是元神之剑，专斩元神。

    陆青山心神宁静，经验值倾泻而出，

    “【心剑】---胎光之剑，提升到二炼！”

    .........

    “【心剑】---胎光之剑，提升到九炼！”

    胎光之剑，每提升一炼，所需的经验值是一百万。

    从一炼提升到九炼，又得耗费陆青山八百万的经验值。

    巨额经验值带来的效果显而易见，他元神之中的火焰犹如被浇了油一般，猛然窜起。

    烈火燃烧，包容住胎光之剑。

    陆青山以心为锤，以神为炉，竟使得这枚小剑不断变形，发出铿锵之音，好似真的有人在拿着锤子锤炼这柄小剑。

    锵锵锵！

    打铁般的声音不断传出，他专心凝神，看着胎光之剑快速的发生蜕变。

    小剑在火焰之中熊熊燃烧，而后一团炫目的光华出现在胎光心剑上。

    这团光华慢慢浓缩，不多时，就化作一道乌黑波纹烙印在剑身之上。

    这代表着心剑又多一炼。

    不断有着火焰升腾而起，向着胎光聚集，并且不断锤炼，铛铛之声不绝于耳。

    就这样，每过半刻钟，就会有一道乌黑道纹出现隽刻于心剑之上。

    如此重复了八次，最终，铿锵之音终于停止，火焰也消弭。

    此刻，陆青山内视元神，可见一枚已经臻至完美形态的心剑化形而出。

    古朴而自然，瑰丽而锋锐，剑身上的九道乌黑道纹中，隐隐有着红尘万丈以及清净之意浮现——胎光，是为断烦恼之剑。

    到此为止，陆青山这一次的修行就暂告一段落。

    至于剩下的经验值，他要留着用来提升修为。

    之所以暂时不升境，是因为他方才突破至炼虚。

    若是他连宗门都没出，事隔几天便突破到炼虚中期乃至炼虚后期，未免显得太过夸张些。

    这难免会遭到其它人的各种议论，所以他还是决定先留一手。

    修为的事暂且不急。

    ……

    半个月的时间，陆青山彻底巩固了进阶所得。

    而在这时，夏道韫也终于回峰了。

    此次夏道韫是专门为了陆青山回宗的，因为她收到了陆青山进阶炼虚的消息。

    而按照剑宗传统，剑宗弟子一旦突破炼虚，就可离开主峰，自开一小峰作为自己道场。

    这是一件很有意义的事情。

    就像是前世的成人礼，父母总要参与一般，一旦弟子离开主峰，作为师尊一般都是会如家长一般，亲自见证这一幕的。

    而夏道韫到目前为止，也就收了陆青山一个弟子。

    第一个弟子的开峰之礼，她又怎能错过？

    一道遁光从剑宗数千的外峰之中一掠而过，径直飞入剑来峰。

    正是夏道韫。

    因为陆青山的修为提升，而显得心情不错的夏道韫，身形刚刚落在剑来峰的崖坪上，准备进入自己的居所时，脚步却是猛然一滞。

    “咦？”夏道韫看着静立在小湖边的两幢木楼，眼中闪过一丝惊疑。

    没记错的话，自家主峰之上，应该是有三栋木楼的.....吧？

    .......

    知道夏道韫回峰之后，陆青山很自觉地便是主动前来请安。

    “师尊。”得以进楼后，陆青山见到了夏道韫。

    女子坐在高座上，一袭青色长袍，容颜绝世，艳若芳霞映澄塘，神若麝月射寒江。

    夏道韫静静看着陆青山。

    “听说，你早先遭遇了地府六境修士的截杀？”直到陆青山被看得生出几分头皮发麻之意，夏道韫才终于是开口，淡淡问道。

    “是，弟子大意了。”陆青山惭愧道。

    “四境就能杀六境了？”夏道韫眨巴了一下眼睛。

    “用六百年寿元换来三剑，侥幸罢了，”陆青山自嘲道：“幸好我还年轻，这寿元剩得多。”

    “六百年寿元.....”夏道韫微微蹙眉，若有所思了片刻，又问：“你最后是以几道意境凝结的道种？”

    “四道本源真意，”陆青山没有隐瞒，“因果、寂灭、毁灭、不朽。”

    夏道韫澄净明亮的清眸中，立即是闪过不加掩饰的赞赏之意，评价道：“了不起，怪不得天机观将最强四境的名号给了你。”

    她端详着陆青山的样子。

    在这之前，陆青山虽然表现出色，但在夏道韫心中也只是仅此而已。

    可是这一次，陆青山却是超过了元婴境的她——即使是她，当年也只是以两道本源真意突破炼虚的。

    这让夏道韫心中闪过一丝很奇怪的感觉，但具体是何感觉，她又说不出来。

    “既然结了本源道种，就可以去争取开九花。”夏道韫施施然给出了一个建议，“以九花入化神，好处不小。”

    当然，这也只是建议，听与不听全取决于陆青山自己。

    炼虚修士，已经勉强算个大修了，无需如稚童学字一般，让父母抓着手一笔一划教着写，如何选择应该心中自有定数

    “弟子也是这么想的。”陆青山应道，同时好奇问道：“师尊您当初几花之境入化神的？”

    “九花。”夏道韫瞟了自己弟子一眼，平静回道。

    于她而言，有九花就必然是九花。

    这个答案也在陆青山预料之中。

    夏道韫，可是当世女子中剑道造诣最高者，每境都是做到极致也是理所当然之事。

    “弟子当以师尊为榜样。”陆青山抱拳回道。

    夏道韫满意地点了点头，而后手肘撑在桌案之上，单手托腮看着陆青山，温声问道：“你是不是还有什么事没和我交待？”

    这个姿势下，夏道韫手臂处的长袍向下垂落，露出一小截白皙的皓腕。

    “弟子正准备与师尊说呢，”陆青山心中猛然一跳，咽了咽口水，尴尬地笑了笑，“当日，太平殿下以明心菩提为由，将弟子喊去见面.......”

    夏道韫纤眉微挑，“夏道静？”

    陆青山点了点头，心中又有些疑惑---怎么感觉师尊好像很惊奇的样子？

    “她找你何事？可有为难于你？”

    见师尊发问，陆青山没有再多想，连忙回道：“我也不知所为何事，至于为难......我本以为会是场鸿门宴，结果这位殿下见到弟子之后，不咸不淡地与我聊了几句，便让我退去了。”

    夏道韫顿时来了兴趣，“跟我讲讲详细过程。”

    陆青山立即是将当日别苑之中的对话全盘托出。

    当然，他很识相地将夏道静对夏道韫的嘲讽给隐去了。

    不是有心隐瞒，这是怕师尊听了那些话后不高兴。

    做弟子的怎么能让师尊不高兴呢？

    嗯，是这样的。

    “呵.......”夏道韫嘴角浮起一抹冷笑，哼了一声，“无事献殷勤，非奸即盗，她将菩提手串如此珍贵之物借你，不过就是想让我认为你与她有所勾结，从而挑拨离间为师与你的关系罢了。”

    “师尊明鉴！”陆青山表现出一副佩服的样子，心有余悸道：“没想到这位殿下竟然如此阴险，幸好师尊一眼就看穿她的阴谋。

    不然弟子蒙受不白之冤就算了，还要让师尊动怒，影响师尊心情.......”

    其实，夏道静的目的，与其中的弯弯道道他是一清二楚的。

    他只不过是在夏道韫面前故作懵懂。

    因为这话若是由自己说出来，就算很有道理可信度也不高。

    可若是此话是从夏道韫嘴里说出，那才是真正坐实他的清白，不会让他与夏道韫之间产生间隙……

    “谁与你说我不生气的？”暗中为自己点赞的陆青山，突然听到夏道韫幽幽问道。

    还在窃喜的陆青山顿时一愣，却见夏道韫正定定凝视着自己，眼神看上去有些危险。

    世界上，不是所有事情都有道理可讲的——这就像你与女友讨厌的女生在私底下见了一次面，就算你们什么事都没干，一清二白，女友也必不可能不生气。

    但最矛盾的是，这种现象看似没道理，其实也很有道理？

    “是弟子贪心，没抵御住明心菩提的诱惑，”陆青山毫不犹豫，立正认错，“还请师尊责罚。”

    首先果断认错，表明自己的态度。

    这种情况下，态度的重要性是大于道理的。

    然后，将自己与夏道静见面的原因全部归结于明心菩提之上，委婉地表明自己与夏道静毫无关系。

    夏道韫这才瞪了陆青山一眼，说道：“不就是明心菩提吗？你与为师说，为师自然也能为你弄来，何至于去见那女人？”

    “是弟子糊涂了。”陆青山嘴上认错，心中却是腹徘不已。

    知道你是富婆，可若是什么东西都找你要，那我成什么人了？

    “她是八境大修，身份尊贵，想要见你，你难以拒绝我也能理解。

    只不过以后若是还有这种情况，见可以，不许收她的好处，”夏道韫再次冷哼一声，微微昂首，露出修长白皙的脖颈曲线，骄傲道：“作为我夏道韫的首徒，有什么东西我不能给，需要她给？”

    陆青山高兴起来，应道：“弟子必然谨记师尊教诲。”

    不是高兴夏道韫的大方，而是因为夏道韫开始数落于他，才恰恰说明她已经消气，没有怪责于自己。

    “新峰位置定了吗？”夏道韫转而问道。

    “弟子最近这段时间都在巩固境界，这才刚准备去寻合适山峰。”陆青山回道。

    “最近天山那边，魔族动作颇大，我不也好离开太久，你尽快定下新峰位置。

    待你开峰之礼结束后，我便得赶回去了。”夏道韫柔声道。

    陆青山心中微微一动，“天山那边，魔族动作颇大？”

    “可能是又想引起骚乱，从而把他们的人送进我们疆域之中。”夏道韫点了点头，随意提了一嘴，并没有再深入。

    陆青山却是将这条消息记在了心里。

    “那弟子就先退下，去勘探新峰地址了。”陆青山准备告辞。

    夏道韫点了点头，“去忙你的吧。”

    陆青山正要转身离去，夏道韫突然又想起了一事，叫住了他。

    “哦，还有，”她似笑非笑地看着自己的首徒，不动声色道：“我刚刚只是是想问你，我们剑来峰的木楼怎么少了一栋.......”

    陆青山瞬间凌乱。

    怪不得他在交待完自己与夏道静见面之事后，隐隐感觉夏道韫似乎有些惊讶。

    原来并不是错觉，夏道韫其实根本不知道此事。

    得，自己这是不打自招了！

    .........

    剑宗山峰诸多，星罗棋布，以主峰为中心，呈众星揽月姿态。

    如此多的山峰，加上剑宗弟子稀少，所以空置的荒山有许多的。

    接下来的数日，陆青山便御剑带着西鼠大王，将剑宗之内无主的山峰逛了个遍。

    说实话，其实剑宗剑修对于挑选自己的新峰，大都是显得十分随意的，像是陆青山如此认真挑选的，反而是少见。

    而陆青山之所以如此不厌其烦，也不是有什么特别的用意，纯粹就是惯性思维作祟——在陆青山原先的那个世界，买房是人们最看重最在意的事情之一。

    除了个别“普通家庭”、“随便挣钱”、“一无所有”的大佬外，谁家买房不是看他个七八家房，对比择优？

    这种思想已经深入骨髓，只是从看房变成了看山。

    剑宗是一个福地，灵气充裕，相对而言，这里的山峰也异常幽美，极其符合陆青山的审美，每一座拿出去，似乎放在前世，都可以成为一个旅游景点？

    所以在将所有山峰全部看了个遍后，陆青山反而是有些拿不定的主意了。

    既然风景分不出优劣，那就只能从风水入手了。

    那就挑座风水好的。

    陆青山拿定了主意。

    “你看看要挑哪座？”陆青山祭出西鼠大王，问道。

    “为何让我来选？”西鼠大王有些猝不及防，还有些懵。

    “新峰选定之后，也将会是你的修炼场所，自然要考虑你的意见。”陆青山义正言辞道。

    其实是因为他根本不懂所谓的风水，那是灵修的领域。

    这种情况下，他就只能退而求其次，让西鼠大王来选择山峰位置----运气素来极好的小鼠妖所挑中的山峰，想来风水是不会差到哪里去的。

    不知道自己已经成为鼠型风水盘的工具鼠颇为感动，晃动着自己的小脑瓜子，极为认真地思索起来。

    许久之后，小鼠妖试探道：“不如就我们看的第一座山峰吧。”

    陆青山心中一动，御剑而起。

    半个时辰之后，陆青山来到了西鼠大王所说的山峰之上。

    这是一座风景十分优美的山峰，漫山青树，葱郁的绿色连绵不断，狂风一动，便能掀起一阵巨大的绿色浪潮。

    在周围仔细勘察了一番后，陆青山顿时明白了西鼠大王为何要挑选此座山峰。

    因为此山之中，并没有任何水流存在。

    而小鼠妖，一直都是十分畏水的。

    陆青山心中有些无语，不过还是将位置敲定了，然后迅速前往外事峰，办好手续，做好登记。

    接下来便是开峰之礼了。

