    第531章变态（18）

    云姒成功地被激怒了，还是满腔的妒火。

    她一直忍耐，觉得做个乖乖小白兔，便会引来他的喜欢，

    结果，原来人家早已心有所属。

    滔天的醋意和怒火，几乎都要把她那张无害的皮给撕碎。

    她大步地走上前，将江贺的手机夺了过来。

    “诶——你干什么——”

    云姒快速地在搜索界面打字。

    江赫连订婚这五个字搜索进去，直接铺天盖地的，都是当初的报道。

    江氏掌权人订婚的消息，当时媒体记者是风一样的宣传，

    云姒点进去其中的一条，眼里像是凝结满了冰冷。

    江赫连果然是订婚了，满屏都是郎才女貌的报道，

    但也不知道怎么回事，报道里没有一张照片，全部都是文字，

    退出界面，再点下一条，依旧是文字，没有图片。

    旁边，江贺嬉皮笑脸地凑了过来，看云姒的脸色，

    “是不是想看嫂子的照片？想看看她有多美？”

    “当初我哥为了保护嫂子，所以并没有将照片流传出去。不过……要是你想看，可以去问我哥要，嫂子那么美，我哥怜惜也是人之常情，不是么？”

    云姒垂着眸，淡淡抬眼看他。

    那眼神，就像是鬼魅般，说不出的寒凉渗人。

    小白兔的模样，但眼神却是这般极度撕裂的反差，

    江贺的话直接止住，还警觉地后退了一步，

    “我说的可都是实话，你要是不信，可以去问我大哥。”

    “我大哥对嫂子一见钟情，这是大家都知道的，可不是我瞎说的。”

    “不......不信，你可以问问张妈她们，所有人都知道。”

    云姒一把将手机丢了回去，露出了微笑，

    “谢谢你的提醒，我先上楼了。”

    “......”江贺感觉到了她怪怪的情绪。

    说不出是不是生气，但绝对算不上好心情。

    往日乖乖软软的小白兔，忽然微笑起来时，让人有股从脚底生凉的感觉，

    一直凉到人的心底，直至结冰。

    看见云姒上了楼，他耸了耸肩，也跟着上了楼。

    ......

    ......

    深夜时分，

    云姒提出了离开。

    在书房里，对座椅上的男人，深深地鞠了一躬，

    低着头，语气依旧乖巧，

    “叔叔，我想搬出去住，尝试独立的生活。”

    小白兔般的少女，连身上的睡裙都是干净的奶白色，

    她双手交织着，缩在背后，两条笔直纤细的腿并拢而站，乖巧又动人。

    座椅上，男人处在阴影处，有一下没一下地点着钢笔，节奏不轻不重。

    书房里很安静，不知道是不是隔音好，似乎连两个人的呼吸声都能听见。

    小姑娘低着头，盯着地面上暗红色的地毯，脸颊柔软，

    大概是因为男人太久没有出声了，她疑惑式地抬头，小声，“叔叔？”

    修长的指节点着钢笔，低沉的嗓音淡淡的，情绪不明，

    “理由？”

    少女愣了愣，

    “因为我觉得......在这里会给叔叔添麻烦，而且......爸爸留了一笔钱给我，足够我的学费和生活费了，所以我想着，我一个人出去外面住也挺好的。”

    (本章完)

