    继真由美之后，江合被第二个女人带回家。

    不过江合也没有什么歪心思，他只是单纯的想找一个可以住的地方。

    所以说这是引狼入室的人可以散了。

    跟着奈绪美，阿森三人回家，所谓的家其实就是一个集办公，居住为一体的小房子，不过麻雀虽小，五脏俱全。

    这里有厨房，浴室，客厅，卧室也就等于客厅，总面积不超过三十平米，三个人挤在里面。

    摆满了各种设备，小黑板，收音机，冰箱，废纸，粉笔头，毯子，电脑等，房间里乱糟糟的一片。

    一个书架就占据了很大的空间，不过好在房间里没有什么异味。

    阿森打开房门的第一眼，映入眼帘的就是这副场景，江合一边咋舌，一边走了进去。

    还真是够乱的，奈绪美脸色一红，连忙快步走进去，把自己随手丢弃在地上的内衣给收起来。

    江合也假装什么都没看到，走到一旁坐下来，安静的打量着，阿森两人也开始收拾起来。

    毕竟家里来了一个客人，房间凌乱看着总归是有些不太好，难以启齿。

    这里是三人的工作室，也能勉强算作半个家，阿森两人还没有毕业。

    三人是因为兴趣凑到一起的，房租什么的，都是奈绪美一个人在负担。

    奈绪美的家距这里比较远，所以她常待在这里守夜，阿森两人偶尔会留在这里加班。

    这里许多设备，都是阿森自己组装起来的，至于管不管用，就不知道了，因为从来没有用过。

    大致的收拾了一下，奈绪美看到江合孤零零的一个人坐在这里，这才想起招待客人。

    “真是抱歉，家里太乱了，对了，你是想喝咖啡还是……？”

    “白开水吧。”江合善解人意的说道。

    这里连个咖啡机都没有，哪里来的咖啡，奈绪美同样松了口气，刚刚她已经做好让阿森出去买咖啡的打算了。

    不过江合没点，还能省下来一笔钱。

    奈绪美脸上挂着甜美的笑容，江合想了想开口道：“我住在这里给你们添麻烦了，这样吧，这些钱你们收下，就当是我付的房租了。”

    江合伸手从口袋中取出一些日元，这是他在路上就准备好的，不想欠什么人情。

    一旁的阿森两人看到了，眼睛都是一亮，催促道：“队长……”

    他们实在是太缺钱了，已经有两个月都没有付房租了，如果再不把房租续上。

    可能房东下一步就是断水和断电了，所以说这一笔钱对他们来说，可谓是至关重要。

    可是奈绪美还是有些犹豫，阿森把队长拖到一旁商量起来，江合也劝道：“收下吧，我可能会在这里打扰比较长的时间，如果你不收下，我可能不敢住在这里。”

    最终，奈绪美还是动摇了，把钱收了起来，拿起来厚厚的，她有些吃惊道：“是不是给多了，这已经有五万日元了。”

    江合笑道：“不多，我可能会在这里打扰很长的时间，希望你们不要感到厌烦。”

    五万日元相当于三千多软妹币，即便是在东京这座高消费的城市中。

    这笔房租也是不算少了，而且这里的环境，可是远远比不上一些公寓什么的。

    不过好在江合对于住的地方也没有太高的要求，小怎么了，人多热闹。

    就这样，江合付了五万日元的房租，就连阿森两人都对他客气起来，这是个不差钱的金主。

    江合的确是目前来说不差钱，他生生是洗劫了三个大型商场和超市的收银台。

    如果不够用，大不了以后继续这个行当，也不担心被抓，因为监控都照不到他。

    他会用自己的黑暗力量，提前破坏沿路的监控摄像头，万无一失。

    奈绪美除了日常浏览一些东京发生的奇闻异事外，就是在外兼职和打工。

    工作室的事情有阿森两个人盯着，一旦发生什么特殊状况，就以电话来通知。

    通过几天的接触，江合也逐渐摸清楚了一些情况，奈绪美之所以创立这个工作室。

    竟然是因为她小的时候，在梦中见到过一只光之巨人，而且这些年也时常梦到。

    所以她觉得这个梦在昭示着自己与那个神秘巨人之间，有什么特殊的联系。

    所以就创立了SSP，阿森是物理和数学的高材生，发明小能手，工作室里的一些稀奇古怪的玩意都是他发明的。

    至于另一个小伙伴，有着蓬松的头发，同样不简单，是计算机高手。

    创立了一个SSP网站，每当他们外出挖掘到什么新的发现，都会在网站上发表。

    只不过基本上没什么关注，没什么流量，因为没有好的新闻爆点。

    不过怪兽和巨人的出现，让他们意识到机会来了，如果把握住，他们的SSP就能从此扬名也说不定，一切都充满着希望。

    而江合每天的日子，都是在咸鱼中度过，每天上街逛一逛，吃喝拉撒睡。

    期间伽古拉又搞了一次事情，召唤了土之魔王兽，这次看热闹的时候，江合特意找了个很遥远的地方。

    安稳的看着两只史前生物的大战，土之魔王兽玛伽古兰特王，拥有超强的装甲和强力光线。

    看起来似乎是无懈可击的，当然在江合的眼中，最强大的防御和最强大的攻击本来就是最大的破绽。

    这让他想起来矛和盾的故事，利用这一点儿就可以打败土之魔王兽玛伽古兰特王。

    不过欧布奥特曼并不知道这一点，江合没有好心去提醒，被古兰特王虐的死去活来，他的攻击对于怪兽来说，根本没有多大作用。

    反而是怪兽的每一击，欧布奥特曼都承受不住，很快就亮起来红灯。

    迪迦和初代奥特曼的虚影左摇右晃，不过被他强行稳定住了。

    不过天无绝人之路，后来还是被欧布发现了这一点儿，古兰特王的光线撞击在大厦的镜面上，竟然产生了折射。

    欧布利用这一点儿，把光线折射，以其人之道，还治其人之身。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

