    不过呢，赵主任好歹是一方的父母官，可不能做出那么不成体统的样子。

    他咳了两声，脸上恢复了严肃：“没错，孩子可是祖国的花朵！是国家未来的栋梁！你不让他们报名念书，耽误了未来国家的建设，你该当何罪？！”

    红袖章小王听了这个话，整个人抖成了一团。

    耽误未来国家的建设，这是个啥罪名？

    给她十个脑袋她也是担不起的！

    她吓的直掉眼泪，呜呜的直哭：“主任，我错了，我这就给他们报名……”

    说完这个话，她就赶紧屁颠儿屁颠儿的要跑到报名桌子前，把沈七宝和顾江舟的报名的事儿给处理好。

    然而，还没等跑两步，就被赵主任给喝止住了：“慢着！回来！”

    红袖章小王只好硬着头皮退了回来：“主任，您还有什么吩咐？”

    “道歉！”赵主任对她说道：“给沈文同志还有两个孩子道歉！”

    “道歉？我给他们？”红袖章小王这会儿之所以装的跟孙子一样，那是因为赵主任是领导，她得罪不了。

    可是，在她的眼里，沈文这样的平头老百姓，那是完全没地位没话语权的，受她的欺负是应该，她为啥还道歉？

    然而，这可是赵主任的命令，她哪里敢说一个“不”字儿？

    “对不起，我……我刚刚做错了。”红袖章十分不情愿的走到沈文父子三人跟前。

    沈文倒是没奢求她来道歉，他这个人向来是讲究实用主义的，只要能让孩子们念书就行，道不道歉的不是很重要，他也更是不喜欢起无谓的争端。

    而现在，面对这个红袖章的道歉，沈文也是完全的高兴不起来的！

    原因很简单，因为他注意到了，眼前这个女人虽然嘴上说的是道歉的话，可是眼睛里却是露出了凶狠的目光来，跟头要咬人的恶犬似的！

    见到她这个样子，沈文的心里一惊，眉头也不由的微微皱了起来。

    红袖章这哪里是道歉？分明是因为得罪不了赵主任，所以才做做样子罢了。

    何止沈文看到了她的凶狠眼神，他怀抱里的沈七宝也分明感受到了，抱着沈文脖子的小胖手臂，不由的收紧了一些。

    “爸爸，好怕怕……”沈七宝感受到了对方的不怀好意，还怕沈文没注意，生怕他会被这种没灵魂的道歉给迷惑住，所以才要小声的提醒他。

    沈文倒是不知道沈七宝这是在暗戳戳的提醒他，只觉得小女儿太敏锐，被红袖章给吓到了，赶紧拍拍她的后背安抚她。

    接着，他又对那个红袖章说道：“老师，都是误会一场，您不用这么客气的。”

    他倒不是怂，怕了这个红袖章。

    沈文这人不喜欢跟人结仇而已，不管心里怎么想，起码面子上要过的去。

    别的事儿倒是无所谓，最重要的是，两个孩子以后要在这个学校念书呢，红袖章也是这个学校的老师，如果暗地里给孩子们穿小鞋，那就麻烦了。

    沈文别的都不怕，就是怕孩子们将来会受委屈！

    然而，怕什么，就来什么。

