    宁真真说完这话，自己都不相信。

    可这确确实实是从中年男子心里读出来的话。

    在这中年男子所想之中，神京之中一个坤山圣教的弟子也没有，只有自己一人而已。

    倪照沉声道：“宁司丞？”

    宁真真看向中年男子：“你觉得这可能吗？整个坤山圣教只在神京有你一人潜伏？这几天死在朝廷手里的坤山圣教弟子已经有数十！”

    中年男子露出一丝冷笑与戏谑，一言不发。

    宁真真细长的黛眉轻轻一挑，讶然道：“他们都是假的？”

    中年男子皱了皱眉。

    他现在终于发现了玄妙，这个绝美的女人竟然能读取自己的所思所想。

    宁真真扭头看向倪照。

    倪照摇摇头：“不可能。”

    其余两个供奉也摇头。

    司马寻他们也摇头，觉得不可能。

    这就是睁眼说瞎话，怎么可能那么多坤山圣教弟子都是假的！

    可随即又浮现一丝疑惑。

    因为这些坤山圣教弟子一被认出便直接自杀，一句话也不说。

    先前人们是毫不怀疑的，可是这疑惑一起，竟然发现没办法确定他们真是坤山圣教弟子，难道是别的宗门弟子？

    “只有你一个真弟子，其他都是门外弟子？”宁真真道：“还是他们不是坤山圣教弟子，只是假冒坤山圣教弟子之名？”

    她明眸深邃。

    中年男子觉得自己心神都要被吸进去，不由的转开眼神。

    宁真真道：“看来是假冒坤山圣教弟子之名，败坏坤山圣教的名声……”

    她摇摇头笑道：“既然是败坏坤山圣教的名声，那你潜入周大人的府上，是为什么呢？……保护周大人？”

    她绝美脸庞绽放笑容，看得众人一阵目眩。

    宁真真笑着摇头：“你说是为了暗中护卫周大人，为了防备什么呢？……还是说，周大人也是坤山圣教弟子？”

    她绝美脸庞上的笑容慢慢收敛，若有所思：“周大人也是坤山圣教弟子？”

    中年男子眼神努力游移四处，不与宁真真清亮眼波相触，不看宁真真深邃摄魂的眸子。

    想以这种方式避开宁真真的读取。

    可无济于事，念头还是被她看得清清楚楚。

    他心中升起无力感，随即便是愤怒。

    可愤怒刚一起，一股凉意倏然钻进脑海，如一盆凉水当头浇下来，所有怒火一下被浇灭。

    怒火不起，则没办法催动秘术。

    他忽然变得平静，却是清心咒之效，由不得他不平静。

    无惧无畏无悲无喜无怒无忧，只淡淡看着宁真真。

    宁真真摇头道：“周大人不可能是坤山圣教弟子。”

    他淡淡一笑，嘴角微露讽刺。

    “还真是……”宁真真看向倪照。

    倪照三人脸色肃然。

    周大人乃是周纪纲，工部尚书，堂堂的二品大员。

    即使他们外司的司主也不过是正二品。

    官场之中，官大一级压死人，这件事必须禀报给司正，他们是无权决定的。

    只是他们是万万不信的。

    堂堂的工部尚书怎么可能是坤山圣教弟子，这件事非同小可，一旦传出去，朝堂一定震荡，皇上一定震怒。

    倪照看向周围。

    宁真真道：“倪供奉放心，他们会守口如瓶。”

    她清亮眼波一扫众人。

    司马寻众人忙肃然抱拳。

    示意一定会守口如瓶，绝不外传，这点儿基本的规矩他们懂。

    倪照哼一声：“这件事如果传出去，闹出什么风波，我们都要倒霉，一个也逃不掉！”

    黄玉枫道：“倪供奉放心，我们都懂的，绝不会乱说。”

    宁真真淡淡道：“今天之后，所有人下值之后不准喝酒，不准去那些风月场。”

    “是！”众人沉声应道。

    倪照露出一丝笑容：“看来宁司丞驭下有方，难得。”

    原本以为，这些各宗的俊杰对一个女子统领自己会有反感，会有不服气。

    尤其她还是这么一个娇小美丽年轻的女子。

    可现在看来，自己想岔了。

    这宁真真竟然将这些一时的俊杰驯得服服帖帖，当真是本事过人，不愧是明月庵年轻第一人。

    宁真真摇头：“大家敬的是司丞之位，而不是我，倪供奉，此事直接报给司正，还是再确认一下？”

    “宁司丞，这种大事，确认不确认，也是要司正做主的，我们不能擅自拿主意，只负责将他的话问清楚便是。”倪照道。

    “是，受教了。”宁真真道。

    其实她知道该怎么做，但还是要问倪照，当藏拙的时候藏拙，自己什么都明白，怎么显示出对方的重要？

    司马寻他们暗自摇头，看出她在藏拙，她平时何等精明果决，怎会不知道怎么办，亏这倪供奉自我感觉良好。

    倪照看向中年男子：“这人的话还真是颠三倒四，没办法弄清楚。”

    “可能这正是坤山圣教的目的。”宁真真道：“他知道的未必是真的。”

    “唉——！”倪照揉了揉眉心：“真是大麻烦！”

    宁真真看向中年男子：“你是何人？”

    中年男子目光微微闪动。

    宁真真轻轻点头：“原来是断岳神剑宋朝吟，幸会了。”

    “断岳神剑……”司马寻他们咀嚼，细细回想。

    最终无奈暗自摇头。

    还真没听说过这名号，难道真是自己孤陋寡闻，没有司丞这般博识？

    宁真真扭头看向他们：“断岳神剑成名于三十年前，你们没听说过也难怪，曾剑斩紫荆山的三绝刀，这三绝刀乃三胞胎兄弟，合击之法精绝，刀法惊人，数百里之内的武林群雄无人能敌，只是行事恶毒，动辄灭人满门。”

    宋朝吟脸上肌肉微微抖动。

    他万没想到，自己三十年隐姓埋名，竟然还有人记得自己的名号，记得自己的成名之战。

    他原本对宁真真深恨，此时却有些复杂。

    宁真真道：“我曾听师门前辈说过，宋前辈那一战堪为经典，尤其是智破三人合击，当为典范。”

    宋朝吟脸上露出淡淡笑意。

    宁真真道：“只是实在没想到，宋前辈竟然是坤山圣教弟子，想必不是半途加入坤山圣教的，原本便是坤山圣教弟子，幼年便进入三岳剑宗的吧？”

    宋朝吟脸色微变。

    原本的笑意一下敛去。

    宁真真轻轻点头：“真不知道有多少坤山圣教弟子加入了各宗各派。”

    能神不知鬼不觉的加入这些宗门，最最关键的是身世清白，家世没有差错。

    但凡招收弟子，任何一个宗门都是谨慎再谨慎。

    出身是极关键的，像那些孤儿之类，很难真正进入宗门高层。

    先要看身世是否清白，父母是何人，家居哪里，做何营生。

    这仅是第一层。

    第二层是调查父母的为人处世，在四邻的口啤如何，性情如何。

    如果父母名声太差，往往就不会招收进来。

    一是有损宗门的名声。

    更重要的是不看好其子的未来。

    龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    虽然不是绝对的，可宗门不会去赌特例，往往父母的品性会传给儿女。

    弟子的品性不佳往往会损害宗门甚至反噬宗门。

    可坤山圣教竟然能瞒得过各宗门，令其收为弟子，这其中就不仅仅是一点点问题了。

    各宗门都不是吃素的，当然会戒备有人偷潜入宗门，尤其是对手使这种手段。

    所以防范极严，慎之又慎，审过再审，几乎很难让别有心之人混入其中。

    宁真真问道：“宋前辈的父母是你真正的父母？……哦？是真的。”

    她奇怪的道：“难道你父母也是坤山圣教弟子？……也是！”

    宁真真看向倪照。

    倪照三人脸色慢慢沉肃下来。

    这宋朝吟先前的回答确实有些颠三倒四，让人不知所云，甚至胡言乱语，宁真真直接抛开了这些让人晕向的问题，转向了挖掘他身世，暴露出的问题让人心惊。

    这宁真真当真不愧明月庵青年第一人，心智敏锐过人，堪为审讯的顶尖高手，看来外司往后的重要审讯可以让她加入。

    宁真真继续道：“如果你父母也是坤山圣教弟子，那难道一直生活在那村子里？据我所知，一般的宗门审查，弟子的家族至少要居住三十年以上，也就是两代人都在此，你爷爷奶奶也都在这里生活，……他们难道也是坤山圣教弟子？……也是！”

    法空的声音忽然在宁真真耳边响起：“师妹，小心刺客，别管他，保护自己！”

    法空通过天眼通看到了这宋朝吟的命运，片刻之后，便会有刺客袭至。

    宁真真脸色微变，忽然沉声道：“三位供奉，小心刺杀。”

    倪照三人反应极快，一听刺杀两个字，马上一闪，形成犄角之势，后背朝着宋朝吟，罡气已经催发起来随时准备动手。

    “呜——！”一道白影从墙头射至，在空中划出一片残影。

    宁真真的反应最快，玉掌一抬便要来一下。

    即使不硬挡也阻一阻其势，给倪照他们创造机会。

    法空忽然出现在她身边，揽起她细腰往侧边横挪，避开了这道白影。

    “砰！”白影一靠近便发出闷响，炸成一团血雾。

    倪照三人心生警兆却已经来不及，血雾瞬间扩散了十丈，速度太快，远胜他们身法。

    “啊——！”三人发出惨叫。

    血雾入体，便如前世的硫酸泼到脸上身上一样的感觉，痛不可当。

    惨叫只是自然的反应，无法自抑。

    宁真真柳腰一被揽住，玉手一翻便要拍过去，却嗅到了法空的气息，便散开了太素神掌。

    他们堪堪避开了血雾。

    司马寻他们却没这般幸运。

    当他们看到白影出现时，顿时扑向前，准备帮忙阻击，前进之势冲得太猛，来不及后撤，被血雾沾上身。

    有的沾在胸口有的沾在脸上有的沾在手肘，疼痛却没有两样，痛不可当，不由的发出惨叫。

    宋朝吟最惨。

    他已经被废武功，被封穴道，一动不能动。

    当血雾笼罩时，倪照三人不由的闪避，便忘了护住他，血雾结结实实落到他周身。

    他几乎要疼昏过去。

    恰在此时，一盆凉水浇下，让他保持了清醒，驱散疼痛形成的黑暗。

    又一道琼浆落下，身体由极寒进入了温泉之中，醺醺然的感觉油然升起。

    法空施展回春咒，笼罩整个院子。

