    通天箓，出自一人之下，乃是八奇技之一。

    一般人想要画出一张符，必须要运功行气，脚踏星斗，甚至是开坛做法，就这，还不一定能够成功。

    但通天箓直接将这一切流程取消，甚至连黄符朱砂都不需要，只需以手指作笔，凭空就能画符。

    这是何等神奇和精妙的本领！

    但是，通天箓是画符之术，想要释放出来，首先你得掌握几种符。

    周明却是一种都不会。就好比是给你一支笔让你写字，结果你一天学都没有上，一个字都不会写，有笔也没用！

    但这也无所谓，暂时不能用就不用吧，先记下来再说，以后再学符，不就可以用了。

    刚才他躺在地上，没有立刻起身，便是在消耗魔力，凝聚信息之书，将脑海之中不断涌现的信息全部粘贴到信息之书里面。

    周明纵身一跃，再一次跳上法台。

    张角故伎重施，甩出几张黄符，以雷电击来。

    但同样的技巧再用一遍，周明怎么可能再次上当。

    他一看张角甩出黄符，便身形一矮，一个滑铲踢了过去。

    这一下子，不仅躲开了雷击，还一下子把张角踢倒。

    周明这才站起身来，对准张角的脑袋连开两枪。

    张角身上却浮现出一道黄色光芒，两发子弹全部弹开，根本就没有打进去。

    “不愧是BOSS！”

    周明心道，随即用左手的火麟剑直刺而下。

    张角翻身抵抗，用手中长剑格挡，他之前也看到了火麟剑的锋利，只是格挡盾牌。

    即便如此，火麟剑也是轻松划破他身上的黄色光芒，刺入张角肩膀之中。

    品尝到鲜血的滋味，火麟剑红光大盛。

    张角心道不妙，连忙大喊让黄巾力士们前来相助。

    箭矢射击，长枪刺来，周明也只好闪躲。

    张角趁机逃跑，身体如虫子一般在法台上拱着，逃出了周明眼前。随即甩出五六张黄符贴在身上，纵身一跃，居然一下子跳起十米多高，而且还不落下，反而在那半空之中飘飞！

    “卧槽！”

    周明用盾牌和火麟剑解决几个枪兵，见状也是不由的大叫卧槽。

    这张角……他居然会飞！

    他立刻对准空中的张角开枪，但是有那黄色光芒保护，子弹根本打不透。

    “这怎么打？飞在空中，只有他打我的份儿，我怎么打他？”

    周明惊讶之中，却发现张角根本没有回击的意思，反而向着广宗城飘飞而去。

    他不相信张角会不明白自己飞行的优势，张角没有凭借这一优势进攻，解决自己，反而忙着逃跑……这其中肯定有问题！

    周明脚踩微步，绕开所有的黄巾力士，有切换凌波，一跃跳下法台，追了上去。

    与此同时，刘备率领军队也杀到，跟在他们后面，追杀张角。

    飘飞在半空之中的张角，本身就十分引人注目，再加上后方的追兵，更是一下子就吸引了整个战场的注意力。

    “休要伤我大哥！”

    张梁怒吼一声，率领大军直冲过来。

    又有黄巾军，黄巾力士从四面八方围堵而来，阻拦周明，刘备等人的步伐。

    敌人实在是太多，尤其这些人还都是不要命，哪怕是死，也要在临死之前拉住周明的衣角，让他的速度减缓那么一丝。

    如此，周明自然被拖住，只能眼睁睁的看着张角越飞越远。

    刘备等人杀了过来，将周明身边围困的黄巾军杀开，解除了周明的围困。

    “先生不必气馁，”刘备道：“今日虽然没有杀死张角，但先生将张角杀的溃败之事，所有人都是亲眼目睹，这也是大功一件。只要将先生的身份公布出去，必定可解道门之危。”

    张角越飞越远，眼看就要和下面赶过来的张梁等人碰面了，周明也知道自己今天杀不了张角，叹息一声，道：“也罢，今日就先饶他性命。”

    张角大败，黄巾军士气低迷，张梁接应了自己兄长之后，便号令全军撤退。周明和刘备等人又在战场上厮杀一阵，方才回转军营。

    “先生！”

    卢植早就率人在辕门外等候，见周明归来，当即迎上。

    “先生武艺高强，剑法通神啊！连那张角，也只能望风而逃！”

    周明道：“卢公谬赞了，可惜今日，终究还是让那张角给跑了。”

    一众人等返回军营，卢植准备了一场小型的宴会，虽然不能饮酒，但也算庆祝一下。

    左丰全程在周明身边伺候。

    今天周明的表现，实在是惊到他了。

    万军丛中，直取张角！

    这太可怕了。

    若是与这样的人为敌，哪怕千军万马保护，自己的性命也不安全啊！

    如果说之前左丰心里面还潜藏着那么一点滴的小心思，现在却是完全没有了。

    这一顿吃到夜晚七八点，周明才回到自己的营帐。

    他今日的表现太过惊人，席间吹捧者无数，但周明自己清楚，他并不能够真正的做到万军从中取敌将首级。

    一开始的时候，全凭刘备三兄弟和两千兵马协助，才能杀入到黄巾军之中，才能到达张角之前。

    而后能与那五百多黄巾力士对抗，全凭四个字。

    凌波微步！

    高达十二级的凌波微步，所带来的属性加成和奇妙步伐远超这个轮回塔第三层世界。

    各种明枪暗箭，都被他以凌波微步躲闪过去。

    若没有凌波微步，今天这一战绝对不会轻。

    这一战的成果，更是让周明坚定了未来要走法师路线，而且要走那种敏捷型的法师路线。

    站得远远的跟敌人对波，敌人一个技能甩出来，周明自己白嫖一个技能，还能利用自己的敏捷直接闪躲，然后凭借白嫖来的技能反手击杀对方。

    那种战斗，才是周明最理想最想要的战斗姿态！

    “再看看收获吧。”

    周明打开面板，一眼就看到了技能栏里面，出现了一个新技能。

    【通天箓】

    等级：5/12

    一切从简：制造等级等于或低于通天箓等级的符时，去除掉所有基本需求

    一通百通：学习符箓之术更加容易

    评价：准备化身炮台！

    所谓字数越少，事情越大。通天箓便是如此，两个效果，介绍很少，却简单粗暴。

    开坛做法，脚踏星斗，甚至黄符朱砂，制造一张符的所有基本需求，全部抹除！

    直接违背一切符箓之术的基本原理，这就是八奇技之一的通天箓！

    不过，世界上没有哪一个技能是完美无缺的，通天箓也是一样。它虽然去掉了一切符箓的基本需求，但对于基本之外的需求，却无济于事。

    假设有一种符，符纸必须要使用五毒之血浸泡三天，然后以五毒之毒液混合朱砂书写，成为一种五毒符，能够发挥出强大的毒力。

    这种符，通天箓是画不出来的。哪怕画出来了，也没有剧毒的效果。

    因为这种符的剧毒效果，完全来自于五毒之血和五毒之毒液，并非是符本身的效果。

    周明脑海中填充着通天箓的部分信息，信息之书里面更是有着全部，包括大部分周明没有记下来的信息，可以随时查看，因此他对于通天箓的优点和缺点，都了熟于心。

    纵使如此，也不影响通天箓的强大。

    毕竟，特殊符只是少数，绝大多数的符，还是正常的。

    取下护腕，周明敲了敲，道：“科金龟，出来让我看看，你吃了火麟剑，总该有点进步了吧？”

    科金龟没有回应。

    周明一愣。

    “不会出什么事情了吧？”

    周明打不开科金龟制造的护盾，但是他能够通过契约，感觉到科金龟的状态，没有一点不妙，反而越发的强盛。

    “难道说……要进化了？”

