    面对紧张无比的林青璇，苏强淡然一笑：“瞧你这话说的，我什么时候挖你墙脚了，我这不是看叶神医还没有结婚，多给他点选择！”

    “苏伯伯，没你这么做人的！”林青璇咬着洁白的贝齿重重的说道。

    本来一个冷凝霜就已经让林青璇无比头疼，甚至都不敢保证这正宫娘娘的位置是自己的，苏家要是横插一脚，那就没法保证了。

    如果说苏家只是小门小户，林青璇绝对不在乎，问题是苏家乃是帝都豪门啊。

    一旁的燕无歇满脸羡慕，现在的医生都这么吃香吗？

    要不自己也去学医吧，最起码找媳妇简单了。

    “林丫头，其实我也是为你好，让你知道好东西要藏着，千万不要拿出来嘚瑟，不然很容易被人给抢走。”苏强语重心长的说道：“当然，我也是为了帮你考验一下你们两个的爱情！”

    如果苏强不是长辈的话，林青璇绝对会立即破口大骂。

    老娘的爱情需要你考验吗，你算什么玩意？

    燕无歇也愣住了，一直以来燕无歇觉得自己都够不要脸了，直到遇到林青璇，燕无歇才知道，自己还是比较要脸的。

    但是现在燕无歇忽然意识到，林青璇也要脸，面前这位才是真的一点脸不要。

    明明是挖墙脚，却说的如此冠冕堂皇，让人根本找不到任何的毛病，甚至你还要感恩戴德。

    不得不说，不要脸到这种地步，绝对是一种境界。

    “这么说我还需要谢谢你苏伯伯了！”

    “不用，咱们都是自己人。”苏强满脸平静的说道。

    望着满脸平静的苏强，林青璇是真有种一巴掌拍死苏强的冲动。

    但是转念一想这里乃是苏家，还是算了吧。

    就在说话的时候，苏长生将磨成粉面的骨头全部都给端了过来。

    “爸，都弄好了！”

    苏强看了一眼苏长生：“没有人插手里面吧？”

    刚刚叶君临的话，让苏强不得不慎重，所以苏强便让苏长生亲自去将从鱼塘下面挖出来的骨头给磨成粉面。

    “没有！”苏长生信誓旦旦的说道：“我没有让任何人碰。”

    苏长生也知道事情的严重性，所以根本没有让任何人插手，全程都是他一个人操作。

    “那就等叶神医出来。”

    时间如同白驹过隙，飞速的流逝，大学过了四十分钟左右的时间，叶君临从屋内走了出来。

    此刻，叶君临显得很是疲惫，仿佛刚刚经历了一场旷世大战一样，脸上苍白如纸，额头上还带着汗珠。

    “君临，你怎么样？”林青璇无比紧张的走上前扶住了叶君临。

    叶君临轻轻的摇头，然后望着苏强等人说道：“心头血我已经取出来了，骨头都磨成粉面了吗？”

    “叶神医，苏文他……”

    苏强没有回答叶君临的问题，无比关心的问了起来苏文。

    “他没事，只是现在有些虚弱而已。”叶君临轻声说道：“调养十天半月就好了。”

    苏强听到叶君临说苏文没事，立即长舒了一口气，提到嗓子眼上面的一颗心脏也终于放回到了肚子里面去。

    “我让你们弄的东西……”

    “都已经弄好了！”

    说着苏长生就将磨成粉面的骨头拿到了叶君临的面前。

    叶君临看了一眼，然后拿出心头血直接放在了里面。

    心头血刚刚放在里面，所有粉面全部都朝着心头血汇聚而去，瞬间就形成了一个药丸的。

    苏长生在看到这神奇的一幕，立即瞪大了双眸：“这……这……”

    “赶快去给你爷爷吃了，不出半个小时，我保证你爷爷会清醒过来！”叶君临直接打断了苏长生的话。

    虽然苏长生很好奇刚刚是什么情况，不过在听到叶君临这话后，苏长生也顾不得多问什么，急忙就去给苏老服用去了。

    “叶神医，我先过去，你先在这里好生休息，苏文他……”

    “去吧，我会照顾他的！”

    “多谢！”

    苏强没有再多说什么，直接就和苏长生离开了这里。

    苏强等人刚刚离开，叶君临就看到苏蓉正满脸阴沉的盯着自己，恨不得将自己给碎尸万段。

    “叶君临是吧？”

    “对！”叶君临轻声说道：“怎么了？”

    “你这是在找死……”

    “看来苏老这情况真和你有关系啊！”叶君临慢悠悠的打断了苏蓉的话：“不过我想不明白，为什么你要对苏老这么做。”

    “我更搞不懂明明你是有机会让苏老死的，为什么迟迟没有下手呢。”

    “叶君临，你最好想办法让我父亲恢复之前的样子，不然的话，我保证你活着走不出帝都！”

    到了这个时候苏蓉也没有什么好隐瞒的了，毕竟苏老很快就会清醒过来，到时候所有的一切都会被揭穿。

    现在她必须要和叶君临开门见山。

    而且苏蓉认为叶君临既然有办法救治苏老，自然也有办法让苏老再次恢复之前的样子。

    “我能不能走出帝都，你说的算吗？”叶君临丝毫不在意的说道：“你觉得你杀的了我吗？”

    “我或许是杀不了你，但绝对有人能够杀的了你！”

    “苏姨，你当我是摆设了吗？”林青璇有些不悦的盯着苏蓉：“如果我是你的话，我现在就会想想，等苏爷爷清醒过来，我应该怎么办！”

    “苏爷爷是什么脾气，你应该比我清楚，虽说你是他的女儿，但是你做出如此大逆不道的事情，你觉得他会轻饶了你吗？”

    苏蓉阴沉的脸上慢慢露出了一道惧意。

    苏老是什么脾气，她比林青璇更加清楚，若是真的清醒过来，那么自己……

    “现在还有空威胁别人，我若是你，我现在要么跑，要么想办法怎么糊弄过去。”林青璇再次说道：“而不是在这里耀武扬威！”

    “林青璇，我的事情不需要你插手。”苏蓉重重的说道：“不过这次你是自己惹祸上身的，到时候你也跑不掉！”

    “我真的很好奇，你到底凭什么说这种话。”林青璇满脸好奇的望着苏蓉：“难道凭借你出去偷腥，被自己男人抓到扫地出门吗？”

