    第864章所以林羞你到底在紧张什么啊

    林羞从医生门诊出来，手里拿着自己的小本子，脸上的红晕老半天都消退不了，脑子里一直在回响着医生的那句话——可以同房了可以同房了可以同房了……

    大boss虽然提到的次数不多，但她知道他一直都在等着这个消息，如果今天让他知道了，可想而知自己的生活将会变得有多“精彩”～

    可这也正是她提前来检查的目的不是吗？所以林羞你到底在紧张什么啊？

    大方一点！

    “小羞？”

    刚过拐角，就听到那边传来熟悉的声音。

    林羞顿住脚步，看到叫住她的人是寒苏微，她立即收敛了心思，露出一抹甜笑，“姐姐。”

    寒苏微穿着白大褂，双手插在衣兜里，更显身材的高挑，长卷发被盘起来，和寒蔺君六七分相似的精致脸蛋带着柔和的笑，“来做检查吗？”

    “嗯，刚检查完。”

    “一切都正常吗？”

    “正常。”

    “小君怎么没陪你来？”寒苏微站在她面前两步远，朝她身后看了看，确定没人后蹙起了眉。

    林羞忙道：“他工作忙着呢，今天的检查也不是什么重要项目，医生问了我几个问题就好了，所以我让他去上班了。”

    寒苏微不赞同，道：“工作的事情能有老婆来检查身体重要啊？他也是，你客气两句他就当真了？回头我说说他。”

    林羞咬着唇笑了，“姐姐今天忙吗？”

    “嗯，早上刚做完一台手术，一会儿还得去巡房。你呢，现在就回去吗？”

    “阿姨在等我，我要去和她逛超市，森森也一起去。”

    寒苏微啧声道：“说起来，很想森森啊，有一个多星期没见他了呢，我这忙起来没日没夜的，连侄子都没时间见了，啧……”

    林羞忙道：“我们住得这么近，姐姐如果想见森森的话，哪天下班了直接过来吃饭吧，或者你哪天休息在家，提前和我们说下，我们带着森森去你家串门儿～”

    寒苏微笑了，伸手怜爱地揉揉她的发，温声道：“行，等我这两天重要的事情忙完了，应该会有个小假，到时候带着两个小的去你家看森森去。”

    “好，我等着姐姐。”

    寒苏微微颌首，“那你赶紧去吧，我们手机联系。”

    “嗯，姐姐再见。”

    “再见。”

    林羞和她挥了挥手，走出医院大门。

    到水果店和齐阿姨会合，又和水果店老板道别，两人推着森森往超市那边走。

    森森在车内睡着了，齐阿姨给他披上了镂空的小罩子，免得他被太阳直晒到，林羞就隔着小罩子弯腰看着他的睡相，他正歪着脑袋朝右面，胖胖的小手指保持着含在嘴里吮的动作，越看越觉得可爱。

    ～

    齐阿姨是个做事会提前做好安排，有条有理的人，两人到了超市后，林羞看到她从身上掏出一张列好的清单，然后根据清单进行采购，纸巾、油盐、食材等等，有条不紊，让跟着她的林羞很是轻松。

    林羞今天的跟随也让齐阿姨轻松多了，因为她不用同时兼顾两个推车。

    林羞若有所思，“阿姨，要不以后我晚上下班回来都和你一起过来逛，不然你这样多不方便～”

    齐阿姨笑道：“如果太太愿意走动的话也是可以的。”

    林羞带着愧疚道：“之前我还在月子里，所以没想到这么多，这段时间辛苦阿姨了。”

    齐阿姨道：“也没几次，月子里森森在家里有寒夫人林太太看着，您出月子后我也就带着来了超市3次。”

    很快买好了东西，既然是林羞跟着来了，便由她付款，随后两人拎着东西，推着推车往回走。

