    第20章她能解决？

    明珞静静的听着。

    范家在聂瑜琛的描绘下，是一个很有势力也算良善的家族。

    他们早年经商，在兵荒马乱的年代，靠着倒卖赚了不少钱，又在判定局势不对的时候，干脆果断的捐了一大半家财，成了那个时代的英雄。

    后世子孙在前辈的福泽庇佑下，一直安安稳稳的生活着，出了不少有才能的子弟，慢慢的重新走上经商的道路，再次赚得满盆满钵。

    可近几年，政策变化很快，他们家隐隐有了衰落之势，更不妙的是，范家接二连三有人出事。

    外间隐隐有传闻说他家是被诅咒的家族。

    而最近这种情况有愈演愈烈的架势。

    范家已经接连有两个人都出了事故，整个范家的人惶惶不可终日，总觉得事故有一天会发生到自己的头上。

    范家为了解决问题，走遍名山大川，请了许多大师来看，做法场，做道场，种种迷信的事情都做了，不过，并不太管用。

    而这一次，范家求到了聂瑜琛的头上，拜托他请了玄术界内最有名的古大师，结果，古大师一去，说自己解不了。

    聂瑜琛想起明珞说的话，便抱着试试看的态度来了。

    其实，最主要的是，聂瑜琛对自己两次见到的那朵桃花分外的感兴趣，毕竟，两次，那桃花都落在他的身上……

    聂瑜琛讲完了。

    明珞若有所思道：“古大师？”

    “不错！”聂瑜琛斟酌着说道：“他是玄门领袖，如果他说不行的话，整个玄术界，估计没人愿意接这个活儿，你……慎重！”

    他还是劝明珞三思。

    若是明珞不想去，大不了他拒绝范家便是。

    明珞唇角噙着一丝淡漠笑意，“我去。”

    她还有四百多万的外债要还，玄术是她能用来谋生的手段之一。

    她想到了她在神界的天材地宝，灵山美玉，都没有带过来。

    若是能带过来……她心中涌起一抹淡淡的忧伤。

    她，堂堂弑神，居然沦落到成了一个打工人的地步。

    如果，没有那一场背叛，她还是高高在上的神……还会成为第一个走上天外天抢夺天道机缘的人。

    “……”聂瑜琛惊讶于她的自信，无法再言语。

    他换了一个话题，假做漫不经心的问道：“你怎么知道我的名字，我不记得我告诉过你。”

    明珞回过神来，明眸斜睨看着聂瑜琛的侧颜。

    这一张面容无论从哪个角度看，都和她的小弟子聂瑜琛一模一样，她当时只是顺嘴一叫，没想到他真的叫聂瑜琛。

    她总不能说，她和他前世的弟子长得一模一样？

    从原主的记忆里，她清晰的知道，这个世界没有什么前世来世之说，如果有，也是小视频里的故事。

    她淡淡道：“算出来的！”

    “名字也能算出来？”

    “嗯！”

    “……”

    聂瑜琛怀疑她在骗他，可他没有证据。

    他心中莫名一股郁气……

    还发不出来。

    两人一路沉默的开着车，向着范家驶去。

    范家坐落在一个新的城市开发区最好的地段，旁边是一个景区。

    停了车，聂瑜琛绅士的替明珞拉开车门，边开门边低声解释道：“他们原本住在老宅，觉得老宅不吉利，便搬到了这里，没想到这里也不太平。”

    明珞眸色微动，略点点头。

    她漫不经心的观察着房子的位置。

    往外走了几步，遇见了范家人。

    范文思热情的迎了上来，一番寒暄后，目光灼灼的移到了明珞的身上，这一看，便挪不开眼。

    聂瑜琛不动声色的往明珞的跟前一站，挡住了范文思的目光。

    范文思回过神来，暗暗懊恼。

    他已经听过了聂瑜琛的警告，却还是身不由己，明珞身上仿佛有一股致命的吸引力，让他忍不住想靠近她，甚至膜拜她。

    他偷偷用手指掐了一下掌心，疼痛让自己清醒了一些，这才带着聂瑜琛和明珞一路往里面走去。

    他很热情，边走边道：“古大师在里面等你们，我爸爸妈妈在陪着他，所以没有出来迎接，请见谅。”

    “无碍。”聂瑜琛淡淡道，目光警醒的看一眼范文思。

    范文思微微羞赧，低声解释：“聂先生，抱歉，我有些控制不住，可能我受影响了。”

    聂瑜琛奇怪的看他一眼，眸色微凝，事实上，范文思不是贪恋女色的人，可他从第一眼看到明珞时，似乎就很难克制自己。

    这样说来，的确有一些奇怪。

    不知道是明珞身上桃花印得问题，还是真的是范宅的问题。

    他若有所思的暼一眼明珞，眸中带着浓浓的探究。

    他无法对范文思感同身受，目前为止，那桃花对他还没有丝毫影响，可他对明珞的好奇却更甚。

    明珞轻嗤一声，淡淡道：“年轻人，要多提高自身修养，不能出现问题，就怪天怪地怪女人。”

    聂瑜琛：“……”

    他深深看一眼明珞，对此话倒是若有所思。

    有那么两次，他的确从明珞的身上感受到了一种活了无数年的感觉……

    可眼前人，明明是青春年少的盛世美颜。

    范文思不好意思的低下头，偷偷看一眼明珞。

    她恐怕是这里年龄最小的吧，竟然这样一幅老气横秋的语气说话，仿佛他们都是年轻人。

    真是有趣。

    三人一进去。

    范父范母就热情的迎了上来，对聂瑜琛这样的人物如此费心费力的帮助范家，他们感激不尽。

    不过，知道明珞就是聂瑜琛请来的大师后，两人脸上感激的神情，还是避无可避的出现了一丝龟裂。

    “明小姐是……大师？”

    “嗯，是我！”明珞漫不经心的应了一声，在屋子里扫视了一圈，大致观察了一下。

    沙发上还坐着三个老头子。

    其中一个老头子看看聂瑜琛，再看看明珞，忍不住叹道：“聂总啊，你这是什么意思？”

    “林大师。”聂瑜琛客气道。

    林大师目光疑惑的看着明珞，显然对聂瑜琛请明珞这样一个黄毛丫头过来，还是有些不适应的。

    他问道：“这是做什么？我们三个人都没解决的问题，她能解决？”

    昨天晚上，古大师电话将他们叫了过来，他们三个人齐心合力都没有将事情解决掉，他就不信这样一个黄毛丫头能把问题解决了。

    (本章完)

