    秦峰闻言楞了一下，然后哈哈大笑起来，笑得无比的猖狂，还带着浓烈的鄙夷。

    “小子，你让我给他跪下道歉、赔偿？真是好笑，你他吗以为你是谁？你知道我是谁吗？”

    “在蓉城，还没有人敢这样对我秦峰说话！就算是马腾龙，也不敢这样对我！”

    “今天要是不教训你一顿，我秦家在蓉城还怎么混？我秦峰的脸面放哪放！”

    “所以……给我上，掌他的嘴！”

    秦峰一声令下，顿时壮汉们都向陈朽冲了过去，足有七八人，个个彪悍英勇，气势不凡。

    这些都是秦家的高手，是他一个一个从地下黑拳界网罗到的高手，一个就能顶四五个好手，是秦家的最强打手团。

    他冷笑看着陈朽被包围，知道最多几个呼吸之后，陈朽就会像周星一样，满身是伤的倒在地上。

    而这，就是跟得罪他的下场！

    砰！

    一声拳头到肉的闷响之后，周星嘴角翘了起来，暗道这小子还不如周星，居然连挣扎都没有。

    一拳就被撂倒了！

    但下一秒，秦峰突然就愣住了，只见一道身影倒了下去，却并不是他预料中的陈朽。

    而是……

    他的打手！

    砰砰砰！

    不等秦峰反应过来，连续不断的重击闷响便传来，只见他那引以自豪的打手团，突然一个一个的倒了下去，倒在陈朽脚下。

    仅仅两个呼吸时间，包围陈朽的七八个壮汉，竟无一人还能站立，全部倒下了。

    这样的情况，让秦峰傻眼了，不可思议的看着唯一还站着，仿佛没有动弹过的陈朽，以为自己出现了幻觉，眼花了。

    但无论他怎么揉眼睛，眼前的画面都不再改变，他的打手团都倒了，陈朽却安然无恙。

    嘶！

    他倒吸一口凉气，心里突然有些压抑慌张，喉咙发涩，眼皮都忍不住狂跳起来。

    这可是他的最强打手团啊！

    为了养着这些打手，他每年要花上千万，每一个都是年薪超百万的精锐高手。

    结果，就这样全倒下了？

    这怎么可能！

    陈朽看着震惊的秦峰，嘴角上翘，如果他知道秦峰的想法，恐怕会讥讽一句井底之蛙。

    秦峰这几个打手，连一个武学大师都没有，虽然力量技巧都不错，但还处于普通人的范畴内，只有蛮力，而没有劲气。

    这样的人，就算是再多，也对他没有丝毫的威胁，没有任何一个能抗住他一拳的。

    秦峰靠着这样一群打手，就敢出来作威作福，也不得不说蓉城确实太小了。

    不过，想到赵正龙一个最普通的武学大师，都能成为蓉城的武学泰斗，陈朽也就能理解了。

    在蓉城，武学大师是凤毛麟角般的存在，区区秦家，又哪有资格拥有武学大师。

    想完，陈朽迈步向秦峰走去。

    每走一步，都仿佛踏在秦峰的心跳上，秦峰脸色变得无比的难看、紧张，惊慌失措。

    “你……你别过来！”秦峰后退。

    陈朽见此，鄙夷道：“秦家主，现在知道害怕了？你刚刚的嚣张去哪了？”

    秦峰脸色青白交替，咬牙道：“小子，你别得意！我告诉你，我现在是蓉城商盟的人，是慕容羽少爷的人，你敢动我，慕容羽少爷不会放过你们的！”

    “嗤！”

    陈朽冷笑一声：“都这时候了？还用慕容羽威胁我？我说了，今天就算是慕容羽亲自来了，你也得躺着出去！”

    “我陈朽，说话算话！”

    说着，陈朽已经到了秦峰面前，缓缓的一巴掌抽了出去，抽在秦峰的脸上。

    秦峰想躲，但哪里躲得开，被陈朽一巴掌扇倒在地，整个脑袋都嗡嗡的，只能一脸愤怒与杀意的狠瞪着陈朽。

    陈朽却没有继续动手，他招手让周星过来，平静道：“他刚刚怎么打你的，现在打回去！记住，要加倍打回去！”

    周星此时一脸兴奋，闻言冰冷的盯着秦峰，咬牙切齿道：“秦家主，刚刚让人打我很爽吧？现在老子也让你爽一爽！”

    说完，周星一脚踹在秦峰身上。

    秦峰惨叫一声，蜷缩起身子，但却挡不住周星接下来的拳打脚踢，惨叫声不绝于耳。

    周星含愤出手，不到几分钟就气喘吁吁起来，而秦峰已经满身伤痕与血迹，看起来比周星之前还要凄惨几倍。

    但他眼中的冰冷与杀意却始终没有消散，等周星停下，他立刻阴冷道：“周星！你这是找死，你敢打我，我会让你后悔的！”

    “你他吗的！老子就打你怎么了，我倒要看你怎么让我后悔！”周星也是打嗨了，哪里管秦峰的威胁，又是一脚踹在秦峰后腰上。

    秦峰身体一颤，像虾米一样弯曲起来，过了好久才平复下来，再不敢说狠话。

    他将凶狠与杀意都隐藏在眸子深处，心里暗暗发誓，一定要疯狂报复回来。

    “你似乎还是不服气？”

    陈朽冷冷的看着凄惨的秦峰，淡然的说道。

    秦峰咬着嘴唇冷哼一声。

    服气？

    怎么可能！

    他只是暂时的认怂而已，他乃是蓉城五大世家之首，秦家的家主，又是第一个投靠、巴结过江龙慕容羽的人，他以后必然会成为蓉城除了慕容羽之外，最显赫的那个人！

    就连马腾龙，都会不如他！

    他当然不服气，陈朽虽然能打，但还能比慕容羽少爷身边的保镖能打？

    等过了今天，慕容羽少爷一定会为他报仇的，陈朽与周星到时候都要付出代价！

    秦峰咬着牙不说话，但眼神中的冷意，却已经让陈朽与周星明白了。

    周星冷哼一声，就要继续动手，打到秦峰服气为止，但陈朽却拉住了他。

    陈朽上前一步，淡淡道：“你不服气，是因为慕容羽吗？你觉得慕容羽以后会为你出头？会为你收拾我们？”

    “哼！”

    秦峰冷哼一声，咬牙道：“既然你知道，那就赶紧放了我，我现在是慕容羽少爷的人，你们打我就是打慕容羽少爷的脸！再不放了我，慕容羽少爷，会让你们死得很难看！”

    “呵呵。”

    陈朽笑了，平静道：“是吗？那你打电话给慕容羽吧，让他赶紧过来，我就在这里等着他。我很想看看，他慕容羽，会怎么样让我们死的很难看！”

    “你确定？！”秦峰闻言楞了下，狐疑道。

    “当然。”陈朽一脸平静。

    秦峰顿时冷笑，摸出手机开始给慕容羽打电话。

