
时莜萱现在怒火中烧，不想说话。

但他在身后不停的碎碎念，像是念经一样，让她更加心烦气躁！

“闭嘴，你不许再跟着我。”

“回去吧，真没在！”

她不在跟他废话，也不想和他解释什么，只是让保镖“送”顾志豪回去。

平房。

门上挂着锁头，锁头上却很干净。

如果真像是顾志豪自己说的那样，房子里没有人，不会这样干净。

“砸开！”

保镖随便在地上捡块砖头，只一下就把看似结实的明锁砸开了。

要钥匙是尊重，他还真当没钥匙，她就没办法吗？

“盛梓晨你给我出来，你别以为藏到这我找不到你，人还没长大翅膀就长硬了是吧？”时莜萱一路骂着推开房门，房间里也很干净，是打扫过的。

但是却没有人。

平房不大，房间也不多，很快就里里外外看个遍，确实没有。

时莜萱现在心里发毛，七上八下忐忑的很。

“夫人，我们要不报警吧？”

“嗯，报警！”

她声音有点颤抖，腿也发软。

本来是笃定儿子在顾志豪这，所有心里只有怒气。

但是并没在，于是怒气转化成担心。

“嘀铃铃——”

电话响了，简怡心打来的。

她指尖轻挑，准备滑到接听键，很简单的一个动作却做了好几下才成功。

“怡心——”

她声音打颤：“梓晨不见了，我正准备报警，他从学校逃跑了，我不知道他去了哪里……”后面她说不下去，嗓子仿若被堵住棉花。

简怡心：“我知道，在我这！”

呃！

时莜萱瞬间满血复活，底气十足怒气更足：“简怡心你怎么回事？他逃学你知道不知道哎，你竟然收留他才给我打电话？你脑子进水了吧，进的还是开水。”

她一边打电话，一边告诉保镖不用报警了。

不只不用报警，甚至都不用通知盛翰鈺，没必要！

她像是连珠炮一样发泄心中的不满，简怡心几次想插话却根本没有机会。

终于，时莜萱口干舌燥。

简怡心才得到片刻反击的机会：“说完了啊？”

“没有。”

“没有你继续，我等你。”

“哼！你让我说就说，你让我不说，我就不说，你以为你是谁？”时莜萱傲娇命令：“你立刻把盛梓晨送回来。”

简怡心：“我不！”

时莜萱：……

她“啪”一巴掌拍在门框上发泄不满，用力过猛却手掌痛。

然后开始揉手：“哎哟，好痛。”

“咯咯咯……”

简怡心在电话另一端，发出老母鸡一样的笑声，笑起来还没完，特别可恨。

“笑个屁，你给我等着，我立刻去找你算账。”

“行啊，你来呗。”

简怡心不紧不慢，但下一句差点把她气死：“只要你能找到我在哪，就算你赢。”

时莜萱：……

没错，她说的对。

简怡心不是顾志豪，她的产业很多，能藏身的地方更多。

她要是想藏起来一个人，要多容易有多容易。

“简怡心你知道不知道，他是从学校偷跑出来的？”

“我知道啊。”

“你知道还帮着他，你缺心眼啊。”

简怡心：“我脑子进水了啊，进的还是开水。”

“哈哈哈哈，好了好了，不气你了，告诉你一声是怕你担心。”

她主动服软，却拒绝透露盛梓晨藏身的地方。

“快中午了，我俩出来吃个饭，吃西餐，你请客。”

时莜萱：“不请，除非你把盛梓晨带过来。”

简怡心：“明天厨师大会后，我一定把孩子全须全尾的还给你，然后你想怎么惩罚他都行。”

“你少废话，立刻把盛梓晨交出来。”

“哼！我告诉你声，是怕你担心，你以为我怕你？”

简怡心说完挂断。

这女人！

时莜萱中午还是和简怡心一起吃了西餐，俩个女人“密谋”两小时，从餐厅出来的时候

第二天。

百年一遇的厨师大会隆重召开！

电视台现场直播，盛况空前。

盛翰鈺问：“你真不去看？”

时莜萱：“不去，不省心的孩子，我去看他，他还以为逃学是对的呢。”

她揉着自己太阳穴，头疼。

这一个个的就没有省心的孩子，才十岁的孩子就知道逃学，长大后还得了？

昨天晚上她一夜都没睡好，气的要命，就想这件事了。

老公赞同：“你做的对，老婆我永远支持你。”

夫妻俩不去，也不许家里其他人去。

要让盛梓晨知道，一意孤行是得不到家人支持的。

……

厨师大会正式开始。

盛翰鈺作为最小年龄的选手，出场就成为所有人的焦点！

“不是吧，谁家把孩子带来了？”

“不会，他应该是参赛选手！”

“就是那个天才少年？顾家菜系传人？”

“对，就是他。”

“小小年纪，厉害啊。”

“现在说厉害，恐怕还是早了点，看水平吧。”

大家觉得好玩，但并没有把小小年纪的盛梓晨放在心上。

今天来参赛的厨师，哪个的厨艺不比他年纪还大？

这么小的孩子来参赛，在别人眼里就是个笑话！

只是，很快他们就笑不出来了。

行家一出手，就知有没有！

当盛梓晨第一道菜出锅——一道简单的锅包肉就征服了全部评委。

所有的评委都举起牌子通过，立刻就有人不服气。

“有内幕吧？”

“一定有啊，如果没有内幕，只凭这么一个小孩子，随随便便做的一道菜就能全票通过？”

“太不公平了，弄这么一个孩子来，是当别人都是傻子吗？”

而且还有人起哄。

这些话，盛梓晨都听到了，顾志豪做为他的助手出席参赛，当然也听到了。

他急了，当场就和别人吵起来。

结果因为破坏喧哗，影响比赛被取消参赛资格！

顾志豪提前离场，比赛却还要继续。

第二道菜，要比第一道复杂，只靠一个人很难完成。

但别人都有两个人，盛梓晨只有一个人！

这时候他们才发现，原来开始说难听话的人，都是被淘汰的。

这些人不过就是混淆视听，故意让他们上当，而他们果然就上当了。

简怡心数落顾志豪：“你也真是够笨的，一个大人怎么连这点计谋都没看出来？现在怎么办，梓晨自己能赢吗？”

“哎呀，怪我都怪我。”

他现在知道后悔了，懊恼的薅头发拍大腿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849217"  chaptername="盛梓晨离家出走">加入书签</a>
</div>
