    音乐声缓缓响起。

    舒雨晴下意识往前走了几步，看到的东西更为震撼！

    整个西餐厅已被精心布置，从红毯进去近乎是鲜花的海洋，有红色的红玫瑰，有蓝色的蓝色妖姬，漂亮的白百合，还有粉色的郁金香……能够想到美丽花朵在这里都有。

    再经过精心的摆放，细心的布置。

    任何一个女人在这样的情况下都会被俘获，就算舒雨晴也不例外。

    她已完全怔住。

    进了餐厅，饶过服务台，到了就餐的区域。

    整个就餐的区域完全被微弱的烛光给包围了，桌子上还有用蜡烛摆成的心形图案，图案中间放着一个红色的盒子，盒子里躺着一颗明晃晃的钻戒。

    “喜欢吗？”段海的声音响起。

    舒雨晴没有说话。

    段海拿起盒子，单膝跪地，举起盒子里的钻戒，“舒小姐，我喜欢你，请你嫁给我吧。”

    不知是什么时候，四周窜出了很多的男女，跟着段海的声音就是一阵欢呼。

    “段海牛逼。”

    “嫁给他。”

    “嫁给他。”

    “嫁给他。”

    “……”

    一边拍手，一边呐喊。

    这情况，电视上倒是多见。

    呐喊声都盖过了钢琴的声音，想来这些人也都是段海请来的吧。

    只见舒雨晴伸出手摸向了那只盒子，没有取出盒子里的钻戒，反而是合上了盒子，“段晓鹏爸爸，费心了。”

    说着，将盒子放在了桌子上。

    周围段海的朋友却听愣了。

    段晓鹏爸爸？

    这算是个什么称呼。

    段海的这群朋友都是从市里特意赶过来的，为了给段海促成这段姻缘也是费了老大功夫了，但听起来这双方好像并没有什么感情基础啊！

    “我记得我一直说过，我有喜欢的人了，感情不是强迫就能强迫来的事情，请你自重。”

    舒雨晴回头看向其他人，微微鞠躬道：“各位好，我是县里小学的老师舒雨晴，今天答应段晓鹏爸爸给段晓鹏补习，没想到他居然会有这么一个安排。老实说，确实挺意外，也挺让人感动的，但我并不是他的女朋友，也不是他的什么人，仅仅只是他儿子的老师，还请大家千万不要将今天的事情外传，谢谢大家。”

    说完，又鞠了一躬。

    她的眼睛已经瞄到了这家西餐厅的老板，平时回家的时候也会经过这边，一眼就认出来了。

    “老板，段晓鹏爸爸包下你的店花了多少钱？”舒雨晴问道。

    “八千。”老板说。

    “我转给你。”

    舒雨晴做事，可算是滴水不漏了。

    转完账，舒雨晴看向段海，将账单放在桌子上道：“租店的费用算我的，毕竟我看过了，还拍了照片。老实说，还挺感动的，我觉得你可以对别的有感情基础的女朋友试试，效果肯定不错。”

    说完。

    头也不回的走了。

    只剩下段海和他的这群朋友面面相觑。

    “没看出来，还挺有个性的。”

    “也挺漂亮的。”

    “没错。”

    “就是不知道是不是欲擒故纵。”

    不知道是谁说了这么一句。

    段海登时就爆炸了，骂道：“舒老师是个好女孩，是我操之过急了。”

    他叹了口气。

    “你也是蠢，和人家都没感情基础就求婚了？”

    “……”

    “听起来，连女朋友都算不上，白来一趟。”

    “还白折腾了。”

    这群人不缺时间，也不缺钱，对花钱费时间是无所谓，就是没想到段海会在这种完全没把握的情况下行动。

    这不是痴情，这是蠢。

    “感觉，挺眼熟的。”有人说了句。

    “什么眼熟？”

    “就这个舒雨晴，感觉应该在市里见过。”

    “我也是，感觉挺眼熟的。”

    “就你俩，还觉得眼熟，看看你俩平时去的那地方吧，不是酒吧就是KTV，不是这俩地方就是各种会所，这姑娘一看就是特有家教的那种，能去那种地方？”

    “也是。”

    “得了，得了，海子，我看你也不用急，这种好姑娘，就是该慢慢追。”

    段海又是叹气。

    朋友拍了他肩膀一下，道：“得了，别灰心丧气的了，我们来都来了，KTV走起，让你见识见识麦霸的手艺。”

    “就是，走吧，换场子了，我请客。”

    “郭少请客，那今天晚上肯定要好好嗨皮一下。”

    “走走走。”

    众人行动。

    一辆一辆车离开餐厅门口。

    不是奥迪就是宝马，没一辆不是好车的。

    舒雨晴躲在黑暗之中，看着这一辆辆好车接连走了，抓着防狼喷雾的她终于松了口气。

    怕就怕这群人追上来。

    早知道就不答应这个段海了，害的现在还得走回去。

    从这边回家，倒也算省了一段儿路，前面会有一个夜市，舒雨晴要了一碗面。

    正吃着，耳边突然响起一个熟悉的声音。

    是周萧！

    她下意识抬头看过去。

    没看到周萧，也没有看到他的车。

    也不至于多想周萧吧，都有幻听了。

    她多看了两眼那辆越野车，认出了段海的哥哥段建，付了面钱，孤身离开了。

    ……

    在这种小县城，有两种地方是最鱼龙混杂的。

    KTV和网吧。

    因为没人管，网吧多是未成年。

    因为没人管，KTV的环境更是乱到不知道该怎么说。

    大包间里，男男女女扭成一团，女人们搔首弄姿，男人们毫不客气的揩油。

    唯有段海，就像是一名老僧。

    没有要陪酒小姐，自己一个人躲在角落里喝闷酒。

    他旁边的人是郭旺，段海从小一起到大的发小，家里特别有钱，在江城也算是富裕人家，从小吃穿不愁，就算现在结婚了，每天也是出入各种娱乐场所，相当风流的一个人。

    奇怪就奇怪在这里，他今天没去风流。

    可能是这里的姑娘入不了他的眼吧，一直都抓着手机在玩，时不时会抬头看看段海。

    “海子，出去溜达溜达？”他突然相邀。

    段海犹豫都不带犹豫的，点了点头。

    二人出了包间，直奔了卫生间，喝了太多酒了，先去卫生间放放水，捎带看看女卫生间那边能不能有什么艳遇。

