    “什么？他就是龙皇？”

    闻言，在场所有人都把目光看向了大门口的方向。

    那里正站在一个面容冷酷且极为帅气的少年。

    就是这个少年，让宫主无比的看重吗？

    这是所有人心里涌起来的念头。

    “你们还愣着做什么？

    不是他说要灭天帝，花星魂又如何会受如此严重的伤？”

    见众人在那里发愣，彼岸花再次开口。

    刚才她自己可是受了众人的气，如果林天佑不受些气，那她可心理不会太平衡。

    但她的话音刚落，突然就感觉到自己的背心一凉，双脚离地而起。

    一只手正抓在她的后领子上，把她像提鸡崽一提了起来。

    彼岸花都还没有反应过来自己发生了什么事情，就感觉自己的平衡失去，直接双脚离开了地面。

    她娇呼一声，扭头看向身后，却对上了一对冷漠无比的眸子。

    “我已经给足了你家老祖面子，可你还是让我讨厌，现在，给我滚出去吧！”

    林天佑面容冷漠在，提着彼岸花的左手随意这么一甩。

    彼岸花就这样毫无疑问的飞了出去。

    落地时，脸部贴地，那张漂亮的俏脸都给磨出了血痕。

    “啊！”

    彼岸花先是愣了片刻，随即便发出了刺耳的尖叫。

    她不敢相信，这个男人胆敢把她丢出去。

    一点面子都不给她留！

    而且还是当着死葬队的所有成员。

    她堂堂公主，以后哪有脸再去见人？

    “你们快给我把那小子抓起来！”

    彼岸花像个女疯子一样，在地上大喊大叫。

    可惜，无论她叫的多么疯狂，众人却没有一个人去理会她。

    这些人早已经被彼岸花伤透了心。

    “喂，公主被那小子丢了出去，你们难道无动于衷吗？”

    鬼医一脸的焦急，看着死葬队成员，开口说道。

    “不好意思，我们没有看到！”

    副队长花魂杀说道。

    “不错，我们也没有看到！”

    其他的成员也异口同声。

    让这个冷血无情的公主受点教训也好，否则他们内心的怒火无处发泄。

    “唉！”

    鬼医叹了口气，他不知道该怎么办才好。

    彼岸花公主的所作所为实在是令人心寒。

    这一回，只怕会让死葬队成员们产生了离心。

    “你就是龙皇？”

    副队长花魂杀来到了林天佑的面前，开口问道。

    “不错，我正是！”

    林天佑对这些人有着非常不错的好感。

    甚至还想着要不要把他们挖到自己的麾下。

    所以，面对这些人的问话，林天佑也愿意回答。

    “你能来这里，我很高兴。

    在此，我要转达一下星魂队长的要给你的话。”

    副队长看了一眼四周。

    队员们立刻明白，将大门关了起来。

    彼岸花已经起身，想重新进到大厅，却被直接挡在了门外。

    她委屈的想哭。

    自家的部下，竟如此对待自家的公主，等宫主出关，她要不告状，她就不是彼岸花！

    门关好，事队长花魂杀这才继续说道：

    “队长费了一些工夫，才将第六天帝灭杀。

    当他打算回来的时候，遇到了一个男人。

    这个男人似乎在寻找你。

    队长第一反应就是想为你除掉这个潜在的危险。

    可没想到，对方的实力太强，对战过后，队长完全不是对手。

    但队长还是用自己的战斗经难成功用短剑刺穿了对方的天灵盖。

    只是没想到，这个家伙竟然后拥有不死之身！

    因为队长以为那人必死无疑，没有防备，让那人直接偷袭。

    队长本来早就要死了，但他说无论如何也要把那个男人的信息告诉你。

    他接受了你的任务，就要将任务完成到底。”

    说到这里，副队长的声音哽咽了起来。

    原本杀了第六天帝，任务已经结束，但队长却没有离开，继续为龙皇战斗。

    否则，哪里会落得如此的下场？

    “那个打伤花星魂的家伙是谁？”、

    林天佑淡淡的问道。

    “他叫隐杀。

    是第一天帝的最强首领！”

    花魂杀咬牙切齿的回答。

    他的眼里全是恨意。

    敢让他们的队长如此凄惨，这个仇，他们必报！

    “什么？

    第一天帝？”

    鬼医闻言，不由的打起了哆嗦。

    “我的天呐，这位小兄弟，你怎么会招惹了那么可怕的敌人？

    神域最强的天帝，那可不是闹着玩的！”

    “招惹第一天帝？

    这个本少也很奇怪。

    我跟那个不死天帝，根本没有半点接触。”

    林天佑确实是打算找不死天帝，弄明白那个天帝身上的不死之力为何会有轮回之力的影子。

    说不定能从不死天帝的身上找到阴天子的下落。

    可他还没有去找对方，对方居然先派人来找他。

    实在有些难以理解。

    难道对方已经知道了他的身份？

    “好了，话我已经转达，现在我们要给队长补充鬼气了。”

    副队长抹干眼泪，而后来聚集到花星魂的身边。

    准备将他们的命魂鬼气送出来。

    这是唯一能救花星魂的办法。

    即便有可能会让他们送命，他们也在所不惜。

    “你们能为了我的一句话，就拼着性命去斩杀天帝。

    勇气可嘉。

    我很欣赏你们。

    不过，我最欣赏你们的是那如同手足一样的友情！

    好了，你们还是收起自己的鬼气。

    都让开，现在由我来处理。

    我龙皇欣赏的男人，谁也无法让他死亡！”

    林天佑一步踏出，瞬间来到了花星魂的面前。

    神识扫动，花星魂的伤势全部展现在了他的脑海。

    下巴磨碎了。

    全身经脉也被搅碎了。

    身上的骨头也都断裂了。

    但即便是这样，花星魂还在拼命想活下来。

    真是一个了不起的家伙！

    林天佑探出右手，而后用牙咬破食指。

    将自己的一滴本源魂血挤出。

    而后当着所有人的面滴进花星魂的嘴里。

    “喂，你别乱来啊，花星魂是鬼族，只能用同是鬼族的魂血疗伤。

    你这样只能让他死的更快！”

    鬼医急道。

    副队长一听，顿时急了，就要上前阻止林天佑。

    可他刚走出两步，整个人的神魂顿时一震。

    这魂力的气息……竟夹杂着鬼族始祖的力量？

    怎么可能？

