    郑山愣愣的看着吕大爷，怎么看起来吕大爷这么迫不及待？

    不仅是他，就连女婿和女儿都愣了。

    这可是报警抓他们啊，你这个做父亲的，怎么这么积极呢？

    就在这个时候，吕大爷催促道：“大山，你愣着干什么，赶紧报警啊，别让他们跑了。”

    郑山忍不住道：“吕大爷，你是认真的？到时候一旦进去了，可就没那么容易出来了。”

    吕大爷顿时高兴了，“那才是最好不过的了，要是一辈子都不让出来，我就给派出所送锦旗。”

    郑山这下是彻底的明白了，吕大爷对于这对夫妻是一点感情都没有了。

    其实也是，吕大爷本身就是一个豁达的性格，不仅是为人处世方面，对于亲戚感情也都是如此。

    相处的来那就好好的，相处不来，还要算计我，那就没有什么感情了。

    想想也是，在这个年头，吕大爷没有一定要生一个儿子，就能够看出来一些。

    “死老头，你敢！”女婿一下子慌张了，对于他们这些人，大盖帽是他们最怕的人。

    大盖帽就是现在很多人对于警察或者穿制服人的称呼。

    “爸，你不能这么狠心啊，要是我们被警察抓走了，你外孙怎么办啊，你这是要逼死我们一家啊。”吕春花彻底的急眼了。

    吕大爷道：“是你们先要逼死我的，至于外孙？呵呵，他们前几年哪怕有一点心疼他们姥爷，我都不至于成那样子。”

    说着吕大爷也稍微缓了一下语气，“不过你们也放心，到时候他们有着他们爷爷奶奶照顾，相信比你们照顾的还要好。”

    这一点还真的不是吕大爷瞎说。

    别看他女婿这样，但是孩子的爷爷奶奶都算是老实人，当然了，这些年也被这两口子吃垮了。

    吕大爷相信，将这两口子送进去，孩子的爷爷奶奶生活的可能会更好一些。

    不过他也知道，那老两口绝对不会记他的情，甚至还会恨上他。

    虽然被儿子儿媳妇闹腾成那样，但这老两口是死心眼，不会念这个请的。

    不过吕大爷不在意这些，他又不需要这老两口感谢他。

    他现在只想要自己安安稳稳的活下去，然后平静的离开人世就已经很满足了。

    郑山看着女儿女婿着急的模样，生怕他们对吕大爷动手，立即道：“大爷，您先放开门，不怕他们跑了，除非他们连家都不要了，不过就他们这样，就算是逃了，估计最后也是饿死的命，在监狱里面好歹还能够活着，每天都有饭吃。”

    吕大爷也明白郑山的意思，想了想也是，随即就走开了。

    郑山这边知道吕大爷心意已决，也就没有和这两口子废话，直接去附近找了一个电话亭，然后打了个电话，说明了一下情况。

    在这期间，吕春花一边嚎啕大哭，撒泼打滚，一边求着吕大爷的原谅。

    她老婆也不例外，像是这样的撒泼打滚，玩起来也是异常的熟练。

    他们也想过跑！

    但是正如郑山说的那样，跑了又能够怎么样？成为了通缉犯，然后不是在外面饿死就是被人打死！

    这一点两人心里面还都是有数的。

    就在这个时候，两个孩子跑了出来，一开始还懵懵懂懂的，但是在吕春花的示意下，很快也撒泼打滚起来，那熟练的模样，看得都让人无语。

    此时边上的一些邻居也都围了过来，很快都知道了事情的原因。

    对于吕大爷所遭遇的事情，他们这段时间也听吕大爷说了一下，扛过了心理面那道坎，这些事情也就很容易说出口。

    所以对于这样的情况，大家也都是表示支持的，没有人同情这对夫妻。

    眼看着撒泼没用，吕春花看到郑山回来，立即冲过来就要撕打。

    “都是你，都是你怂恿的，你这个@#￥%”

    爪子都伸出来了，但是郑山却是不急不忙的道：“你要是打了我，那么到时候可就不仅仅是偷盗的问题了，我完全可以将你们定性为抢劫。

    那可是要枪毙的，你想好了再动手！”

    郑山这完全是在欺负人家不懂法律，毕竟这个年代懂法律的人太少太少了。

    即便是他们居住在京城附近，该不懂法还是不懂。

    当听到要枪毙的时候，吕春花顿时像是被掐住了脖子一样，污言秽语也瞬间停了下来。

    吓得是一动不敢动。

    郑山则是连看都没看他们，只是来到吕大爷的身边，认真的说道：“大爷，如果现在后悔还来得及，要不然到时候即便是我，也不好解决。”

    虽然说只要不真正判刑，那么郑山这边改一下供词，再加上他的身份，还是可以解决的。

    但是到了那个时候，郑山这边也不好做。

    所以郑山需要再问一遍。

    吕大爷也是极为认真的说道：“大山，我没有开玩笑的意思，更没有赌气，我是认真的。”

    “行，有您这一句话就够了，要是今后您拿这件事情来埋怨我，那不要怪我骂您啊。”郑山笑道。

    吕大爷说道：“要是我真的不识好歹到了那个地步，你还不如直接将我仍在外面，让我自生自灭的好了。”

    两人说着话，警察就来了，接下来的时候很好办，证据确凿，这两人从家里面搬东西的时候，可是没有避着人的，很多人都是亲眼看见的。

    还有吕大爷这边作为证人，基本上没有任何疑惑。

    再加上这两人也都是什么不懂，警察这边微微一吓，就将事情都说了出来。

    至于说以为这个房子是吕大爷的，这个当场就被吕大爷反驳了。

    吕大爷再三表示，自己已经和他们说过很多次了，这房子不是他的，而且即便是他的，他也早就和这两人没关系了，他们依旧是属于入室盗窃。

    从派出所出来，郑山带着吕大爷回去，先是来到了家里面，将里面的东西稍微收拾一下。

    至于两个孩子，就由警察送回去了，当警察之后孩子有爷爷奶奶，而且愿意抚养的时候，那神情就更加轻松了。

    晚上的时候，郑山将李园也叫了过来，一起喝了顿酒，顺便让李园过来给吕大爷出出气。

