    “啊？”

    顾铭愣住了，这个外地男人说的确有其事。

    天下客赌坊在清平县城，他确实在赌坊门口修理过一个小混混。

    上个月，顾铭和阿雄去县城找阿雄的一个叔叔，他们也想在县城找一份事做。

    在天下客赌坊门口，阿雄不小心撞到一个混混，那个混混只不过是身子被撞歪了一下，但他一把抓住阿雄，非要他赔偿十两银子。

    顾铭气不过，出手教训了混混，三拳两脚便将混混撂倒在地，那个混混知道遇上高人，才不敢再要求赔偿。

    就这么一件小事，他们便买凶杀人？

    不对啊，这应该不是真相！

    如果不是还有两个黑衣杀手，他都差点相信了！

    顾铭看向大哥，顾铮脸上的神色挺气愤的，连踢了外地男人两脚，他心里知道这绝对不是真相，但这个人也着实可恶。

    顾铮发泄完，看向老将军：“此人还是交由官府处理吧。”

    他并没有单独审问这个男人的打算，就算再审一次，也可能是同样结果，因为这个男人显然也不知道真相。

    欧阳将军又是爽朗一笑：“也可！”

    他接着告诉顾铮：“天下客赌坊已封，老板以及所有涉案人员，已全部捉拿归案，另外，有着几百人的天水阁，也彻底铲除。”

    这是告诉顾铮，他们已经没有后顾之忧。

    顾铮诚心道谢：“谢谢欧阳将军！”

    老将军好大的手笔，几百人的天水阁，这才几天，说铲除便铲除了，还有天下客赌坊，居然封了。

    这是要告诉天下人，他们一家是将军府罩着的。

    这正是顾铮要的效果。

    天下客赌坊老板本来就不是好人，做了替罪羊，顾铮没有丝毫心理负担。

    来看热闹的村民很多。

    他们这才知道顾铭被蛇咬的真相，纷纷议论天下客赌坊的老板也太狠了。

    阿雄知道这事后，愧疚的要命，原来顾铭差点没命，竟然是他连累的。

    他暗暗发誓，以后走路绝不会再冒冒失失撞到别人。

    让手下将外地男人扔回马车里面，欧阳将军又问顾铭：“你想不想去军营历练？”

    顾铭惊喜地点头：“想！”

    欧阳将军正色道：“你可要想清楚了，进了军营，随时都有可能奔赴战场，随时都会有生命危险！”

    顾铭坚定地回答：“我已经想得很清楚了！”

    欧阳老将军很满意顾铭的表现。

    “那就这么定了，二天后随我们出发。”

    “是！”顾铭挺起胸膛，身子站得笔直。

    还没进军营，便先有了军爷的气势，欧阳老将军哈哈大笑，这个勇猛无比的小兵，他要好好琢磨。

    吃饭的时候，一直在药房忙碌的岳灵芝出来洗手。

    欧阳将军看着她，突然怔了一下，但神色很快就恢复正常，问顾铮：“这就是你的小媳妇？”

    顾铮点点头：“正是，她叫岳灵芝，快十岁了。”

    欧阳将军又微笑着打量岳灵芝：“小姑娘，辣椒粉是你制作的？”

    岳灵芝礼貌地笑笑，然后点头。

    “你现在有多少存货，可否给我制作一千斤？”

