    所有人都目光一同锁定了通天剑谷的大门。

    哗啦啦。

    裴庆、王光还有孙强、甚至抬起手，一道道法宝飞剑已经瞄准了门口。

    只要陆燃出现，等待他的就是汹涌的雷霆一击！

    剑谷外面涟漪荡漾而起。

    一道人影缓缓出现。

    裴庆眼眸之中闪过一丝阴冷，手掌顿时挥舞！

    他要抢取先机，先干掉陆燃！

    裴庆的这个动作就好像是点燃了引线，场面瞬间爆炸起来。

    好几道飞剑和法宝一同激射过去，直接将这人影给撕扯成了碎片。

    “不对！这是崔战！”裴庆眯起眼睛，阴冷的说道。

    所有人这才注意，刚才出现在剑谷门口的人影，竟是崔战的尸体！

    就在所有人愣神的时候，一道身影直接闪烁而出。

    直接冲出通天剑谷，落在了人群之中。

    众人的目光一同看过去，这人影五官俊俏，线条分明，身躯伟岸，站在原地，就有一种少年朝气传来。

    正是陆燃！

    所有人的目光全都落在了陆燃的身上，眼神全都火辣辣起来。

    “陆燃！我要找你挑生死战！”裴庆急忙开口说道。

    执法长老就在一旁观看，裴庆自然也不敢直接动手，只好说出挑战之意。

    头顶上的飞剑已经盘旋而起，只要陆燃点头，就会立刻激射而出。

    看见了裴庆这么着急，一旁的王光内心顿时鄙夷了起来。

    看了一眼裴庆，王光觉得裴庆就是是一个蠢货。

    真传弟子一天是可以拒绝五个人的挑战的！

    这陆燃实力不过天门境界，肯定是不肯挑战，所以前面的几个人，只是浪费陆燃的拒绝次数而已。

    到时候他王光，肯定就会坐收渔翁之利！

    想到如此，王光的眼神看向陆燃，也更加的火热了起来。

    裴庆说完话，也猛然后悔，自己很有可能给别人做了嫁衣，一脸懊恼的看向了陆燃。

    “阿燃，没问题，这小子也是泥宫境界中期。”蟾爷趴在了陆燃肩膀，小声点开口说道。

    蟾爷现在虽然没有什么用，但是以前也是牛逼人物，最基本的眼力还是有的。

    陆燃不动声色的点了点头。

    眼睛看向了那裴庆。

    双眼之中一丝杀意闪过，既然你想要杀我，那我就先拿你立威！

    目光扫过所有人，陆燃缓缓点头，脸上浮现冷笑：“好啊，我接受你的挑战！”

    “什么？我没有听错吧？”

    “他接受了挑战！”

    “脑袋坏掉了吧？”

    裴庆的眼睛里面顿时流露出来狂喜，看着陆燃，声音都有些激动，“你说什么？”

    一旁的王光则是一下子攥紧拳头，心中懊悔不已。

    “陆燃！”一旁刚赶过来的赤灵儿有些着急，想要阻止。

    那执法陈长老一个身子就抵挡在了赤灵儿的面前，皮笑肉不笑的说道，“剑童，既然是门内弟子比拼，那就不要多管闲事吧。”

    赤灵儿眉毛一竖，但是还是压下火气，奶凶奶凶的不说话。

    裴庆看见赤灵儿被阻挡，眼睛里的喜悦更加明显。

    看了一圈儿周围的人，朗声说道，“大家承让了，这小子今天归我了！”

    言语之间，已经把陆燃当成了手中的猎物，完全可以肆意拿捏。

    转过头，裴庆看着陆燃，“小子，真不知道是谁给你的勇气，让你敢接下我的挑战。”

    “在通天剑谷里面，你杀了崔战，只是巧合，你在外面，你不过就是被我随意碾压的一条狗！”

    “我今天不光是要杀你，我还要狠狠的羞辱你，践踏你，来给崔战报仇！”

    裴庆不停的放着狠话，完全就被陆燃当成了到嘴边的猎物一样。

    陆燃面无表情，眼神之中看向他全都是戏谑。

    “你知道么？你的错误是什么么？”陆燃轻声开口。

    裴庆下意识问道：“是什么？”

    “废话太多！”陆燃脸上浮现出来一丝狰狞，手掌一闪，裂天弓直接出现在了手上。

    瞬间张弓！

    一道道流光瞬间就在裂天弓上面凝聚而成，一道光芒箭矢瞬间形成。

    陆燃直接瞄准了裴庆，然后松开了弓弦！

    嗡！

    光箭爆射出去，整个半空全都爆发出来了涟漪。

    迅猛如同雷霆！

    宛若一道金色怒龙瞬间横贯长空！

    裴庆还没等反应，就看见了箭矢瞬间来到了面前。

    然后就是砰的一下！

    裴庆的身体瞬间爆炸！

    这一切……都没有两息时间！

    全场好像按下了暂停，所有人的表情全都呆滞。

    只有裴庆残余的尸骸证明了刚刚的他还在叫嚣！

    “秒了……裴庆被秒杀了。”

    王光的额头上面瞬间沁出一层冷汗，整个人无比后怕不已，刚才他还嫉妒裴庆第一个挑战陆燃。

    那现在则是无比的庆幸。

    就这一箭，换做是他，他也得死！

    “还有谁？”

    陆燃轻声开口，眼神扫过在场所有人。

    一句话，狂到了没边儿！

    天门境界，竟然如此挑衅一众泥宫境！

    所有人的目光全都落在了陆燃的身上，一个个全都不解。

    “这陆燃……到底是什么来头，这已经是第二个真传弟子了！”

    “他太自信了！”

    “这一句还有谁……真是在打众多真传弟子的脸啊！”

    “看见没，那些真传弟子的脸都开始绿了！”

    一旁的内门弟子纷纷议论开口。

    “他一定是凭借手中法宝，否则根本就不可能斩杀裴庆！”一旁的孙强咬着牙齿开口说道。

    王光这才注意到了陆燃手中的裂天弓，稍微放下了心神，“看起来的确是这样……”

    “那你敢来试一试？”

    陆燃扭过头，目光落在了孙强身上。

    虽然只是轻飘飘的一句话，但是让孙强感觉到了无比的屈辱。

    “你他妈……威胁我？”

    陆燃很认真的点了点头，“就是威胁你，你敢不敢来试一试？”

    “你……”孙强眼神之中带着犹豫。

    陆燃则是冷笑，“怂种一个，我挑战你，你敢不敢应战啊？”

    在场之中所有人都觉得荒谬，一个小小的天门境界，居然胆敢如此威胁泥宫境界的人！

    但是偏偏这群真传弟子全都被陆燃的气势震慑住了！

    因为谁也不知道，陆燃还能够射出几箭！

    陆燃知道自己这一波装逼成功。

    当即转过头，眼神横扫所有真传弟子。

    “他不敢迎战，你们呢？”

    “还有谁？”

