    “舒服！”

    正在战斗的秦洛昇可不知道他的随手一剑所爆出的伤害，到底掀起了多大的惊涛骇浪，他看着那黑蛮龙头顶上爆出的伤害数字，心中的惊喜不是很多，更多的是舒坦，极致的舒坦。

    别人不知道怎么回事，可秦洛昇很清楚这伤害数字的来源！

    盘龙离水！

    准确的说，是盘龙离水的赋能——【亢宿·斩龙】！

    对于龙族有着五倍伤害加持，对于蛇族有着十倍伤害加持！

    这简直炸裂！

    黑蛮龙作为史诗BOSS，和之前遇到的黑龙影卫，黑暗石俑兵等都是一个待遇，削弱技伺候！

    然而。

    现如今黑蛮龙这个更强的存在，身上暴起的伤害，反而比那些不如他的喽啰更高。

    一切皆是因为斩龙效果！

    五倍伤害的加持，这谁顶得住？

    本来就只有三千五百万总生命值的黑蛮龙，不，被削弱40%属性后，现在应该是只有两千多万生命值，这一剑下去，直接要了他三分之一的小命，尿都快被吓出来了！

    “黑龙铠甲！”

    毫不犹豫，一个本来是压箱底的技能，立马使用出来，黑气缭绕，顿时在身体表面笼罩了一层坚厚的黑色铠甲。

    “有点意思！”

    见此，秦洛昇不由得摸了摸下巴。

    BOSS的技能基本上遵循三个阶段，50%，30%和10%，每个阶段爆发一个。

    当然。

    BOSS仅仅只在窥测属性上所显露的三个技能是如此，实际上，更加高级的BOSS，以及特殊的BOSS，远不止三个技能，显示的仅仅只是其最强的三个，或者是最具代表的三个！

    原本BOSS爆发的此技能是遵循规则的，可一旦遭遇意外，智能化的BOSS会根据当前的情况，让技能爆发错落，被打乱！

    比如这黑蛮龙，原本应该是在生命值跌落到10%的时候才会爆发出来的保命能力——黑龙铠甲，此刻却是被秦洛昇一剑斩怂，在生命值没有达到界限的情况下，爆发了压箱底的能力！

    “还是太弱了！”

    加持防御，让本来就是肉盾的自己变得更加的耐揍。

    本来黑蛮龙就属于那种皮糙肉厚的，这一下，变得更加难以攻伐，不得不说，要是普通的小队遭遇这样的状况，简直绝望。

    只是。

    对于秦洛昇而言，根本没有任何意义。

    盘龙离水的五倍伤害加持，外加无视防御的穿透效果。

    这防御增幅又能如何？

    依旧是脆薄如纸！

    “大地震烈！”

    死亡绝境之下，黑蛮龙爆发出了所有潜力，技能连贯性的使用，没有半点节约的意思。

    “后退！这是AOE，不要被波及了！”

    看着随着黑蛮龙的大力踩踏，四周地面龟裂开来，狂暴的劲气扩散，朝着四方八方冲去，纵然不知道伤害和效果如何，但看黑蛮龙那庞大身躯，被击中的话，料来不会好受。

    “冰冰！”

    秦洛昇虽说无惧，但他又不是受虐狂，这种明明可以轻而易举躲闪的攻击，谁会白痴到去硬抗？

    当下。

    通知了队友之后，又叫了一声冰冰，冰冰会意，身体腾空而起，轻松的躲过了这一招。

    “狂野撞击！”

    见秦洛昇飞驰而起，就在自己面前，黑蛮龙顿时双眼血红，以不符合他那庞大身躯的速度，狂奔而来，带着强大的冲击力，狠狠的朝着秦洛昇撞去。

    “啧，还真是会挑时候啊！”

    身处于空中，影遁来不及使用，像是抵消技能的星之庇佑，能够规避一开始的伤害，但这撞击，命中之后，明显会随着黑蛮龙的继续狂奔而持续冲击，治标不治本。

    秦洛昇倒是能够使用三重鹰踏，轻松规避，不过，三重鹰踏是单人技能，骑着冰冰无法发动，可若是舍弃冰冰，黑蛮龙的撞击就会落到冰冰身上。

    冰冰纵然是麒麟，可成为了坐骑之后，属性就沦落到和玩家一样的层次，不再是BOSS形态，再加上等级偏低，很容易被黑蛮龙的技能给秒了！

    瞬移倒是一个办法，可是来不及，且还被黑蛮龙锁定了，瞬移不走。

    如此。

    就只剩下一个办法！

    硬刚！

    受到黑蛮龙的冲击，以如今秦洛昇的属性和状态，又有玄武圣灵甲的保护，不仅不会死，甚至只会掉一层皮而已。

    不过。

    秦洛昇有另一个想法。

    他想实验一下新技能！

    所以。

    “虚化！”

    刹那间，秦洛昇身体好像变得朦胧起来，他还在，好像又已经不在，那种虚虚实实的幻境感，让他好像变成了其他维度的存在。

    此刻的秦洛昇，在别人眼中，就好像是一个AR中所显化出来的虚拟形象！

    而在秦洛昇眼中，朝着他疾驰奔来的黑蛮龙，亦是如此！

    这区别在于。

    谁才是主体！

    秦洛昇的视角，他是主体，黑蛮龙则是虚拟的AR显化！

    其他人的视角，他们是主体，秦洛昇则是虚拟的AR显化！

    这就代表着，两个维度的交错。

    此刻的秦洛昇，和其他所有人，分处于不同的维度。

    好比看漫画。

    不管漫画中如何，哪怕是神在灭世，宇宙崩塌，亦是无他跳出次元，超越维度，影响正在看漫画的人。

    甚至于。

    看漫画的人，只需要轻轻的将漫画图纸撕碎，或者合上漫画书，万事皆休，哪怕你是宇宙的创造者，传世神一类的伟岸存在，亦是不敌普通人的一根手指。

    这就是高纬度对低纬度的绝对压制，永远无法逾越的鸿沟！

    所谓的降维打击，就是如此的可怕！

    “真是神技啊！”

    秦洛昇连同冰冰一起，在虚化的过程中，进入了另一个维度，看着黑蛮龙那狂暴的身姿穿透而过，与他交错，没有半点的碰撞与接触，那种无法言喻的特殊感，让他眼中充满了惊喜与狂热。

    有这寻常施展是空间错落，进化之后甚至能够影响到维度这样超高层次的技能，无敌的保命能力，哪怕是神祇都无法奈何的终极神通，焉能不喜？

