    这根“神棍”飞射出去时气势十分惊人，但飞出去不过十余丈就突然慢了下来，好像突然陷入一团污泥之中的感觉。

    随着它的速度减缓，它的周围骤然出现了许多血红色的诡异符纹，这些符纹在空中好像血丝一样飘荡，散发着一种令人心悸的邪恶的味道。

    啪！

    突然之间，这根“神棍”周围空气一声爆响，它随即停了下来。

    神棍上交缠的神辉不断的跳跃，而缩小的帝波罗器灵身体扭转，他原本金黄色的头发突然全部掉光，就好像被某种邪恶的力量直接化去了一样。

    “这变成了一个光头和尚，这是怎么回事？”王离不明所以的看了一眼混沌神，他感觉自己包括尸鲲上其余所有人都没有受到混沌神这一击的影响。

    他是不明所以，但混沌神却也根本不知道发生了什么样的玄奇事件。

    这是深红诅咒，是诅咒之神的神格提炼物，奥林匹神山之中所有人都不知道混沌神的具体神格是什么，唯有混沌神自己清楚。

    混沌神的神格是混乱、疯狂和异化。

    他的独特神格能力其实就是抽取最多五名新神的神格，然后奴役这些神格，但与此同时，被他抽取和运用的这些神格会产生鸡尾酒效应，都会产生一定程度的不可控的异变。

    若是用修士能够理解的说法来说，那就是他就像是一个天生不会任何法门的修士，但他能够从五名不同的修士身上抽取他们的最强法术，这些法术可以替换，也就是说他随时可以抽取更为强大的法术来替换掉五门之中的一门，但与此同时，不同的法术的替换，新的法术的加入，也会使他原先的四门法术又产生鸡尾酒效应般的变化。

    在这个西域马戏团所有人开始激活隐藏模式之时，他在隐藏模式激活之初，就直接杀死了身边三个还没有彻底反应过来的新神。

    这三个新神之中，一个就是他之前的妻子，隐藏神格是痛苦女神的奥丽思，一个是厄运之神本芭莎，还有一个是诅咒之神厄里斯。

    为了避免其余的新神接下来窥探和发现他的真正神格能力，所以在一开始杀死这三名新神之后，即便奥林匹神山接连铲除了不少异己，但他还没有再动用自己的神格能力。

    所以到目前为止，他抽取和封印在体内的神格能力就是这三名新神的神格能力。

    但即便没有达到五名“满员”的状态，这三个人的神格能力已经在他的基础神格之中产生了剧烈的鸡尾酒效应，产生了各种意想不到的异变。

    就比如这深红诅咒，原本是诅咒之神用来诅咒对方气血衰败，让对方很快就衰老死亡的能力，但在他体内的鸡尾酒效应的催化之下，这深红诅咒的力量发生了根本性的改变，它诅咒对方气血衰败的能力弱小了一点，但随之附带上了厄运之吻的能力。

    他施展出来的这个深红诅咒，可以瞬间让对方进入重创状态，同时让对方不断遭受厄运，甚至在很多斗法的关键时刻会出现致命的误判。

    其实他倒是没有奢望能够一击就杀死王离这种“古神”，他觉得王离和吕神靓这种古神肯定也有厉害的保命手段，但让他根本没有想到的是，对方的能力如此的古怪，现在他这深红诅咒的力量好像被他用帝波罗这个器灵直接抵消掉了，但关键在于，他也不知道这深红诅咒对于帝波罗现在这状态到底起了什么作用。

    王离没法和这盏紫色灯盏的器灵直接沟通，但他好歹和这紫色灯盏有些灵性沟通，他一个瞬间的懵逼之后，感到紫色灯盏传递过来的气机依旧十分高冷，似乎混沌神这一击并没有给紫色灯盏造成什么困扰。

    只是那帝波罗头顶似乎原本有金灿灿的头发要生出来，但转瞬间又随即凋零，头发是怎么都长不出来的样子。

    倒是混沌神自己有些回过了神来。

    难道说这种诅咒之神强大的神力诅咒最终只是造成了这帝波罗器灵的脱发秃顶困扰？

    这的确是厄运，但也只是不痛不痒的厄运。

    “这些古神的能力实在太古怪了，若是能够杀死一名古神封印他的神格能力，那会强大到什么地步？”

    不同的思维方式就能够决定一个人到底做出什么样的决定和事情，若是换了寻常的新神，恐怕会对王离产生畏惧，但此时混沌神心中生出的却是巨大的贪婪。

    “等等！”

    他心中虽然被贪婪充斥，但却是没有马上动手，反而对着王离做了一个暂时休战的手势。

    王离从来都不是好杀之徒，看到他这番动作，倒是不由得皱了皱眉头，不知道他又要搞什么。

    “诅咒、厄运、瘟疫、太阳真火…这些对这些古神似乎都不起效，他又能掌控雷电，那雷电对他们应该也没有任何威胁。”

    混沌神喊停的刹那，心中开始急剧的盘算。

    也只是一个呼吸的时间，他心中就有了主意。

    “梅根，我想到了对付他们的办法，但我需要你的帮助。”他对着身后不远处低声说道。

    不知道这些西方神灵是不善于传音之法，还是此时压根就没有用这种手段，王离等人听得清清楚楚。

    “我……”

    王离顿时就懵了。

    这些西方神太不讲武德了，弄了半天喊停是要喊人联手？

    混沌神身后不远处，一团朦胧的雾气剧烈的波动起来。

    这团之前都没有引起任何人注意的雾气里是一名身穿翠绿色长裙，带着黑色巫师帽的美艳女巫。

    梅根，这原本是马戏团里配合戏法的一名戏法女助手。

    她的隐藏神格是魅惑女巫。

    严格意识上而言，魅惑女巫在这些西方神灵的设定之中并非是主流的神明，而是一名邪神。

    但和其余数名神格也属于邪神神格的新神一样，因为有着马戏团的记忆和实力不对等，所以她们很自然的就加入了奥林匹神山。

    “需要我的帮忙？”

    梅根听到混沌神的声音，她内心极度的纠结。

    事实上她和狄安娜一直都是好友，这一点并没有随着隐藏神格的苏醒而有所改变，若不是混沌神表现出来的神力太过可怕，再加上她自身又不如艾瑞斯那么视死如归，否则她也绝对第一时间加入艾瑞斯的反对阵营了。

    在混沌神对她出声求助之前，她在心中也甚至希望混沌神战败，毕竟王离这批古神看上去不是那么危险。

    现在帮助还是拒绝，是个很大的问题。

    如果拒绝，她觉得混沌神可能第一时间又要对付自己。

    帮！不帮！

    她心中两个声音还在徘徊，但与此同时，一道冰冷的杀机却是毫无征兆的出现在了她的身后。

    噗！

    她高耸的双峰之间的衣衫骤然裂开，一团夺目的血光从中迸发开来。

    血光之中出现的，是一道阴影形成的法剑。

    “你…”

    梅根看着胸口透出的这柄法剑，感知着其中的腐朽气息，她的眼睛不可置信的凸了起来，迅速黯淡。

    “这……”

    除了混沌神之外，奥利匹神山所有的新神，包括已经叛出奥林匹神山的艾瑞斯都是陷入了巨大的震惊和愤怒之中。

    梅根的身体里充斥的腐朽味道已经直接淹没了她的生机。

    这柄法剑似乎就是腐朽之剑，但之前的腐朽之剑明明已经被王离击溃。

    而且和刚刚的腐朽之剑不同的是，这柄法剑之中明显融合着一种阴森而疯狂的力量，就像是来自冥王或是阴影神格的器物。

    但他们陷入惊怒和不理解的刹那，混沌神的下一步举动却是已经揭晓了答案。

    蓬！

    混沌神身外的昏黄色元气和灰色的雾气迅速急剧的扩张，就像是烟花般绽放，但与此同时，又有一股神性的力量从梅根的死亡之中汲取了惊人的神性。

    轰！

    混沌神身外的烟花般绽放的元气瞬间暴走，就像是变成了一个疯狂的万花筒。

    与此同时，紊乱的色彩之中似乎出现了四道扭曲的身影，其中一道就是刚刚被杀死的梅根的身影。

    下一刹那，这四道身影就像是四种色泽不同的美酒一样彻底打乱，混杂在一起。

    混乱、疯狂、完全失去把控的异化，一时间这种气机充斥整个空间，就像是一头头无形的巨兽在冲击所有人的心田。

    “这是什么神格能力！”

    “他和牧羊人主教一样，能够奴役别人的神魂？”

    “不是的，他这是通过杀戮的方式直接抽取别人的部分神格，然后通过鸡尾酒效应形成自己的独特能力！”

    这些西方新神在设定之中的认知和寻常的修士不一样，从某种意义上而言，所有这些新神在设定之中都是经验丰富的大拿，这样的画面落入他们的眼中，他们瞬间就猜出了混沌神的主神格是什么。只是他们无法确定的是，这种神格抽取有数额上限，还是根本没有上限。

    “原本混杂了三个神格，形成各种神力，现在觉得形势不对，直接当众杀死了一个伙伴，抽取四个神格？”王离虽然很懵，但听着那些新神骇然之中发出的声音，他也不笨，瞬间猜出了到底是怎么回事。

    

