    八师巴现身后，便直接看向正在交手的黄裳和段思平跟思汉飞三人，不过他似乎没有和段思平跟思汉飞联手的意思，只是看了一眼三人，便将目光转向了无崖子和李秋水那边。

    八师巴一步踏出，下一刻，他的身影将仿佛跨越了空间一样，凭空出现在了正在交手的无崖子和大理段氏的三位宗师中间。

    “无量寿佛！”

    八师巴口诵佛号，伸手朝着无崖子抓来。

    八师巴突然出现，让无崖子心中骇然，他想要躲避，却感觉身体一僵，整个人好像被一股无形的力量束缚住了一样。

    八师巴动作明明很慢，无崖子却感觉自己此刻就像是深陷泥沼一样，任他如何挣扎都无法挣脱，只能眼睁睁的看着八师巴的手掌朝自己抓来。

    这一刻，无崖子才真正体会到了宗师和大宗师之间真正的差距。

    八师巴举手投足之间，调动天地之力，犹如牢笼一样将无崖子束缚，毫无还手之力。

    “啪！~”

    八师巴的手掌在无崖子肩膀上轻轻一拍，无崖子便感觉身体中的真气一滞，身体也变的僵硬起来，被封住了真气和穴道。

    “师兄！”

    李秋水看到无崖子被擒，一身真气立刻爆发，直接逼退了正在和她交手的两名大理段氏宗师，然后一掌对着八师巴打来。

    “无量寿佛！”

    八师巴转身，双手合十间，周遭的天地之力快速汇聚，在他身前凝起一道无形屏障，挡下了李秋水的白虹掌力，然后他右手探出，对着李秋水凌空虚点数下。

    噗噗噗！~~~

    凌厉的真气从八师巴的指尖破空而出，对着李秋水飞射而来。

    李秋水脸色一变，想要扭身避开，却感觉身体突然一僵，想挣扎时，八师巴的真气便落在了她的身上，直接封住了她的真气和穴道。

    就这样，在八师巴这位大宗师面前，无崖子和李秋水这两名宗师境高手，不过一个照面就被擒下。

    “殿下！”

    正在和段思平跟思汉飞交手的黄裳看到无崖子被擒，脸色变得更加难看起来。

    不过，八师巴擒下无崖子和李秋水两人之后，并未上前去帮段思平和思汉飞，而是双手合十，静静的站在那里看着三人交手。

    黄裳一边抵挡段思平和思汉飞两人的猛攻，一边还要注意八师巴，以一敌二的他原本就处于下风，在这般分心之下，更加力有不逮，眼看就要招架不住。

    “黄大人，不用管我，你快走吧。”

    八师巴身后，被封住了真气和穴道的‘木偶人’无崖子也看出了黄裳逐渐不敌段思平和思汉飞两人联手，便朝他大声喊道。

    无崖子和黄裳一样，也看出来魔元帝国这次直接出动两位大宗师级的举动，似乎不只是想要为段思平夺回玉玲珑，恐怕背后针对道宋帝国还有这更大的图谋。

    黄裳做为道宋帝国供奉的大宗师强者，是犹如镇国之柱一般的存在，他虽然不太关心道宋帝国的事情，但也明白如果黄裳和他一样在这里被擒的话，那对整个道宋帝国来说，恐怕都是一种极大的打击。

    黄裳当然也想到了这点，他看了被擒住的无崖子，知道今天想要带着他全身而退已经不可能了，心中也是萌生了退意。

    “想走？”

    手持诛神矛，正在对黄裳猛攻的思汉飞似乎感觉到了黄裳已经心生退意，突然笑了起来，道：“如果在我们三个面前，还能让你走脱的话，那我们不如一头撞死在这算了。”

    听到思汉飞的话，黄裳目光一凝，沉声道：“原来，你们的目标本来就是我？”

    “哈，虽然我们不知道这次来的会是你，不过你现在这么说也可以！”思汉飞大笑一声，手中的诛神矛舞的越发凌厉。

    “想留住我，那就要看你们有没有这个本事了！”

    黄裳周身的气势突然翻涌，瞬间暴涨一大截，双手同时施展大伏魔拳和摧坚神爪，将二人暂时逼退，然后就要抽身后退。

    “无量寿佛！”

    看到黄裳想走，站在一旁的八师巴终于出手，只见他手掌一扬，操控着浩瀚的天地之力在黄裳的头顶凝成一道赤红色的掌印，然后掌心一翻，对着黄裳一掌拍下。

    ……

    大理城外，向北三十里外。

    一处隐蔽密林的大树下，汪剑通小心翼翼的将李乘风教给他的玉符放在树下，然后静静的守在旁边。

    大约一刻钟后，汪剑通发现那枚玉符突然剧烈的颤动，然后凭空漂浮了起来。

    汪剑通看到这一幕，马上起身，正要上前查看时，那玉符却突然碎裂，爆发出一阵刺眼的强光，模糊中，汪剑通仿佛看到两道身影就凭空出现在那阵强光之中。

    强光消失，汪剑通的视力恢复，就看到李乘风抱着一名昏迷的女子站在那里。

    “公……公子！”

    汪剑通看着凭空出现的李乘风，心中震撼的无以复加，同时也终于明白李乘风教给他的那块玉符究竟是什么了。

    那是传送符，传说中，能让人从一处地方瞬间穿梭道另一处地方的空间传送符！

    ‘公子身上竟然连‘传送符’这种东西都有，我就知道，公子绝对不是普通人！’汪剑通在心中不断呐喊，同时也更加确信自己的选择没错，他在心中兴奋的大喊着：‘果然，跟着公子才是我汪剑通这辈子做出了最正确的选择！’

    李乘风看了一眼汪剑通，大概猜到了他在想什么，心想：干脆在让你见识一下更刺激的东西。

    这样想着，李乘风将怀中的李秋水轻轻放下，然后对着汪剑通说道：“照顾好她，我马上回来。”说完，他手掌一翻，纯钧剑便凭空首先在他手中。

    李乘风一手持剑，一手掐诀，对着手中的纯钧剑轻轻一点。

    嗡！~

    纯钧剑发出一声翁鸣，然后自行漂浮在李乘风的面前。

    李乘风脚下一点，飞身而起，轻轻踏在纯钧剑上，然后口中轻喝：“天清地灵，神道无名；一炁长存，御剑飞行！”

    嗖！~

    汪剑通只看到李乘风脚下的纯钧剑光芒一闪，然后他的身影就化作一道流光飞起，刹那间消失在天空之中。

    “仙……仙人！”

