    “不去。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”段夜说着，倒着茶喝着，不去看她。

    见此，凤九笑眯着一双眼睛，看向那6汐颜，问：“6姑娘，他不去，我去，你请吗？”

    6汐颜一怔，看了段夜一眼，又看向凤九，连忙道：“当然，姐姐能来我定会盛情款待。”

    旁边的阮茹听了半响没缓过神来，她小心翼翼的看了那黑着脸的段师叔一眼，又看了看那一脸笑意盈盈的绝美红衣女子一眼，心下暗自猜测着这红衣女子跟段师叔到底是什么关系？怎么两人相处的感觉让她觉得那样的奇怪？

    “不是说只住一晚就走吗？你还打算在这里小住几天了？不急着回去了？”段夜没好气的问着，觉得凤九就是喜欢跟他唱反调。

    “哎，不急，我这不是让人送了消息回去报平安了吗？眼下回去也没什么急事要处理的，既然这6姑娘都相邀了，我也不好拒绝不是吗？”她笑意盈盈的说着，浑然不觉这完全是她自己要求去人家家里小住的。

    “你要是不去也可以，我刚跟对面茶楼的掌柜说了让他腾两间房出来，你若不去，去住那茶楼小院也是可以的，顺便跟他说句我要去住城主家。”她笑说着，见两人还站着，便示意着：“你们两个别站着啊！坐。”

    两人本能的看了段夜一眼，见他黑着脸，一时间不知该不该坐好？

    “看我做什么？她让你们坐就坐啊！”段夜没好气的说着。

    两人一听，心头一喜，露出笑容来：“是，多谢段师叔，多谢这位姐姐。”

    “噗！”

    凤九听着两人的称呼，忍不住的笑了出来，她轻笑着，戏谑的看着两人，道：“你们叫段夜为师叔，却叫我为姐姐，这不是乱来吗？”

    两人一怔，不由的相视一眼：“那、那我们应该怎么称呼？”两人也是一呆，这红衣女子看着比她们也就稍长一两岁的样子，不叫姐姐，那叫什么？

    段夜看了凤九一眼，只是垂下了眸子没有说话。若论，她是他的导师，辈份身份都要高于他，可从他宗门的这两人口中出来，唤他为师叔，唤她却为姐姐，这论起来，凤九岂不成他小辈了？

    “你们唤她鬼医吧！”段夜说着，瞥了6汐颜两人一眼。

    鬼医？两人愣了一下，为什么会是鬼医？这么绝美的一名女子，为何叫鬼医？虽心下疑惑着，但不敢迟疑，当下曲膝行了一礼：“鬼医。”

    凤九挑了挑眉，瞥了段夜一眼，这才对两人道：“坐吧！别光站着。”

    “是。”两人这时才坐了下来。

    让凤九有些意外的是，这城主的女儿6汐颜竟没有刁蛮嚣张的千金范，倒是看着顺眼很多，原本是打算去茶楼那里小住一晚的，不过，既然碰上了城主家的千金，怎么说，也得去住住城主府才行。

    “你点菜了么？怎么还没上？”凤九看向段夜询问着。

    段夜看了她一眼，这才招手唤来小二：“上菜。”