    没等狄成做何表示，南宫商接口道：“我们可以理解你的难处，你不需要说的太清楚，只管说些你认为可以透漏的消息”

    　　熊财推推鼻梁上的墨镜，道：“确切的来说，这是我爷爷要我来问的，他想了解下关于你所处组织的消息，哪怕一丁点”

    　　目光缓缓转动，依次从三人的脸上划过，狄成没有急着回答，缓声道：“你们知道些什么？”

    　　熊财道：“今天我坐在这里暂时代表我的爷爷，他要我问几个问题，首先就是希望你能就你所处的组织问题做些许的解释”

    　　“你想听哪方面的解释”

    　　“你在里面的身份？”

    　　“身份？”

    　　熊财略作犹豫，道：“爷爷的原话是……我们对你进行过详细的调查，了解了你的过去以及成长的经历，但就你为何突然加入那个神秘组织一事没有弄清现在因为某件突然出现的事情，具体事情你应该比较清楚，我们对你的组织产生了兴趣为了避免某些不必要的麻烦，也为了给你个公正的待遇，现在想要向你询问几个问题”

    　　“你的档案属于绝密资料，只有少数上面几人有所了解，其他人连同我们在内一概不知你所回答的问题，我们会进行录音，并原件传回中央”金学良看向狄成的目光带着几分怪异，对这小子的身份越来越感到好奇，但有一点可以肯定的是，绝对不简单否则也不会引起大陆权利巅峰那几位的认真对待，如果不是碍于身份问题，说不定还会亲自过来一趟

    　　指尖在膝盖简单敲打几下，狄成道：“身份很简单，囚徒”

    　　“嗯？”奇怪的词语让三人的眉头微微一挑

    　　“下一个问题”狄成不想过多提及天网，不是他忠于组织，而是突然出现的情况复杂难明，他无法确定熊傲阳的真正意思

    　　“榜单是你所处的那个组织设立？”

    　　“是”

    　　“你是不是一直在执行着某些特殊任务？”

    　　“是”

    　　“你创立黑道天门，是否是组织的命令”

    　　“不是”

    　　“如果不是，目的为何？”

    　　“为了我的梦想，为了兄弟们的理想”

    　　“如果给你个能够脱离组织的机会，你是否会接受”

    　　“这不现实，至少我不认为你们有那个能力”

    　　“如今黑榜耸立，你将做何选择”

    　　“发展”

    　　“你现阶段的目标是什么？”

    　　“摆脱所有束缚”

    　　“最后一个问题，你是否有国家归属感”

    　　狄成略微停顿，缓声道：“我只有民族归属感，身上流着炎黄血，体内有着华夏魂但在没有恶意的陷害与利用的前提下，你们所指的国家归属感……我倒也不反感”

    　　“到此为止，录音我会送回京城，中央应该还有其他的指使和决定，但需要仔细分析折断录音后再做考虑”熊财啪的按下录音机的停止键，放入密码箱，进行封锁，小心谨慎由此可见熊傲阳对此事的重视程度，或者是上面那几位的关注度

    　　待得熊财准备妥当，南宫商道：“言归正传，你这次过来的目的我们大致能猜到，今天也不和你兜什么圈子直接说，你们和狼群帮派的争斗可以在半月后，也即7月20日凌晨两点开始另外……”看了看金学良，南宫商轻声一笑，道：“既然你和艺璇的事情已经大致定了下来，我们也算一家人了，对于你想在黑道上面发展，我和你岳父也会暗中支持帮助”

    　　狄成不由看向金学良，老丈人虽然脸色再次泛黑，但也没有提出异议不由道：“今天比我想象中的顺利”

    　　南宫商笑道：“本来是打算难为难为你的，后来想想，没那个必要了在你来之前，我们都商量好了，你只管把你的天门发展壮大，尽你所能的向外扩张，我和学良会尽量的给你争取些帮助，提供点人脉经济财政上……熊财的商业计划实施的十分顺利，再有我们南宫家族互为辅助，不会让你在这方面感到吃力”

    　　金学良也开口道：“虽然允许你们进行帮派的扩张，但中央还有个底线或者是你们必须遵守的约定

    　　首先，每次的大规模械斗都只能在凌晨两点到三点之间，而且绝绝对对不能让市民发觉，一旦引起恐慌，不论是谁造成的，后果都由当事人双方承担，惩罚措施极为严厉第二，在你们的地盘范围内，不得进行人口贩卖、毒品交易，不允许任何抢劫和杀人案件，要努力维护当地治安，如果真的发生了刑事案件，你们也必须尽量进行调查，协助警方早日破案第三，不得对ZF官员进行行贿，尤其是高层领导人物，可以允许你们有交流，但绝不允许有过于密切的联系第四，ZF有些不方便出面的事情，你们尽量暗中提供些协助”

    　　沙琅忍不住撇撇嘴：“第四个问题也是必须要遵守的？真够虚伪的”

    　　“第一第二个要求是必须要遵守的，第三个需要你自己拿捏一个度，只要能做的够隐蔽，我还是希望你能紧紧抓住一两个地方高层至于第四个……是我给你想出来的额外的附加条件，这是缓解与ZF关系的机会，希望你好好把握毕竟再怎么来说，黑道组织终究是黑道组织，国家不会主动认可，能答应你们肆意进行械斗和吞并也是无法遏制下的无奈之举，能尽量做些缓和矛盾的事情，对你们的发展为有利”

    　　“从今以后，你只管应付自己的事情，其他方面不要再分心，我和学良会给你安排好一切，如果有需要，尽管提，我们也会尽量的去满足好了，能想到的就这些，还有什么问题没有？”南宫商问向狄成

    　　“你们想的很周全，目前来说没什么问题”南宫商最后一句话和那抹真诚的笑容，让狄成感到种发自内心的轻松和从未有过的温馨，真的是温馨，不同于情爱的呵护与爱恋，而是被帮助的温暖

    　　或许南宫商和金学良在以前有过私心，也有过私欲，可随着对于狄成与金艺璇两人关系的认可，身为长辈的他们在心理上不知不觉的发生了改变

    　　他们已经不再把狄成看做外人，而是个女婿，甚至相当于半个儿子或许两人还不怎么承认，也没有真正的感觉到，但在考虑问题上已经开始向着这方面靠拢，不再过多的追求自身利益，而是如何能让狄成好的成长，如何能为他提供帮助

    　　其他人或许没有明显的察觉到什么，可狄成此时的感觉尤其明显，毕竟他一直独自成长、独自奋斗，对于长辈的关爱从未体会过

    　　就像长久生活在黑暗中的人，对于光明的感知十分敏感

    　　其实，狄成在来的时候想到过很多种境况，甚至做好了被冷嘲热讽的准备，他无论如何也没想到，事情解决的如此顺利，南宫商和金学良非但没有故意的责难，反倒为自己考虑好了一切

    　　深深吸了口空气，清凉的感觉直入心脾，房间内的摆设和家具仿佛一下子变得亲切起来，类似于家的感觉，自己不再是……客人

    　　样貌可爱的熊财摸了摸胖嘟嘟的下巴，道：“我在公司运营方面的试验进行的很成功，现如今正在向全省蔓延，我期待天门的地盘能再次扩大，让我试试这个模式能否在大的发内复制运用”

    　　狄成不由轻笑一声，道：“相信用不了多久你就能实现这个愿望，现阶段向考虑下向HN和SX两省复制，多做些准备，最多两个月，天门就能在那里扎下脚跟”

    　　“这么自信？我对你们黑道上的火并不怎么了解，可却知道狼群和猛虎帮完全抵抗了你们好长时间，要想做出突破，不是那么容易”南宫商抿口清茶，笑道

    　　“那是以前，现在情况不同，我有信心半月内击垮狼群”狄成语气满是自信，先是身份问题被解决，接着又得到金学良的全力辅助，出道至今，他首次有了无拘无束，放手拼搏的畅快感觉

