    当唐剑从梦境悠悠中醒来时，便发觉自己的身体有些不对劲，下面软绵绵的没什么力气。

    他陡然一惊。

    “主人，您醒来啦？”

    亚人美少女在一旁水里游得撒欢，见唐剑醒来，立即邀功似的游过来欢喜道，“小美一直看着主人，没有打扰主人睡觉，主人身体上长着的那个坏虫子在水里动来动去的，小美也把它打趴下了。”

    “坏虫子？！”唐剑一愣，猛地反应过来，低头去看那涤荡的水波里有气无力荡来荡去的兄弟。

    只感到一阵虚弱无力，甚至瘦了两圈。

    唐剑简直气不打一处来。

    “你这个蠢货！”

    “小美做得不好吗？主人为什么生气？”

    小美满脸疑惑委屈，从水里哗地站起，漂浮在空中，叉着腰一副本宝宝不开心的模样，湿透的玲珑身躯在雾气中线条若隐若现。

    “我......我怎么会想着召唤出你这种天生蠢萌的家伙来守护我？”

    唐剑气结。

    以前经常合体的时候，这小家伙就喜欢控制他的身体瞎折腾，好奇心简直堪比喵星人，后来主要被他的意识主导，倒是没有再搞怪。

    结果这次温泉洗浴他一个疏忽大意，就被这小家伙给得逞了。

    唐剑羞于启齿，但也不能和这智商宛如十岁小女孩的小美计较，暗暗问刚刚应该是没人看见吧。

    “有好几个大人儿看到了，小美刚刚察觉它们在那边偷看，但大人儿们都没靠近，小美就没有去打它们。”

    小美一五一十回应道。

    她口中的大人儿，也就是体型比她要大一些的人类生物。

    唐剑听得一惊，脸发烫、浑身燥得慌，竟然还真被人给看见了。

    不过这悬空岛上也就只有一些女侍。

    如果只是被那些异域美女看见了，倒也不算太丢人，这些个下人应该不会乱嚼舌根子。

    “可万一真嚼了舌根子，那我岂不是丢人丢到家了。非我族类其心必异，不行，得试探试探。”

    唐剑想到这里，又有些不放心，实在是他睡着后小美做的事情实在画风太美好，若传了出去，绝对要英名尽毁。

    收起【亚人美少女卡】！

    从温泉池水里爬出。

    唐剑便唤来几名侍女送来衣物。

    不一会儿就走进来四名侍女，手捧衣物候在池水边，各个嫣然而笑，身上的体香混合着池水中逸散出的花香，沁人心脾。

    唐剑目光灼灼盯着这四人，板着脸哼了声道，“刚刚我在这边洗漱，你们都有谁在偷看？”

    四名侍女闻言，其中两人神色讶然，另外两人却都神色一惊，但全都欠身行礼后，其中一人嫣然笑着。

    “我们四人刚刚一直在外面看着唐大人，是准备随时听候您的差遣，不敢怠慢。如果影响了唐大人您洗漱的心情，唐大人您尽管责罚！”

    这名异域女子说到这里，反而眼睛火辣辣地看着唐剑，半躬着的身躯勾勒出完美弧度，尤其胸前一片不可名状的马赛克物都露出了大半截，简直就像是等着唐剑来惩罚一样。

    唐剑头大如斗，感觉已经软了的小弟又有刺痛的迹象，冷哼低喝，“你给我退下，你们两个站出来！”

    唐剑一指另外两名在感知中心跳颇为剧烈，刚刚还露出惊容的侍女。

    被呵斥的侍女有些失望地退下。

    而被点名的两名侍女则都神色略慌，心脏跳动更为剧烈，慌慌张张走出对唐剑行礼，“唐大人！”

    唐剑神色冷漠，眼神逼视着这两名明显要比另外二人都要紧张许多的侍女。

    这二人如此紧张慌乱，却是令唐剑心中那不好的预感更为强烈。

    他淡淡道，“你们两个，刚刚都看到了什么？”

    “我......我们......”

    两名女侍全都额头冒汗，身子如筛糠似的微颤，她们本就心虚，此时更感觉可能暴露，全都面色发白了。

    这两个人似乎还真的有古怪？

    “说！”唐剑眼神一厉，冷喝出声，甚至动用了强烈的精神力量。

    “噗通！”其中一名侍女承受不住压力直接扑到在地，瑟瑟发抖颤音道，“唐大人我错了，我错了，我不该做对不起你的事情，我错了。”

    这女子边说还边疯狂磕头，白皙的额头磕在坚硬的池边石上发出沉闷声响，瞬间就青红了。

    旁边的侍女也瞬间崩溃了，吓得跪了下去，红着眼睛猛磕头求饶。

    “这两个，竟然还真的敢做出什么对不起我的事？”

    唐剑一愣，旋即脸色就阴沉下来，很不好看。

    他原本只是抱着试探的心理随口问问这四女，没想到竟然还真的有人乱嚼舌根子。

    另外两名先前还不算紧张的侍女见状，也全都吓得腿软。

    她们没料到同伴竟然似乎真的做了什么忤逆之事，均吓得扑倒在地，屁股翘得老高，活像一头头把脑袋埋到屁股下的鸵鸟，瑟瑟发抖。

    “求大人绕过我们，我......我们也是逼不得已。”

    “是......是啊，是闫少爷让我们关注您的衣食起居，有任何情况就向他汇报。”

    “又是闫聪？！”

    唐剑心中无名火起，但同时又不禁嘴角露出轻笑。

    没想到误打误撞之下，竟然这么快就抓到了闫聪的一个把柄。

    这家伙居然还敢派人监视他。

    不过这种小事，即使他告诉大长老栗青，估计对方也不会严惩闫聪那个肥宅。

    但小事虽小，却还是要汇报上去的。

    一件小事不算什么，可若是多件小事累积起来，闫聪就无异于玩火自焚了。

    “这种小角色，不过就是仗着身份的二世祖，就只会勾心斗角，我就随便玩玩他。

    但主要的事情，还是暗中取信栗青，慢慢调查出她背后的旧国组织秘密。”

    唐剑心里想着，眸光微闪，直接催动了【邪灵六欲之祝福卡】，治疗好了那两名额头都磕出清淤的侍女，防止这二人的异样引起闫聪注意。

    而后他便拿出通讯卡，编辑了一条信息迅速发送给了栗青。

    最后，唐剑才使用【大梦千秋卡】。

    一蓬迷雾伴随着精神力量波动，迅速就将面前的四名侍女笼罩。

    接下来，唐剑穿上衣物走出温泉池后，又召集来其他的十四侍女，使用【大梦千秋卡】一一全都催眠控制。

    如此过后，即使闫聪在其他侍女仆从中还安插有眼线，也都已失去了作用。

    甚至这些眼线，都将化为唐剑反监视闫聪的眼睛。

    ...

    随后一夜。

    唐剑放弃了继续进入梦境中附体那罗想的打算。

    这神道里不少人对他抱有敌意。

    毕竟不是他的主场，若不提高警惕，可能还真会掉进坑里。

    唐剑很谨慎地一直处于与亚人美少女合体的状态，安静在房间中施展《息灵诀》作掩饰，以红卡作弊器不疾不徐地吸收岛屿内逸散的灵媒气息。

    结果一直到下半夜。

    悬空岛上逸散的灵媒气息，被唐剑慢吞吞吸收了三百多万的能量，却是一直都没有再遇见其他麻烦事情。

    被催眠控制的十八名侍女，在唐剑以【大梦千秋卡】建立的精神感应中全都乖得跟个鹌鹑似的，都没有任何异常。

    ...

    “看来是我多心了。”

    唐剑刚想到这里，突然心中一凛。

    嘭地一声。

    客厅大门居然被踹开，一道沙哑的声音从外面嚣张地传了进来。

    “唐剑儿子，滚出来见你爸爸吧。”

    嗖——

    一道尖锐的气流切割声迅速临近。

    唐剑身影一动便轻易闪过这道飞掠来的风刃。

    这种程度的风刃，即使落在他的身上，也最多受点轻伤，对方似乎只是单纯为了挑衅。

    唐剑冷哼，身影散发莹莹光华，使用了亚人美少女的天赋能力，嗖地一下就直接飞掠了出去。

    才到门口，就看到一道黑影在前方的花林处一闪即逝，化作了一道剑光，向着悬空岛外迅速飞掠而去，一扭一转之间速度奇快无比。

    唐剑眼神微冷，犹豫的念头在脑海只是一转便消失，突然催动了一张留影卡，旋即身体迅速破空追击。

    飞行速度眨眼就提升到了三百多米一秒。

    “好快！”

    前方正在御剑疾驰的黑影心中一跳，暗暗低骂。

    唐剑的反应速度这也太快了，竟然瞬间就跟了出来，而且飞行速度不比他现在慢多少。

    黑影低喝，咬牙再度加大卡能输出，提升了飞剑速度。

    嗖——

    嗖——

    一前一后两道身影以极快速度出了悬空岛。

    黑影才飞出悬空岛，便以极快速度突然掠上了另外一座闪烁橙光结界的悬空岛，一眨眼就钻了进去。

    同时，那橙光结界似微弱了一些，陡然消失了。

    “想要把我引去什么地方？”

    唐剑心中提起警惕。

    想到栗青对他的态度，想到他已经提前向栗青汇报了有关闫聪的小动作。

    当即唐剑速度再提，转眼就立即跟上进了那座悬空岛。

    “应该差不多了，再把这傻子拖延一下我就得脱身！”

    不远处掠过一栋楼宇的黑影心中暗道，眼见唐剑也跟着进了悬空岛，且已经被甩开了数千米，他松了口气回头便冷笑挑衅，“儿子来啊。”

    话罢，他使出了吃奶的劲儿，以更快的速度转眼就要消失在前方建筑群内。

    “以为跑得很快就是闪电侠吗？我讨厌这样喜欢作死的家伙！”

    唐剑眼神冰冷，一张卡纹如恶魔利爪般的紫色卡牌在眼前一闪即逝，他的双眼陡然一边猩红，小美咿呀一声就从他的身体里直接逼出，化作卡牌被装入卡包之内。

    轰——

    一股狂暴的气势轰然扩散，唐剑迅速膨胀变大的狰狞龙躯迅速能量化。

    一对展开达到二十多米的龙翼蓦地一扇之间，狂风骤起。

    如一轮迅速红光扩散的耀阳，浑身所散发出的能级顷刻逼近五千。

    咻——

    极度恐怖尖锐的破音声就像钢丝被扯断。

    唐剑就宛如一道红色光束，似流星赶月般眨眼消逝。

    路途中被轰击撞到的建筑都直接溃散崩塌，或被撞得飞起，或是在守护阵法中剧烈摇晃。

    数千米的距离，几乎闪瞬间就一掠而过。

    “怎么会这么快！”

    前方剑光之中的黑影吓得面色一变，立即手掌按上度仪，一张紫色能量卡顷刻消耗殆尽，他剑光速度陡然暴增！

    然而空气突然被一片猩红的光华染红。

    这光华如醉了的斜阳落下。

    血一般的猩红而令人心悸。

    一种恐惧到令人头皮发麻的震慑力量，顷刻降临在黑影的身上。

    黑影身躯一顿，只觉心脏都漏了一拍，惊骇欲绝地回头恐惧张望。

    便看到一道人形红色能量光束迅速临近，那光束中钻出了一条细长而有力的散发红焰的尾巴，甩出令空气扭曲的弧度，狠狠卷在他的身躯之上。

    嘭——

    护体剑光一个照面就像脆弱的鸡蛋壳，被抽击得崩溃破碎。

    黑影身躯一震，腰身剧痛，整个人被一股强猛的巨力狠狠拉扯了回去。

    就像是风中幼苗般脆弱无力。

    黑影面容惊恐，仅有的一丝清明在恐惧促使下，发出无比从心几乎变声的尖叫。

    “啊啊啊，我投翔！！！”

    ......