
　　“你什么意思？”

　　李雄回头看向李牧，本能地感觉到一阵不妙。

　　李牧笑了笑，道：“字面上的意思啊。”

　　说完，他就出手了。

　　啪啪啪！

　　某种少儿不宜的声音响起，长安府大公子李雄的小伙伴们，就像是断了线的木偶一样，一个个被抽飞了出去，娇贵的身体，在半空中划出一条长长的抛物线，一直到他们一个个全部都摔在院墙外的泥泞中，才发出惨叫和惊呼。

　　原地就只剩下了李雄一个人。

　　看着李牧笑吟吟的神色，李雄的冷汗当时就流淌了下来。

　　“你……你疯了不成？”他怒视李牧，色厉内荏地道：“你这样做，是在自绝后路，你知不知道，他们都是什么人？他们之中，随便一个人的家族，就拥有让你万劫不复的力量，你……”

　　李牧摆摆手，直接打断了他的话，道：“你知道吗？我最讨厌什么。”

　　“什么？”李牧下意识地问。

　　“我最讨厌的，就是别人在我面前装逼，尤其是像你这样蹩脚的装逼，你算是什么东西，敢和我娘那样说话？嗯？回去多学学，学好了再来装。”李牧咧嘴一笑，露出了白森森的牙齿：“作为对你装逼失败的惩罚，所以，你得挨两下……”

　　啪啪！

　　两道耳光声。

　　李雄的身影立刻就被抽的腾空而起，朝着院墙外飞去。

　　“走好不送。”李牧挥手。

　　却在这时，意外的变化出现。

　　一道人影，犹如闪电一般，从远处激射而来，瞬息即至，半空中，将李雄的身影一抄，然后落在了院子里，整个过程犹如兔起鹘落般快速到了极点，这人的身法，也高明到了极点。

　　同时，院墙之外，小巷子里传来了一阵雄浑的脚步声。

　　密密麻麻的黑衣甲士，全副披挂，刀枪如林，剑戟如草，将整个院落，从四面八方围住了，烟尘飞舞之中，原本就摇摇欲坠的低矮小土院墙，全部被推到，弓箭手和强弩手的身形，跳过土块，冲进院子里，单膝跪地，都端起弓箭，弓弦崩开，一道道箭簇，对住了院子里的李牧等人。

　　气氛，骤然变得紧张了起来。

　　缩在黑暗之中的郑存剑，偷偷地看了一眼李牧，想要询问，是否需要自己的帮忙。M.23sk.com

　　但李牧面色如常，并未有任何要他帮忙的意思。

　　郑存剑也就不再有其他表示了。

　　他已经认出来，这是城西分守衙门中的精锐黑甲军到了，而那个在半空中之中救下了李雄的身影，正是长安城城西分手衙门的将军周一凌，时年三十六岁，出身于六品宗门无影宗的核心弟子，轻功身法和暗器术无双，是长安城西城区可以排名进入前十的高手，宗师境的超一流强者。

　　看到过李牧暴打轰杀【情杀道】长老卫充的过程，郑存剑并不认为周一凌会是李牧的对手。

　　但，周一凌毕竟是正六品武官，麾下掌控者一千精锐黑甲军，权势权柄极大，要比李牧这个正七品县令地位高多了，单凭个人武力，是无法解决的吧。

　　郑存剑静观其变。

　　这时，之前被扇出去的锦衣年轻人们，已经重新回来了，一个个捂着脸，目光凶狠，盯着李牧的眼神，恨不得将他千刀万剐了。

　　“周大人，不能放过他。”

　　“射箭，射死他。”

　　“小杂碎，跑到长安城中来撒呀，你记住了，老子【灭世剑】周宇，长安城大丰商会会长之子，今天必杀你。”

　　“还有我，冷如冰寒如雪，无双剑客张吹雪，【天剑武馆】少馆主。”

　　锦衣年轻人们，一个个都上来自报家门，俨然已经认为他们完全将李牧的命运，捏在了自己的手中。

　　“你真的是……太让我失望了。”李雄脸上两个清晰的巴掌印，看着李牧，眼神阴毒，但却偏偏装出一副痛心疾首的样子，道：“我一次次地给你机会，可你不知道珍惜，你这二个样子，父亲必定会很失望，我想，你需要去牢房中，好好冷静反思一下。”

　　“大公子。”周一凌点头致意，道：“下官来晚了，请赎罪。”李雄虽然没有官秩，但毕竟是知府李刚最为疼爱的儿子，被李刚看作是接班人，他也不敢怠慢。

　　李雄摇摇头，道：“与周将军无关，我也没有想到，这个孽障，竟然冥顽如斯，也不知道从哪里学到了一些妖术，在这里逞凶……唉，其实我也有错，当年没有能够将他留下来好好教育……唉，周将军，今日还是要麻烦你了，将他拿下吧，先关到西城大牢中，让他冷静一下。”

　　“大公子宅心仁厚，下官佩服。”周一凌点头道。

　　其他几个年轻人，听到李雄这么说，也都不再叫嚣了。

　　李雄又道：“周将军，这个孽障手段诡谲，你也要小心，不用太留手，只需留下他性命即可，伤了他也无所谓，就当是给他一个教训了。”

　　周一凌若有所思地点点头，道：“下官明白了。”

　　所谓的伤了他也无所谓，其潜台词就是一定要打伤他，给他一点儿教训。

　　这一点，周一凌这样的老油条，如何听不出来。

　　而整个过程中，李牧一直都冷眼旁观，看着李雄等人的表演。

　　真是不长记性啊。

　　该配合这些人装逼演出的李牧，毫无配合的觉悟，撇着眼睛，看了一会儿，觉得无趣，转身，将李母扶起来，又对丫鬟春草道：“春草姐，你带我娘先进屋吧。”免得一会儿太暴力，伤到了老人家。

　　“娘就在这里，娘陪在你身边，你要是被进了大牢，娘也陪你去。”李母紧紧地抓住李牧的手，生怕儿子再离开自己。

　　春草也一脸的担忧。

　　八年之前，少爷就是这样和知府大人闹了一次，结果被逐出府邸，断绝了父子关系，仅此要是再闹一次，那知府大人盛怒之下，将会是什么样可怕的事情会发生。

　　李牧想了想，换了一个方式，道：“娘，我有点儿饿了，要不，你帮我下一碗阳春面吧，家里还有面吗？”

　　“有有，小草来的时候，待了白面。”李母连声答应着，这么多年，为儿子亲手做一碗他小时候最爱吃的阳春面，是她的梦寐以求的心愿，但是，眼前这样的局面……她又有点儿犹豫了。

　　李牧笑着，道：“娘，放心，没事的，我和他们商量一下，很好解决的，您放心好了，要相信儿子。”

　　李母犹豫了一下，最终还是在同样忧心忡忡的春草的搀扶下，进屋里去做面。

　　“少爷，小心啊。”春草还不忘提醒李牧。

　　这是一个善良的忠心耿耿的姑娘。

　　李牧心中琢磨着，此间事了之后，一定要为春草寻一个好去处，不能亏待了这样淳朴忠心的姑娘。

　　“李牧，你自己束手就擒吧。”

　　周一凌缓步上前。

　　他并未如何作势，但身躯周围，已经是有内气氤氲流转起来，他的脚边三米方圆，地面上细小的尘埃尘土，像是失去了重力一样，漂浮起来，仿佛是细碎的树叶被无形的水流席卷一样，在空气里打着旋儿，诡异而又奇特。

　　总是境界的超一流高手，一念之间，即可内气外放，在身体周围，布下内气域场，形成护体罡气，普通的合气境的强者，别说是与宗师级的高手战斗，就连这种无形的护体罡气，都不能打破。

　　而且内气域场一旦散开，会形成无形的威压，至极对手心理，造成巨大的心理压力。

　　这也是宗师境高手内气外放的强大之处。

　　周一凌，就是这样一位宗师境的超一流高手。

　　而且，他出身于军队，内气域场中，更有一种杀伐铁血之气，似是隐隐之间，似是有千军万马厮杀的气息，威慑力更加强悍。

　　所有人，都对周一凌充满了自信。

　　那几个锦衣年轻人，如张吹雪、周宇等人，已经在暗中商量着，等到李牧被周一凌擒下之后，要如何炮制折磨他，狠狠地出一口气。

　　“我若出手，只怕是控制不住，伤了你。”周一凌气机锁定了李牧。

　　这个全身上下，并无丝毫内气波动的年轻人，对他来说，实在是太弱。

　　李牧失笑：“哦，宗师境啊，也算是一个高手了，但是，想要让我束手就擒，还不够啊。”

　　周一凌眼皮微微一跳。

　　竟然一眼就看出了我的武道境界？

　　难道这个李牧，竟然是一个深藏不漏的高手？

　　不可能，他分明没有丝毫的高手气机。

　　周一凌心虚波动，如镜面波纹，一闪而逝，道：“我知道你是太白县令，击败过【铁手擎天】和【天龙一剑】那种货色，但这并不是你在本官面前放肆骄纵的资本……介绍一下，本官周一凌，长安城西城区分守衙门武备将军，正六品官秩，比你高一级。”

　　“哦哦哦，原来我的名气，已经传到了长安城啊，呵呵，不错，不错。”李牧笑了笑，江湖上的事情，就是传得快。

　　“你的这点儿名气，不值一提，束手就擒，否则，本官出手，你后悔都来不及。”周一凌一步一步地逼来，凌人的气势迎面碾压，如一座大山轰然倒向李牧一样。

　　“哦哦，曾近也有一个宗师级的高手，这么对我说过。”李牧无所谓地道：“可惜他连我一拳都接不下来，如今，他坟头的青草，应该已经有一寸长了。”

　　------

　　今日第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0133、曾经也有人这么对我说过免费阅读。https://xs.23sk.com 