    若非儿子在里边，怎会有那股亲切感传来？

    而那条大龙的龙筋被抽，她总觉得是儿子的杰作。

    或许儿子是被龙后给困在了太神宫里，才不会出来兴风作浪……咳，是才不会出来将水宫搅个翻天覆地。

    拓跋紫决定，得再去一趟水宫，从那条大龙身上找线索！

    如此一想，拓跋紫立即以要歇息为由，将屋内所有人都打发出去，关上门，上了床，进入空间，随便找了些补药扔进神皇鼎里，炼了一颗大补丸出来。

    随后拿着大补丸便去了太神宫。

    龙后见她这么快又回来，颇有些意外……

    拓跋紫拿出大补丸，“龙后娘娘，我一回到左琅阁，休息了一会，便给龙帝陛下炼了一颗续命的大补药，刚刚给龙帝陛下吃的那颗药，药效实在不够！”

    龙后见她手心里躺着的那颗药，通体萦绕着一层神秘雾气，立即惊讶得瞪大了眼睛。

    “神皇鼎？”她难以置信问。

    “没错，这便是神皇鼎炼出来的药！”拓跋紫早就预料到龙后有可能会从她拿出来的药上，看出她有神皇鼎。

    不过，她并不担心，神皇鼎在空间里，任谁都抢不到。

    “你居然有神皇鼎？”龙后越发打量着她，这丫头根本不简单。

    “龙后娘娘不必惊讶，神皇鼎只是我一个偶然的机会所得。只要龙后娘娘真心让我留在水宫与乔源厮守，我定会竭尽全力救治龙帝陛下的！”拓跋紫诚意十足说道。

    龙后也不再多言，向她伸出手，“把药给本宫。”

    等她救了大龙，再把她杀了，夺得神皇鼎，一举两得。

    拓跋紫将大补丸放进龙后手里，“让龙帝陛下变回真身，我得帮他处理一下伤口。”

    龙后将药喂进大龙嘴里，袖子一挥，将大龙变回真身。

    拓跋紫来到龙尾，将药箱放下，蹲了下去，帮大龙处理伤口。

    近距离一见，只一眼，她便认出大龙的伤口是儿子的龙爪所为了。

    心里不由得一喜，儿子果真在此！

    帮大龙处理好伤口后，拓跋紫站了起来……

    借着转身之际，她眼神从结界上扫过，三重殿与四重殿之间，并不止一面结界，而且每一面结界，都特别的强大、坚固。

    她的血脉之力虽不弱，但若想闯过这两道结界，根本不可能！

    这就是人类与龙族的区别，人类力量再大，与龙族相比，都变得不堪一击。

    拓跋紫不动声色，与龙后告辞后，就要退出三重殿。

    “等等。”龙后突然开口。

    拓跋紫停下脚步。

    龙后道：“你已未婚先孕，不能再拖，本宫这两日便帮你们把婚事办了，给你一个名分。如此一来，你才不会被水宫里一些长舌之人议论。”

    帮他们把婚事办了？

    龙后这是想再度试探她？

    拓跋紫心情那叫一个郁闷，偏偏还得感激涕零地谢恩，“谢龙后娘娘。”

    龙后挥挥手，让她走了。

    拓跋紫走出太神宫，暗暗叹了口气。

    这下完蛋了！

    她可没忘了当初在鬼府跟风无域假成亲，冥北凉那个醋坛子把风无域给揍了之事。

    原本只是为了救云妃，临时想到的一个计策，才假装和乔源是一对。

    若是因此还得与乔源成亲，冥北凉知道了，还不得把乔源给杀了！

    “别说冥北凉不同意了，老娘也不是个随便的人，跟风无域假成亲一次已经够了，才不要再随便跟人来一次！”拓跋紫在心里嘀咕一声，郁闷地走回左琅阁。

    接下来该怎么办，她得好好地琢磨一下了！

    ……

    知道娘亲已经来到水宫，小肉团子并不愿意在龙彻琰的神识里多待。

    可他试了无数种方法，却都没法从龙彻琰的神识里出来。

    他抓破了脑门，也想不清楚这到底是怎么一回事。

    最终，他只能去找龙彻琰了，“爷爷，请你让宝宝回去，宝宝要去找娘亲！”

    “回去？”龙彻琰眉头微拧，“你是从何处来，皇爷爷并不知道。”

    “宝宝是从你这里来的！”小肉团子萌萌哒地伸出一根手指，指在龙彻琰胸口上。

    从他的心口来的？

    这不是搞笑么！

    龙彻琰微拧的眉头，猛地一舒，原来这孩子是在逗他玩，太可爱了。

    “彻哥，这孩子定是上天派来陪我们的……”龙妃看着小肉团子，眼里满是疼爱之色。

    “宝宝说的，是真的！”小肉团子见他们不信，很严肃地强调，“那边也有一个你，可你不动，宝宝撞到你这里，就来到这了！”

    小肉团子又指向龙彻琰的胸口。

    “你说的那边，是何处？”虽然当小肉团子是小孩子在胡说，但由于疼爱，龙妃还是很有耐心地配合着问道。

    小肉团子想了想，奶声奶气地从嘴里吐出两个字，“水宫！”

    水宫？

    龙彻琰和龙妃二人的脸色，瞬间都没了笑容。

    紧接着，两人立即远离小肉团子，甚至回到木屋里，关紧了木门。

    小肉团子跟过去，在木屋外面挠门，“喂，你们要睡觉觉，也把宝宝先送回去，这里没有娘亲，宝宝不要在这里，送宝宝回去！”

    可是门都要被他给挠破了，龙彻琰和龙妃都不愿再开门。

    小肉团子可不会乖乖在门外等着，什么人都阻止不了他要回去找娘亲的决心，于是掏出龙爪，就对着木门刨了起来。

    谁知龙爪刚刨两下，木门开了。

    小肉团子眼珠子骨碌碌地转着，超生气地威胁，“哼，再不把宝宝送回去，宝宝可就要把你们的屋子给刨了，让你们没地方睡觉觉……”

    但他威胁的话还没说完，怀里被塞进了一条布帛。

    “回去告诉龙后，无需再找我，我只愿一生一世与龙儿在此简单度世，不会再回去当什么龙帝，就算她亲自来，我也不会回龙界！”龙彻琰落下话，木门再度关上。

    小肉团子将布帛拎起来，就见上面写着密密麻麻的字，居然是一封血书！

    “宝宝不识字，看不懂！”小肉团子将血书一扔，龙爪一挥，继续刨着木门，“送宝宝回去！”

