    武魂城，焱家府邸。

    “焱，你又在学院里闹事啦？”

    一个跟焱长的有四分相似的中年红发男子，一脸不悦的看着眼前的焱。

    “父亲，您都知道了？”焱在他爹面前，完全没有了在武魂学院里面的嚣张气焰，老老实实的跪在地上。

    焱的母亲阴沉着脸，训斥道：“怎么能不知道，你在学院里惹的祸，我们和你爷爷帮你压下来了多少？”

    焱低下了头，“娘，我知道错了。”

    “知道错了？这句话你说过多少次了？可结果呢？”

    “焱，我们这不是在骂你，是为你好，学院和武魂殿里面有多少人在看着你？多少武魂殿高层在关注你？你的一言一行都是他们给你评分的标准！”

    “你是武魂殿的黄金一代，等你成长起来，日后必然身居高位，和你同在学院里的那些人，将来也会成长起来。”

    “可他们肯定超越不了你，会成为你的下属，懂吗？你的目光要放得长远，你现在跟他们弄差了关系，他们以后有谁会来尊敬你？”

    焱低着头，在下面一言不发。

    焱的母亲看着自己的儿子，认为他已经听进去了，“焱，妈妈知道你的性子随你爷爷，都太过暴躁，让你一个错都不准犯，肯定是不可能的。”

    “学院里面人多眼杂，武魂殿中各个家族的后辈都在里面学习，你的一举一动都被他们看在眼里，你让他们怎么想你？”

    “以后你要闯祸，不能在学院里面闯，听到没有！”

    “是，知道了，娘亲，我会改的。”焱脸色一喜，学院里面不行，那学院外面不就可以了吗。

    教皇殿。

    胡列娜对着坐在高位上的比比东，恭敬行礼，“老师，您唤娜娜来何事？”

    比比东面无表情的开口道：“娜儿，你和焱闹矛盾了？”

    胡列娜闻言一顿，“是，但是他做错在先。”

    “事情起因我知道，你和焱是武魂殿的黄金一代，学院中最出色的天才，你们不能因为一个外人坏了团结。”

    “老师，他不是外人。”胡列娜一听就知道，比比东说的那个外人是指凌天羽，心中一急，就脱口而出了。

    “嗯？”比比东一惊，诧异的看向胡列娜，“他不是外人？”

    “不是，老师，我，我是说他是我的救命恩人，我不能看着他被焱欺负。”胡列娜慌乱的解释道。

    “娜儿，有颗感恩的心是好的，但你要明白，目前来说焱比他更加重要，他的爷爷熔岩斗罗和他儿子都是老来得子，对焱十分宠爱。”

    比比东哪能看不出胡列娜的心思，但她不说破，胡列娜身为比比东的弟子，在她身边那么多年，哪能听不出她老师的意思。

    同时，胡列娜也注意到了几个字，目前来说！

    看来老师也很关注他。

    熔岩斗罗老师虽拉拢过来，但并不信任。

    熔岩斗罗性格暴戾，行事从不计后果，不把其他人放在眼里，在长老殿那边很不受供奉派待见。

    因此才会加入老师的教皇殿，而且在加入教皇殿时，还狮子大开口，向老师索要了许多条件和好处，老师早已心生不满。

    我是老师的弟子，邪月是我哥哥，焱从身份上来讲，是我们中最不重要的。

    唉，凌天羽，你怎么就跟供奉派走那么近呢？

    如果你觉醒武魂时，遇到的是我们教皇殿的人，你现在的身份地位恐怕早已不弱于我们三个了

    …………

    凌天羽手臂上的伤恢复得很快，连医生都为之惊叹，而焱已经好几天没来找凌天羽麻烦了，但他可不会觉得焱是放过他了，一定还会对他出手。

    一天后，凌天羽走出了武魂学院的大门，前往武魂城，领取他晋升大魂师后的金魂币补贴。

    到了大魂师后，武魂殿和武魂学院给大魂师的补贴，比魂师多出一倍，有16个金魂币。

    按理说，凌天羽身上已经有40万金魂币了，应该看不上这16个金魂币才对。

    而且现在焱还在虎视眈眈，为了自己的安全，凌天羽应该选择留在学院里才对。

    在从武魂城返回武魂学院的路上，凌天羽停了下来，沉声道：“跟了我一路了，你出来吧。”

    “你感知力不错嘛，居然能发现我。”凌天羽话音一落，一个红色的影子就从道路一侧的树丛中跳了出来。

    凌天羽看见目露杀意的焱，立刻魂环浮现，魂力运转，下一瞬，他就闪身朝着大路旁边的树丛中冲了进去。

    焱顿时愣住了，刚才看见凌天羽二话不说就释放武魂，还以为他要跟自己打呢，结果却是逃跑。

    焱轻蔑一笑，“在学院外面没人帮你，一个人看见我逃跑的慌不择路了吗？”

    凌天羽逃跑的话，最好的方法就是沿着大路，这样焱至少还会有所忌惮，不敢贸然动手，万一遇上学院的人怎么办？

    可凌天羽往大路旁边的树林里跑，这无疑是给了焱不留下目击证人的机会，焱立刻释放武魂，暗红色火焰在身上燃起，两腿飞奔冲入树林，朝着凌天羽追了上去。

    焱很快就追上了凌天羽，他听着后面越来越近的沉重奔跑声，回头一看，果然跟上来了，带你再跑远一点。

    看着被自己撵的到处跑的凌天羽，焱心中大快，叫嚣道：“凌天羽，我还以为你有多厉害呢，原来是一个连架都不敢打的怂包。”

    “娜娜肯定是一时鬼迷心窍才看上了你，你这窝囊废，根本配不上娜娜！”

    “要是你早点听本大爷的话，别想着癞蛤蟆吃天鹅肉，爷爷我今天就不会对你动手了，哈哈哈哈哈哈。”

    凌天羽在前面听得大为恼火，娘的，这家伙怎么那么多话，啰里吧嗦的，上辈子是个电话机吗？

    本来我应该君子报仇，十年不晚，没有身份背景不应该惹你，可你一而再，再而三的来找我麻烦，不把你解决，我永无宁日。

    凌天羽心里计算着距离，计算出现在距离大路，应该已经有四公里远了。

    差不多了，这附近树林茂密，战斗的话没有人会听见，给焱选好了葬身之地，他在一个树木间隔较大的地方停了下来，屏气凝神，做好了战斗准备。

    焱很快从后面追了过来，在凌天羽前方10米处停下，“怎么不跑了？是准备死了吗？”

    凌天羽冷笑一声，“这句话应该我跟你说才对。”

    焱心中一惊，想要成为武魂殿的黄金一代，各方面都要优秀，愣了一下后，他就立刻明白了凌天羽的话中之意。

    可随即他就大笑起来，“哈哈哈哈哈哈，你以为你是我的对手？就你这种弱鸡，我不用第三魂技就能灭了你。”

    凌天羽淡淡的道：“我们还是用实力说话吧。”

    焱见凌天羽死到临头，还这么大言不惭，嘲笑道：“你只是一个刚刚晋升的大魂师，只有21级魂力，比我低了十几级，你做了什么梦才会觉得能打败我？”

    “你废话怎么那么多，是个话痨吗？还是说你怕了，用这种方式给自己加油打气？”

    凌天羽不断提升着焱的怒气值，果不其然，焱的暴躁性格立刻爆了，“你说什么？小子，我现在就送你上路。”

    焱的第一魂环闪亮，一层暗红色的光芒顺着他的双脚，灌入脚下的大地中。

    紧接着，大地就龟裂开来，炽热的暗红色火焰，从缝隙中冲出向凌天羽冲去。

    凌天羽立即向后跳去，想要越阶杀敌，他不会有保留了，水元素发动，清澈的蓝色水流在他身前凭空出现，向下方冲来的火焰沟壑涌去。

    两者相撞的瞬间，迸发出了大量水雾，遮盖住了凌天羽的身形，并向四周扩散。

    “水属性魂技？但我可是火土双属性，不怕你的水。”

    焱第二魂环闪亮，暗红色的火焰从他身上涌起，形成了一层火焰形态的铠甲，他挥舞着一双铁拳，大踏入水雾之中。

    一进去他就发现不对了，“嗯？水雾怎么会这么多？那小子哪儿去了？”

    焱以为凌天羽的魂技就是发射水柱，可凌天羽的水之力可是元素控制能力，水的任何形态他都能控制，形成水雾只是小菜一碟。

    焱的视线被阻，他大力催动魂力，加大身上的火焰，想要将周围的水雾蒸发掉。

    在水雾之外，凌天羽感觉到了焱的动作，现在才想蒸发，晚了，雷电之力！

    大量紫蓝色的雷电从凌天羽身上涌出，朝着水雾电射而去，他想用秒杀掉红翼蝙蝠的那一招，不过凌天羽计算好了，威力比那招要小一半。

    不然要是自己魂力用光了，却没干掉焱，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    大量雷电在水雾中暴起，凌天羽第一魂技紧接着闪亮，几十根龙破丝释放而出，在水雾的前后左右还有上方，组成一张大网，往下罩了进去，瞬间勒紧。

