    田地里有蛙鸣声，也有不知名的虫声。

    在这寂静无比的黑夜中，人类的活动踪迹消匿，只有自然的声音若有若无的响起。

    两个身影摸黑走在村子的小道上，犹如鬼魅般毫无声息。

    “黄老头的老婆出远门也有一段时间了，他们对外说是回娘家，但其实根本就没有这回事。”一个女人的声音压低说道。

    “那你打算怎么做？”另一个低沉的声音问道。

    “诈供，我先吓他一吓！”

    “……”

    风衣侦探略有些无语，他看了看不远处寂静无比的稻田，月光下隐隐可见盘根交错的藤蔓和木架。

    乡下的田地里不仅种水稻，也有些地里会种着瓜果之类的蔬菜。

    而在更远一些的田间小道上，半人高的雕像立在地里，在黑暗中只能看到一个模糊的轮廓，犹如稻草人那般静静目视着整个田野。

    那个东西，应该就是村民们做出来的“青面獠牙”的雕像，常用来给游客们拍照用的。

    风衣侦探看着，有些不适的皱了皱眉，转头跟上女记者的步伐。

    晚春的凉风吹过田野，带着泥土与草木的芬芳，还有些一丝丝冰冷的凉意。

    黄老头的家的位置，白天女记者到处跑的时候就已经打探清楚了，此时在夜色中，他们用着手机电筒的微弱光芒小心穿行在一栋栋平房中。

    蓦然间，不远处的角落里闪过一个诡异的身影，但没有人注意到。

    “咳……”

    平房的窗口旁，女记者靠着墙壁清了清嗓子，但在她下意识转头四顾的时候，却发现刚才原本跟在后面的风衣侦探不见了。

    女记者愣了一下，手机朝着后面照了照，还是没看到身影。

    什么鬼？

    这种跟着跟着就莫名失踪了的套路，怎么那么像恐怖片的开头啊！

    忽然又是一阵冷风袭来，女记者忍不住抱了抱自己的双臂，下意思打了个哆嗦。

    春寒料峭，冻杀年少！

    等等，现在都已经晚春了，哪里会这么冷，都是自己吓自己！

    于是女记者打开自己的翻盖手机，给风衣侦探发了条短信。

    都有科技工具了，犯不着自己作死在陌生的环境里寻找，只不过村里的信号不太好，短信一直显示“送达中”。

    女记者烦躁的合上手机，心里暗骂了一声“猪队友”，随后转身走到了前门。

    她拿出随身的工具，轻而易举就把门锁给撬开了，本来担心里面会不会被门栓卡住，但她拉了拉，却是直接打开了门。

    走到这里，女记者却是警惕心起。

    她再次回身看去，黑暗中一栋栋平房坐落在各处，夜里除了虫鸣鸟叫声，安静至极。

    那个单纯的侦探到底去哪了？

    想了想，女记者还是拉开门，小心翼翼地探了进去。

    在整个村里，只有黄老头家出的事最大，婆娘据说都被怪物给吃了或者杀了，她想要了解“青面獠牙”，或许除了村长外就只有这个人知道的最多了。

    但白天的时候，村民们看似热情有礼，实际上对他们防备极高，说的好像都是事先排练好了一般。

    只能走偏路来探查消息了。

    女记者进到了客厅里，卧房在右边的位置，但这时，她却闻到了一丝奇怪的味道。

    有点腥，又有点恶心……

    蓦地，女记者的身体僵住，站在漆黑的客厅里，周围死寂的只有她自己浅浅的呼吸声，晚春的凉意涌入身体，也涌入心头，直至蔓延全身！

    她咽了咽口水，这时，翻盖手机的信号灯亮了亮。

    女记者反应过来，高鸣的心脏让她的手指都有点颤抖，但还是迅速打开了手机。

    那条短信不知何时已经发出去了，现在是风衣侦探回了信息。

    ［我看到一个奇怪的影子，你先自己去黄老头家，我跟过去那边看看情况。］

    女记者：“！！！”

    敲你嘛！听到了吗我敲你嘛！

    看到了奇怪的东西为什么不先跟队友交流！

    都已经走到附近了，为什么要自己单独行动，然后也放队友一个人行动！

    你是不是上辈子没看过恐怖片？！

    女记者胸膛剧烈起伏，她深呼吸一口气压下心中的冲动，转身就准备离开，但忽然不知道想了些什么，她身体又站住了。

    想了想，女记者掏出相机，轻手轻脚的走到了卧房门口，然后用手指轻轻推了推房门。

    虚掩着的房门晃悠悠打开，凉风从窗口吹过来，也让那股腥味更加浓郁。

    她眯了眯眼，手电筒小心翼翼地往屋里照去，在床铺上看到了摊开的一大片血迹，而那道血痕一直蔓延到了卧房的窗户。

    黄老头家已经出事了！

    而且人也不见了！

    女记者颤巍巍的拿出相机，熟练地调完静音模式后，对着空无一人的房间拍了好几张照。

    随后，她不敢久待，一边迅速离开一边询问风衣侦探的位置。

    俗话说得好，不做亏心事不怕走夜路，虽然她现在也不觉得自己是在做亏心事，但现在她也很怕这半夜的路上会出现什么怪东西。

    直到离开了瓦房区来到了村子的水泥大道上，宽敞的范围和视野才让她有了那么一点安全感。

    这里是村道，直接大喊一声估计都能喊出一群村民。

    风衣侦探还没有回消息，女记者面色有些不耐，她想继续调查，但黄老头家的变故又让她有点投鼠忌器。

    她站在村道中央，右侧是祠堂，左侧是河流，再远处的地方是一片片田野。

    忽然，女记者转头看向左侧。

    …

    …

    田野里时不时的传来一声蛙鸣，微微的凉风吹动着瓜田里的叶子。

    寂静的黑夜中，除了虫鸣鸟叫之外，还有怪异的“咕叽咕叽”的声音响在耸动的藤蔓下，迷蒙的月光照耀下来，隐隐约约有个怪异的影子投射在田地里。

    浓郁的血腥味扩散开来，猩红的液体顺着田地的沟壑向着四周蔓延，逐渐流淌到一双布鞋下。

    突然，那个怪异的影子一顿。

    霎时间，那些咀嚼般的声音也停了下来，整个漆黑的田野里一片死寂，毛骨悚然的死寂！

    “唔……”

    瑟瑟发抖的少女原本打算往远处挪开，但忽然从后面伸出一只手将她的嘴巴紧紧捂住，也按住了她的肩膀不让动弹。

    “嘘。”

    黑暗中，那个低沉的声音贴在她耳边发出，呼出的热气让整个耳廓变得滚烫。

    “别乱动，小心被猹吃掉。”

    那个声音低笑道。

    少女：“？？？”

    什么？那是猹？你在安慰谁呢？！

