    “天哥，我回来啦！”

    “喏，你要的烧烤，还有冰镇雪碧！”

    在叶天被阿兵发现上局佐伊真是他的同时，辅助on刚巧从外边回来。

    看到阿兵站在叶天的身边，辅助on还以为他们两个关系现在非常好。

    对于叶天，辅助on还是很钦佩的。

    同为新人，叶天不仅能在职业比赛上大放异彩，乱秀对手，而且还能队内震慑住阿兵和焕峰这样的成名选手，坐稳指挥位。

    这要是让他来当指挥，他可不敢对这两尊大神指手画脚。

    将给叶天带的烧烤和冰镇雪碧放在叶天的桌上，辅助on也是好奇地站在旁边，看着叶天刚结束一局的佐伊华丽数据。

    看着回来的on，叶天淡定地笑道：“辛苦你了，on。”

    跟on道完谢，叶天又是看向阿兵：“吃烧烤吗，阿兵？”

    见叶天岔开话题，只是有些惊讶排到叶天的他也没再继续多问些什么。

    虽然有些不爽叶天这局这么针对他的剑姬，但他还是道：“不了，我吃过了。”

    说完话，阿兵就回到位子上，继续排队。

    叶天倒没有急着继续排队。

    盯着阿兵的背影看了几秒，叶天招呼起身边的辅助on。

    “on，来，别光站着，你找个峡谷之巅大师以下的号，加我这个新号，双排包下！”

    和叶天当队友这么久，on还从未和叶天双排打rank过。

    一听叶天邀请他双排，对叶天充满崇拜的他也是连连点头：“哦哦，好的，天哥！”

    上线加了叶天的好友，on喊道：“加你了，天哥，同意一下！”

    “同意了，进队列，你玩辅助陪我练个新东西！”

    两人一起双排，等排进去后，on问道：“天哥，这局我玩什么辅助？”

    “玩芮尔吧，这局我炸弹人走下路。”

    “好的，天哥！”

    在他们两个选人期间，sofm和焕峰也是回到了训练室。

    听着两人的对话，sofm来了兴趣：“太岁，你和on双排包下？”

    “嗯，随便玩玩。”叶天回道。

    焕峰一开始没觉得有什么，可是他细想之后，感受到了一丝危机感。

    叶天和on双排包下是个什么鬼？

    就算双排，也应该是中辅双排才对吧？

    叶天不是补位到下路，而是首选下路，难道是对他焕峰的下路有所不满？

    通过和辅助on双排暗示他些什么？

    紧张感涌上心头，但焕峰还是装作不在乎的样子，脚步倒退，和sofm一起看叶天和on双排包下。

    焕峰还没看新版本的更新，看到叶天选择了炸弹人，他皱起眉头：“炸弹人下路？”

    不待叶天开口，正在看版本改动的辅助on就替他回答焕峰：“我看了下更新，炸弹人下路可以的这个版本，加强了的，你看这里，焕峰！”

    辅助on这么一说，焕峰和sofm也是看向on的电脑屏幕。

    屏幕上，正是11.12版本的更新内容。

    其中炸弹人的加强，就在最上面写着。

    一看到这个改动，sofm不由眼前一亮：“这个加强可以啊，感觉炸弹人下路又要崛起了！”

    焕峰倒没sofm这么兴奋。

    就和之前上单灵罗娃娃称霸，阿兵也不怎么想玩一样，焕峰也是更喜欢ad射手走下。

    但再喜欢射手走下，总不能跟版本作对。

    如果炸弹人真的强到非ban必选，该练的还是要练的。

    这局就先看看叶天这局炸弹人走下的路人局效果如何！

    上来对线，就是上个版本下路独一档的穿甲流韦鲁斯加日女。

    一级对线，炸弹人走下的清线能力就体现了出来。

    抢二成功，叶天的炸弹人和on的芮尔就靠着职业选手的操作和默契，拿到了韦鲁斯的一血。

    叶天二级拿一血并没有让焕峰有多惊讶，让他感觉不适的叶天和on的默契配合。

    焕峰没记错的话，叶天来SN这么久，这还是第一次和on双排。

    中辅双排，联动时默契很正常，两人毕竟也当了这么久的队友了。

    但这更吃对线细节和配合的下路组合竟然还能打得这么默契，就有点离谱了。

    不知道的人看，多半会认为叶天和on就是职业下路双排的。

    对线时什么时候该动手，什么时候该停手都不用多说。

    和焕峰关注下路默契度不同，sofm的关注点在炸弹人的强度测试上：“可以的，这炸弹人强度看起来还不错！”

    叶天等的就是sofm，或者焕峰说出上面那句话。

    如愿以偿的他也是笑着道：“我也觉得很不错，所以拿出来和on测试下强度，要是可以，让阿兵练一练，我们下个版本也好多一套阵容体系。”

    sofm和叶天聊着，就进入到分析炸弹人优缺点的状态：“有想法，炸弹人中单的缺陷就是技能不稳定，走下的话可以有很多带点控的硬辅进行配合，增加对线期的技能命中率，推塔能力也丝毫不逊色于正常的ADC。”

    越说越觉得这炸弹人不错，sofm拍了拍身旁也在看叶天玩炸弹人的焕峰：“焕峰，可以练一练炸弹人了，下版本我们保着你玩！”

    “嗯……”

    焕峰现在在意的不是炸弹人，而是叶天和on包下的默契。

    随着游戏时间的推进，焕峰是越看越觉得自己这个ADC和辅助on的默契还不如叶天这个临时包下的中单。

    打到后面叶天的炸弹人都超神了，辅助on轻松的惬意笑容也是加重了他身为队里ADC的危机感。

    on在和他双排训练时，表现得就很拘谨。

    看似和叶天双排时一样，on对他也是言听计从，但那拘谨带来的距离感却是能真实感受到的。

    等看完这局叶天的炸弹人，焕峰感觉他的地位有些不保了。

    这个姓叶的，该不会是觉得他和on的默契度不够，故意双排暗示他吧？

    要是他和on还是没有更加深入的默契度，现在已经是队伍核心的叶天可能会跟教练提议找人替换他？

    越想越离谱，焕峰有点不敢再往下深想了。

    其实他完全是因为和叶天关系不好，胡思乱想想多了。

    叶天只是单纯想让他练炸弹人而已。

    刚好这时候打完出来的叶天回头看向他，让乱想的他有种被看穿心思的感觉。

    “鞭，看完这局炸弹人，你觉得炸弹人现在的强度可练吗？”

    提及这个问题，焕峰习惯性不太服叶天：“路人局强度看起来确实不错，比赛就不清楚了……”

    话到一半迎上叶天笑眯眯的眼神，焕峰顶不住压力，又道：“我练下吧，on，你退队，陪我双排练习炸弹人！”

