    这天下间会控尸之术，炼尸之术的门派不少，南有茅山派、湘西赶尸派，北方的马家也会，其他还有一些散修或多或少都会一些控尸之术。

    这几家和天尸门之间的仇怨颇深，不过北方的马家已经落寞，南方的茅山近些年来也少往北方来, 天尸门也隐匿不显，所以最近这些年，并没有发生什么冲突。

    话说这天尸门的道士离开之后，就前往城北。城北这里之前因为战乱，死伤可不少人，这里空出来了不少房子。原本就人烟稀少的城北，自然更加荒凉, 而天尸门的道士们就将那僵尸大军安放在这城北。

    天尸门一直以来都是想要修炼成天尸大道，旱魃真身。上千年来，还真有成功的，只是那位虽然修成了旱魃真身，可是却也遭劫了，当时可是天师道、峨眉剑仙、上清茅山、崂山派等十几家名门大派一起动手。死伤惨重，这才将那天尸门的旱魃斩杀。

    现在情况有些微妙，天师道这一代天师非是嫡子出身，天师道里面道统之争暗流涌动，崂山派有些青黄不接自顾不暇，上清茅山不知道情况，峨眉剑仙听说和那些和尚也有争执。这对于天尸门来说可是难得的好机会。

    天尸门中，修行天尸大道乃是逆天而行，需要度过雷劫才能成就旱魃真身，这雷劫可不好渡，一个不好就是在那天劫之下化作灰灰。僵尸虽然不死不灭，但是却最怕雷霆，想要渡过这雷劫, 可以说是万中无一。

    当年开创天尸门的也是一位奇人，为了应对雷劫，创造出来这天尸大阵。天尸大阵乃是用数千具僵尸按照特殊的阵法布置而成。专门用来抵挡天劫。

    天尸上人借助这次战乱，炼化了数千具僵尸，再加上天尸门历代积累的僵尸，如此一来才算是将那布置天尸大阵的僵尸凑齐。

    城北，天尸门的道人四散分开到几处房屋之中，只见这些道人推开房门，房中直挺挺的站立了十几具僵尸，所有的僵尸脸色铁青，身体肌肉僵硬。这周围的房子都被隔离出来，周围更是无人居住。房间中尸气浓郁，普通人要是长期接触，很容易就造成尸气过甚，体弱多病，严重一命呜呜。因此这里鸟雀虫蛇绝迹。

    这些道人进来之后，先是查看了一番僵尸没有出现差错，这才取出法香点燃，依次给这些僵尸上香。上完香之后，就看道人手掐法诀, 一道灵光闪过，房间中所有的僵尸瞬间从沉睡中醒来，尸煞瞬间笼罩整个房间。

    ......

    安排那些老鼠去收集信息之后，陆凡在这院子周围布下了一个法阵遮掩，然后开启了两界法，来到了阙闾城。

    灵光闪现，陆凡的身影出现在一处密室当中，而在陆凡来到这里的一瞬间，第二元神也有了感应，快速将事情分派下去之后，第二元神也向密室赶了过去。

    “道友来了！”第二元神笑着说道。

    陆凡看向第二元神，只见其周身气息晦暗，唯有头顶一道剑意凛然。

    “看你这样子，玄冥秋水剑是已经炼化了。”

    第二元神手掐剑诀，玄冥秋水剑如同游鱼一般在其周身快速游走：看上去灵性十足：“还要多谢道友帮忙，这玄冥秋水剑已经炼化了。”

    谷豙

    说着，第二元神轻轻一点，那巴掌大小的飞剑就飞到陆凡眼前停下。

    “你我本就是一体，不必客气。”陆凡微微一笑，伸手接过玄冥秋水剑，这柄飞剑和紫霄剑不同，紫霄剑堂皇大气，浩浩汤汤，如同银河贯通，烈日横空。而这玄冥秋水剑则是剑气变幻，无形无迹，如水一般变幻无形，无孔不入，剑气内敛，一旦爆发就如江河决堤一般势不可挡。

    这一柄飞剑和紫霄剑一样，都被系统评价为顶级飞剑。

    【飞剑：玄冥秋水剑；等级：绝世；属性：玄冥、水；剑如秋水，变幻无形，剑势滔滔，势不可挡。此剑采九天玄铁、玄冥神铁为基，南明离火凝练，又以灵泉之水淬锋，灵性十足，锋锐无匹，剑势无形，无孔不入，破障诛邪，不惧邪污。】

    陆凡轻轻一弹，一股剑鸣如同龙吟般传来，玄冥秋水剑轻轻晃动，围着陆凡转了一圈，瞬间没入第二元神体内。这柄玄冥秋水剑根基并不比紫霄剑差，只不过紫霄剑经过陆凡真元凝练，又有灵藴仙葫中无穷剑气磨砺，威力要差两成。

    “这玄冥秋水剑是炼成了，不过这飞剑锋芒毕露，还需要你继续凝练，收敛锋芒，磨砺剑气。”陆凡说道。

    “自然如此。”第二元神点点头，这柄飞剑第二元神每日都会用真元洗练，可以说乃是第二元神除了那颗玄牝珠外最重要的法宝了。

    玄牝珠乃是其根本，只有这珠子寄托元神，第二元神才能显化出来，除了这玄牝珠外，这玄冥秋水剑就是最重要的法宝了。

    “道友这次来可是为了白莲教的事情？”第二元神问道。

    陆凡点点头道：“雍州白莲教中有一个天尸上人，这次是请道友一起前去，诛杀这老僵尸的。”

    “天尸上人，他那旱魃之体修炼成了？”第二元神眼中闪过一道精光。

    “旱魃之体哪有那么好修炼的。”陆凡摇摇头：“不过也差不多了。”

    “这天尸上人准备了数千具僵尸，一旦动手，这么多僵尸也是一个麻烦，所以就需要道友了。”

    “道友这里阴司鬼卒众多，又有万魂幡相助，想来收拾那些僵尸不再话下。”

    第二元神笑道：“阙闾阴司现在有阴兵数千，再加上万魂幡，对付几千具僵尸应该问题不大，动手的时候道友直接叫我就好。”

    僵尸虽然刀枪不入，但是在铁甲僵尸以下，僵尸只有普通攻击和尸毒，无法对阴司阴兵造成多少伤害，所以这数千僵尸大军对于其他人或许是大麻烦，对于阙闾阴司来说并非难事。

    陆凡冲第二元神点点头，接下来又商量了一番细节之后，陆凡重新开启了两界法，返回了筑阳城。

