    从这一点讲，这次以苟命，以怂为核心战术的周瑜，判断的非常正确，面对赛利安这种黄土都埋到脖子下面的家伙，身为敌人敢表现出可以威胁贵霜帝国的能力，赛利安真会玩命的。

    现在赛利安能以不紧不慢的态势追着周瑜，除了吃了智障光环，想要活捉周瑜的原因以外，还有几分原因在于，赛利安实在是没遇到过像样的对手，周瑜现在表现出来的天赋，在赛利安看来属于还可以控制的范围，既然如此，让老夫死前爽一爽，死的时候拉走殉葬。

    至于汉室的海军第一次见到这等神仙大战的将校彻底懵了。

    之前黄盖等人还想着海战不过是水战的升级，同样是远远的放箭，接近，然后跳船进行接舷战，根本不需要太多的深入学习，跟水战并没有什么太大的区别，最多是作为武器的舰炮需要相当升级。

    结果现在再见到对面丢出的一个个大招，以及周瑜面无表情飙出的招数，所有的汉军将校，不管是之前对于海战有着什么样的认识，都处于发木的状态。

    这和他们之前参与的海战根本就不是一个画风，前次的最多算是陆战版本的海战，而这次的海战让所有的将校明白，海战到底是怎样的战争，是怎样一个让人震撼的战场。

    “和陆战完全不同，海战是靠器械以及智慧，个体的勇力在这种场合真正没有丝毫的意义。”周瑜轻叹道，再一次催发浪潮秘术鼓动舰队快速往东边跑路，一边跑，一边感叹。

    “这等……”太史慈张了张口，却也什么话都说不出来，实在是因为对方表现出来的实力太强太强，强到让他已经无法去反驳。

    “没事，先撤就行了，现在打不赢没什么，走着瞧就是了。”周瑜倒是一点都不慌，既然已经站到了同样的层次，哪怕还有差距，周瑜也不像之前那么担心了。

    “只是这样的话，我们这些人完全没有了价值。”太史慈犹豫了一下之后还是开口解释道。

    “不，恰恰相反，很快就有用到你们的时候，前往扶桑东岸，在那边我们所有的人都能得到神乡的加持，抵消掉防御壁垒之后，我们和他们打一场接舷战试试。”周瑜竖起食指摇了摇头，未有丝毫的慌张，现在打不赢，不代表接下来打不赢。

    太史慈闻言点了点头，没有再说什么，而周瑜在太史慈走后摇了摇头，这才到哪儿啊，别的不说，赛利安绝对还没有拿出全力啊，这样就产生了动摇，果然汉室的海军还是太脆了。

    伴随着周瑜的命令，汉室海军全速朝着数千公里的日本海撤去。

    说来周瑜原本是打算撤退到太平洋中央，靠着机动力甩掉赛利安，但随着周瑜一步步的试探，确定自身已经和赛利安站在一条水平线，虽说对方因为是缔造者的身份，有着绝对的资格俯视自己。

    可有句话叫做，实力不够，外挂来凑，在没有站到一条水平线之前，周瑜遇到赛利安自然是有多远，跑多远。

    然而现在既然已经站在了同一层次，哪怕双方一个是天花板，一个是地板砖，周瑜也至少具有了一战底气，毕竟比云气储备，自循环的话，他周瑜除了未下水的七代舰，可还有神乡的支持。

    哪怕神乡因为距离的问题，加持不到位，可他这边只要将战场拉到那边，加持什么的那不就说到就到了吗？

    只要储蓄的本源精气不被带走，神乡就不存在致命的损耗，既然这样，周瑜倒是想要和赛利安打一场海战，看看对方到底有着什么样的水平，好在以后进攻的时候做到心里有数。

    想到这一点周瑜果断朝着扶桑外海的方向撤退了过去，赛利安也没有丝毫的犹豫，直接追赶了过去，他本来的目的就是先将汉军的主力打废，然后集中优势兵力，解决叶调国那边登陆的汉军，而现在逮住了周瑜，赛利安当然不会认怂了。

    两方一追一逃，直接朝着北边杀了过去，可惜追袭的时间没有超过十天，赛利安就被迫准备回撤了。

    倒不是因为收到了什么不好的消息，而是粮草有些顶不住了，赛利安带的兵力太多，物资船虽说还足够返程，但是再这么消耗下去，汉军能顶住消耗，赛利安有些顶不住了。

    以至于赛利安有些头疼是否要继续追击了，毕竟长时间的使用浪潮加速秘术，哪怕是可以交给其他人施展，可长达十天下来，赛利安也明显有些疲倦，继续追击对于赛利安而言已经有些得不偿失了。

    不过这个时候已经靠近到了扶桑几百公里的地方，周瑜已经能模模糊糊的感受到月读命神位对于自己的加持，心下不由的感叹贵霜秘术所带来的恐怖机动力。

    “撤吧。”赛利安虽说有些疲累，但一直都是当断则断，而且周瑜表现得太过油滑，加之这一路所表现出来的资质，也让赛利安明白，自己除非是拼命，不大可能追上对方。

    因而在收到物资船储备的物资只能使用二十多天的消息之后，赛利安果断放弃了和周瑜继续进行纠缠。

    “什么？赛利安回航了？”周瑜收到蒋钦消息的时候不由得一愣，他还等着赛利安再追一天，然后他反身和赛利安来一场决战。

    结果眼看着就要抵达战场的时候，赛利安回航了。

    “不行，让所有炮手校射，不要在乎炮台了，充能模式，数个舰炮瞄准一个点进行射击。”周瑜咬了咬牙，果断的下令道，机会就在眼前了，这次要不依托优势打一场，那么下一次天知道他们还有没有这样的机会，再或者下一次开战天知道又要因为试探损失多少。

    周瑜的命令在很短的时间得以执行，很快赛利安的集团防御式上爆发了大量的彩光，强悍的威力甚至突入到靠近贵霜战舰十几米的地方，赛利安的双眼一凝。

    打了一辈子的战争，赛利安岂能不明白对方的意思，很明显周瑜在约战，甚至不惜暴露自己有算计这一事实。

    “有意思，居然不惜暴露自己的意图，也要让我继续追击，前面是陷阱，还是伏击？”赛利安看着一发发爆裂的舰炮轰杀在集团防御式上不由得笑了笑。

    这一刻如果是一个正常人，肯定会选择撤退，然而赛利安这个人属于纵横四海无敌手，这让他的性格之中有着相当自负的一面。

    更重要的是吃了周瑜智障光环，性格之中的缺憾被放大了很多，因为面对周瑜的挑衅，原本准备退走的赛利安笑了笑，直接追了上去，好在多年的经验和理智让赛利安知道，自己最多也只能再追两天。

    周瑜看着如同疯牛一般再次冲上来的贵霜舰队，果断的后撤，他的精神天赋能让人无视很多的东西，智障光环加身，明知道是错的，也会找到各种理由来继续下去。

    至于塞西舰队的舰长，哪怕其中不乏有头脑清晰之辈，但一方面清楚赛利安的威名，另一方面也真正见识到赛利安的战斗力，因而就算是有些许的不安，却也全力配合赛利安的命令。

    又是一天，这时周瑜距离扶桑岛已经不过两百里，神乡的加持已经清楚的显现在了周瑜等人的身上，而且太史慈和周瑜靠着两人的合力，直接拿下了神乡的权限，快速的在可接受范围内，给麾下的数万士卒灌输了一身内气。

    本源的精气代表着素质，而环境中高密度的天地精气相当于加持，这双层加持出现之后，周瑜明显的安心了一节，这一战，能打了。

    在周瑜的战舰减速调头的瞬间，赛利安的舰队就整体进入了戒备，哪怕赛利安很自负，但在这一刻依旧表现出来了名将的素质。

    “不跑了，看来选择的战场就是这里了，没有伏击，也没有支援，那么之前不惜暴露目的也要拽着我们来此一战是为什么？这里没有任何的特殊……”赛利安面色平淡，但心下已经开始了分析。

    “尝试封锁战场，抽空战场天地精气。”赛利安对着杜鲁卡招呼了一声，而这一出手，赛利安瞬间发现了不同，这个战场存在着看不见的第三方，更重要的是这看不见的第三方居然拥有着比他储备的云气还要庞大的云气规模。

    “分列！”周瑜在神乡的支持到位之后，二话没说，直接将九十多支战舰分成了三组，之后以三叉戟的形势朝着赛利安舰队冲了过去，舰炮也轰鸣着飙射了过去。

    “打接舷战啊。”赛利安一挑眉，看着以虎狼之势冲过来的汉军舰队，不由得一挑眉，他在分析第三方存在的意义，虽说还没有弄明白，但对此赛利安并不恐慌。

    近乎下一瞬间，炽热的火光在双方之间爆炸了开来，不管是周瑜，还是赛利安，都对于水上用火计有着相当的执著，然而顶着集团防御式的双方，面对这火焰，皆是选择了硬顶。

