    第650章 魏征：我想王猛了

    我没福气？

    我是他亲爹！

    气得李世民都想揪住他的脖子，捶他一顿，这狗东西，嘴这么欠呢。

    “呵——岂止义父啊，我还是某些人的岳父呢——”

    李世民没好气地怼了他一句，然后，把他扔到一旁，快走两步，冲着坐在那里喝茶眼皮子都没抬一下的李渊深施一礼。

    “参见太上皇——”

    长孙皇后也顾不上跟自家女儿聊天，轻轻地拍了拍长乐的手，示意她松开，然后走到李渊身边，跟着李世民屈身行礼。

    “参见太上皇——”

    儿子可以骂，但儿媳妇的面子得给！

    李渊放下手中的茶盏，冲着长孙皇后微微颔首，脸上挤出一丝笑容。

    “不用多礼，坐下说话吧——”

    李世民见自家老爹又惯性地忽视了自己，摸了摸鼻子，自己也很自觉地找了个地方，挨着长孙皇后坐了。

    心里想着，待会怎么开口把话题往李佑身上引。

    这臭小子，没事戒什么酒，自从不喝酒后，说话明显没原来奔放。

    虽然奔放的时候很扎心，也经常很恼火，但每一次都能满载而归，讨一个让自己满意的主意，自从戒了酒，人整个废了一半。

    想到这里，他下意识地回望了一眼自家女儿。

    要是女儿争气点就好了，早点怀孕，这臭小子就又能放飞自我了。

    心中暗暗打定主意，待会一定要让自家媳妇催一催，年轻不孝有三，无后为大！

    就这一会儿的功夫，身为女主人的程颖儿也得知了太上皇和陛下两口子联袂来访的消息, 放下手上还没有处理完的事务, 匆匆地从后院迎了出来。

    “颖儿见过太上皇, 李叔叔，婶娘——”

    在伪装身份的李世民和长孙皇后面前，她刻意地回避了临安的自称, 自称颖儿，这份聪慧, 让李世民和长孙皇后不由暗自点头。

    程咬金那个滚刀肉, 竟然生出来这么个聪明的姑娘, 真是歹竹出好笋，烧了八辈子高香了。

    “颖儿不必客气, 我们就是过来窜窜门，看看子安这臭小子有没有欺负你们……”

    长孙皇后笑盈盈地起身上前，拉住程颖儿的小手, 拽到自己身边坐下。

    长孙皇后拉着长乐和程颖儿在这边小声说话, 王子安则和李渊在那边闲聊, 李世民很自觉地充当了茶童的角色, 在那里负责倒水。

    主要是李渊虽然不再怎么特意针对他，但也不怎么待见他。

    他只能陪着小心, 看着自家老爹的脸色，只要是李渊说的，一概应和。

    那小心翼翼的模样儿, 瞧得王子安心中有趣。

    这狗皇帝，这会儿又知道孝顺了, 当初弑兄杀弟，逼迫老爹退位的时候, 那也是一点也没手软。

    “老哥，喝着我这个茶叶怎么样？喜欢的话回头走的时候我送你点……”

    王子安话语未落, 李渊就捋着胡子, 乐呵呵地把话头接了过去。

    “那敢情好，老夫正想着怎么开口给你讨要呢——”

    见两个人, 你一句老哥，我一句老弟, 你侬我侬地, 对比一下这臭小子对自己的态度，这都没用开口，就直接开口送茶, 李世民心里酸的不行。

    亏我还把闺女都搭给你了！

    正在他心中酸溜溜的, 想着怎么让这臭小子好看的时候，李承乾到了。

    李承乾：……

    看着坐在上首的祖父, 再看看拎着茶壶, 陪着小心给自家祖父和妹夫端茶倒水的皇帝老爹，以及正坐在旁边，跟自家长乐妹妹和临安公主小声说话的皇后老娘，李承乾目瞪口呆。

    啊，这——

    当着祖父和父亲的面，这让我如何开口请教？

    挠头。

    “见过太上皇——”

    顾不上多想，硬着头皮上前，冲着李渊深施一礼。

    “高明啊，来，到朕这边坐——”

    李承乾看了看李渊身边，李世民也看了看李渊身边。

    然后，非常自觉地起身又让了个位置。

    李承乾小心翼翼地看了眼自家老爹的脸色，又看了看自家祖父的脸色, 然后硬着头皮，就蹭了过去。

    如坐针毡。

    “一段时间不见，你黑瘦了不少, 不过也比以前壮实了不少, 不错, 不错, 男子汉大丈夫就当如此，白白净净，细皮嫩肉的像什么样子，我们男人，顶天立地，又不是需要以色愉人的妇人……”

    王子安：……

    感觉有被麻烦到。

    回头嘱咐一下顾管家，待会送茶叶的时候打个对折！

    “都是父——父亲的功劳，若不是父亲把我送到北大营参加新兵营训练，也不会有我今天的样子……”

    李承乾赶紧见缝插针替自己父皇说一句好话。

    希望他不要怪罪自己坐在他上首的罪过。

    见李承乾替李世民说话，李渊的脸色才稍微好看了点，语气淡淡地表扬了一句。

    “这一点，你倒是做得不错，教育子女，不能一味的圈着，就得拉出去锻炼，想当年，老夫那些子女……”

    说到这里，李渊忽然停顿了一下，没有了说下去的欲望。

    当初的几个子女，至今还有几个在？

    李智云被杀，李秀宁和元霸早亡，剩下的，则被这个狗东西杀了个干干净净……

    现在，李世民也意识到自家老爹想到了什么，顿时往后缩了缩身子，低着头，假装没听见。

    就在客厅里的气氛逐渐沉闷，王子安正想着找个借口岔开话题的时候。

    孔颖达，于志宁，张若素，以及脸色变得黑瘦，但步履之间，明显轻快了不少的魏征等人快步从外面走了进来。

    “子安……”

    话语未落，几个人就看到了李渊祖孙三人，然后还有正坐在一旁，笑语晏晏，正微笑着看着自己等人的长孙皇后。

    以及正巧笑倩兮地看着自己等人的长乐公主，以及已经准备起身迎接自己的临安公主。

    顿时呆立当场。

    尤其是魏征，忽然就很想念，那个热情洋溢的外管事王猛。

    若是有他那个大嘴巴在，今天何至于会闷着头闯进来？

    毕竟，自己等人今天过来的任务，是想请教一下王子安，在朝廷处理李祐一事上，作为东宫太子，又是兄长的李承乾应该如何表态。

    可问题是，若是在朝堂上也就算了，那是公事，可现在，私下里，当着人家祖孙三代，商量如何处置李祐，这合适吗？

    别说孔颖达，于志宁和张若素这些人，就连一向又耿又拗的魏征，都有些踌躇。

    (本章完)

