    第1350章 新技术   

    并且，下方已经有了一大批的摇滚歌手前来互相交流，整个交流区充满了一种学术氛围，更有很多听众的调侃穿插，让人一旦找到感兴趣的地方，便能很快的沉迷进去，不一会儿就是半个小时过去了。

    

    这种种体验十分惊人，平时的音乐软件基本都是点击播放之后，便随手丢在一旁。

    

    可现在这款软件却像是一款让人沉迷其中的聊天工具一样，能够窥探到大家的喜好，能够看到一个人分享的真实经历。

    

    更能看到一些平时很难见到的个人诗作，乃至于关于每一首歌的创作环境，创作经历都有人展现了出来。

    

    这种全面了解一首歌的方式，是以前的那种简单简陋的盗版软件，根本没办法呈现出来的。

    

    “董事长，我们已经对这款音乐软件，在体验感，付费感，使用感的种种方面上进行了测试，目前我们给出的体验评价为S级。

    

    而咱们的飞语软件，在和这款软件对比之后，很明显在很多的方面，不具备袋鼠音乐的功能！   

    而且，在歌曲的完整度上，更是没办法相提并论。”

    

    飞鱼音乐董事长：“你在开玩笑吗？

    是没办法相提并论？”

    

    “是的董事长，这是我的真实感受，如果我提前发现了这款袋鼠软件，并且没有在咱们飞鱼软件付费的情况下，我一定会选择袋鼠软件的。”

    

    听到这话，飞鱼音乐的董事长一屁股坐回了椅子上，脸色变得十分难看。

    

    他没想到自己这款霸榜多年的音乐软件，今天竟然变的不值一提了？

    

    即使他现在还能靠着庞大的用户基数，以及优惠政策，来留住一部分人。

    

    可随着时间流逝，袋鼠音乐必将成为赢家，而他掌握的这部分人流，也必然会被袋鼠音乐抢走。

    

    “怪不得互助会，只不过是一群小老板凑成的投资团队，竟然敢拿出几亿元的资金，专门和那些盗版平台打架！甚至还敢放出豪言，为所有的原创音乐者保驾护航！原来，他们竟然有这样一款软件作为后盾。”

    

    飞鱼音乐的董事长长长的叹了一口气。

    

    “立刻马上，开发和试用和袋鼠软件类似的功能，我们还有机会追上他。”

    

    “董事长，基本上这些功能的确可以实现，但去除技术专利的问题后，我们至少还需要两三个月的研发时间，而我们为了规避袋鼠软件的一些专利设计，可能还要投资很多钱！”

    

    “投资？

    我都可以给你们，要多少有多少，就是不能落后。”

    

    听到这话，旁边的技术部的成员脸色有些难看。

    

    “董事长，其实还有一件很重要的事情，就是关于咱们试用之后，那种特殊的个人推荐方式，这可能涉及到，非常厉害的一种数据收集能力，以及长久的技术积累，和用户体验所得来的种种数据，这些才是袋鼠音乐最强的地方，他不会把这些数据卖给我们的！   

    所以，，想通过我们自己的技术人员试验出这种能力，恐怕必须要聘请一些非常厉害的计算机高手才行。”

    

    董事长顿时一愣：“难道我们团队中的人员，无法实现这个技术吗？

    ？

    还需要另找人”   

    技术部门的管理者点点头：“这个功能涉及到非常多的新技术，我们的团队组建于几年前，最新一批吸纳的人才，也不懂这种技术！   

    而我们也得到情报，袋鼠音乐之所以能实现这个功能，完全是因为他们的会长，雇佣了十几位顶级计算机高手，花了近一个半月的时间，以及公测的一个半月时间，才彻底完整的将这个技术实现！   

    所以，如果交给我们来干，至少需要六个月，甚至八个月的时间，或许才能够完成最基础的部分。”

    

    说到这，这位技术部的管理人脸色有些发黑，尽管他也不想承认别人很厉害，但现实容不得他说话。

    

    而非云音乐的董事长，眉头越皱越紧。

    

    “你的意思是说，即使我愿意交非常多的罚款，去抄袭或者是修改底层代码，从而偷来袋鼠音乐的功能，我们也很难做到他们的程度？”

    

    技术人员点点头：“没错，即使我们现在开始研发，不说投入多少，至少还需要数个月的时间才能实现功能，而如果没有顶级的计算机高手来帮我们，那我们只能是通过人力去分辨这首歌的风格，以及这首歌究竟适合哪类人！   

    这对我们来说资金方面的支出是个巨大的缺口，而最直接的表现就是，导致我们的投资数目太高，而技术远远落后，这会把我们彻底拖垮的。”

    

    董事长吐出一口长气，望着自己手机上这款图标非常可爱的小小音乐软件，突然生出了一种无力的感觉。

    

    “去让市场部的经理联系互助会，看看能不能从他们手中购买关于这些数据的信息，如果不能购买，那就从他们手中雇佣服务器，哪怕花再多的代价，我们也不能被他们甩在后面太多！”

    

    ……   

    这位飞鱼音乐的董事长，显然是个具备开拓精神的人，他的选择是采用合作的方式，来延缓整个飞鱼平台的死亡。

    

    但在其他人眼中。

    

    事情可就变得更加复杂了！   

    一些小的正版音乐公司的负责人，此时一个个头痛无比。

    

    相同的数据分析以及相同的使用感受，都在软件发行之后的第二天，被送到了各个大老板的办公桌上。

    

    看着那琳琅满目，各种各样的新技术名词，所有的大佬，都是眼前一黑，差点当场晕过去。

    

    他们感觉自己落后太多了，很多新技术他们连听都没听说过，又拿什么去追呢？

    

    小的音乐平台瑟瑟发抖，大一点的付费音乐平台，立刻选择和陆远所在的互助会合作！   

    尤其是一些改邪归正的音乐公司，本来就是要依靠着互助会的版权酷支持着，现在更是直接撒手，把自己这款小软件的一些优点做到极致，心甘情愿的成为了袋鼠这款软件的附庸产品。

    

    

    

