    　　见吴依竹这般轻描淡写的就将事情说了一遍，陆涛顿时便感到一阵牙痒痒，很是无语的看着这个憨丫头，翻了翻白眼说道：“除了这些还有别的嘛？”

    　　吴依竹更是疑惑的看着他，有些不明白他为什么会对自己翻白眼，想了想继续说道：“我说了我有男朋友，不同意去相亲，后来我奶奶就给我打电话说，他们不同意我交别的男朋友，一定要我嫁给那个男人，对了，那个男的前两天我大伯还带来过，不过当时我在上班，所以就没有出来，那个男人的脚好像有点瘸。”

    　　又简单的讲述了一遍，她看向一脸阴沉的陆涛，低下头轻声说道：“陆涛，我知道你办法多，所以才叫你来帮我想个办法，该怎么样解决这件事。”

    　　看着一脸忐忑不安的憨丫头，陆涛笑了笑，伸手去理了理她的秀发说道：“放心吧！你是我的女人，我不会让别人把你给抢走的。”

    　　说着，他便转身走回了客厅坐在沙发上，吴依竹并没有跟着过来，而是继续为她煮粽子。

    　　陆涛点上一根烟，吐出了个烟圈，从刚才这憨丫头的话中，他多多少少已经能猜测出了一点事情的原委。

    　　肯定是吴依竹的那些亲戚，为了讨好别人，所以这才想要将她嫁出去，因为如果不是有目的的话，那些亲戚在姐弟最困难之时都没有站出来管，为何要在这个时间上赶子来管。

    　　想到这里，他不由暗暗冷笑了一声，心想，不管是谁，如果想要欺负自己的女人，那根本是不可能的。

    　　“陆涛！”

    　　陈辉看着车子不知道跑去哪里兜风回来，将车子停好，一脸兴奋的走了过，连门房都没有敲就推门进来，激动的叫了一声，立马便打断了他的思绪，见这家伙一副兴奋的样子，他没好气的笑骂道：“怎么了！出门捡到了狗头金嘛？看把你高兴的。”

    　　“陆涛，好车就是好车，开起来果然就是不一样。”

    　　陈辉将车钥匙放在茶桌上，点上一根烟，美美的吐出了个烟圈，羡慕的看向陆涛说道。

    　　陆涛此刻没有心思跟他讨论这些，只是应付的点了点头，然后便一脸严肃的陷入了思考。

    　　陈辉见况，顿时一愣，看出他又心事，便小心翼翼的问道：“陆涛，是不是遇见了什么事？”

    　　“没什么大事！”

    　　陆涛并不想与陈辉聊这件关于吴依竹的事，便摆了摆手应付了一句。

    　　陈辉也看得出他有事，但是不想与自己说，所以也没有继续追问，坐了一会，将烟头掐灭，分别跟陆涛与吴依竹打了个招呼，便离开了房间。

    　　“陆涛，陈哥在吗走了，来吃粽子。”

    　　吴依竹从厨房中端出几个已经扒好的粽子，看了一眼陈辉离开的背影，不由疑惑的问了一句。

    　　“没事！他还有工作，所以就去忙了。”

    　　陆涛将烟头掐灭，拿起筷子夹了一个粽子吃了几口，然后看向坐在一旁的吴依竹问道：“你大伯他们叫你什么时候去相亲？”

    　　“他们说明天后天，如果我不去的话，就要将人带来这里。”

    　　吴依竹依旧还是一副轻描淡写的样子，像是在诉说一件不管自己的事一般，这顿时便令陆涛很是疑惑，不由问话道：“憨丫头，你大伯他们给你介绍对象，还要逼你结婚，难道你不着急害怕嘛？”

    　　“有你在我着急害怕干嘛？”

    　　吴依竹很是疑惑的看向他，反问了一句，这顿时便令陆涛一愣，一时间找不到任何话来反驳，只得老老实实的抬头吃粽子。

    　　“慢点吃，别呛到了。”

    　　见他几口便干掉了一个粽子，吴依竹连忙起身去倒了杯水来，然后想是照顾小孩子一般，帮助他插嘴，然后又拍了拍背后，生怕他会被呛到。

    　　“我没事，你也来吃吧，你完了好好休息一下，明天我陪你回一趟家。”

    　　“嗯！”

    　　在吴依竹的心中，陆涛就是自己的天地，有这个男人在，她根本不用想什么，也不用担心什么，因为她知道，一切事情这个男人都会替自己安排好，所以就连亲戚要给她介绍对象，逼她嫁人，她都不会去担心。

    　　“姐夫！”

    　　门外，吴小新的声音传来，然后就见他满头大汗兴奋的推门进来，见到陆涛笑着跑过去坐在沙发上问道：“姐夫，你是什么时候来的？”

    　　“我刚到不久，你这是跑去哪里疯，怎么弄得满头大汗。”

    　　陆涛笑着拍了一下这个未来小舅子的肩膀，见小伙子满头大汗，不由笑骂了一声。

    　　“我刚刚去球场和别人打球来，见陈哥开车经过说你回来，所以我赶紧跑了过来。”

    　　显然见到陆涛，吴小新很是高兴，这时，吴依竹起身去卫生间拿了一条毛巾出来，然后递给他说道：“将头上的汗擦擦，吃粽子。”

    　　“嗯！”

    　　应了一声，他笑着起身朝卫生间走去，吴依竹到厨房拿了个碗出来，然后看着陆涛小声说道：“陆涛，我大伯给我介绍对像逼我嫁人这件事我没有告诉小新，怕他知道后会去大吵大闹，所以你也不要告诉他好不好？”

    　　“嗯！”

    　　陆涛点头应了一声，明白这憨丫头的用心良苦，毕竟像吴小新这种十多岁的半大小子，不管遇见什么事，都非常的冲动，如果真让他知道了自己姐姐被那帮亲戚逼得去嫁人，那他还不闹翻了天。

    　　“叮叮叮……”

    　　吴依竹的小灵通突然传来一阵铃声，见是大伯打来的，她；脸色微微一变，看了一眼陆涛，因为吴小新此刻正在卫生间，所以她便走出了房间去接电话。

    　　“姐夫，我姐呢？”

    　　从卫生间走出，不见吴依竹，吴小新不由疑惑的问道。

    　　陆涛指了指外面，然后便将一个粽子夹给他，自己放下筷子点上一根烟，吐出个烟圈笑着问道：“小新，学习成绩怎么样呀？”

    　　“我的学习成绩一般，不算是太好，也不算是太差，反正上不上下不下这个样子。”

    　　边吃着粽子，吴小新边回答，看神情有些不在太在乎。

    　　陆涛也是从这个年纪走过来的，知道这个年纪的男孩想什么，所以他并没有用教训的口气讲一些好好学习的废话，而是像朋友一般笑着问道：“在学校中有女朋友朋友了嘛？”

    　　闻言，吴小新顿时便是一愣，没想到他会突然那么问，立马就有些尴尬的摇头道：“没有，我现在的任务就是好好学习，如果不让姐姐和姐夫失望，考上大学。”

    　　“滚！少在这里跟我装模作样，我也是从你这个年纪走过来的，还是没好好学习，考大学，你糊弄鬼呢。”

    　　一听这话，陆涛便知道这小子是在糊弄自己，没好气的踢了他一脚，然后笑骂道。

    　　被一脚踢到地上，吴小新美亚生气，反而笑嘻嘻的重新坐到了沙发上，然后看向陆涛问道：“姐夫，你怎么就知道我在糊弄你的？”

    　　“小子，你的那些套路，都是我曾经玩剩下来的，所以你还想用这些套路来糊弄我，你觉得能糊弄的了嘛？”

    　　陆涛点上一根烟，然后没好气的拍了一下他的后脑勺，撇了撇嘴笑骂了一句。

    　　闻言，吴小新顿时双眼一亮，像是发了新大陆一般看着陆涛，语气又是好奇又是兴奋的问道：“姐夫，你以前是不是也用过这些话来糊弄你父母的？”

    　　“少打听大人的事。”

    　　见陆涛没有承认也没有否认，他顿时便兴奋起来，在他心中，陆涛这个姐夫应该是那种学习非常好的学霸，所以年纪轻轻才能闯出一片事业，让陈辉还有陈明这种尊敬，但他却万万没有想到，一直在他心中高高在上无所不能的姐夫，竟然曾经也是个坏小子，这立马就让他激动不已，笑着说道：“姐夫，我真的万万没想到，你以前也是个不爱学习的坏小子，这回以后我姐在说我，我就有话说了。”

    　　陆涛发现自己好像是老了，怎么感觉有点跟不上这小子的脑回路了，不由暗暗苦笑了一声，本想通过别的办法来好好引导一下这小子以后要好好学习，但却没想到自己过去的事，倒是成了这小子不想学习的借口，这令他有种想要在踹这小子一脚的冲动。

    　　“陆涛，出来一下。”

    　　就在他正想要用什么办法来好好教训一下吴小新之时，吴依竹神情有些紧张的站在门外叫了他一声。

    　　见况，吴小新抬头看去，刚想要询问，便被陆涛拍了一下后脑勺没好气的骂道：“好好吃粽子，等会我在进来教训你。”

    　　说着，便起身走出了房间，然后就被吴依竹拉到不远处，轻声说道：“我大伯刚才打电话来说，叫我下午回去，他们今晚约好了人家，然后一起吃个饭。”

    　　“没事！下午我陪你一起回去。”

    　　闻言，陆涛心头一怒，不过表情还是故作平静的揉了揉吴依竹的秀发，笑着安慰了一句。

    　　“嗯！”

    　　有了他的安慰，刚才原本还有些警紧张的吴依竹，神情立马恢复了正常，轻轻点一下头，然后俩人便朝房间走去。

