    第二天一早，方兴就进入了灵气网络。

    刚一走出安全屋，方兴就看到了一个熟悉的身影。

    “裴代理，让你久等了。”

    “哈哈，方道友不用客气，是我到的比较早而已。

    既然你我都已经到了，那不如就现在开始吧。”

    听到裴雷的提议，方兴自然没有不同意的道理。

    毕竟，今天就是为了这件事情才来的。

    不过，方兴还是带着异样表情，对裴雷说道:

    “我这边是无所谓的，只是以裴代理与邪祟的关系，执行起此事来不要感觉为难才好。”

    裴雷闻言，马上就意识到了，方兴所指的他邪祟信徒的身份。

    “哈哈，不碍事的。

    我这身份说起来是邪祟的信徒，其实不过是互相利用而已。

    如果不是为了解决信息获取的问题，你觉得我会去信奉邪祟么。

    我觉得大多数信奉邪祟的修士，应该大都和我的想法差不多。

    反倒是一心侍奉邪祟的，那才是真的异数。

    而且啊，邪祟之间也不是相安无事的。

    它们以信息为食，邪祟彼此之间也视对方为食物。

    我为了取悦所信奉的邪祟，也经常会主动进行狩猎。

    所以，追杀这些异类，我还算是比较擅长的。”

    说罢，裴雷便开始利用身上的邪祟模因，追踪其他邪祟的下落。

    随着一条条如触手一般的黑色信息链在裴雷的背后舞动，他很快就定位到了一个邪祟的位置。

    “找到了，我们走。”

    说罢，裴雷化光直接融入了天上的数据银河。

    方兴见状，也连忙化光追了上去。

    小银河的传输速度有些慢，但是再慢也比走路强。

    大概过了一个时辰，裴雷主动脱离银河，朝着地面落了下去。

    方兴见状，也主动跟着对方飞了下去。

    降落之后，方兴随即打量四周。

    这座岛屿植被茂密，且山多地陡十分的险要，一看就是一处极难搜索的地方。

    不过，裴雷却没有在意，他直接拿出黑色信息链置于地上。

    只见，那黑色信息链如蛇一般，在地上快速爬行。

    不一会儿，就消失在了密林之中。

    看着信息链消失，裴雷回过头，笑着对方兴说道:

    “好了，让我们耐心等待吧。

    相信过不多久，就能够见到目标了。”

    果不其然，大概只过了一盏茶的时间。

    一声震天的咆哮声，从山间密林传了出来。

    这一道声音并非寻常狮虎的叫声，因为方兴已经听出了这道声音之中的含义。

    只有模因这种以传播为生的信息源，才会急不可待的传播着它所代表的含义。

    山君，这吼声所代表的含义只有这两个字。

    随着这吼声落下，一只体型巨大的吊睛白额猛虎，从密林中跃了出来。

    这老虎现身之后，并没有理会面前的方兴和裴雷。

    它低着头，视线不停在地面上游弋，似乎在寻找什么。

    就在这时，那条黑色的信息链从树丛中钻了出来，嗖的一下窜回到了裴雷的身上。

    这一幕恰好就落在了，那只名叫山君的老虎眼中。

    “给我！”

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮，这两个字出现在了两人的耳中。

    裴雷知道这山君的咆哮，是冲着他发出的。

    不过，他丝毫不惧，反而颇为不屑的说道:

    “哼，不过一介新生邪祟，也敢在我的面前逞凶。

    方道友稍待，看我这就把它给收拾了。”

    说罢，裴雷直接向着山君走了过去。

    裴雷每走一步，他身上的黑色信息链，就会不断地往身体外面冒。

    这些信息链如同从裴雷皮下钻出来的黑色触手一样，一眼望去就让人有一种遍体生寒的感觉。

    很快，裴雷就和山君斗到了一处。

    尽管山君的体型巨大，但是面对裴雷却丝毫讨不到便宜。

    这一次，裴雷根本没有使用404黑箱，仅仅通过身体周围的黑色信息链，就已经展现出了压倒性的优势。

    方兴知道，这并不是裴雷的实力又变强了。

    毕竟，此时距离上次交手，一共也才两个多月。

    中阶之后修士的修为提升速度逐步放缓，裴雷就是坐火箭，也不可能升的这么快。

    方兴能够感觉到，裴雷的提升主要来源于对于黑色信息运用。

    上一次，裴雷用黑色信息挡了方兴一击，就遭受反噬狂吐黑符。

    而这一次，他直接用黑色信息作为攻击手段，却没有出现任何反噬现象。

    方兴估计，裴雷之前所说的声波影响模因，受到影响的不止是邪祟模因。

    还有他这种邪祟信徒身上受赐的模因，肯定也会受到影响。

    灵气网络没有现实世界的声波限制，所以裴雷也能更流畅的，动用这些用模因串联起来的黑色信息链了。

    就在方兴思量的时候，裴雷和山君的战斗也已经分出了胜负。

    裴雷身为中阶修士，原本就实力高强。

    更别说他还是邪祟信徒，能够动用邪祟的一部分模因。

    方兴虽然不知道裴雷信奉的是哪一位邪祟，但可以肯定绝对不是一般的小虾米，极有可能是如嶙峋子那样的初代邪祟。

    这些初代邪祟是以门派势力的传承作为温床，进而诞生出来的。

    它们的模因，本就不是寻常小邪祟可以比拟的。

    再加上，邪祟模因这种混乱模组，串联冗余信息基本不需要成本。

    而冗余信息在灵气网络之内到处都是，方兴怀疑裴雷身上的信息总量，比眼前这名为山君的正牌邪祟都多，这种情况下裴雷自然不可能输。

    只见，在裴雷黑色信息链的攻击下，那山君身上很快就出现了许多的伤口。

    黑色的信息夹杂着古怪图形，不断从山君的伤口当中流淌出来。

    信息态生命以信息为生，当信息消耗殆尽之后，就是信息态生命死亡之时。

    不过，在灵气网络之内这种信息高速传递的地方，邪祟的生命力还是比较顽强的。

    打了半天这山君也知道，它不是裴雷的对手。

    眼见不敌，这山君转身就朝山林当中跑去。

    裴雷见状，哪里肯放过它，直接迈步狂追了过去。

    然而，就在这时，山君发出了一声咆哮，山林当中的草木山石瞬间发生了变化。

    裴雷身处其中，顿时被周围环境的变化转的有些晕。

    等他回过神来，连忙踏上飞剑飞到了半空，想要看一看山君跑到哪里去。

    然而，裴雷在天上看了一圈，都没有发现那只大老虎的踪迹。

    就在裴雷暗骂他自己不小心的时候，远处突然传来一声老虎的哀鸣。

    不多时，方兴扛着山君巨大的身体，从一处山背转了出来。

    原来，方兴看到裴雷被困，直接就朝着山君冲了过去。

    虽然神识不是肉身，但灵气网络却是一处复刻现实世界的特殊所在。

    在这里不仅环境是与现实对应的，就连身处其中的神识，也承袭现实身躯的大部分特性。

    方兴在这里可以像现实一样，动用自身的灵气、道术、架式，就连身体素质也完全基于现实身躯。

    经过三钛合金的减重，再加上雷电自带的刺激效果，方兴的速度快到了极致。

    有神念模块的帮助，山君临时改变地形也难不倒方兴。

    最终，这本就已经道尽穷途的老虎，还是死在了方兴手上。

    这个世界上被人所尊重的始终只有强者，如果说裴雷之前只是想要病毒基因原液，才对方兴比较客气的话。

    那么，在方兴弄死山君之后，裴雷对于方兴的实力也高看了一眼。

    将山君的尸体拖过来之后，方兴直接把它扔到了地上。

    看着伴随黑符外溢，不断崩解的老虎尸体，方兴开口对裴雷问道:

    “接下来，这老虎邪祟该怎么处理呢。”

    “嗯，交给我来好了。”

    说着，裴雷身上的一根黑色信息链伸了出来，直接刺入了老虎的尸体当中。

    随着裴雷控制着信息链，猛的往外一扯，一段双螺旋结构的黑色信息，被一同带了出来。

    裴雷一把将这信息链接到了手中，然后开口说道:

    “喏，这就是邪祟身上的模因了。

    邪祟死亡模因也会开始崩解，不过我身上同样有邪祟模因，可以抑制它的崩解。

    之后，只要通过声波彻底改变邪祟模因的排序，它就会终止崩解。

    介时，将正常信息串联在模因之上，就能够维持它的稳定。

    如此一来，这模因就能够为你所用了。

    不过，利用声波炼化模因，也存在失败的可能。

    万一在声波尚未改变模因之前，它就已经崩解掉了，那就只能重新来过。

    为了避免出现上述的情况，我们还需要再多找两个邪祟模因。

    毕竟，有备才能无患嘛。”

    裴雷这番话说的很有道理，方兴自然不会反对。

    就这样，在裴雷的探寻之下，又有两枚模因到手了。

    虽然在寻找这两枚模因时，又经历了一些波折。

    但是，功夫不负有心人，这些炼化材料总算是到手了。

    得手之后，下一步就是利用声波震荡，影响这些模因的排序，使之从混乱变成有序状态。

    不过，这个步骤无法在灵气网络内进行，需要返回现实世界……

