    杰克帕斯直接说道：“我现在就给戴恩打电话！”

    杰克帕斯是真的生气！

    他的确现在不做世界神经外科联合会的主席了。

    但是，并不代表他不关心这个行业！

    戴恩能上去，也是因为他的方向和价值的确能带动神经外科的发展，当然了，这个前提下，如果有资本的青睐和支持的话，一定是最好的。

    因为世界神经外科联合会主席的评选至少有一半儿是资本的角逐。

    杰克帕斯当初有多强势？

    资本的鼎力支持！

    以及学术上的强势崛起！

    这个时候，罗德曼连忙拦住了：“你给他打电话干什么？”

    “我觉得陈沧教授更适合做这个主席！”杰克帕斯毫不避讳，“可是，你看这个年龄限制！分明就是把陈沧挤出来了吗？”

    罗德曼摇了摇头：“你打了电话，他就能修改吗？”

    “而且……你怎么知道，他说话就算数呢？”

    一句话把杰克帕斯说的傻眼了！

    “他……他……”

    而一旁的大卫也是恍然大悟，一脸震惊的看着罗德曼：“罗德曼，你的意思是……”

    “资本可能会支持陈沧教授！？”

    一句话，点醒了梦中人！

    其他几个专家也都是意味深长的看着陈沧的背影，有些耐人寻味。

    杰克帕斯更是直接傻眼了！

    对啊！

    在绝对的实力面前，谈什么阴谋诡计？

    的确！

    联合会有这样的规定，三年以上才有资格。

    而前任主席也的确能稍微重视某些因素，在新的竞选方面有一些小的特权！

    但是，有一个问题是，哪怕是世界神经外科联合会整个三万人的协会都需要资本来赞助，成立的时候人家都有发言权，你说修改一个规定没有发言权吗？

    笑话！

    太滑稽了！

    杰克帕斯想到自己当初只是出现一个噱头和想法就能得到那一群资本的强力赞助，要钱出钱，要力出力。

    现在呢？

    人家陈教授的强势崛起，他还真的不相信那群资本会无动于衷，会坐得住！

    要知道，现在换头手术已经做完了！

    还成功了！

    甚至可以说这个世界上只有陈沧一个人能做！

    这是有独一无二的特性的！

    有钱人会无动于衷？

    有时候，生活就是这么现实！

    罗德曼看着杰克帕斯，说了句：“你看吧，用不了多久，答案就出现了！”

    杰克帕斯这一次没有反驳。

    因为他知道这一切是真的！

    ……

    协和医院内。

    彭玲的身体情况一天不如一天。

    李锴手里拿着报纸，到了彭玲老先生的特殊监护病房门口。

    监护室的主任看见李院长来了，连忙跟了过去。

    李锴忍不住问道：“怎么样了？”

    监护室的主任笑了笑：“好多了！您是没见，那精神头，真不错！”

    “如果不是情况一天天恶化，我都觉得老人要好转了！”

    李锴闻声，先是叹了口气，然后说道：“也行了！”

    “有生之年，能看见咱们国家的神经外科发展如此迅速，老人家走了也走得安详！”

    “进去看看，我给带来了报纸，据说祝家兄弟换头手术很成功，登上了泰晤士报，朋友亲自给寄来的！”

    “好！这比什么靶向药都要好用呢！”监护室的主任看见报纸，顿时开心的说道：“您是不知道，老人家现在清醒的时间不多，但是每次醒来，都念叨着陈沧！担心手术失败……还让我把她的笔记本捎给陈沧，说里面有资料，有总结……”

    说话间，门开了，李锴拿着报纸走了进去。

    听见开门声，老人家忽然醒来，转身看了一眼进来的人，又缓缓地闭上了眼睛。

    李锴见状，顿时笑了起来。

    刚才监护室主任都说了，这老先生现在最大的执念就是陈沧了！

    谁来了都没陈沧好使。

    李锴也不介意，把手里的报纸展开，坐在床边，笑着说道：“彭院士，陈沧教授换头手术成功的消息登上泰晤士报了，你要不要听听怎么说的？”

    果不其然！

    听见陈沧之后，彭玲的眼睛连忙睁开了，还亮着光。

    “他们说啥了？”

    李锴顿时笑着说道：“我给您念念！”

    “在陈沧之前，世界上任何一台换头手术都是一次骗局！毕竟换头手术是一个国家神经外科高度的综合体现，在综合实力还未上去之前，这一台手术，想要完成，是不可能的！

    同样！这样一台手术，绝对不是一个人能完成的，需要的是一个顶级的团队，一个顶级的医院，一个现代化……”

    “但是，陈沧这一台换头手术，刷新了我对手术的认知！”

    “原来手术真的可以只是手术！”

    “从前，我认为外科医生很厉害，是顶级的人体工匠大师，不仅要有审美，还要有科学支撑！但是……无论外科医生有多厉害，我以前认为，他都比不上以为顶级科学家。”

    “但是，陈沧改变了我的认知，一个十六个小时的高强度，高精度，高技巧性的巅峰手术，刷新了人类外科学的新高度，也为外科医生带来了崭新的上限！”

    “说句实话，陈沧一个人，已经超过了世界上任何一个顶级团队！而他才是真正的神经外科医生，也是最强的神经外科医生！”

    “至于世界神经外科医师奖为什么没有陈沧，我只想说一句：你们不配！”

    李锴在读的时候，慷慨激昂！

    而且越往后读，李锴自己都激动的感觉身体不自觉的起了鸡皮疙瘩！

    当他说到最后一句话的时候，李锴再也难以控制自己的感情，整个人都在激动的颤抖！

    不仅是他！

    一旁的监护室主任直接激动的喊了句：“好！说的太好了！因为你们不配！”

    而一旁的彭玲老先生同样也是如此！

    她激动的浑身颤抖，想要把报纸拿过来自己仔细看看。

    “好！”

    “好！”

    “说的好！”

    “这个卡恩诺有眼光！”

    卡恩诺就是2009年的世界诺奖获得者，在陈沧当时手术的时候就已经被彻底洗脑成为了陈沧的忠实粉丝！

    毕竟，在卡恩诺眼里，陈沧是第一个征服他的神经外科医生！

    而且，最重要的是，他发出的声音，不仅仅是他的声音！

