    “范大夫，你饿了许久，吃点东西吧！”

    一名卫士捧着一碗肉汤送到范蠡面前，低声劝道。

    范蠡瞧了这卫士一眼，见他满身血污，浑无锐气，脸上神色虽还算恭谨，对自己却已没有了往日的敬畏。

    范蠡苦笑一声，接过碗咕嘟咕嘟吃了起来。

    碗内有着十几块煮得滚烂的肉块，那是折损的战马，范蠡吃了几口，眼泪突然滴落下去，溅落在肉汤上。

    浑浊的汤水中，映出一张苍老枯槁的脸，范蠡愣愣看了半晌，陡地又狂笑起来，重重将碗摔得粉碎！

    半生谋算，毁于一旦。

    当日越王勾践身死，越军顿时大乱，上至将领，下至寻常士卒，无不惶恐惊骇。

    亢蒙，石岳趁着越军军心涣散的时机，率领神武营冲阵，越军毫无战意，轻而易举便被冲散溃败，转眼之间大势已去。

    范蠡虽长于治国方略，但在兵法战阵上却无建树，好不容易才在近卫的拼死搏杀下，闯出了一条生路，狼狈逃窜。

    沿途范蠡又收拢了一、两千的越国溃兵，只是吴军好似认准了他一般，死命追击，最终将他困在了一座山谷中。

    围困足足长达四十余日，这是一段漫长难熬的日子，越国溃兵先是吃身上所剩无多的干粮，后是挖草皮掘树根，以山谷中的野果充饥，再到斩杀战马……

    范蠡知道对方这是想将他们困死在山谷中。不费一兵一卒之力就可达到目的，但却毫无办法，围困期间数次突围都被击退。

    眼见已到了山穷水尽的地步。就在这时，一个人来到了！

    这个人曾是范蠡击败吴国的信心所在，在教导了越国剑士三天后，就突然消失了。

    这一消失就是三年。

    三年之中，范蠡费尽手段，洒下了大量人力物力，也难以寻到其半点踪迹影子。

    当范蠡陷入绝境时。她竟又现身了。

    这个人就是越女阿青。

    阿青手持一根竹棒，就那般从容不迫的杀入山谷。围困山谷的数千吴军也挡不住她的脚步，被她一人一棒所击溃！

    她的容貌或许不是最美丽的，但当她握住剑的那一刻，其绝代之风姿。宛如天人临凡。

    范蠡又哭又笑，半晌方才停止，声音却显得有些沙哑干涉，对卫士道：“去！将阿青姑娘请来！”

    没过多久，阿青就已站在他面前。

    “范蠡，你叫我来做什么？”阿青看着范蠡，深深叹气。

    这次伐吴失败对范蠡打击太大，整个人形容枯槁，就像是老了二十岁一般。再没有了昔日的从容淡然，儒雅自信的气度。

    范蠡的年龄已经不小，但以往他的气度。风采，足可教人忽视他的年龄，但现在他已变成了一个彻彻底底的老人。

    阿青突然有些意兴阑珊，她这才现对方远没有自己想象中那么出众。

    范蠡也看向了阿青，次现阿青竟是如此美丽，她的容貌或许及不上西施。但她的风姿却予人一种天人相谐的感觉，不类凡俗中人。而是钟天地之灵秀，自然山川孕育而出的精灵！

    一时之间，对这位曾经在他眼中毫不起眼的牧羊女，范蠡竟有种自惭形秽的感受，他怔怔半晌，语声艰涩道：“阿青，我求你替我做两件事。”

    “你说。”阿青不置可否道。

    “第一件事，我要你去杀了吴国丞相！”范蠡握紧了拳头，身体颤抖，到了现在，他当然知道自己败在了谁的手上。

    王动成为吴国丞相的事情，越国也通过探子得到了消息，但那时无论是勾践还是范蠡都认为越国大势已成，只欠缺一个伐吴的时机而已，并没有放在心上。

    这令范蠡悔恨不已！

    “若是那时我能对那王动多重视一些，针对他进行设计，就像当年铲除伍子胥一般，又岂会沦落到今日之地步？”

    阿青轻叹一声，以一种奇怪的眼神盯着范蠡，道：“范蠡，你在战场上输了，现在连心都输了！”

    “你不答应？”范蠡艰难问着。

    阿青眉目低垂，淡淡道：“不！我答应你！”

    她的脑海之中，突然浮现出一道青衣人影，吴国丞相，便是湖畔感应到的那人么？

    “第二件事又是什么？”

    “请你把西施从吴宫中带出来。”范蠡有些紧张的看着阿青，阿青虽然剑法凡，但人力毕竟有穷尽之时，她能以一人之力杀溃千军，就已经极为了不起了！但要想在千军万马中安然无恙的带走一个弱女子，难度何止倍增。

    “好！”阿青却连半点犹豫都没有。

    荒野之上。

    阿青独自前行着，一只羽毛翠绿，头生红羽的鸟儿飞来飞去，最终落到她肩膀上，阿青也不去驱赶，盯着这只鸟儿看了许久。

    她并不急着赶赴吴宫。

    所以她的脚步并不快，只是不紧不慢的走着，因为阿青有一种奇异的感觉，即使她很快扑进吴宫，也只会扑空。

    冥冥之中，某种玄之又玄的感觉告诉她，现在她的目标并不在吴宫内！

    但只要她以这种度前行，当她看见吴宫的时候，对方必定也已经在等候着她了。

    日升日落，明月高悬。

    黎明到来，一缕霞光自九霄苍穹上崩开！

    阿青依旧以一种闲适悠然的姿态行进着，天地之间丝丝缕缕的精气涌入她的体内，迅被转化成一种更为锋锐，也更为凛冽迫人的气息。

    “嗯？！”

    王动拜别老子，关尹子二人，出了终南山，径直朝吴宫赶回，忽然心有所觉。

    在他感应之中，天地之间忽有一道锋锐的剑气生成，正朝他一步步迫近。

    这并非他身体上真正感觉到了，而是元神返照虚空，生出的奇异灵觉。

    那股剑气正以一种缓慢的度攀升着，而当其出现在王动面前的时候，必定已经攀升到了巅峰，达到一种让他也不得不为之侧目的地步。

    王动心念一转，已经知道了是何人，却没有停下脚步，继续朝前飞掠，当眼前再一次出现姑苏城，他飞身掠上城墙的刹那，地平线上一道水绿的影子也是缓缓而来。(未完待续)i58o