    小南话语中的意思很明显，希望淘汰掉吉尔伽美什中的两人，削弱他们的力量。

    但大蛇丸显然没有这么容易答应下来。

    越是到了后面，就越要谨慎。

    甚至可以说，距离活动获胜只剩下了最后一场战斗。

    而现在的谈判，同样是战斗的一部分，是战斗硝烟。

    大蛇丸最终还是得到了许偌。

    他约定了时间，和小南等人一齐攻入吉尔伽美什的地盘。

    只不过，这样的许偌看起来并没有多大的意义，等到真攻入进去的时候，或许依然会变成吉尔伽美什与小南一起解决掉大蛇丸，又或者吉尔伽美什和大蛇丸一起解决掉小南。

    这一点，双方都很清楚。

    不过，大蛇丸已经达到目的。

    “一切都已经准备好了，战斗很快就会开始。”大蛇丸看了眼依然在看电视的兰斯洛特，露出一副饶有兴致的表情，“你除了在电视上看你的王之外就没有其余打发时间的事情吗？有的时候，我真的怀疑你喜欢的究竟是王妃，还是王。”

    “我与王妃并没有做对不起王的事情。”兰斯洛特压低了声音，似乎有些愤怒的转过头。

    “没错，那好像叫做柏拉图式爱情。”大蛇丸并不介意的兰斯洛特的愤怒，只是笑道，“我能够理解，一位丈夫是女人的女人，与一位温文尔雅，彬彬有礼的英俊骑士，互有好感是正常的，若是精神出轨也能定罪的话，全天下的男女也没几个无罪的。”

    “你也懂爱情？”兰斯洛特露出讥讽的表情。

    “我只是觉得相比更伟大的事情，爱情实在是太渺小了，甚至大部分的情况下只会让事情变得更糟糕。”大蛇丸沙哑着回应道。

    兰斯洛特沉默了下来。

    扭过头，继续看着电视中英姿飒爽的阿尔托莉雅，他觉得自己和巫妖讨论这种事情实在是自讨无趣。

    “我必须要告诉你，她不适合会员的大世界。”大蛇丸同样看向电视上的阿尔托莉雅，“我们的实力已经和天赋没有太大的关系，运气和努力将占据据大多数的因素。”

    “王的运气一向很好，而且非常努力。”兰斯洛特低声道。

    “如果运气好，她就不会输。”大蛇丸轻声道，“你大概不知道这一场活动意味着什么吧，我们大部分的人现在都在同一水平线上，但这不会一直下去，而获胜的人将会获得站在所有人面前的优势，凭借着这个优势就能走的更快，这就像是滚雪球。”

    获得这场比赛的胜利的人，将会一跃超越所有的初级会员。

    然后更轻松地在boss战中取胜，比其余人更快的变得强大。

    若是今后还有这样类似的活动，也会更加轻易的获得胜利。

    “说了这么多，不就是想要我帮你获胜？”兰斯洛特头也不转的说道，“但是我已经答应帮忙了，所以你是没有信心？还是说，有什么需要我牺牲的计划？”

    “原来我在你眼中是这样的形象？但你这次看错我了。”大蛇丸嘴角弯起，竟然少了几分的阴冷的气质，“我只是有感而发。”

    兰斯洛特的确是猜错了。

    大蛇丸并非没有信心，甚至信心十足。

    小南也猜错了一点。

    他其实没有去找吉尔伽美什，而只是单独去找了贞德。

    那位某种意义上来说十分单纯的圣女对于活动的胜利不是很在意，她仅仅在意自己的职责，以及罗蕾莱的徽章，虽然徽章不足以让她反过来帮助自己，但是却足以让她退出这场战斗。

    这样，平衡就被打破了。

    而按照约定。

    贞德将会在某一天的晚上，正式向吉尔伽美什提出退出，也同样是那一天晚上，他会和小南等人一起攻向吉尔伽美什所在的地方。

    这一天终于来临。

    并非是白日，而是太阳完全落下的时候。

    贞德向吉尔伽美什提出了离开的请求，说明了一切。

    “果然是这样，我早就猜到了会是这么一回事。”贤闪似乎并不意外，依然是一副随意的模样。

    “十分抱歉！”贞德一脸的愧疚，不记得是第多少次道歉。

    “无需道歉。”贤闪单手拖着自己的下巴，无所谓般的说道，“结盟一开始，就说好了你的目的是罗蕾莱的徽章，既然有其余的办法得到徽章，退出结盟也是理所当然的，那么，你呢？”

    贤闪看向一旁的神裂火织。

    “我会参与战斗。”神裂火织似乎已经和贞德商议过了，“大蛇丸没有对我提出要求，如果可以的话，我想继续和你们结盟。”

    她说这话的时候，视线是低垂着的。

    贞德不参战的话，她一个人很容易会成为被优先处决的对象。

    更何况，贞德也不是抛弃了她。

    “如果神裂火织被两人以上的人围攻的话，我会放弃罗蕾莱的徽章参战。”贞德补充道。

    这是她为神裂火织争取而来的条件。

    如果因为她的离开，导致神裂火织被围攻而死，那贞德也无法接受，对比罗蕾莱，神裂火织对她的恩情更重。

    最后和大蛇丸形成的就是这样一个有些古怪的盟约。

    “也就是说，你并不会离开，而是在一旁站着？”吉尔伽美什似乎是有些意外，“那位大蛇丸竟然会这么相信你？”

    “我当然相信她。”一个沙哑的声音，忽然飘荡了进来，“英灵实在是很值得敬佩的存在，每一位都有着各自的特性，各自的闪光，即便历史上的贞德不是真正的圣人，作为英灵而存在的贞德也必然是圣人。”

    “明明是异世界的亡灵，却对我们这个世界的英灵如此了解？”贤闪依然坐在座位上，似乎并不意外这个忽然传来的声音。

    “我可是一过来，就先好好的学习下这个世界的知识。”大蛇丸的身形，伴随着阴影凝聚在房间之中。

    虽然不是真身。

    但是大蛇丸已经于感知中确定了吉尔伽美什真身的存在，达到命运舞台开启的条件。

    镜面破碎的声音传来，四周开始不断的变形，最后一场战斗在黑夜悄无声息的开幕。

