    然而，对此最生气的，还是林氏。

    之前宣传了那么久，叶氏的产品是剽窃的。

    但是现在……

    人家的产品，比你们的还好的多！

    抄你的能抄的比你分数还高？

    这简直让他们无地自容！

    啪啪打脸！

    “没想到啊，一个小小叶氏，我居然低估了……”

    林晶崩溃地捶着桌子怒吼！

    这件事他无法接受！

    “老板，我有办法！”

    手下忽然小心翼翼地说道。

    “你说！”

    “咱们派人把叶氏的团队挖来，不就行了？他们的实力，根本留不住人的，咱们公司的财力，把人挖过来不是轻而易举的事情？”

    手下阴险地建议着。

    这种手段太常规了。

    用钱没什么办不到的事情！

    “好！就这么办！交给你了！”

    林晶马上命令。

    “得嘞。”

    手下领命道！

    但这并不是容易的事情。

    毕竟对于叶家来说，芯片团队就是行走的宝贝啊。

    命根子一样的存在。

    他们保护的死死的，不能让任何人挖走自己的团队。

    但是这么做也没用。

    林氏挖人的手段是很强的。

    很快取得了联系。

    被盯上的两个人，分别叫卫东，张顺。

    这两个人都是名牌大学出来的。

    家境贫寒，所以很努力。

    因为从小的家境问题，所以对钱需求非常多。

    “考虑跳槽来我们林氏吗？”

    猎头把两个人单独叫过来，然后问道。

    “什么？这怎么可以！我们可是从叶氏走出来的！”

    两个人坚决地说道。

    “别急着拒绝，你们的技术，在叶氏赚的太少了，在我们这里才能发挥才能啊！”

    猎头眯着眼说道。

    “不好意思，我们其实没什么技术的……”

    两人一听，连连摆手。

    毕竟他们不是核心技术的创造者。

    只是跟着韦恩明打下手的人罢了！

    “你们还挺谦虚啊？不错，是个好苗子，这样，我给你们一人一千万！怎么样，愿意吗？”

    猎头说道。

    “什么？一千万？真的吗！”

    两个人激动地声音都变了。

    “这只是一部分，后面还会更多！你们的价值很大，跟了叶氏就算亏大了！在我们这里，才能发挥你们的价值！你们要相信自己的能力啊！”

    猎头这么说道。

    一番天花乱坠的忽悠后。

    两个人也觉得自己很有本事似的！

    他们甚至不愿意就这么被埋没了。

    必须发挥自己的才能啊！

    “好！我们跟您干了。”

    这两人果断地叛变了。

    接下来，就被带着去签了字。

    成了林氏的一员！

    团队很快被挖走了好几个人。

    “对不起，我们要辞职。”

    卫东跟张顺跑到董事长办公室，冷冷说道。

    “不行！有人挖你们是吧？绝不可以走！我给你们双倍工资！”

    叶明山一听，顿时急了。

    公司现在全凭他们啊！正需要人才在这里发光发热呢！

    被人挖走？这怎么可以！

    “对不起，你们公司规模太小，容不下我们！”

    两个人直接傲慢地说道。

