    傅惊墨听完之后，冷冷的开口：“所以说厉贝贝搬了一堂课沉重的体育器械还跑了八百米最后被罚跑二十公里？”

    众人：“……”

    这傅二爷怎么听不出重点呢，重点不是厉贝贝暴打体育老师，和校长顶嘴，态度嚣张不服管教吗？

    但是校长是个人精，听了这话，大概就知道傅二爷这是打算护短了。

    于是连忙说道：“也没有真跑到20公里，就跑了几圈，最后出了踩踏事件就停下来了。”

    傅惊墨的声音更冷：“如果不出踩踏事件，你们是真的打算让一个小姑娘在身心疲惫的情况下跑二十公里？”

    校长：“……”

    这傅二爷怎么还逮住不放了呢？

    一时间，校长办公室没人敢出声。

    傅惊墨的声音像是掺了冰一样：“哪位是王老师？”

    王斌早就躲在角落里面瑟瑟发抖。

    他虽然是一个小小的体育老师，平日里靠着校长的裙带关系在学校里混混日子。

    但是傅惊墨的名字他还是有所耳闻的。

    听说惹到他的人都死的非常惨。

    他动动手指头，就可以让一个人在一个行业里消失。

    一米八的大汉哆哆嗦嗦的走出来：“二爷，这件事是我对不起，我不知道您是贝贝同学的家长。”

    “如果我不是厉贝贝的家长，贵校就可以对学生任意体罚，为所欲为吗？”

    为所欲为……这也太严重了吧。

    但是看着傅二爷冷若冰霜的双眸和强大而凌然的气场，王斌吓得一句话都不敢说，只能求助的看着嚣张，小声的叫了一句：“姐夫……”

    校长只能硬着头皮向前：“二爷，您说该怎么办？”

    傅惊墨想了想：“我看这位王老师身强体壮，在操场上跑二十公里应该没问题吧。”

    听到这个消息，校长跟王斌都松了一口气。

    看来二爷也只不过想简单的给王斌一个教训，给厉贝贝出口气。

    二十公里虽然不少，但是对体校出身的王斌来说也并不是什么难事。

    沈校长连忙应声：“那就让王斌去跑二十公里，他利用职务假公济私确实不是为人师表该干的事情，让他涨涨教训也好。”

    傅惊墨点点头：“倒立二十公里，王老师应该可以。”

    倒立？？？

    王斌惊的下巴都掉了。

    沈文林也以为自己听错了：“二爷，您说什么，倒立二十公里？这也太残忍了吧，就算是体质再好，也不可能完成的。”

    傅惊墨冷冷的回怼：“你们让一个手无缚鸡之力的小姑娘搬重械，跑二十公里就不残忍？若是沈校长觉得我的建议不公平，那我们法庭见，我一定会用一个更公平方案来解决这件事情。”

    沈文林连连说道：“不不不，二爷您别生气，那就让王斌倒立跑二十公里，这么小的事情实在没必要对簿公堂。”

    这件事真要曝光了，会惹来很多麻烦。

    而且跟傅二爷对簿公堂，他这个校长也不要当了。

    傅惊墨对校长的态度很满意：“我的秘书就在外面，待会儿请王老师跟他一起去操场，他会陪同王老师直到完成二十公里为止。”

