
　　第二百六十九章柯家风波卫（三

　　“得了吧卫”柯振纲打断了史秋的话，怒声喝道“照你的话说，我宝贝孙女受

　　了欺负，我还得高兴？你以为我有毛病还是怎么的？”史秋皱了皱眉头，幽幽的说

　　“柯司令，我是在和您讲道理，您自己也不妨好好的想一想。看看我说的话，有

　　没有道理。2病“有个屁的道理卫我就这么一个孙女儿，让她不受半点儿委屈，开开

　　心心的成长，是我这个当爷爷的最大的心愿。她受了委屈，就好比是我受了委屈

　　我怎么可能忍受的了？史秋，今天你的这个兄弟要是不说出那个凶手是谁，那可别

　　怪我不给你面子］”

　　柯振纲的脾气，史秋实在是太了解了。虽然本身就没指望，通过几句话就能将

　　他说服，可是看到柯振纲的，甚至是不讲道理，史秋的心中还是有些失望和恼

　　火。声音有些冷的说道“柯司令，其实我这次不光是为了我的兄弟，同时也是为

　　了你。不怕实话告诉你，李勇之所以不愿意将那个人的名字告诉你，一来是不希望

　　给那个人添麻烦，二来一也是为了不让你受到伤害卫”

　　史秋的话让柯振纲很是错愕了一阵儿，随后才满是惊异的看向史秋，呆呆的问

　　“你这是什么意思？怕我受到伤害？哈哈哈一这么说来，那个欺负了我宝贝孙

　　女的人还是个我得罪不起的大人物咯？”史秋淡淡的说道“虽然这样说会让您觉得

　　没面子，但是事实翔】此卫如果我是您的话，就会当做什么也没生过，让这件事平

　　平淡淡的揭过去。这对谁都好卫”柯振纲怒极的拍响了桌子，怒不可遏的吼道“我

　　柯振纲还偏偏就信这个邪］我就不相信，在这个世界上，有人能动了我孙女儿，还

　　活的好好儿的卫有种你们就把那个人说出来，我倒要看看，他是不是长着三头六

　　臂，是不是可以只手遮天1”

　　“哼卫见过狂妄的，我还是第一次见到像你这么狂妄的卫你以为你是谁，诺大

　　的中国，就没有人能克制的住你了吗？柯振纲，我看你果然是老糊涂了卫”李勇忍

　　不住出口说道。‘放肆卫你以为你是谁，竟然胆敢教训本司令卫看来不给仿甲点儿颜

　　色看看，你就不知道马王爷有三只眼卫”说完对着殷德喝道“把他给我铐起来卫只

　　要他一天不说出那个人是谁，就一天不准放开他，我看他能撑到几时卫”

　　殷德这一路上可没少受李勇的气，心中正憋着劲儿要教训他，猛听到柯振纲的

　　命令，脸上顿时堆起了一道有几分阴险的笑容，向李勇逼了过去。眼看着柯振纲失

　　去理智的要对李勇动粗，史秋当然不会坐视不管，一把将李勇拉到了自己的身后

　　怒视着殷德喝道“我看谁敢卫有我史秋在，谁要是敢动李勇一根汗毛，我就崩了

　　他卫”史秋掌管着诺大的一个军区，势力强大，地位崇高，岂是殷德所能抗衡的。

　　殷德慑于史秋的威势，不得不停住了脚步，转头向柯振纲看去。

　　柯振纲冷笑了一声，对史秋说道“史秋，你好大的威风啊］不过，你这威风耍

　　错了地方，这里是我北京军区，不是你s省军区卫你要是再一味的护着他，一会儿

　　要是伤到了你，那我可就不好意思了］”柯振纲说的没错儿，这是在别人的地盘儿

　　上，史秋就算是再厉害，一个人也斗不过人家的数十万人吧？面对强势的柯振纲

　　史秋只能将语气放缓，柔声说道“柯司令，您是军界的老前辈了，威名赫赫．让人

　　敬仰。可不能把自己一辈子的英明，一时冲动的毁于一旦啊卫李勇他不是个普通

　　人，就连主西都曾亲自接贝过他。就算是他犯了该死的大错，那也得报请主西批

　　准，才能对他采取行动。更何况，现在李勇没有任何的过错，你要是无端的铐了

　　他，恐怕即便是柯司令您，也得思量一下这样做的后果吧？”

　　柯振纲还没说话，李勇就满是侦怒的嚷了起来，大声喝道“让他来铐我吧］这

　　是一个法制社会，我就不相信，他敢仔意胡来卫总有他哭的一天卫”史秋忍不住啧

　　了一声，冲李勇喝道“你不说话，没人把你当哑巴卫你给我闭嘴卫”李勇恨恨的哼

　　了一声，将头扭到了一边。柯振纲怒极反笑似的说道‘好好好，李勇，你还真是有

　　种卫我还就实话告诉你，我柯振纲还真的就不在乎什么法律。你跟我来这一套，简

　　直是瞎了你的狗眼2”

　　完，冲着殷德一摆手道“不用理会他，动手卫”“柯振纲，你这个老顽固1

　　你为了溺爱你的孙女儿，而毁了自己的一切，你觉得值得吗？你这么做，你会后悔

　　的卫”史秋见状一急，忍不住大声的喊了起来。殷德嘿嘿的冷笑了几声，幽幽的说

　　“史司令，我看您还是让开吧，这毕竟不关您的事儿，要是伤到您，那我们可是

　　负担不起…”史秋的额头爆起根根青筋，冷声喝道‘殷德，亏你还是什么少将参

　　谋，眼睁睁的看着你家司令犯错，步入深渊，不但不加以提醒，反而是助封为虐。

　　可恶，委实是可恶到了极点卫”

　　“什么助封为虐？什么步入深渊？我看史司令未免有些危言耸听了吧？”殷德

　　不以为然的淡淡说道。“愚蠢卫蠢不可及］你们这主仆俩，目中无人，执迷不悟

　　没一个是他娘的好东西卫早晚有一天．你们会栽在你们的妄自尊大上1”史秋难压

　　心中怒火，也顾不上措辞了，连柯振纲也骂在了其中，柯振纲本就恼火儿，这一听

　　更不干了，连声怒吼道“殷德，你他娘的还在等什么卫动手卫”M.23sk.com

　　殷德立即喝了声“来人卫”几个战士立即冲了进来。殷德看着史秋喝道“史司

　　令累了，送史司令去招待所休息］”殷德的话刚一落地，几个战士顿时一拥而上的

　　抓向了史秋。史秋大怒，沉声喝道“要＊＊嘛卫睁开你们的狗眼看清楚，我是史

　　秋，信不信我把你们一个个都送上军事法庭卫？”看到几个战士慑于史秋的威势

　　有些畏缩，柯振纲振声道“怕什么？出了事儿由我担着．给我上卫”有了柯振纲的

　　这句话，这些士兵顿时少了许多顾虑，七手八脚的将史秋给空洞制了住。史秋吼的

　　嗓子都哑了，也没人搭理他，堂堂一个军区司令，竟然被几个普通士兵按住，史秋

　　总算品尝到了虎落平阳被犬欺的感觉。

　　史秋心中的怒火，几乎要让他崩溃了，不象是被摸了的老虎，因为这已经

　　不足以用来形容他此时心中的怒火了。如果一定要用什么来形容的话，那此时的史

　　秋应该算是被强＊＊的老虎吧。史秋的脸色气的一片涨红，冲着柯振纲大声的嘶吼

　　“柯振纲，你这个老混蛋，老糊涂卫你知不知道，老子是在救你，你就快

　　死到临头了，你知不知道］”柯振纲根本就没搭理史秋，只是看着李勇，冷冷的说

　　“现在已经没有人能再护着你了。说吧，那个混蛋到底是谁？”

　　李勇紧咬了咬牙关，冷冷的说道“有本事，你就枪毙了我］想要从我这里套出

　　一个字儿，做梦卫”“你以为我不敢］？”柯振纲怒喝道。李勇冷笑了一声，缓缓

　　的摇了摇头，一字一顿的说道“你当然不敢1”“我……”柯振纲想要去拔枪，可

　　是转念一想，如果就这样把李勇杀了的确有些过分。李勇和他无怨无仇，更没有

　　作＊＊犯科，而且还为国家作出过巨大的贡献，如果只是因为他得罪了自己，就杀

　　了他，那他和土匪有什么区别？柯振纲虽然心疼柯雪，但还没到了为她大开杀戒

　　滥杀无辜的程度。柯振纲将拔了一半儿的枪又放了回去，沉声说道“小子，我要是

　　不从你的嘴里掏出那个人的来历，我就不是柯振纲。不用着急，咱们有的是时间

　　我大可以慢慢的陪你玩儿］殷德，给他找个地方关起来。记住，要好吃好喝的招

　　待，可别委屈了我们的李总裁，人家可是为国家做出大贡献的，哼卫，

　　看到事情展到这一步，史秋明白，他是护不了李勇了，李勇今天也不大可能

　　从;tm声出去了，于是皱了皱眉头，说道“柯振纲，既然你不听我的劝告．那我也

　　没办法］让你的人把我放了，本司令军务概忙，这就要回s省军区了。”柯振纲的

　　嘴角儿含笑，幽幽的说道“史司令放虎归山的道理燕明白我也明百梦你觉得

　　我会犯这么愚蠢的错误吗？”听了柯振纲的话，史秋的心头一震，怒声喝道“姓柯

　　的，你这是什么意思？难道你连本司令也要一并扣下？”

　　柯振纲淡淡的笑道“史司令，您说扣多难听啊。我只不过是想请史司令留下来

　　作客。我们算起来也有好久没见了，我们就借这个机会好好的叙叙旧，如何？”

　　如你妈了个头1你今天要是不放我离开，我史秋就算是粉身碎骨，也与你誓不罢

　　休卫”史秋勃然大怒，声音出离了愤怒，都带上丝丝的颤音。面对史秋滔天般的怒

　　火，柯振纲却表现的十分淡定，就仿佛史秋的怒火不是对他所的一般。一直等史

　　秋累了，柯振纲才缓缓的说道“史秋，论兵龄，我征战南北的时候，你还在新兵营

　　里玩儿刺刀呢。就算你现在军衔与我一样，和我平起平坐，那我也是你的前辈。你

　　这样说话，是不是太没礼貌了？”

　　“礼貌？哼］礼貌那是对横礼貌的人讲的。你看看你的所作所为，像是一个动

　　礼貌的人吗？别说是对你讲礼貌，我就是对你说话，都算是高看你了1”柯振纲冷

　　笑了一声，浑然没将他的话放在心上，转手一指李勇说道“把他也抓起来卫”殷德

　　二话不说，伸出铁爪就伸向了李勇的臂膀。殷德的一双手可是经过千锤百炼带炼电

　　来，力量大的惊人，这若是被他抓实，李勇不疼个三天三夜，恐怕是好不了了。

　　然而就在殷德的手即将要抓住李勇的时候，猛然间，一道黑影犹如风一般的从

　　外面闯了进来，还没等众人反应过来，殷德的手就好像是被老虎钳给钳住了似的

　　手腕上陡然多了一只大手。这只大手，似乎只是微微的用了些力气，殷德立即痛苦

　　的起来。等到黑影站定的时候，李勇和史秋才吃惊的现，来人竟然是零五I

　　李勇忍不住惊声问道“零五，你怎么会在这里？”

　　零五笑了笑，对李勇说道“李先生，让您受惊了。您和史司令上车之后，我们

　　就一直跟在你们后面。潜入到这里产陈食是花了我们一番工夫，不过好在，我们是

　　及时赶上了，您也没有受伤卫”“你一你们是从s省一直跟到这里来的？”李勇

　　有些感动的对零五问道。零五淡淡的笑了笑，缓缓的说道“保护您是我们的职

　　责卫”说完，猛的将殷德向前一推，推的他一阵踉跄，差点儿没跌倒在地。

　　柯振纲满是惊愕的看着仿佛从天而降般的零五，沉声问道“你是谁？你是怎么

　　进来的？”零五嘿嘿的笑了几声，不无得意的说道“这里的戒备的确是称的上森

　　严，但是对我们来说，却是小儿科，虽不能说是大摇大摆的走进来的，可是也费多

　　少劲。”“司令，当初在s省的时候，就是他摆平了我们几十个兄弟，是个硬岔

　　卫”殷德握着被零五捏的有些生疼的手腕，心有余悸的对柯振纲说道。

　　“他一个人摆平了我们几十个？这怎么可能？难道这次跟你一起行动的，不是

　　你亲自训练出来的特殊小队吗？”柯振纲带着几分难以置信的对殷德说道。殷德苦

　　笑了一声，道“全都是我精挑细选出来的得力精英，所以我才说他是硬岔子。”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十九章 柯家风波！（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 