    三秒后，她毫不犹豫的将肖何推开，一双漂亮的杏眼愤怒又诧异，埋怨道：“你干嘛呀！”

    要知道，自己手里的粥已经是家里最后一点儿粮食了。

    自己都舍不得吃，给他和孩子一人一碗。

    他这么一抱，不光粥没了，碗也碎了！

    真是疯了！

    一定是疯了！

    因为生气，她漂亮的远山眉蹙在一起，一双水润的眼睛里带着咄咄逼人的光。

    “家里就剩这点儿米了，你干嘛啊，不就是想要钱吗，我给你就是了......”

    丁婉清说话是带着哭腔的，纤长的睫毛底下，漂亮的杏眼晶莹剔透，泪水像是在随时要夺眶而出。

    水泥地上撒着的清粥像是压死骆驼最后的一个根儿稻草。

    终于让她彻底破防。

    她蹲在地上，呢喃自语。

    “今天就是禾禾的生日了，买不起奶油蛋糕就算了，就连粥都成了困难，这日子怎么就这么绝望呢......”

    说完，眼角的晶莹终于滑落。

    丁婉清无比确定，自己对禾禾的爱胜过一切，甚至可以付出生命！

    可是付得起生命，却吃不起饭，买不起奶油蛋糕。

    真的是，太令人绝望了。

    看见妈妈哭了，三岁的禾禾不知所措。

    她黑溜溜额的眼睛里写满了慌张，半晌，迈着小步子犯错似的走了过来，她眼角一垂，奶声奶气的开口。

    “妈妈，你别难过，禾禾不吃奶油蛋糕了......”

    说完，伸出小手，踮起脚尖儿，笨拙的去帮丁婉清擦拭脸上的泪水。

    禾禾心疼妈妈，她舍不得妈妈哭。

    眼前的一幕像是一根刺一样扎进肖何的心里，一瞬间，疼的血肉模糊。

    他攥紧了拳头，嘴唇儿被咬的发紫。

    过去的自己真的是太混蛋了！

    这一次，他一定让老婆孩子过上好日子！

    让她们看到上辈子没来得及看到的一切！

    “你放心，我这就去想办法，说好的奶油蛋糕，一定会有的，我肖何发誓从今往后，一定会让你们过上好日子！”

    他信誓旦旦的开口，脸上更是写满了坚决。

    丁婉清迷茫了，他，不是问自己要钱的吗？

    这是什么意思？

    不等她开口，肖何撸起袖子就朝外走，走到门口，还背上了家里的竹筐。

    顺着小路朝着村子田埂后面的乱坟堆方向走去。

    肖何不是真的去乱坟堆，而是坟堆后面有一条小河。

    眼下已经开了春，四月份的小河里经常会有野鸭。

    运气好的话，应该能抓上几只。

    只要抓到了野鸭，就能卖钱！

    能买蛋糕，能买米面！

    能让老婆孩子吃上饭！

    ......

    看见爸爸走了，诺诺柔软的小身子依偎在丁婉清的怀里，扬起小脑袋，满脸认真的看着她，一字一句认真的开口道：“妈妈，爸爸刚才没有打我。”

    说完又伸出一双小手，学着肖何的样子抱住丁婉清。

    “就是这样抱紧紧，很疼......”

    闻言，她漂亮的眸子里闪过一丝诧异，彻底迷茫了。

    肖何他到底要做什么？

    “妈妈......”小家伙撒娇似的在她怀里蹭了蹭。

    丁婉清回神，心疼的摸了摸禾禾的小脑袋。

    温柔的安慰着，“诺诺不怕，爸爸这是喜欢你，爸爸其实很喜欢你......”

    喜欢吗？

    她自己也不知道。

    她只知道，他始终是孩子的爸爸。

    丁婉清一直希望孩子生长在一个健康的环境里，哪怕这种健康是假装的，她也不希望她从小心里就带着恨。

    这样的谎自己不知道撒了多少次，但是这一次她居然莫名的感觉谎言会成真。

    ......

    村子不大，没几分钟肖何就到了乱坟堆。

    说实话，这乱坟堆是真的有点儿吓人。

    肖何一家在这儿的时候，就已经有了这个乱坟堆了。

    密密麻麻的小土包，上面立着这木头牌子，字已经没有了。

    有的甚至连木头牌子都没有，坟头长着一米高的枯草。

    两步一个，好大一片，至少好几百个。

    没人知道这些坟到底是谁的，这个村子又发生过什么事儿。

    老人们都猜测大概是抗战时候留下的，毕竟那坟是真的老，木头牌子上的字都看不清了。

    路过的时候，就算是白天，也有一种头皮发麻的感觉。

    再加上那河淹死过人，所以大家都不愿意来。

    肖何倒是不怕，他从小胆子就大，家里三个孩子，爹妈都上班，没人管他们，都是大哥带着他俩玩儿，有时候大哥学习，自己就偷偷的来这一片玩。

    还傻了吧唧的带上两把野花，算作是祭品。

    所以这河里野鸭的事儿，他自然也就知道。

    四月，万物复苏。

    微风和煦，湿漉漉的空气夹杂着花草的味道，闻起来就让人有一种生机蓬勃的感觉。

    草地青葱，绿柳成阴。

    放眼望去，波光鳞璃的河面上还真的浮着几只杂毛的野鸭，一动不动懒洋洋的，那身子肥嘟嘟的，看着就好吃！

    肖何边走边将自己身上的衬衣脱了下来，攥在手里。

    到了河边，他扑通一声扎了进去。

    肖何水性不错，一口气游到了河中间。

    在野鸭脚底下半米的距离，悄悄的把衣服撑开。

    跟着脚下猛一用力，整个人从水里钻了出来。

    闪电般的速度用衣服一蒙，硬是将那野鸭直接蒙在了衣服里。

    野鸭水性好，当下扑棱着翅膀朝上游。

    肖何顺势将衣服的边角全部扎紧，拖着就朝岸边游了上去。

    上岸的时候，因为着急，后背一不小心划在了岸边的石头上。

    野河沟嘛，没人管，岸边有石头再正常不过了。

    这一划，肖何只觉得后背火辣辣的疼。

    他皱了皱眉，“嘶”了一声。

    跟着掂了掂衣服里包着的鸭子。

    心满意足的将他扣在了来时提着的竹筐里。

    看见第一只野鸭被抓，其他的鸭子当下就扑棱着游走了。

    肖何也不急，在岸边坐着耐心等待。

    不由的回想起了上辈子的一切。

    回想起他们破败的婚姻。

    两个人高中就认识了。

    肖何虽然是农村的，但是那时候改革早就已经开放了。

    全国一片大学热。

    谁家孩子要是上了大学，家里人能炫耀个十年八年。

    村里落后，没有高中。

    为了让孩子上学，父亲肖华一咬牙把他送到了城里的高中，就这么和丁婉清成了同学。

    高考后有一场同学聚会。

    都毕业了，少年意气风发。

    大家笑着哭着闹着，每个人都喝了不少酒。

    肖何第二天起来的时候，发现自己旁边居然是睡着的丁婉清。

    更离谱的是就那么一次，就有了禾禾。

    伴随着诺诺一起来的，还有两张大学录取通知书。

