    苏义一条条看完，非常的失望。

    倒是有人提了几种水系灵材，但是品质太差了，最多也就勉强凝聚具象物而已。

    他凝聚出来的九个具象物，都是使用的顶级灵材，最后一个自然不会降低要求。

    “看来还是要等机会。”苏义叹了口气，正准备关闭武者论坛的时候，却见帖子上出现了一条新的留言。

    一个网名叫白涛的人留言说，有一株水柔清云莲可以交换。

    苏义没有听说过这种灵材，也不知道它的品质如何，索性就将【智能战车】叫了过来，问道：“2号，水柔清云莲的品质如何？适不适合凝聚水系具象物？”

    “水柔清云莲是顶级的水系灵材，肯定没问题。”【智能战车】立刻回道。

    “太好了。”苏义激动不已，快速的和白涛联系起来。

    “白兄，我是苏义，你的水柔清云莲我要了，你开个价。”

    白涛：一枚寿元丹，外加帮忙炼制一炉高品丹药，玉髓续骨丹。

    苏义：没问题，咱们怎么交易？

    虽然没有炼制过玉髓续骨丹，但以他的炼丹水平，倒也无需担心炼制不了。

    白涛：我在定陵山脉的白家庄，因为族中琐事缠身不便外出，只能劳驾你亲自来一趟。

    苏义稍微犹豫了一下，说道：明日我就前往定陵山脉。

    白涛：咱们明日见。

    关闭了武者论坛，苏义却陷入了沉思当中。

    因为凶兽和异族入侵的缘故，蓝星的人族都开始迁移，白家为什么还留在定陵山脉？

    是来不及转移还是另有其他原因？

    这是一个疑点，如果不弄清楚的话，他可不敢贸然前去。

    却在这时，【智能战车】忽然说道：“苏义，有件事必须提醒你一下。”

    “什么？”苏义眉头一挑。

    【智能战车】说道：“水柔清云莲只出产于半兽族大陆，而且非常的稀少，对方怎么会有？”

    “半兽族大陆？”苏义嘀咕了一声。

    说起来，他和半兽族有过一次接触。

    第一次前往金星城的时候，半途上就遇到过一条半兽族的界域通道。

    当时，他独自一热猎杀了数百只半兽族人，并将这条界域通道给摧毁了。

    既然水柔清云莲是半兽族大陆的特产，白家又是从哪得到的？

    的确是一件很值得怀疑的事情。

    苏义沉吟了一会，转而给江离打去了电话。

    电话接通之后，江离率先说道：“苏义，我正有事跟你说，没想到你先打过来了，咱俩可真是心有灵犀。”

    “二爷爷，什么事？”苏义问道。

    江离笑着说道：“老祖让我告诉你一声，我们打算明日返回瑶光城。”

    “知道了。”苏义叹了口气。

    原本还以为江弘毅会留在后方基地不走了，哪曾料到，对方还是要返回瑶光城。

    江离继而问道：“苏义，你有什么事？”

    苏义缓了缓神，说道：“二爷爷，你知道定陵山脉的白家吗？”

    “白家？”江离回忆了一下，说道：“白家也是一个大家族，他们的族长叫白金鸾，是一位幻灵境十重的武者。但可惜的是，在数十年前遭遇了一次重伤，一直瘫痪在床。”

