    陈锋又是一拳打出，这一拳的速度明显比之前慢了不少。

    进攻的轨迹也明显更加好预判。

    即使陈航没有了解陈锋的进攻规律，他也很自信自己可以躲开这一拳。

    然而，就在他闪避的时候，突然陈锋拳头的轨迹改变了。

    那一拳的速度陡然加快，一下子打在了陈航的下巴上。

    满座哗然，哄闹一片。

    “陈锋这一拳，ko了？”

    “不能吧，陈锋是怎么突然打中陈航的。”

    “我刚刚看见叶城了，不会又是叶城安排的战术吧。”

    “也没看见陈锋这次的进攻有什么特别啊。”

    ……

    叶城在一旁笑了笑，看样子陈锋终究是领会了自己的战术。

    陈锋也没有想到，叶城告诉他的竟然有如此效果。

    陈航还是按照之前的战术走的，他还以为自己掌控着比赛的节奏。

    哪里想得到，陈锋突然改变了进攻轨迹，打乱了他的节奏。

    这一拳把他打的很懵。可即使是打在了他的下巴上，也没有成功将他ko。因为突然改变进攻轨迹的打发对于陈锋来说，很难发挥出多少力量。

    所以，陈航只是在短暂的晕厥过后，便再次站了起来。

    不过即使如此，也是让锐锋拳馆的拳手看到了希望。

    “叶城的战术开始奏效了。”

    “叶城可真厉害，跟陈锋交谈完后，总能让陈锋从劣势转为优势。”

    “按照这样打下去，陈锋应该能获胜吧。”

    虽然众人也没有察觉到陈锋为什么打中的陈航，但是他们总觉得陈锋能够打出这样的一拳，还是跟叶城的战术有关。

    他们完全忘记了，第三回合的时候，自己口中是如何咒骂鄙视叶城的。

    他们此刻纷纷又赞扬起了叶城。

    远航拳馆的众拳手，虽然讨厌陈航，但是他们也不想让自己的拳馆输掉比赛。

    此刻看见陈航处于劣势，他们在私下里骂起了陈航。

    “陈航打的什么东西。”

    “陈航就是这么躲避的，往人家的拳头上躲？”

    “陈航真是白打了这么多年拳，简直太垃圾了。”

    “这么废物的人，还有资格瞧不起别人？”

    ……

    看见陈航处于劣势，别的市到来的大部分观众，也是骂声一片。

    陈航虽然被打倒了，但是他在站起来的时候，还是有着自信。

    上回他被陈锋打倒再站起来后，陈锋就直接认输了。

    所以他认为，这回陈锋也差不多快要认输了。

    况且，他已经找到了破解陈锋招式的方法。

    他朝着陈锋笑了笑，“你别得意，你用过一次的招式，不会再好使了。”

    陈锋冷笑着回应他，“我的招式好不好用，只有尝试过，才知道。”

    “接下来，准备好，挨打吧。”

    裁判示意，比赛继续。

    陈锋还是像上次一样慢速挥舞着拳头。

    陈航这会不再闪避，直接一拳飞速打向陈锋。

    陈航很自信，这一拳可以把陈锋打趴下。

    陈锋再次改变进攻轨迹，拳速增加。

    陈航的这一拳还没有完全打出来，还没有完全发挥出力量，便已经被陈锋一拳压制住了。

    陈锋飞速后手出拳，打在陈航的脸上。

    陈航脸上被打红一块，他心中暗道不好，脚步飞速后撤。

    这样的距离，他根本没有机会使用摇闪。陈锋的攻势起来了，陈锋在连续进攻的时候有多么恐怖，陈航在往年早已领会过数次。

    陈锋哪里肯让陈航轻松撤开，他一个前跳步挥出拳头，一拳打在陈航的胸部。

    陈航赶忙举起拳头护住自己的脸颊和下巴，把脑门伸过去，给陈锋随意击打。

    陈锋当然不会用自己的拳头击打陈航的脑门，他用勾拳连续继续击打陈航的肋骨。

    陈航刚忙把手移动到肋骨部位。

    但是，这个时候他已经被打岔气了。

    锐锋拳馆那边，一排拳手站了起来，大声为陈锋呐喊助威。

    陈锋看样子这次进攻很有可能直接干掉陈航，胜利终究要回来了。

    陈锋见陈航将手移至肋骨处，想要一拳往他的下巴上打。

    可是在这个时候，他微妙的发现陈航的身体在往前倾。

    按照他多年的经验，他一下子想到了，陈航这是想要缠抱。

    这样的距离，如果打摆拳的话 估计自己的拳头还没有落到他身上，陈航就已经缠抱成功了。

    不行，不能让他得逞。

    这样想着，陈锋继续打了一个勾拳。

    这个勾拳的位置很正，在陈航扑过来的时候，正好顶在了陈航的腹部上。

    陈峰感受到拳头上的腹肌，陡然发力，一下子将陈航弹开。

    紧接着陈锋立刻逼近，一个摆拳终于是打出。

    陈航后退之后，刚刚站稳，陈锋的拳头便不断的的在他的瞳孔放大，再放大。

    陈航根本来不及防御，胳膊刚抬起一半，便被陈锋一拳打在了下巴。

    而且打中的位置和上次一模一样。

    连续两次击打中下巴，而且打中的位置都一样。

    再ko不了陈航，陈锋就妄为省内第二高手这么长时间了。

    看着倒在地上的陈航，陈锋送了一口气。

    这一战，总算是赢了。

    他终于是进入了四强。

    由此，新的四强名单已经出来了。

    吴云飞，叶城，何涛，陈锋。

    锐锋拳馆有一些拳手激动地热泪盈眶，终于是赢了。

    今年，进个四强简直太不容易了。

    不仅杀出了叶城这样一匹黑马，还有一直隐藏实力的何涛。

    这两个人，硬生生的占据了四强的两个名额。

    第二天，四强之战，开始了。

    四强之战，今天要打两场比赛。

    上午一场，何涛对战吴云飞。

    下午一场，陈锋对战叶城。

    吴云飞一直都对何涛很感兴趣，此刻，终于有机会跟何涛交手了。

    吴云飞的名望，远超何涛久已。

    但是何涛也是被誉为有机会战胜吴云飞的拳手。

    所以，许多观众对这场比赛的期望值都很高。

    许多沈城的大佬，公司董事长们，都干过来观看这场比赛。

    全场的欢呼声，震耳欲聋。

    并不是所有人都在高呼吴云飞的声音。

    有不少人都在支持何涛。

    “你很不错，希望接下来不要让我失望。”吴云飞淡淡道。

    “那你可要小心了。”何涛自信的笑了笑。

