    “如果没有你们，这山还是山，这野还是野。”

    “如果没有你们，这泥土还在地里，这钢骨还散落在工地上。”

    “看，这山，是你们通力合作，奋斗挖开的。”

    “看，这地，是你们团结劳动，合力整平的。”

    “看，这厂房，是你们百万人不分昼夜，共同劳动的成果。”

    “所以，你们才是这一切的主要创造者，而我，不过是那一串零前面的1，之所以显眼，不过是因为我迈过了终点前最后一步。没有你们，我只是1，你们没有我，却总有一天能演化出1-9来。”

    他站在一块石头上，阳光照在他脸上，他是那么的年轻，那么的自信，那么的朝气蓬勃，就像一个刚诞生的生命。

    “一个人若吃了十个馒头饱了，那他只吃第十个行吗？”

    “所以。”

    “科技改变文明，劳动创造一切。”

    他举起手臂。

    “唯劳动者，万岁！”

    “万岁！”山洪海啸般的声音响起，所有人都知道他是谁了。

    那个最具传奇色彩的郡长，那个唯一庇护他们的帝国官员，那个创造了无数奇迹的不可思议者，那个长山郡及帝国人民的守护者。

    林文。

    ——

    七窍玲珑心发表了一篇《劳动核心价值观》的演讲，在获得无数的欢呼声后，林文终于找到一个机会溜了。

    却在半路碰到偷电归来的黄明萧，他愁眉苦脸地说：

    “林郡长，那电不好偷啊，我需要出郡，到东秦州里接，可距离我们最近的主干线是135万伏的特高压……”

    林文抬起一只手，阻止他继续说下去。

    “我去。”

    【沉钟之鸣】还没消失，他把声音压低到可以接受的地步。

    “把前期工作准备好。”

    接电地点在荒郊野外，正好在厂区的背面，只用翻过山脉，再走几公里就到了。

    但林文却不得不坐车绕了一大圈，从出郡公路绕出长山郡，绕到山的背面，多走了几十公里才到。

    位于东秦州的一处荒郊野外上，高压铁塔下，几个电工正在工程车旁束手无策，

    见到林文来了，一个电工走上来愁眉苦脸地说：“林郡长，135万伏的特高压不好接线啊，带电作业特别危险。”

    “对对，这里没有接头，不如我们到他们的变电站里去接吧……”

    “最近的变电站也有30公里，拉的线太长了，再说人家随时都可以给你抽了……”

    林文打断了他们的争论：“线呢？”

    一个电工把三根巨粗的高压线缆递到林文手里。

    林文拿起高压线缆，转头就往铁塔上爬去。

    “小心！”

    “林郡长危险！”

    “这是135万伏的特高压啊！”

    电工们大惊失色，狂奔上来，抱腰的抱腰，抱腿的抱腿，硬是把林文拖住了。

    林文也觉得好像有点过于惊世骇俗了，随手一指，说：“你把防护服脱下来。”

    “林郡长，特高压绝缘都不安全的！操作不规范的话，巨高的电压发起飙来，橡胶也给你击穿了。”

    “脱！”

    林文懒得废话。

    “我有特殊的防电击技巧。”

    电工们将信将疑，但郡长的命令也无法违背，只好把绝缘防护服脱了下来。

    林文换上防护服，喝了第二口“仙子花露”，芬芳感瞬间灌满全身。

    看了一眼法术。

    使用了【木神术】。

    在【缘之空】和“仙子花露”的双重减耗下，法术消耗只有五分之一。

    20%的元神离去，并且还在以每秒0.2%的速度流逝。

    但他还有50%的元神，以及每分钟10%的元神恢复量，这个法术可以持续25分钟。

    法术生效的瞬间，一个凡人看不见的巨大虚影瞬间没入身体。

    木神附体了。

    林文感觉他的身体有了一些莫名的变化，世界似乎有所不同，但暂时还没发现区别。

    抬头看了一眼特高压输电线，感觉中有一些亲近。

    【木神术】似乎有效。

    没错，雷，五行属木，阴阳属阳。

    木生火，所以雷过有火。

    金克木，所以金属引雷。

    由此推论，【木神术】中的木神，应该也有掌控雷电的职权。

    当然，五行的含义很广泛，卦象也不能一概而论，那只是初级的理解。

    为了保证绝对安全，林文用了一颗他攒了好久的命运星辰强化了【身无彩凤】，以避免万一法术没用，被高压电烧成灰灰了。

    意外之死可是很坑的。

    林文一手持电线，用一只手攀上特高压电塔。

    几个电工一看这动作，就知道林郡长是外行，在下面大喊：“快下来！”

    “危险！”

    “不能那样走步！”

    “林郡长！目前没有135万伏的特高压下绝对安全的防护服！只有顶级电工才敢上塔的！”

    林文没理会他们，强化的【身无彩凤】根本没有反应，它预警的时间是很长的，足以保护他的安全。

    他几下爬上高塔，直接一脚踩到高压线上，另一只脚还在高塔上。

    这在电工行业中是绝对致命级的失误，几名电工都吓得魂飞魄散，有的甚至不敢抬头去看。

    但是，林郡长却一直安然无恙，没有惨叫声或电击声。

    “老天啊，我看到了什么？”

    “不是吧……我从业快四十年了，从来没见过有人敢在高压线上这样跨步。”

    “这就是特殊的防电击技巧？”

    电工们看得心惊胆颤，林郡长每一个动作在他们看来都是致命级的，但是，他们马上更正了标准，因为真正的致命级操作来了。

    林文脱下防护手套，从身上掏出一个剪刀，剪破了135万伏的特高压线的绝缘层，然后右手拿着电缆，直接怼了进去。

    巨大的电光闪瞎了他们的狗眼，也击碎了他们的三观，恐怖电流击穿空气的噪声淹没了他们的惊叫声。

    电光眨眼落下，快得仿佛像一个幻觉，电噪声也消失得无踪无影，只剩下他们竭斯底里的惊叫声。

    但很快，他们就像被捏住脖子的鸭子一样叫不出来了。

    因为，林文好好在站在特高压线上，手上的三根电缆的已经分别搭上了三根火线，他正在用剪刀修建绝缘层，把接上的线缆包裹起来。

    片刻之后，似乎是修剪好了，他喊道：“接好了，你们测试一下。”

    线缆是从长山郡变电站直接拉过来的，是否能通电一试便知。

    还在混乱中的电工在原地转了几十圈才想起回到工程车中发消息给变电站。

    十几分钟后，变电站站长回信了。

    “一切顺利，合环成功，配电房工作正常。你们本事长进了啊，135万伏的特高压这么快就带电作业成功了，看来要给你涨工资了。”

    电工们面面相觑，恍若身处梦幻之中。

    外面传来林文的喊声，很奇怪的，即便隔了这么远，还在车内，他的声音依然清晰可闻。

    “好了没有？”

    电工们这才如梦初醒，奔出来大喊道：“好了！”

    “成功了！”

    “已经通电了！”

    “你下来吧，林郡长。”

    林文一笑，这电工还挺有意思，竟然叫他“跳下来吧”。

    正好，他还想玩一把呢。

    林文纵身一跃，从70多米高的特高压线上跳了下来，落地的一瞬间，电光一闪，瞬间形成的排斥力场托了他一把，让他安全着地。

    这一手玩得很漂亮。

    林文得意地看着他们，却见电工们怔怔地看着他，全都是下巴掉了的表情。

    林文一拍脑门。

    糟了。

    这是他的坏毛病，一旦法术玩上瘾了，常常就忘记他还在物理世界里了。

    他觉得应该解释一下，便说：“我有特殊的落地技巧。”

    但从他们的神色来看，显然是在说“我读书少你不要骗我”。

    林文想了想，在身上掏了掏，摸出一个遥控器，说：“这是帝国最新研制出的迪迦火花棱镜，可以操纵电流。”

    “我正是靠它，才免于电流伤害，合上了电缆，用电流溶接上了电缆。跳下来时控制残留在绝缘服表层的电流形成排斥电场，才能安然落地，明白了吗？”

    从他们的神色来看，似乎有那么一点相信的程度了。

    林文装出一副神秘的样子，凑近来低声说：“这是帝国最新科技，全帝国只有我这里有一个试验品，你们千万要保密，一定不能说出去哦。”

    临末了，林文还提醒了一句：“你们千万不能学我哦，没有迪迦火花棱镜，你们会瞬间被电成焦炭。”

    电工们的神色中这才有了一些释然，他们破碎的三观似乎又粘回去了，纷纷拍胸脯说保证绝不会泄密。

    林文关掉了【木神术】。

    这个法术没有想象中那么大威力，他能感应并控制电流，但非常艰难，电流就好像胯下永不屈服的烈马，疯狂地颠簸挣扎，林文用尽全力也只能顺势控制一点点。

    但自身安全是没问题的，他似乎变成了一个超导体，电流在他身体没有任何阻力，也就不会破坏任何结构。

    木神附体后，除了电亲和之外，林文感觉他还有风亲和，还能控制植物或生命的生长，制造傀儡等能力，但都没什么大用。

    最主要的问题是消耗太高了，林文在五分之一消耗的情况下，就接了个电线，不过几十分钟的事情，就用了200多点元神。

    非“仙女花露”的条件下，他根本用不起。

    不过，这也许是因为他没有境界的原因，元神强度太低了。

    此时元神已经耗尽，但恢复也很快，看来所谓的“缓慢恢复”，应该是指的对正常的修仙者而言。

    对于林文这种装了外挂的凡人来说，一下就满了。

    因此，在“仙女花露”的持续期间，他必须要尽快把问题处理完。

    不然就是血亏。

    林文找了个借口跑到无人之处，一个【咫尺天涯】直接传送到夏潇湘附近。

    这次运气不错，误差在百米以内，林文直接跑进组织部的办公点——

    长乐区的一个大院中。

    上次来还是两个多月以前，林文给她用了一个【杨枝甘露】，交待了长山郡组织干部的精神、目标和纲领，搬运了一些组织人事选拔的方法给她，要求她把工作范围覆盖到难民中，并尽快找到新的人才。

    这两个多月以来，她的工作干得还算出色，官员们的精神面貌发生了大变化，工作也比以前积极多了，效率也提高了不少。

    具体表现在长山郡善缘极大幅度地增长了。

    从之前的每周3500左右，一跃到了现在的7700，翻了一倍还有多的。

    当然，这不是她一人的功劳，但她肯定在其中起到了重要作用。

    另外，八百多万难民的工作她也扛住了，难民管委会中的鸡层干部也正式选出来了，中部干部也有了，就是高层还没有。

    杨少虎就是在为这个事担忧。

    林文就是来亲自解决这个问题的。

    一步迈进大门，林文的第一感觉就是他来到了个图书馆，整个大院里全是两人多高的书架摆放成的迷宫。

    穿过迷宫之后，才看见夏潇湘的办公室。

    她穿着一件朴素的灰袍，梳着一个严肃的苹果头，戴着一副巨大黑框眼镜，看上去就像一个脾气暴躁的老女人，没有半点平时妩媚动人的模样。

    她脸色冰冷而严肃，似乎刚刚发完脾气，数十名组织部的骨干神色沮丧地走出来。

    看见林文时，他们露出惊讶的神色，纷纷打招呼：“林郡长。”

    “林郡长您好。”

    林文点点头，径直来到夏潇湘桌前，后者抬起头来看着，脸色显得非常不耐烦。

    “别催了，林文同志，我真的招不到那些俊杰贤士。你的名声太差了，他们不愿意来。”

    似乎被人催了很多遍。

    但林文记忆中他本人是没有特别过来催过她的。

    林文也不打算啰嗦，现在时间很宝贵，以五分之一消耗施法的机会可不多。

    “把所有难民管委会的中层人员名字给我。”

    夏潇湘神色微有惊讶：“你要干什么？”

    “给我。”

    夏潇湘从右手出抽出一叠红色的文件夹：“给。”

    文件夹很厚，至少有六百多个人的名字和他们的简介，林文以最快的速度看完，闭上眼睛，直接【仙人指路】。

    【这些人中，那些适合成为难民管委会的高层？】

    消耗元神：1055%。

    草！

    真尼玛吓人。

    精确搜索果然很贵。

    在五分之一的消耗下，还需要211%的元神，几乎逼近他的上限了。

    林文现在元神还不够，被迫等了十几分钟，才使用了法术。

    在六百四十七个候选人中，一共选出了九个人。

    林文直接报出了他们的名字，说：“以上人员，直接与杨少虎和黄明萧对接，负责难民管委会的所有工作。”

    夏潇湘摘下黑框眼镜，使劲揉着太阳穴。

    “林文同志，我很忙的，不要来添乱……”

    林文说：“这是命令。”

    夏潇湘无语地看着他：“你就凭十几分钟的浏览，就决定了九个人命运，这是不是有一种钦定的感觉？”

    林文说：“你找出他们升职的依据就行了，人员名单我已经定下来了，剩下的都是你的事。”

    夏潇湘感觉到了无比的失望。

    这是再明显不过的徇私，她一度以为这个给她们带来希望的年轻郡长不会的。

    “不，我不能要求太高，这个世界上没有圣人……林文……林郡长已经做得够好了，这点要求对他而言根本不过份。”

    她低下头，竭力掩饰声音中浓重的失望。

    “我知道了。”

    “好，尽快。”

    林文没有在意夏潇湘复杂的情绪，他时间很紧，说完转身走。

    接下来是废钢问题。

    要联络秦落霜。

    ——

    林文走后，夏潇湘立刻召开了新一轮的组织部会议，会议主要内容就是有关这九人的全部详细调查，要尽快搞到他们的升职材料。

    这也是夏潇湘为了程序正义做的努力，相当于先射箭，再画靶子。

    但总比直接宣布中奖好一些。

    组织部的副部长，夏潇湘的副手许小南不解地说：“夏姐姐……”

    “工作时称职务！”

    “好嘛……夏部长，可是，这不又成为了以前的组织部吗？真正的运行规则是看上层决策者，领导说这个重要它就重要，领导说这个人能用他就能用，你组织部干部口就翻政策条例论证这个干部能用就行了……”

    夏潇湘使劲揉着太阳穴，她好不容易建立起来的组织部的工作氛围、组织秩序、干部原则不能毁了。

    “这是特例，你们知道，三千万枚炮弹的任务很紧的，林郡长承担的压力很大，你们能无忧无虑地工作，全都是因为林郡长顶住了帝国的绝大多数压力……难民管委会需要尽快进入更高效率的运转中……”

    “哦——”这样一说，组织部的骨干也能接受，毕竟事关生死存亡，事急从权的道理他们还是懂的。

    会议开了半个小时才结束，各骨干都接受了夏潇湘的解释，以更积极的态度去工作了。

    终于把这件事圆了过去。

    烦躁的夏潇湘心想。

    但愿他不要再来了，不然我真的难办了，哎……早知道如此，何必当初把调子定那么高？

    果然还是凡人，真不适合当秦的老公，还是我来吧。

