    收摄心情，高言又往奶茶店而去。

    询问了装修师傅，最多两天就可以完工。

    想到重新开业后，生意肯定会很好，还得订购一批全新的设备。

    于是，高言用手机上查了一番，花掉五千多块，订购了一批设备。

    卖方就是南都本地的，约好明天上午送过来。

    不过，明天要和卓江月约会，于是，高言又拨通张琴的电话，让她明天上午过来接收设备。

    前往菜市场买了半只老母鸡、小半斤白豆以及半斤油菜，拎着回了出租屋。

    高言从十岁开始，就被养母安排做饭炒菜。

    因此，他的厨艺还是不错的。

    上大学后，住宿舍时，他吃食堂，租房后，他就自己做饭。

    往往炒两个菜，就能吃一天，干净还便宜。

    即使现在有了钱，他也很难改掉节俭的习惯，从而大手大脚地去消费。

    暴富从而出现报复性消费对高言来说，是不存在的。

    更何况，他家里还有超级调料配方。

    有这个配方在，他做出来的菜，绝对比特级厨师做出来的菜还要胜上一筹。

    将半只老母鸡的肉清洗一番后，高言就将其倒入锅里掺上水再加上超级调料直接开炖，至于其他的调料都不用放。

    超级调料的逆天之处就在于，可用来炖汤，炒菜、拌凉菜等等，简直就是万金油。

    而且做出来的菜都拥有不同的口感。

    如果把这个超级调料推广至全国，估计厨师会失业。

    把老母鸡炖上后，高言又把油菜头给打理了出来。

    接着准备淘米做饭。

    只是在放米的时候，高言不由想到，会不会又把林沫儿那小吃货给吸引过来，鬼使神差的他便多淘了一些米煮上。

    老母鸡已经炖上，饭也煮上。

    高言便从卧室书桌上拿起一本专业书籍复习起来。

    不到一月就要考试。

    他的功课平时也挺扎实的，自信不会挂科，但他也想考得更好点。

    更何况，随着精神力的增长。

    他记忆力和理解力都随之大增。

    高效率的学习对他来说也是一种享受。

    约莫过了七八分钟。

    就有一股浓郁的鸡汤味儿从厨房飘出，再钻入高言的鼻子。

    “好香！”

    高言忍不住狠狠吸了两口。

    起身去厨房拉了拉锅盖，留下一条缝，防止水蒸气过剩，让锅里的汤漫出来，浇熄炉火。

    不知不觉，一个多小时过去。

    高言重新来到厨房，捞起一块鸡肉，用筷子扎了扎。

    “嗯，再炖半个小时就差不多了！”

    于是他又往锅里加入一瓢水。

    五点四十分。

    高言再次试了试鸡肉的硬度，已经变得相当松软。

    于是，他把炉火调整到最小，准备炒菜。

    门外。

    电梯打开，背着书包的林沫儿从电梯里走出。

    她猛地吸了吸鼻子：“哇，好香的鸡汤，高言哥哥又在做好吃的吗？”

    “我要不要去蹭饭呢？”

    林沫儿有些犹豫。

    “算了，老是去蹭饭也不好！”

    林沫儿摇摇头，打开房门放下沉重的书包。

    只是她有些高估吃货对美食的抵抗力。

    尤其是香味不受控制往她鼻子里钻的情况下。

    “不管了，我要去蹭饭！”

    “笃笃笃！”

    听到敲门声，高言不由微微一笑，估计又是林沫儿被香味吸引来了。

    于是他快步来到门前打开，并道：“先进来吧，我正在炒菜，稍等两分钟就可以吃饭！”

    不等林沫儿回答，高言又折身回到了厨房。

    而林沫儿的脸颊却有些发红，高言哥哥对她的到来一点都不意外，显然知道她要来蹭饭，难道在高言哥哥眼里我就是个小吃货吗？

    然后她迈着略显沉重的步伐走了进来，并来到厨房门口问道：“高言哥哥，需要帮忙吗？”

    高言：“嗯，那你先把饭盛好，对了，碗在这个柜子里！”

    “好的！”

    不一会儿，客厅饭桌。

    高言对林沫儿笑了笑：“动筷子吧！”

    “那我就不客气啦！”

    闻着菜里散发出的诱人香味，林沫儿早就忍耐不住。

    这顿饭，林沫儿吃得异常的满足。

    下意识摸了摸肚子，发现已经鼓了起来。

    然后，林沫儿抢着洗碗刷筷，高言不允，她却道她来蹭饭，洗碗是应当的。

    于是，高言没有再阻止。

    把碗筷洗好，又把厨房收拾干净，林沫儿就挥手告辞：“高言哥哥，我先回去了，不然妈妈回来看不见我又该着急了。”

    “回吧！”

    高言点点头。

    走到门前，林沫儿又回头朝他灿烂一笑：“高言哥哥，多谢你的款待哦！”

    高言：“不客气！”

    等林沫儿走后，高言来到厨房，发现林沫儿很细心，整座厨房都被收拾得干干净净。

    想到明天和后天似乎都挺忙的。

    高言决定今晚再去城里采购一批手机，周一再拿去学校销售。

    晚上十点。

    高言背着一大包水果手机回到出租屋。

    一晚的奔走，他足足采购了100台最新款的水果手机。

    只要全部出手，又有40万经验入账，系统返还也能达到160万。

    次日上午八点半。

    高言坐车来到了万隆商场外。

    目光一扫就发现了坐在商场外条凳上的卓江月。

    “你来了多久了？”

    高言快步上前，问道。

    “刚来不久，这是给你买的早餐！”

    卓江月递给高言两个大肉包一杯豆浆和两颗茶叶蛋。

    “谢谢。”

    高言接过，挨着卓江月的身子坐下：“你吃过没有？”

    “我已经吃过！”

    卓江月甜甜一笑：“你先吃包子，我帮你剥茶叶蛋。”

    “谢谢！”

    高言再次道谢，并拿起包子吃起来，一边吃一边认真打量着卓江月。

    感受到高言那略显火辣的目光，卓江月显得有些娇羞：“你看什么？”

    “我看美女啊！”

    高言嘿嘿笑道。

    “变得这么油嘴滑舌，谈过几个女朋友啊？”卓江月好似随意的问道。

    “一个都没有！”高言毫不犹豫地道。

    听到高言没有谈过女朋友，卓江月心里莫名的开心，嘴上却继续问道：“为什么不谈呢？”

    “因为我知道有人在默默喜欢我！”

    高言眼神灼热的盯着卓江月。

    在他火热目光的注视下，卓江月动作不由一滞，随即娇嗔道：“鬼才默默喜欢你！”

    “是吗？”高言似笑非笑。

    卓江月不由有阵恼羞，直接将剥好的茶叶蛋送到高言嘴边，奶凶奶凶地道：“赶紧吃。”

    高言伸手接过，狠狠地咬了口，笑容灿烂地道：“好吃！”

