    “嗡嗡~”

    摆在桌上的手机忽然震动了起来。

    霍栩接通电话，那边传来助理的声音，“爷，下午一点钟，约了和任总的会面。”

    “嗯，知道了。”

    霍栩放下手里的咖啡杯，起身朝着正在忙碌的虞软软走去。

    女孩正忙着给餐厅重新布局。

    看见男人走了过来，她神色一怔，“怎么了？”

    “出个门，晚上回来陪你吃饭。”

    霍栩抬手揉了揉女孩的发旋，然后拿起椅背上的西装套上。

    “那我送你吧！”

    听他说要离开，虞软软急忙也追了上来，一把挽住霍栩的胳膊。

    这位可是金主爸爸，得好生伺候着。

    看着女孩跟屁虫似的讨好模样，霍栩嘴角轻笑，直到她将自己送到电梯口，霍栩才止住脚步，转身看向女孩，“好了，就送到这里吧，外面热。”

    “那，你晚上一定要记得回来陪我一起吃饭哦！”

    女孩踮起脚尖，在男人的脸上Mua了一口。

    霍栩捏了捏她的脸，电梯这时候上来了，在女孩恋恋不舍黏黏糊糊的相送下，霍栩上了电梯。

    商厦同层的走廊上，任曦媛戴着墨镜，手里提着大牌包包，身后跟着几个保镖朝这边走来。

    老远，她就看见了那天对自己出言不逊的女人。

    任曦媛眉头一蹙，目光先是停留在虞软软身上，看见女孩笑脸盈盈地挽着一个身材高大挺拔的男人。

    她的视线，不由顺着女孩的视线，往上挑，然后，就对上了一张惊为天人的俊脸。

    男人面容冷俊，周身散发着一股生人勿进的冷意，可唯独在面对眼前的女孩时，眼睛里盛着满满的宠溺。

    “晚上一定要回来陪我吃饭哦。”

    女孩踮起脚尖，在男人的俊脸上亲了一下，瞬间，那双本该淬着寒冰的眼睛，眼角微微上挑，笑意和甜蜜从里面溢了出来。

    任曦媛的心脏瞬间漏跳了一拍。

    她见过的帅哥不少，但是从未有过一个人能轻易让她有心动的感觉。

    这个男人长得真俊。

    可为什么偏偏喜欢那个乡巴佬？

    她端庄淑仪的脸上闪过一丝嫉妒和不甘，站在原地，由上到下打量着虞软软。

    鄙夷地想，难怪她说，这个女人怎么年纪轻轻就出来开餐厅，原来是找了个有钱的男朋友。

    虞软软目送霍栩离开后，转身准备回餐厅，刚一转身，就对上了一双充满打量的眼睛。

    又是她？

    自从上次这位自命不凡的任小姐在她店门口嚣张了一番之后，虞软软后来有暗中查过她的身份。

    任曦媛，任家众星捧月的大小姐。

    不过，这位大小姐，却不是任总夫妇的亲生女儿，而是由任总弟弟那边过继来的养女。

    任夫人的女儿在8岁那年被人贩拐走，之后音讯全无，下落不明。

    任夫人思女成疾，精神失常，可是又患上了不孕症，任总深爱妻子，不但没有放弃妻子，为了不让夫人过于忧伤，甚至把弟弟家的女儿过继到了膝下。

    任夫人的疯病时好时坏，好的时候把对女儿的思念都寄托在了任曦媛身上，可一旦发起疯来，就谁都不认了。

    有时候甚至会伤人，任曦媛小时候被任夫人伤害过好多次，任总对这个养女心存愧疚，因此对她格外的爱护。

    任家可以称得上是垄断滨海商业的无冕之王，任曦媛作为任总膝下唯一的女儿，当然是要风得风，要雨得雨。

    骄纵一些，也很正常。

    虞软软不想惹事，而且她觉得自己跟任曦媛之间并没有什么矛盾冲突，于是她错开目光，径直从任曦媛身边走过。

    看到女孩擦肩而过的身影，任曦媛心里顿时火大。

    她在滨海所过之处，人人对她都是态度谦卑恭敬，第一次遇到这么傲慢的。

    “大小姐。”

    保镖看出任曦媛的不悦，躬身询问，“要不要我们帮您教训一下她？”

    “不用。”

    任曦媛撩了下头发，白眼一翻，“本小姐有那么小心眼么？”

    “对……对不起大小姐，我不是这个意思。”

    “哼，那个女人想在滨海做生意？也得看看我们任家肯不肯点头。”

    任曦媛说完这番话，迈着高跟鞋，大步流星地上了电梯。

    另一边。

    霍栩正在任家的花园里，坐在遮阳伞下，喝着下午茶。

    任家在滨海也有一处庄园，一片花海中，园子里飘着果香。

    “小栩，难得来我们滨海一趟，今晚就留下来吃个便饭如何？”

    任青山看着面前这个举手投足器宇不凡的青年，眼中透出欣赏之色，笑盈盈地留客。

    “不了，我未婚妻还在家里等我。”

    霍栩抿了一口青花瓷杯盏里的茶水，客气地说。

    任青山有些讶异，“哦？你和虞家那丫头又和好了？”

    任青山和霍栩曾经有过一段渊缘，犹记得第一次见这个少年时，他才十七岁，还是个穷困潦倒，靠着别人资助才能上学的穷小子。

    那天，还是帝都刑警大队队长的刘博刘局长，开车跨越好几座城来到滨海，找到自己，身边带着的就是穿着一身破旧衬衣的少年霍栩。

    当时的少年，满脸都是淤青，嘴角伤口流着血，胳膊和手上都是受伤后刚刚愈合的痂。

    他跟在刘博身后，就像是一匹饱受伤害后，对人类不再信任的野狼幼崽。

    任青山看到他的瞬间，就有一丝不好的预感。

    因为，他看见少年的眼睛里，透着濒死前的最后一缕求生欲。

    “任总，今天我带这个孩子过来，是想请您帮他一个忙，我知道当年那件事情，给你带来了无法磨灭的伤害，也给你的家庭带来了灾难。”

    刘博当时靠着墙壁，递给了他一支烟。

    然后顺势为他点上火。

    “我本来不想给你的伤口再撕开痂，撒上盐，可是这个少年他还年轻，你能不能给他活下去的一个信念？”

    任青山原本有些一头雾水，当了解到他们过来是来打听自己被绑架失踪的女儿时，整个人脸都黑了。

    因为那具烧焦的女孩尸体已经火化多年，无法验尸，任青山根本不能确定对方是自己的女儿。

    他更不可能相信那是自己女儿。

    小圆只是被人贩子拐走了，虽然当爸爸的无能，这么多年来一直没有找到她，可是任青山相信，自己的女儿现在一定在世界的某个角落，健康平安的活着。

    他根本不可能接受刘博那个匪夷所思的假设。

    怎么可能？

    小圆怎么可能会死在社区卫生院？

    他几次将刘博赶走，可是后来，当他看见那个少年眼里最后一丝希望破碎之后，他终于还是动容了。

    这么多年，他每天晚上都会做噩梦。

    梦见小圆哭着被人贩虐待。

    那么小的孩子，被穷凶极恶的犯人拐走，如果她还活着，这十几二十年，该过着怎样苦难的生活？

    卖到山村老林已经是最好的下场。

    怕只怕，还有更恐怖的。

