    玩了好一阵子，外面天色就黑了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿突然眸子一闪，外面似乎生了点有趣的事，遂意味深长道：“城城，你招惹的小苍蝇，你不去解决吗？哑婶可招架不住。”

    墨连城好看的眉宇一挑。

    这时候提起别人，实在太煞风景。

    他轻飘飘地睨了怀里的人一眼，玩味道：“按理上说，这个……是不是该你来解决？”

    “这朵又不是什么桃花。只是一只小苍蝇而已，也需要本人出手吗？这样……会不会太抬举她了，呵呵。”曲檀儿笑眯眯的一边坐起来，一边理理头，再整理一下衣物，“想了想，反正这样坐着也无趣，那我就去找找乐子吧。”

    “……”墨连城哑然。

    只好也起来，跟着出去。

    天刚黑，客栈也不是没有什么人。

    来来往往住店的人，还是有不少。

    曲檀儿跟墨连城同时下了楼。

    不出意外地，在一楼的楼梯口就见到了哑婶被人拦住。

    拦住哑婶的是一个年纪轻轻的姑娘，姑娘身后还跟了个仆人打扮的老妇人。

    年轻的姑娘紧张兮兮指手画脚不知道对哑婶说什么。

    哑婶只冲她摆手，眉宇间全是无奈，可她越是摆手，那姑娘越是激动，最后还伸手抓住了哑婶的手腕，一副强行带她走的凶悍模样。

    曲檀儿笑意吟吟的，却隐隐带着寒光的，走了下去。

    竟然敢觑觎她的男人？！就算是一只从粪坑飞出来的苍蝇都不行！

    “哑婶，生什么事了？”

    哑婶听闻曲檀儿声音，如见救星，连忙挣脱开姑娘的手，跑到曲檀儿身边指了指姑娘，又指了指楼上——现她以为在楼上的墨连城就跟在曲檀儿的身旁，没敢指过去，含含糊糊地戳了几下，收回手去。

    这般凌乱的解释，曲檀儿神奇地懂了。

    而刚才还凶巴巴的姑娘看着她身后的方向，眼睛亮堂堂的，红艳艳的小嘴儿一挑，提着裙摆小跑到她跟前。

    正确来说，应该是跑到墨连城的跟前。

    何小娟从外头跑回客栈，第一件事情，就是找墨连城，找不到墨连城的人，她很失落，又问了几个人，有人告诉她，曾经看见墨连城跟哑婶有接触过，她便一心一意地候着，果然就逮到了那人说的哑婶，

    但哑婶是个哑巴，也不知道是不是个聋子，不管她问什么，她都直摇头晃脑，何小娟觉得烦，她们站在楼梯口，太惹人注目了，正想将人拖一旁好好问清楚，抬眼就看见刚才勾得她神魂颠倒的公子徐徐从楼上布下了。

    哑婶还跑过去。

    何小娟快地判断，哑婶果然是公子家的奴仆。

    “这位公子，我可找着你了！”何小娟语调兴奋。

    曲檀儿斜着眼睛看过来，墨连城脸色很不好看。

    何小娟没有留意到，反而看着曲檀儿，一脸嫌弃，“麻烦你先离开一会，我跟你家公子有话要说！”

    听这话，是当曲檀儿是墨连城的丫头了。

    什么破地方的小白花？

    眼光都没一点好使的……