    她周身四面八方，瞬间弥漫满了他身上独有的清淡香气，夹杂着很淡的烟草气息，好闻而又迷魂。

    她的大脑顿时一片空白，心脏也跟着停止了跳动。

    他把她困在他和大理石桌面之间，除了保持着那种一言不发的模样，居高临下的凝视着她，便没了其他任何举动。

    他是她很多年前，就喜欢的男子啊……哪里经得住他这般无声无息的凝视？

    她本在他把她放倒在茶几上时，想要说的那句“你要干什么？”，忽然因为舌头打结，一丁点的声音都发不出来了，面颊慢慢的爬上了一抹红。

    他像是故意一般，在她脸红的那一秒，微微压低了一些身体，将坚硬结实的胸膛往她的身前罩的更紧密了一些。

    他的气息密密麻麻的往她鼻息里钻，她的肌肤都感觉到了他身体散发出的热度。

    她的脸愈发的红，指尖发颤的想要去抓些什么，稳住自己的心神，可是最后碰触到的只是光滑冰凉的大理石桌面。

    他似乎发觉到了她这般无措的举动，撑在她脑袋两旁的胳膊，压得更低，她感觉到他的呼吸，若有若无的喷洒在她的脸上，微微的热，酥酥的麻，让她的呼吸渐渐变得力不从心。

    他的唇在落到距离她的唇一厘米处，她不由自主的屏住了呼吸，颤抖着睫毛闭上了眼睛，而他忽然就停下动作。

    他这般要吻又不吻上的举动，最撩人，也最急人。

    好几次，秦芷爱心猿意马的险些微微向前凑凑唇，碰触上他的唇。

    就在她真的快要控制不住，主动抬起头去亲他时，他的唇很缓很缓的触上了她的唇。

    随后，她就感觉到男子的唇，力道很轻很轻的摩挲着她的唇。

    一股强烈的电流，瞬间传遍了秦芷爱的全身，她身体控制不住的颤抖了一下。

    她这般细微的反应，似是刺激到了他，他撑在茶几上的手，缓缓地滑进了她的长发里，固定住她的后脑勺，疯狂而又炙热的亲吻了起来。

    在秦芷爱的记忆里，顾余生好像从没这般亲吻过她啊……带着一种恨不得要把她拆骨入腹的决绝。

    这样的激烈，让她浑身开始发烫、颤动。

    直到他停止了这般翻天覆地的吻。

    然后她才发现，她竟然被他这样的一个吻，撩的脚尖点着地面的双腿软趴趴的使不出来半点力气。

    过了两秒钟，他又低头，吻上了她的唇，然后顺着她的唇角，一路下滑，脖颈、锁骨……

    随着他时重时轻、好不磨人的亲吻，她和他的衣衫，一件又一件的飘落在地。

    室内的气温，越来越高。

    有着旖旎而又缠绵的声音，从她的嘴里细而浅的流淌而出。

    ……

    事后。

    顾余生压在秦芷爱的身上，迟迟都没离开，他的指尖，在她肌肤上贪恋流连着，在滑到她左腰间的时候，她眉心蹙了一下，发出一道很不正常的轻哼声，他愣了愣，明白了过来，然后就撑起身，看向了她左腰处。

