    琼恩接着扫视着报纸，他往下看去，看到一个不大不小的版面上有一个标题。

    《‘雾都孤儿’给我的感触》作者：著名作家佛尔思.沃尔。

    “在孤独中成长，在痛苦间挣扎，在尊严的摧残下斗争……奥利弗是一个孤儿，他出生在贝克兰德，一个弥漫着朦胧的城市……”

    这篇报道就像是一篇读后感一样，言语之间，尽是佛尔思.沃尔对《雾都孤儿》这本书的推崇，可以看到佛尔思在满月呓语的威胁下，还是认真地完成了琼恩给她的任务。

    佛尔思的文笔还是不错的，看完了“读后感”，琼恩竟然也产生了想要读一读《雾都孤儿》这本书的想法。

    “不错，不错，晚点可以尝试进入“艺术家”的状态看看“来自雾霾的祝福”那个能力有没有增强。”

    “我也可以约她见上一面，将免受满月呓语影响的方法告诉她了。”

    琼恩想道，然后他把报纸翻了个面，然后就接着往下看去。=

    《昨晚贝克兰德桥区路易斯街道发生瓦斯爆炸》

    “根据目击者口述，昨天夜里，贝克兰德桥区路易斯街……具体原因警察仍在调查中，塔索克报记者在这里提醒大家平时要注意一下瓦斯管路是否存在破损，老化等问题。”

    瓦斯爆炸，我好像在哪里看到过这样的理由。琼恩想道。

    ……

    读完报纸以后，琼恩先给佛尔思写了一封信，交代了下次见面的时间与地点。

    接着，琼恩又给塔索克报的卡尔编辑写了一封信，信件中，琼恩请求他，让他帮自己找一个写字快的写手。

    寄出邮件以后，琼恩又去了一趟皇后区，通过极光会的隐秘渠道，将无暗者残缺的魔药配方给A先生送了过去。

    “残缺的配方，应该不至于让A先生得到大加强，毕竟将配方搜集完整和寻找魔药材料还是很困难的，毕竟“太阳”途径的魔药配方和材料在鲁恩很难找到，即使他背靠极光会。”

    …………

    下午，常见的大雾笼罩着贝克兰德的东区。

    琼恩来到了已经大换血的剃刀党。

    看到琼恩的到来，霍尔登走了过来，“老大，警察那边已经达成交易了。”

    琼恩笑了笑，摘下他的报童帽，看见了对方帽沿上的刀片，满意地点了点头，又丢了回去，“他们要什么？”

    “那个新来的局长要三百金镑，还有，他说，你们的事情不能波及到东区的平民。”霍尔登说道。

    “三百金镑？呵，他要是要一百金镑还可以给，要三百，一个便士都别给，他要是不满意让他带着警察来这里找咱们。”

    东区黑帮的火拼只要明面上没有非凡者，教会的人是不会管的。

    而军方的人，辉利党，不，是现在的剃刀党背后站的就是军方的人，而且处理兹曼格党的话，其实正合军情九处的意愿，毕竟他们还在和因蒂斯的人争夺第三代差分机的手稿。

    “不过不知道军方的人派来非凡者掌控辉利党是在干嘛，目前来看，他们除了有些针对之前的戴斯党的那群疯子以外，好像也没做什么事，不过我察觉不到他们的意图，可能是我还不受信任的缘故。”琼恩想道。

    至于警察局，这位新来的警察局局长有些认不清东区警察分局在东区的地位了。

    ……

    东区红砖巷。

    哗啦啦。

    玻璃破碎的声音，极女尖叫的声音，男士辱骂的声音，从酒吧传来。

    琼恩点燃一根雪茄，却被呛了一口，只得随手将它丢到了地上。

    “狗屎，你们是谁派来的！”

    一个削瘦精悍，满脸凶相的高原人双手掐着一个混混将他摔了出来。

    砰！

    一个带着报童帽，穿着大衣的男子开了一枪，接着，他带着四五个提着木桶的人走了过去。

    他们朝着酒吧内部走去。

    “这是剃刀党的命令！”

    说着，他带着手下，开始朝着酒吧泼去高浓度的酒精。

    轰，随着火焰燃起。

    琼恩正了正帽子，说道，“下一个。”

    贝克朗大使死亡，因蒂斯的武官们肯定不会特别在意他手下的黑帮，顶多留一两个不受重视的猎人在这儿。

    当然，不能逼的太急，要给他们一定的喘息的余地，毕竟因蒂斯还是在这里留的有非凡者的。

    ……

    凶悍的高原人向来没有畏惧。

    当他们察觉到曾经的辉利党改了名字，之后还开始肆无忌惮地抢夺自己的地盘，他们丝毫不考虑谈判这件事，果断地拿起武器，和辉利党的人们火拼起来。

    这群野蛮人虽然凶狠，但由于他们更喜欢使用冷兵器，所以在与剃刀党照面的短短的几秒内，他们就吃了大亏。

    砰砰砰……

    到处都是枪击的声音。

    附近的居民紧闭的门窗，连探头看一看发生了什么事情的念头都没有。

    “狗屎！……”

    “这是剃刀党的命令！”

    ……

    忽然，琼恩猛地侧过了头，躲过了一支黑羽小箭。

    但跟在琼恩身边的一个人就没有这么好运了，这支小箭瞬间插到了他的脑袋上，导致他的头流出了暗红色的鲜血。

    一旁的霍尔登见状，悄然后退两步，稍稍远离了琼恩。

    箭身应该是木制，虽然是吹箭，但它的力度却不算小，至少刺进了受害者的脑仁。

    琼恩转头看过去，看到了一个皮肤很黑，身材精壮，眼窝深陷的高原人。

    并且，他的身后还跟着几位长的差不多黑的高原人。

    “我要将你的血肉一刀一刀地刮下来，我要听见你的哀嚎，最后再一刀割了你的喉咙。”

    这个高原人说道。

    “呦呵，精英怪。”

    琼恩说着这个高原人听不懂的话，同时向前走去。

    面前的高原人的动作凶狠而果断，他轻松躲过了琼恩扔过来的刀片，跨着大步，朝着琼恩的方向飞奔，仅是瞬间，就来到了琼恩的面前。

    这让跟在琼恩后面的剃刀党们不敢开枪，因为他们害怕误击自己的头儿。

    …………………

    求追读与推荐票。

