    最终！

    钱大有走了。

    江南已当众做出选择。

    他即便再心有不甘，也无能为力。

    不仅是他。

    二中罗庆之，楚英方诚，以及四五六七八中的老师，都一块走了。

    拉拢江南彻底失败。

    五六七八中还好。

    但二中，四中，楚英和蓝浦，现在该做的就是赶紧回去思考应对措施。

    而他们这些老师一走。

    王大姐这些邻居们再留下也没意义，纷纷恭送着这些老师离开。

    唯有胡亦菲留了下了。

    作为班主任。

    她还抱着家访的任务，要跟江父江母多交流，加深感情，自然不可能这么快离开。

    何况……

    江父江母也是热情之人。

    这班主任来了。

    怎么能让其不吃饭就走呢？

    这不……

    周秀琴亲自下厨，做了一顿大餐，好好犒劳了胡亦菲一顿。

    饭桌上。

    胡亦菲从包里掏出一个信封，里面装有崭新的三万块钱，递到了江南父母面前。

    这是答应好的奖励。

    本来是五万。

    但她来之前只取了三万，没办法，剩下两万唯有事后取了再给。

    （ps：还得跟古天悬汇报）。

    对此。

    江父江母又是一阵欣喜。

    显然是没想到胡亦菲居然带了钱过来。

    虽然只有三万。

    但这是现金好吧！

    不比之前那些老师，叫价虽然高，但都是口头支票，并不踏实。

    除此之外，胡亦菲还带了学校特意颁发给江南的三面荣誉锦旗。

    分别是……

    【三中之光】

    【考试之星】

    【竞赛之王】

    虽然这只是以三中名义颁发的。

    但无论是江父江高远，还是江母周秀琴，一时间都激动到极点。

    “嗨呀！”

    “还是这个好哇！”

    “我说胡老师，你给南南带来了如此荣誉，若早拿出来，哪还有那些老师什么事？”

    “三中之光，考试之星，竞赛之王，这九个字，绝对是千金不换。”

    “孩他爸，别吃了，赶紧抄家伙，把这三锦旗钉门外去，给街坊邻居看看！”

    在周秀琴道指示下。

    江高远连忙拿出锤子钉子，再搬着凳子，跑到门外一阵忙活。

    “咚咚咚！”

    很快。

    三面荣誉锦旗就钉好了。

    啧啧！

    江高远和周秀琴看着金光灿灿的九个字，心里激动的老半天都没平复下来。

    对学生家长来说，没有什么奖励能比这种学校给予的荣誉更珍贵的了。

    不得不说。

    姜还是老的辣。

    能当到三中校长，古天悬这琢磨人心的手段，可不是一般人能有。

    至少……

    胡亦菲就想不出来。

    凭这三面锦旗。

    她完全可以踏踏实实的，再也不用担心其它学校老师再来挖人了。

    话说。

    这点江南也没想到。

    ……

    吃完饭后。

    胡亦菲便告辞离开回到了学校。

    随即把在江南家发生的一切，跟校长古天悬汇报了一番。

    “呵呵！”

    “我就知道，那些学校的人都坏的很，一个个的肯定没那么容易放弃。”

    “还好我安排了这么一手。”

    “小胡你看看，我考虑的没错吧！”

    “以后跟他们打交道，可万万不能大意，一定要不惮以最坏的恶意来揣测他们。”

    三中校长古天悬很是得意的说着。

    差一点。

    就差那么一点点。

    不然就很可能重蹈当年覆辙了。

    胡亦菲：“校长，虽然我稳住了江南一家，不过我擅自做主，把三万奖学金提到了五万，这对学校来说，负担可不小……”

    古天悬：“没事，不就是多加两万么？只要能稳住江南，这一切都是值得的。”

    “嗯！”

    胡亦菲点头，“不过我还有点担心，那蓝浦中学实在太不要脸了。”

    “为了挖江南，不惜把一年奖学金开到十万，而且还免除了其它所有费用。”

    “虽然这次他们是无功而返，但谁知道会不会卷土重来，再往背后捅刀子。”

    “还有一二中和楚英也是。”

    “即便江南多次答应会留在三中。”

    “但如果他们开出更优厚条件的话，难保江南一家不会动心。”

    “……”

    有句老话说的好。

    只要锄头挥的好，哪有墙角挖不了。

    在此之前。

    胡亦菲是不太相信的。

    但……

    在见识了一二中，楚英和蓝浦那有如黏皮糖一般的手段后，她不得不忧心。

    不过……

    古天悬却要放松的多。

    “没事！”

    “暂时也不用考虑那么多。”

    “江南是你学生，我们要信任他，他既然一而再的答应了，应该不会反悔。”

    “还有……”

    “钱虽然重要，但也不是万能，人与人之间，除了利益之外，还有感情。”

    “你不是还差两万块没给么？”

    “这样……”

    “等会我就批你两万，你明天一早便给江南家送过去，并借机再联络联络。”

    “恰逢周末，他父母也在家，只要感情维护好了，问题也就不大了。”

    “……”

    “明白！”

    “……”

    与之同时。

    另一边。

    在胡亦菲跟古天悬汇报之际。

    一中，二中，四中，以及楚英和蓝浦，也都紧急开会，商讨应对措施。

    其实大体上都一致。

    由于拉拢江南失败，他们除了再继续拉拢之外，就只剩下一种办法。

    一中某办公室。

    校长公孙离怒其不争的瞪了陈泽一眼，却也没多加责怪，只朝下边人郑重开口，“既然拉拢不得，那唯有备战了。”

    “从今天开始。”

    “在场各位都给我打起精神。”

    “尤其是数物化生四组的组长，你们各自再成立一个竞赛特训小组，对我们学校各科最优异的前几人进行特训。”

    “比如咱们的第一学霸柳凡。”

    “现在距离四科竞赛的复赛还有半个月。”

    “这半个月，你们是要人给人，要钱给钱，要场地给场地。”

    “我的要求就一个……”

    “无论你们使用什么方法，必须把柳凡等人的竞赛水平再提高几个档次。”

    “不说在复赛中全部击败江南，但至少不能让其再拿四竞省一。”

    “……”

    二中办公室。

    校长顾宏毅对罗庆之很失望。

    但同样没过多指责。

    只立刻向全校老师发布了命令：“从今天开始，倾尽一切资源培养杜江等人，争取在四竞省赛中，狙击江南，夺下第一。”

    “……”

    四中校长：“竭尽全力培养苏云，突击突击再突击，补习补习再补习，半月后，四竞省赛，必与江南一争高低。”

    “……”

    楚英校长：“半月后，全看夏极。”

    “……”

    蓝浦校长：“寄希望于孟川……”

    “……”

    sp：今日完毕，乌拉拉！

