
王佩兰正要说不必如此麻烦，天气炎热，一时的不舒服也是有的。

燕禹摸了摸她的手腕，似是在把脉，他的神色一下子变得古怪。

不会吧？

他这么猛吗？

“殿下？”王佩兰见他沉默了，担忧的问了一句，“你怎么了？不如先去沐浴更衣吧？”

燕禹深深的看了她一眼，低声道：“兰儿，你还记得有一次那东西用完了，所以我们没有……”

王佩兰脸色顿时涨红，着急看了看四周，看见宫人面色如常，她才暗暗的松了口气。

“殿下，别说了。”她脸皮实在是薄。

“没，我就是想说，你可能是怀上了。”燕禹说道。

王佩兰一愣，猛地抬眸看着燕禹。

她之前吃坐胎药伤了身子，所以两人说好了要调养一段时间，并没打算要孩子。

现在孩子忽然来了，她竟有点猝不及防，整个人如同漂浮在空中，脚踩不着地儿。

“殿下，是、是真的吗啊？”她怕出错，小心翼翼的问道。

燕禹实则也是手脚无措，他眼珠子转了转，道：“得叫宝姐姐过来瞧瞧，把母后也叫上！对，得叫母后。都愣着做什么，快去！”

芍药糊里糊涂，只听到燕禹的吩咐，忙的应了一声，就派太监去请人。

大晚上的，骤然把楚王府和皇后请来，明日宫中就会传遍各种谣言。

燕禹匆匆忙忙去换了身衣衫，回来一看，王佩兰还呆坐在那儿，一动不动。

他蹙眉，道：“我命人将鱼汤撤下去了，你还觉得味道很冲吗？”

王佩兰闻言抬头，木讷的摇了摇头。

“那你怎么不吃点东西？”燕禹说道，“不饿吗？还是说，想吃点别的？”

他见过母后怀孕的样子，口味都变了。

王佩兰直直的看着燕禹，还是问道：“殿下，我真的……真的怀上了？”

她有点不确定摸着肚子，依旧平坦，她还是觉得如梦如幻。

燕禹沉吟片刻，道：“我的医术荒废多年了，不大确定。你等母后和宝姐姐给你诊脉后，再问问她们？”

他没有十分的把握，怕现在把话咬死了，等会自己下不来台，而王佩兰也会高兴一场。

她眸光微微闪烁，而后，点了点头。

不过她是没有胃口和心思再吃东西的，乖乖的坐在那儿，等人到来。

很快，两拨人一前一后来到。

楚霁风的脸都黑了，他正和苏尹月用着晚膳，东宫太监就急匆匆来喊人，说太子妃身子不舒服。

苏尹月即刻放下碗筷赶来，他也不得不跟着，连饭都没吃饱！

他们还没细问是什么事，便看见燕泓和李纯宝也来了，楚霁风的脸黑了又黑，就说：“既然都把纯宝喊过来，那还叫我们来做什么？看戏吗？”

他心想，王佩兰年纪轻轻的，该不会患什么大病吧？用得着这么多人吗？

王佩兰有点手脚无措的站在那儿，低垂着头。

糟了，她好像惹陛下不高兴了。

还是李纯宝走了过去，护着王佩兰，直面跟楚霁风刚起来：“怎么着？儿媳妇生病了，你这个做公爹的，不该过来瞧瞧吗？你的心是石头做的吗？”

王佩兰差点窒息，急忙扯了扯李纯宝的衣袖，示意她别再说了。

“宝姐姐，是我们欠妥了。”她说道，“陛下日理万机……”

“他日理万机？我就笑了，他现在都不怎么管事了，看见阿泓在黎都，什么事都推给他处理。”李纯宝翻了个白眼，没给楚霁风半点面子。

楚霁风脸色阴沉，不怒而威。

在场的人身子都抖了抖，不动声色的微微退后。

可楚霁风偏偏没生气，还悠悠然的说道：“很生气？看你这护短的模样，朕还真要日日偷懒，让你家夫君日夜忙碌，无暇与你打情骂俏。”

李纯宝嘴角一抽：“算你狠！”

苏尹月扶了扶额头，道：“好了好了，你们岁数都差不多，还拌什么嘴呢。”

她这才转头看着王佩兰，问道：“你身子哪儿不舒服了？我先给你瞧瞧。”

王佩兰抿抿嘴，犹豫了下，才道：“殿下说我……说我怀上了……”

声若细蚊。

只有苏尹月听得见。

她惊奇的眨眨眼，也有些高兴：“是吗？那我仔细给你把把脉。”

王佩兰忐忑的坐好，伸出手让苏尹月把脉。

燕禹凑上去，没一会儿就问道：“母后，如何了？”

苏尹月耐着性子：“没那么快，一边去。”

燕禹撇撇嘴，乖乖的退到旁边，但眼睛还是紧盯着她们。

李纯宝觉得奇怪，又有点惊怕：“你这么紧张，佩兰究竟怎么了？”

弄得她都有点小慌张了。

不等燕禹回答，苏尹月已然说道：“他就要做爹爹了，能不紧张吗？”

“啊？”李纯宝怔住。

燕泓的面色更是古怪，下意识看了看李纯宝。

弟妹都有孩子了，怎么他们没点消息啊？

燕禹听了，傻乎乎的还是问了一句：“母后说真的吗？我真要做爹爹了吗？！”

苏尹月含笑点了点头。

她觉得时间过得好快，转眼间，孩子都大了，已经有了自己的血脉。

燕禹快步过去，想将王佩兰揽入怀里，但想到她肚子里怀着一个小生命，他并没有毛手毛脚的，磨蹭了一会儿，最后只抓住了她的双手：“兰儿，你听见了吗？我们有孩子了呢。”

王佩兰已然喜极而泣，眼睛泪汪汪的，哽咽得说不出话来。

她不住的点头，脑海中掠过了千万种想法，她日后要给孩子做什么衣裳，又要怎么教导孩子，给孩子改什么样的小名。

苏尹月眼角也微微湿润，她抬手擦了擦。

楚霁风也有点恍惚，烛光下，他面容有些模糊，瞧不出他的喜怒。

“真怀上了？”他问。

“是呀，差不多两个月了。”苏尹月说道，“还算稳当。”

楚霁风又问：“两个月啊，那就暂时不知是男孩还是女孩了。”

“你这是什么话，无论男孩还是女孩都是好的。”苏尹月嗔了他一眼。

“怎么一样，是男孩的话，朕可以将他带在身边教养，让他……咳咳，让他早点学会替自家爹爹干活。女孩的话，哎，女孩也好啊，朕其实还是喜欢女孩的，我们家女孩太少了。”

随即楚霁风就陷入了纠结当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="70505109"  chaptername="第914章，男孩还是女孩？">加入书签</a>
</div>
