    史密斯竟然有一种面对最刁钻的外交家的感觉。

    特么，这家伙不是陆大的学者导师吗？为什么嘴巴这么好使？

    正常来说，一般的学者导师都不善言辞，说话更加不会如此犀利。

    可是，这个家伙逻辑思维非常好，瞬间能举一反三，怼得你无话可说。

    这明显就是外交家的节奏啊！

    在这之前，史密斯可是亲眼见识过外交家的厉害。

    那些外交官伶牙俐齿，死的能说成活的，考虑问题绝对是360度无死角，让你抓不到任何反驳的机会。

    而这个陆大的学者导师让他有了同样的感觉。

    太可怕了。

    史密斯陈凌，心理不由自主地升起一股寒意。

    其实，无可否认，对方说得很有道理，世界那么多文明，都消失了，而炎国还能站起来，沉沦百年又起来，真不是没有道理。

    这也是他们最为畏惧的原因。

    最关键的是，这些历史经过对方的嘴巴说出来，感觉炎国有一定能站起来的必然性。

    这样就恐怖了……

    谁能想到，经历了一百多年的黑暗历史后，还能重现辉煌？甚至，荣耀更胜过以前。

    不得不说，对方最近制造的神罚就是最好的证明。

    就连阿帕奇都被碾压，可想而知，这架神罚有多牛逼。

    如果放在以前，以对方那样的实力，他们根本不屑一顾，史密斯更加不会亲自带人出来迎接。

    然而，今时不同往日。

    他们没了，而炎国却蒸蒸日上。

    如果不打好关系，或者趁机借鉴一些经验，差距越来越大，他们日不落真的要被埋没于历史的尘埃。

    可是，现在闹了这么一出，对方还会好好说话吗？

    史密斯突然有些后悔自己的举动。

    坏了！这下怎么办？得想办法修复关系才是。

    可是，被对方这样怼，他不可能道歉，不然真的让人贻笑大方。

    史密斯眉头紧皱，陷入了沉思。

    他没有想着找回场子，而是在思考解决办法。

    陈凌可不管这个家伙什么想法，猛然转身，看着身后的佟云六人，下令道：“走。”

    唰。

    佟云六人毫不犹豫地点点头。

    蹬蹬。

    下一刻，佟云六人齐齐转过身，朝着外面走去。

    啥情况……

    听到脚步声，史密斯才猛然醒过来，赶紧开口道：“陈少校，你们这是……”

    陈凌头也不回，冷漠道：“诋毁我们国家，没有什么好交流，我对接下来的活动，没有任何兴趣。”

    说完，他加快脚步，朝着校门外走去。

    卧槽！

    史密斯脸色微变，直接头疼了。

    对方一旦离开，肯定引起很大的舆论风波。

    舆论会对他们非常不利。

    可是，真的要道歉吗？

    史密斯一脸纠结，余光扫了一下周围的人，想起刚才的事情就一肚子火气。

    就在一分钟之前，他被这么多人看着，被骂的好像一条狗。

    这口气，他实在咽不下去。

    但是，不道歉的话，对方一走了之，后果好像更严重。

    史密斯下意识地紧握拳头，还在再三权衡起来。

    没等他做出决定，一个声音从旁边传来道：“陈少校，等一下，别走。”

    陈凌听到这个声音，嘴角露出一丝冷笑。

    果然如此！

    在外交手段中，真正的主子，都不会第一时间出来，而是在旁边观察，让一条狗先出来吠一下，看清楚来者的身份与能力。

    现在好了，见这条狗抵挡不住，真正的主事就开始露面。

    陈凌不由暗暗对外交技能，竖起了大拇指。

    确实牛逼！

    要不是融合了外交技能，他都没想到，这个史密斯少校就是打酱油的，被推出来试探的，而真正的幕后主使却一直冷眼旁观。

    陈凌知道，这也是外交常用的一种手段。

    不过，他作为特种兵，很少接触这些，也没有这种歪歪曲曲的心思，才没有考虑那么多。

    刚才，他反驳史密斯及那些学者的话，完全是肺腑之言，也是以事实为依据。

    唰。

    陈凌停止脚步，转过身，好整以暇地站在那里。

    他也想看看，这个主人到底要干什么。

    而佟云六人看着陈凌的举动，也赶紧停下脚步。

    经过刚才的交锋，他们已经对陈凌言听计从，无论对方让他们做什么，他们都会照做无误。

    毕竟，在炎国，打着灯笼都找不到一个像陈凌导师这样的人，实力强大，文化理论知识更是牛逼，说得皇家学院这么多学着哑口无言。

    蹬蹬。

    随着脚步声响起来，一个顶着少将军衔的家伙，大步走了过来，脸色有几分难看。

    他压根没想到，陈凌竟然如此厉害，言辞非常犀利。

    他感觉，对方根本不是学者，而是隐藏在炎国学者里面的外交官。

    为什么这么说？

    因为这样恐怖的口才，根本不是学者能比拟的。

    他可是躲在暗处，全程看着对方的言行举止。

    可以说，对方一开始就掌握了谈话的主动权，无论史密斯说什么，或者他们其他学者发表什么看法，对方一直咬死，炎国打的是保卫战，是正义之战，并不是好战，甚至还扯到他们日不落帝国手段。

    字字玑珠，义正言辞！

    史密斯等人哪里说得过？

    这根本就是顶级外交家的水平啊。

    对方的手段实在高超，一下子将他这个幕后逼出来。

    说实话，他并不想现身。

    可是，他安排的史密斯等人，都没话可说，还被怼得回不过神来，他哪里藏得住？

    况且，这个家伙好像看透了他的安排一样，装模作样往外走，如果他不出来，岂不是让对方抓住把柄？

    呼呼。

    威廉姆斯少将深呼吸，大步流星，走到陈凌的身边，道：“陈少校，我们有误会，我们有误会，而且我们过度言论自由，不至于侮辱你们的，你就通融一下，这件事就这么过了吧？”

    过了？你说了算？

    陈凌的脸色顿时沉了下来。

