 迎丰古城，第三重天一个极为偏僻的地方，没有多少仙台层次的强者。

生活在这儿的生灵，不争利益，只求可以安稳的过日子。

“找一位故人。”

一入迎丰古城，顾恒生便觉得甚是怀念，喃喃道：“或者说，是故人之后。”

张寒夜扫视了一眼古城，发现此地修行者的修为都很低，完全不像是杀伐血腥的帝路。

这里与世隔绝，没有什么秘境珍宝，鲜少有强者降临于此。

“来来来，都过来看看，上好的灵兽白马，上可登九天，下可入深海。”

“寒铁长戟，下品道器，不可多得的宝贝。”

“千年美酒，可有兄台需要。”

……一阵阵热闹的声音钻到了顾恒生的耳中。

这儿没有血腥的味道，每个人的生活都很安详，和帝路的其他地方完全不同。

“难以置信。”

张寒夜看到了很多人的淳朴模样，不由得一惊。

他还是第一次看到帝路上有这样的城池，忍不住多看了几眼。

“走吧！咱们要找的人还在前面。”

顾恒生打断了张寒夜的心思，抬脚朝着前面走去。

为了不引起轰乱，顾恒生和张寒夜两人都做过了容貌改变，隐匿于人群中。

不多时，两人便来到了一家不大不小的酒楼。

永平酒楼。

张寒夜看着顾恒生，愈发的疑惑了。

“上两壶好酒。”

一踏进酒楼，顾恒生便对着酒楼小厮说道。

“两位公子里面请，马上就来。”

小厮恭恭敬敬的将顾恒生和张寒夜请了进去。

酒楼内很是热闹，数百人围坐在一起，听着中间的说书人在论述天下大事，听的津津有味。

不一会儿，桌上便摆上了两坛好酒。

“先生，咱们来这儿不是为了喝酒的吧！”

张寒夜看了一眼美酒，小声说道。

“别急，我在等人。

这么多年过去了，看看这儿的主人是否还记得往事。”

迎丰古城如同世外桃源，难道无数年来就真的无人侵犯过这里吗？

帝路凶险，能够有如此一处安详宁静的地方，屈指可数。

在踏进迎丰古城的时候，顾恒生心里便已经有了一个答案。

等人？

顾恒生一直在卖关子，张寒夜又不好刨根问底，只能静等着了。

张寒夜斟酒一杯，一饮而尽，听着台上的说书人讲故事。

“诸位，你们可听说了前段时间血月狼族的事情？”

说书人突然转变了话题，手中拿着一柄折扇轻轻一开，面带微笑。

“当然听说了，这件事情闹得沸沸扬扬，天下何人不知？”

台底下的人立即回答道。

“众所周知，血月狼族消失于世五十万年，如今重现人间，必定会惊起天下风云。”

说书人缓缓而道：“诸位，你们认为血月狼族的未来会如何呢？”

这个问题一出，台下瞬间变得闹哄哄的一片。

“血月狼族肯定难逃此劫，怕是会重现当年的惨状。”

“听说九先生打算庇护血月狼族，只是貌似没有什么大作用，很多人都不当一回事儿。”

“单凭九先生一个人，怕是很难护住血月狼族吧！”

众人叽叽喳喳的议论着，大多数都是摇头叹息。

听到众人的议论声，说书人摇了摇头，淡然一笑：“我倒不这么认为。

既然九先生都发话了，那么血月狼族肯定不会在遭遇五十万年前的灭族之祸，最多有惊无险罢了。”

“何出此言？”

有一道声音传遍整个酒楼上下。

众人顺着声音，找到了提出问题的人。

一个穿着白色长衫的年轻人，手里拿着一杯香醇的美酒，嘴角似有一抹淡淡的微笑。

“因为浮生墓的九先生一言九鼎，但凡他作出的承诺，一定会完成。”

说书人望向了顾恒生，眼神浮现出了丝敬意。

虽一闪而逝，但却是真实曾在过。

“阁下为何能够如此肯定？”

顾恒生饮了一口美酒，询问道。

说书人沉吟了许久，他扫视了一眼酒楼内外：“因为曾经的九先生说过一句话，这世外桃源，谁也不可进犯。

十万年以来，无人敢犯迎丰古城一步。

凡想要将手伸到迎丰古城的人，都已经死了。”

“他不是主要的原因，而是因为有人一直坚守在迎丰古城，才能够让迎丰古城有了今日之景，没有沉沦。”

顾恒生长叹一口气，饱含深意。

说书人的眼眶泛起了阵阵涟漪，他的身子微微一颤，猛然朝着顾恒生的方向鞠躬行礼：“天家子孙，见过……恨天剑仙。”

顾恒生慢慢放下了手中的酒杯，似想起了十万年前的那个年轻人。

那时候，迎丰古城还很混乱，三教九流的汇聚于此，城内经常出现争锋厮杀，没有一日安宁。

有一个年轻人为了迎丰古城可以回归平静，吃了很多的苦，无数次面临生死。

最后，年轻人在恨天剑仙的帮助下，将迎丰古城的一切暴动势力平定了。

“他，还活着吗？”

那个年轻人，有一股永不服输、永不言败的性格，真是让顾恒生有些怀念哪！“先祖在八万年前便已仙去了。”

说书人知道顾恒生口中的“他”是谁，极为恭敬的回答道。

“八万年便前就逝世了嘛。”

岁月，还真是无情。

顾恒生沉默了许久，对着说书人道：“知道今日我来找你为何吗？”

“当然知道。”

说书人有些激动的拱手道：“当年先祖没有机会追随剑仙，小人能够有此殊荣，乃是千百世修来的福分。”

“我曾感觉到了你天家的味道，你以前应该多次出现过吧！”

能够让顾恒生亲自登门来请的人，自然非比寻常。

“先祖有令，没有得到剑仙的召唤，天家子孙不可打扰剑仙。

天工族的一群老家伙一直不敢求见剑仙，我天家亦是如此。”

说书人暗中为顾恒生清理了很多麻烦，他一直没有露面，并不代表顾恒生不知道。

“此行，可能会死。”

顾恒生不强求。

“迎丰古城和天家欠了剑仙天大的恩情，小人即便战死，也绝不后悔。”

说书人似乎早就已经准备好了，淡然道。

 