    杜若宁刚吃过早饭，和江潋一起站在廊下看雨。

    这场雨下得有点久，让她不免有些担忧，再这样下去会不会造成水患。

    “眼瞅着江南的稻谷就到了收割季，这时候千万不要出什么岔子。”她对江潋说道，“那个知府眼下还不能一味的冷落他，把他叫来敲打一番，叮嘱他做好防洪防涝措施，就算要办他，也得等百姓的稻米归了仓再说。”

    “行，这个你不用担心，我让人去把他叫来。”江潋应道，转头吩咐望春去找刘知府过来。

    望春领命而去，杜若宁又道：“等雨停了，把这边的事交给王宝藏和王茂才，咱们就动身回京城，我答应了陆嫣然要回去参加她的及笄礼，再晚就赶不上了。”

    “好，听你的，雨停了就走。”江潋又应了，抬头看看天色，“就是不知道这雨什么时候会停，说起来，我还有点不想江南之行这么快结束。”

    “为什么？”杜若宁问。

    江潋的视线从天空收回，落在她脸上：“因为，这段时间是我十年来过得最真实最快乐的时间。”

    一想到回京城后又要戴上面具继续那种勾心斗角尔虞我诈的日子，便越发觉得这段时间像是一场梦。

    自古深情留不住，好梦从来最易醒，欢愉的日子也是如此。

    杜若宁笑起来，主动拉住他的手：“怎么突然伤感起来了，这可不像我们杀人不眨眼的督公大人，放心吧，有我伴着你，即便勾心斗角尔虞我诈，也不再是你一个人了。”

    “嗯。”江潋反握住她的手，“有你在比什么都好。”

    两人正说着话，望春却去而复返，抖着油伞上的雨水说：“干爹，首辅大人来了，在行馆门外求见若宁小姐。”

    江潋柔和的脸色立刻阴沉下来：“命还真是大，这样都死不了，不见，让他滚。”

    望春为难道：“他态度很坚决，见不到若宁小姐，怕是不会滚的。”

    “那就打，打得他滚。”江潋冷冷道。

    “算了，就他那病恹恹的身子，打出个好歹再讹上咱们才叫糟心。”杜若宁道，“反正他也不能把我怎么样，我去看看他有什么话要说。”

    “我陪你。”江潋伸手去拿望春手里的雨伞。

    望春跟着来了一句：“首辅大人说只见若宁小姐一人。”

    江潋把眼一瞪，厉声道：“你这么听他的话，去认他做干爹好了。”

    望春吓得一缩脖子，不敢再多嘴。

    江潋撑起伞，将杜若宁罩在伞下，揽着她的肩向雨中走去。

    大门外，脸色苍白的宋悯一身白衣，披着厚厚的银灰斗篷，大大的红油伞是他全身唯一的色彩。

    风疾雨骤，吹得他衣衫翻飞，身形摇晃，骨节发白的手几乎握不住伞。

    然而他的神情却是前所未有的平静，即便看着江潋和杜若宁紧紧相拥在一把伞下向他走来，深邃的眼睛里也没有一丝波澜。

    两人来到他面前，与他相对而立。

    杜若宁开口直奔主题：“首辅大人找我何事？”

    宋悯也没有与她寒暄：“我就是来问一声，神像的事可是若宁小姐一手策划？”

    “是。”杜若宁道，“首辅大人以为我这一步棋走得可还行？”

    “挺好的，出乎我的意料。”宋悯凄然一笑，“可笑我还以为自己棋高一着，以为九娘是步好棋。”

    “九娘确实是步好棋。”杜若宁给予他肯定，“只可惜我已经死过一次，不再轻易相信任何人。”

    “可你却轻易相信了他。”宋悯的目光投向江潋，“我最不明白的就是这点，你为何会如此不管不顾地信任一个世人眼中的恶魔。”

    杜若宁也随着他的视线看向江潋，眼神瞬间变得温柔如水：“那是因为，他是为了我才变成恶魔的。”

    宋悯平静的脸色终于有了一丝松动，紧盯着江潋看了几眼：“你是说，你们从前就已经相识吗，怎么我从来不知道？”

    “你不知道的事多了。”江潋不耐烦地接了一句，“你还不知道你自己能活多久呢，为什么不趁着还能喘气，说几句有用的话，如果你冒雨前来就是为了说这些废话，还是快滚吧！”

    “你说得对。”宋悯丝毫没有生气，反倒笑了下，“事情已经发生，我确实不该再说这些没用的废话，所以阿宁……”

    他最后一次这样叫她，“阿宁，以后我不会再纠缠你了，你在我心里也彻底死了，以后我们再相见，便是陌路人，我知你不会对我留情，而我，也不会再对你留情。”

    “那就不留吧，在我心里你早死了。”杜若宁说道。

    “好。”宋悯点点头，深深地吸气，慢慢地转身，声音缥缈如江南的烟雨，“阿宁，这一生，愿你保重！”

    一阵风吹来，手中的红伞与眼里的泪一起飘落，仿佛一段情就此了结于风雨，他没有理会，直直地向前走去，每一步都走的很用力，像是在用力地把那些过往踩进泥土里。

    从此刻起，无论心里，梦里，生命里，都不会再有李长宁。

    李长宁，再见！

    站在马车前等候的长河立刻撑着伞过来，赶在他倒下的前一刻将他扶住，小心翼翼地扶进马车里，自己也随后坐了进去。

    车帘放下，赶车的车夫甩响马鞭，马车在风雨中缓缓远去，渐渐消失在雨幕中。

    杜若宁和江潋相互依偎着，直到马车再也看不见，才转身回了行馆。

    “等雨停了，我们就回京。”杜若宁再次说道。

    “好。”江潋的手用力收紧，将她娇小的身体整个揽进自己怀里，为她遮挡住风中乱飘的雨丝。

    姓宋的未免把自个看得太重要，搞得好像谁离了他有多大损失似的，爱走不走，爱留不留，谁稀罕，若宁只要有他就够了。

