    大汉。

    中心世界。

    大将军府中，此刻曹操、刘备、孙策等人汇聚于此，下方则是关羽、张飞等名将。

    “孟德，今日叫我等前来所为何事？”刘备不解的看向曹操。

    一旁的孙策也看了过来。

    如今大汉忙着练兵，时刻为不久之后，统一十方世界，进入二阶做着准备。

    这个时候，曹操身为大将军，竟然还有闲工夫聚会，这让几人有些不解。

    “啪啪！”

    看着众人疑惑的眼神，曹操拍了拍手。

    一阵脚步声响起。

    门外，曹丕带着于禁等人走了进来。

    “嘭！”

    于禁一推，那奴仆直接摔倒在地上，发出一声闷哼。

    不过此时，这带你疼痛与心底的惶恐相比，根本不算什么，此时他已经知道这些是什么人了。

    大汉！

    神土的新贵！

    一进入神土便引起诸天五大王朝关注的王朝。

    更恐怖的是，大汉可是有是个一阶王朝坐镇，而且各个都是大汉历史上的巅峰帝王！

    此刻，他已经对大金不抱任何期望了！

    甚至他都不敢让自己的主子知道这件事，只有如此说不定才能保住自己的家人。

    否则，以自己那位主子的性格，必然会毫不犹豫的舍弃自己，以此来平息大汉的怒火。

    “父亲，孩儿幸不辱命，将此人带了回来，任由父亲处置！”曹丕拱手道。

    “退下吧！”

    曹操挥了挥手，然后对着刘备跟孙策，道：“玄德、伯符请看！”

    刘备二人顺着曹操所指看去。

    “是他！”

    当看到那奴仆后，二人眼神中流露出一抹惊讶之色，此人他们自然认得。

    一个异族蛮夷，当日他们进入神土，险些丧生。

    那日的侮辱，他们每个人都不敢忘记，时刻想着要报仇雪恨，但考虑到大汉如今正值发展阶段。

    他们不能如此莽撞，毕竟事情有轻重缓急！

    没想到就在这个时候，曹操竟然命人直接把此人绑了过来。

    这不得不说是个惊喜！

    “此人，当日加在我等身上的耻辱，相比你们都没有忘记吧？”曹操说道。

    刘备跟孙策闻言，皆是点点头。

    “今日，本将就将其抽皮扒筋，大卸八块，以泄心头之恨！来人！”

    说着，曹操直接招呼。

    “曹公饶命，曹公饶命啊，昔日我也是奉命行事，如果没有主子，我又怎么敢如此恒信跋扈？”

    听到要被扒皮抽筋，大卸八块后，这恶奴终于害怕了。

    然后就毫不犹豫的把责任都推到了完颜宗磐身上。

    “恶奴就是恶奴，为了保命竟然毫不犹豫的出卖出人，当真是令人不耻！”张飞怒骂道。

    听到恶奴的话，曹操挥了挥手，让刀斧手先退到一边，然后一步步走到恶奴身边，蹲下身看着他。

    “你告诉我，你的主子是什么人？”

    恶奴被曹操盯着，只感觉呼吸都有些不顺畅，眼前这位可是传说中的枭雄啊。

    一个动辄就要土人满城的狂魔，他是真的怕。

    “回，回曹公的话，我主人是大金的皇子，完颜宗磐，也是皇帝完颜晟的儿子……”

    恶奴很识相，为了活命，把他所知道的关于大金内部的所有消息都说了出来。

    身为完颜宗磐的亲信，他自然知道很多机密。

    而曹操等人也都知道了大金内部的争权夺利，首先就是皇帝一脉，以及宗室实权派代表的完颜宗望一派。

    如果是原本，完颜晟也甘愿当个被架空的皇帝，任由实权派的完颜宗望等人掌控天下。

    可现在已经进了神土，拥有了无线可能，身为皇帝，掌控整个大金气运的完颜晟又觉得自己行了。

    然后就跟儿子完颜宗磐试图镇压实权派！

    可以说，大金虽然在王朝进阶上，两个派系是一致方向，可双方都在等机会彻底镇压对方。

    一个皇帝，在神国时代，代表的可太多了。

    因为一旦王朝进入三阶，拥有世界意志之后，那身为天道掌控者的皇帝，可以轻易镇压王朝内一切敌！

    一旦等完颜晟成长到那一步，他们就算有再多的兵力也无济于事！

    “一个内部四分五裂的王朝，如此倒是可以谋划一番！”刘备开口道。

    曹操也点点头，一挥手，一个护卫带着一枚水晶上前，紧跟着曹操拍着恶奴的脸，道：

    “把你刚才说的话，对着这水晶再说一遍。”

    “是！”

    片刻后，曹操拿着水晶，道：

    “大金国皇子，完颜宗磐让奴仆袭杀大汉臣子，证据确凿！”

    “曹，曹公，我都按照您说的做了，不知是否放了我？”恶奴吞了口口水，看着曹操。

    闻言，曹操收起水晶，道：“放了你自然可以，不过我的部将曾被你重伤，这让他很没面子。”

    说到这里，曹操语气微微一顿，道：“看在你这么配合的份上，本将就给你一个机会！”

    “许褚！”

    “末将在！”许褚狞笑一声走上前。

    曹操看着恶奴，道：“只要你能击败他，我就放过你，我不仅会放过你，还会向陛下举荐你做大官！”

    “你看如何？”

    恶奴听到曹操的话，面色一白。

    尤其是看向徐初的时候，只感觉头皮一阵发麻，他只是一个奴仆，昔日之所以能战胜许褚也是仗着神晶。

    再加上许褚不过是个普通人，他自然手到擒来。

    可现在不一样了！

    眼前的大汉一看就很强，他怎么可能是对手，曹操这是摆明了要玩死他。

    但他没有选择！

    “好！”

    他没有选择。

    要么与许褚正面一战，说不定还有战胜的可能，虽然这个可能微乎其微。

    但就算是死，也比被扒皮抽筋，大卸八块的好。

    一群人来到校场。

    “二哥，你说那恶奴能在许褚手上撑几个回合？”张飞笑呵呵的对着一旁的关羽问道。

    闻言，关羽轻轻抚须，眯着眼道：

    “区区恶奴，又怎么可能是许褚将军的对手？一个回合不到，必然会被许褚将军斩落！”

    “哈哈，哥哥所言甚是！”

    “我现在还记得这恶奴昔日嚣张的模样，如果他伤的不是许褚，俺真想亲自拧下他的狗头！”

    校场。

    许褚手中长刀在手。

    某种冷光如电，道：“杀！”

    没有多余的任何废话，一个箭步上墙，手中长刀吞吐出一道虹芒。

    那恶奴见许褚冲来，瞳孔一缩，不敢硬抗，转身就要逃走，可他太低估许褚的速度了。

    “噗嗤！”

    一道寒光划过，鲜血飙升。

    一颗人头冲天而起。

    恶奴，死！

