
　　修炼室内，杨奇睁开微闭着的双眸，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“以我现在的实力，如果再次和凤天南交手，实力应该不会弱于他了吧。”

　　当初和凤天南的交手，杨奇主动认输了，因为他知道，生死厮杀，当时的他，还不是凤天南的对手。不过现在，随着自身的实力再次提升，杨奇却是有自信，面对着当初的凤天南，不会弱于对方，就算是生死厮杀，鹿死谁手也未可知。

　　若是让凤天南知道这一点，恐怕会无比的吃惊，他虽然预料到杨奇的实力会很快追上他，甚至超过他。但却绝对想不到，经过当初的交手，杨奇吸收消化那一战的收获之后，便有了完全不弱于他的实力。

　　“可惜，就算是我现在的实力，也没有十足把握，在决战的时候，完成元圣两人给我的考验。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　他的实力虽然再次提升了，但就算是如此，他已经没有任何的把握，能够在决战的时候获得一千军功之后全身而退。对于杨奇而言，他的目标不是超越凤天南，而是完成元圣两人给他设下的考验，那才是最重要的。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，旋即再次闭关起来，吸收起本源之力，修炼起源神典来。

　　有大量本源之力的相助，杨奇修行源神典的速度自然不慢，随着时间流逝，杨奇的实力也在逐步的提升着。如此这般，一转眼数月时间过去，之前兑换的本源之力耗尽之后，杨奇才是结束了源神典的修炼。

　　感受着自身的变化，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“修为和实力都提升了不少，以我现在的实力，有信心击败当初的凤天南。”

　　击败，也仅仅只是击败而已，凤天南有防御伪源神兵，保命能力同样十分的强大，哪怕实力再次提升的杨奇，也根本没有任何把握能够留下凤天南，除非对方选择和他死战，拼消耗，他才有机会留下对方。

　　“实力虽然提升够快，但消耗的资源，就算是一般的帝君层次修行者，甚至是武帝巅峰层次的修行者，恐怕都承受不住吧。”杨奇嘴里轻叹道。M.23sk.com

　　这数月的时间，他的实力提升虽然迅速，但却足足用掉了足以换取一件伪源神兵的资源。而伪源神兵，别说寻常的帝君层次修行者，就算是武帝巅峰层次的修行者，那可都未必拿得出来。

　　花费如此珍贵的资源来修炼，如果不是依靠着之前获得军功，就算是太虚圣主都不敢用这种方式来帮助杨奇修炼，代价实在太大了。

　　杨奇神色一凝，心中暗暗道，“代价虽大，却也不是不能承受，我的实力还没达到八星武帝极限，还有不小提升的空间，还得继续提升实力才行！”

　　想到这里，杨奇结束了闭关，再次前往军功殿，又兑换为数不少的本源之力，不过这一次，杨奇没有选择直接闭关利用本源之力来修炼源神典，而是准备前往界河，借助逆流之力配合本源之力来修炼源神典。

　　原本杨奇一开始就打算这么做的，不过因为不知道决战什么时候会到来，所以他选择先迅速提升一些实力，如果还有时间，再用这种方式来修炼。

　　如今决战还没开启，杨奇还有时间提升自身的实力，因此再次兑换本源之力后，他决定前往界河之中修炼。

　　想到就做，杨奇没有任何的迟疑，立刻是动身前往界河，相比起之前归来的时候，前往界河的杨奇，因为实力的提升，明显要自信得多。

　　毕竟杨奇现在的实力，已经在凤天南之上，乃是虚空战场之中，当之无愧的第一人，有如此实力，能够让他忌惮的事情自然就少了。

　　只是当杨奇离开军营驻地之后不久，他的眉头却是微微一皱，旋即沉下心神，仔细的感知起四周来。

　　“不是错觉！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，旋即大量起四周的暗红色雾气来，倒不是他发现附近有妖兽一族修行者的踪迹。毕竟这里距离军营不算太远，妖兽一族的修行者，就算是有天大的胆子，也不敢在附近冒然行动，否则引来大量人族修行者的围杀，就算是凤天南带队，也有陨落的风险。

　　真正让杨奇逗留下来的原因，乃是那暗红色雾气本身，虽然只是数月的时间没有离开军营，可是再次深入深入暗红色雾气之后，杨奇却是发现，暗红色雾气本身有了一些变化。

　　之前的暗红色雾气，更多只是压制修行者的视线和感知，让修行者无法感知太远的情况，甚至无法判断感知范围内出现的修行者气息，到底是人族一方的还是妖兽一族一方的。

　　可是现在，那按红色雾气却是出现了一些变化，身处在暗红色雾气之中，杨奇能够感受到一股强烈的压抑感，有一种风雨欲来的感觉。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“决战要来了吗？”

　　这股压抑感，虽然不会让修行者有什么不适之处，但压抑感本身就是一种警告，警告修行者，决战即将来临！

　　决战将至，这对于杨奇而言，绝对不是什么好消息，毕竟他现在的实力，距离八星武帝极限，还有不小提升的空间。若是决战到来，也就意味着，他必须以现在的实力，去完成最后一阶段的考验。

　　然而，以杨奇现在的实力和手段，他根本没有太大的把握完成最后一阶段的考验，若是无法完成考验，他之前的努力，可就都白费了！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声说道，“虽然决战将至，但只要还有时间，我便还有机会提升自身的实力。”

　　杨奇可不是那么轻易就会放弃的人，只要还有希望，他便会去拼去争，现在他要做的就是，抓紧这最后的时间，尽可能多的提升自身的实力！

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是加速朝着界河的方向赶去，留给他的时间越来越少，他自然不敢浪费一分一秒。

　　多提升一分实力，杨奇在最后决战阶段，完成元圣两人设下考验的把握，也会多上一分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十四章 决战将至免费阅读。https://xs.23sk.com 