    第565章神偷楚笑空

    孔雀面具男子一默。

    他的确是为矿脉而来，但没想到会看到这么一出好戏。

    既然目的被揭穿了，他干脆就道：“若是你们将琨城矿脉分一半给我，我就封口不提此事，不将你们的计划泄露出去，如何？”

    “虽说泠音郡主和太子殿下不怕鄢国和洛国的报复，但这一箭双雕没成，反倒惹火上身，岂不是可惜了？”

    然而，苏氿和君御离却是同时冷哼了一声。

    然后便朝着那孔雀面具男子袭了过去。

    那孔雀面具男子虽然修为不及苏氿和君御离，但躲闪速度却是极快的。

    但从苏氿和君御离手中躲开，也耗了他不少灵力。

    “你们这是什么意思？”

    苏氿打了个呵欠，道：“封口还不简单？杀了你不就行了？”

    苏氿说话的时候已经出现在了那孔雀面具男子身后，一脚踹在了他身上，将他踹倒在地。

    那孔雀面具男子没有想到苏氿的速度竟然这么快，眼看着苏氿和君御离再次朝他袭来，还都是铁了心要他命的架势，他慌了。

    “住手！别杀我！”

    那孔雀面具男子双手抱头道。

    “留着你有何用？用坏本郡主计划吗？”苏氿根本不搭理他。

    那孔雀面具男子感受到了两人身上浓重的杀意，心中无比后悔，他就不该主动招惹他们的。

    但保命要紧，在强大的求生欲下他慌忙道：“我有用！留我一命，我不会将此事泄露出去，而且还可以帮你们偷一样东西。无论是什么都可以！”

    苏氿和君御离闻言，同时收起了刚才的杀招。

    这收放自如的动作，让孔雀面具男子愣了愣。

    这……他怎么感觉，他好像中套了。

    修为越强的人，放出的杀招威力越大，想要收回就越难，即便收回，也不可能收回得如此彻底。

    那只能说明，苏氿和君御离，刚才只是在装腔作势，他们根本没有想要杀他的打算，而是想要逼他说出那句话。

    “这可是你说的。”苏氿笑眯眯地看着他。

    “你，你们知道我是谁？”唐笑空虽然是问，实际上已经确定了。

    “你们怎么会知道的？”他实在想不明白自己是哪暴露了。明明他面具每次都换，也不曾在苏氿和君御离面前露过面啊。

    “能将气息几乎完全隐匿起来的，要么是修为极高之人，要么就是小偷。显然，你的修为不及我和御离哥哥，那就只能是贼喽。”苏氿道。

    君御离：“而天底下有自信孤身一人盗取琨城灵矿的贼，唯有神偷楚笑空。”

    楚笑空当时只想着忽然出声吓苏氿和君御离，没想到他们竟然还能在短短一段时间内想到这么多。

    “所以你们一早就猜出了我身份？你当时朝我扔诉衷情，是为了把我逼走？”楚笑空眯眼看向苏氿。

    苏氿挑眉：“不错。”

    她要坑楚笑空，自然不能在那坑。虽说她不怕计谋败露，但如楚笑空所言，计谋败露也的确麻烦就是了。

    “那你刚才还说我默默无闻，泯然于众？！”楚笑空对于此事格外在意。

    (本章完)

