    第1040章显摆

    李小玉拿着图纸出书房，朝厨房喊道：”欧康安，你来一下！“

    欧康安腰上拴着一条蓝色围裙出来，还有点大厨师的样儿。

    “小玉，什么事？”

    “你将这四张图纸上的东西做出来，联系个厂家买断，价格你和他们谈，可以要高点儿！”

    三位老爷子听此，都很好奇是什么东西还要找个厂家买断。

    他们拿过图纸一一看完，直呼这些东西做出来肯定很方便，特别是家里孩子多的人家。

    “这么简单的东西，我们怎么想不到！”简老头儿道。

    “是啊，这东西看似简单，却有着许多学问，你一个老头子又不带孩子，怎么会想到这些！”云老头儿挤兑他道。

    欧老爷子拿着图纸看了又看，道：“小玉，你没想过自己生产这些东西吗？

    生产出来，肯定会有许多人买的！”

    京城有钱人家还是很多，也有很多人也会去买这两样东西，这些东西可以减轻带孩子的许多负担。

    “爷爷，这两样东西没什么技术可言，很容易被人模仿，谁拿到图纸都可以做出来。

    卖给玩具厂，挣点小钱还是可以的！”

    “行，就依你的！”

    欧老爷子点头，既然小玉没想扩大，那就不参与了。

    李小玉给欧康安详细地解说图纸后，他郑重地将图纸收起，后天才有时间去联系。

    欧康安第一次做这种事，心情很是激动，发誓一定要做好这件事。

    第一炮不打响，以后肯定不会再有这样的机会。

    欧老爷子见外面的太阳不烈了，便招呼七个孩子一起出门溜达。

    老爷子背着手走在前面，后面跟着五张相同脸的孩子，还有两个是广曼家的孩子。

    云老头儿和简老头儿见此，也跟上脚步，他们完全明白老欧想要做什么。

    广曼和梅济也赶紧跟上他们的步伐，正好熟悉一下院子里的地形。

    一起出门的三老两大七小，立马成了所有人的焦点，看的人越多，老爷子也越得意。

    这是展示欧家曾孙多的大好机会，他要让大院里的人，都知道他也是有很多曾孙的人。

    有知道欧家回来的人家见一溜的孩子，主动上前打招呼。

    “老首长，这些都是你家的孩子吗？

    长得真好，跟玉童子似的！“年纪约六十多岁，头发花白的王老头儿道。

    王老头虽然在夸孩子们，但他的目光却一直落在欧老爷子身上。

    从外貌看，欧老爷子的年龄比他还小，可他的实际年龄却是八十五岁之多。

    两人相差了近二十岁，以前没离开大院的时候，欧老爷子一身的病痛，不知是遇到了哪位神医，才会有今天的健康。

    “小王啊！没想到我们能再次相遇，这些年过得好吗？

    别叫什么首长了，那都是过去的事，叫我老欧吧！”

    欧老爷子认出这个小王以前是旅职干部，没想到十四年不见，还会在大院遇上。

    “挺好的，就是老了许多，没首长年轻！”

    “哈哈！不行了，我可是老了很多了，都是八十多岁的人，怎么能跟你们年轻人相比。

    这些都是我家小峰的孩子，怎么样？

    跟他长得一样吧！”

    欧老爷子指着五张与欧峰一样的脸显摆，孩子们在老爷子的教导下也乖乖地喊人。

    一群围观的人立马酸了，欧峰的孩子，还是五个儿子！

    有人将目光落在七斤和黄豆身上，这两孩子与欧峰可一点儿都不像，也许是像妈妈。

    “老欧，后面的两孩子也是你们家的吗？

    还有后面跟着的两中年人，也是你们家的吧！”

    齐老头儿心有点儿酸，欧家好多小子，他家才一个小子，其他的都是丫头。

    “呵呵，那是我们家小玉的朋友，那两孩子是他们家的。”

    围观的人一听小玉这个名字，心道这应该是欧家的孙媳吧，怎么没见人出来过？

    难道说欧家的孙媳长得不尽人意，不敢出来见人？

    几人下意识地有此想法，谁也不想承认欧家的孙媳妇儿，会是个好的。

    那岂不是把他们家里的孙媳妇，都给比下去了吗！

    众人心中虽有此想法，但谁也没当着欧老爷子的面说出来。

    希望见到真人时，与他们所想的相差不大。

    “老欧，你口中的小玉是你家小峰的媳妇儿吧？

    她是做什么的？

    什么时候带出来让我们认识认识，大家都同住一个院子，总不能遇上都不认识，对吧？”说话之人看着同伴道。

    大家都是退休的老头子，不管以前多大的级别，现在都是一样的闲散人员。

    心里的敬畏也少了许多，欧凌霄的名字在以前还是很响亮的，也有人在心中为他可惜。

    若是他的儿子没早逝，欧家肯定不会是现在的光景，仅凭他一家的功劳和贡献，发展就不可限量。

    真是可惜了！

    “对，小玉是我家小峰的媳妇儿，她在家带孩子呢！

    没办法，谁叫我家的孩子多，一家人根本就忙不过来。

    家里还有四个小的，才三个多月大！”

    欧老爷子并没有将李小玉隐藏的身份说出来，既是为了安全着想，也是怕这些小老头儿嫉妒死。

    别以为他没听出他们话中的意思，不就是心里不平吗！

    不平的事还多着呢！

    以后，定让这些人牙都酸掉，他家小玉是最好的，世上根本没人能比得上。

    欧老爷子暗自得意，他就等着看这些人见到小玉时的真面目。

    一帮子人，都是心眼多的，表面上和气得很，背地上的较量，谁不懂似的！

    估计今天晚上，就会有一股风要吹遍大院。

    不知这些人知晓自家孩子的任职后，会是什么想法！

    “什么，你家还有四个小的？

    你家这也太能生了吧？

    男孩儿还是女孩儿啊？”

    众人纷纷出言，他们更想知道的是，这是一个女人生的吗？

    若真是那样的话，不就成了欧家的把柄了。

    各有心思的小老头儿们，心里是酸得不要不要的，恨不得回家扯着自家后人的耳朵，好好训一通。

    让他们也多生孩子，不管是男是女，只要数量多就行！

    (本章完)

