
    第一百九十章你，恨我吗

    顾家，庭院内摆放了二十坛百年陈酿，这些全都是莫修央派人送来的赏赐。

    顾恒生坐在庭院内的石桌旁边，看着邋遢坐于地上大肆饮酒的疯老头儿，心中沉思不已。

    “嘿嘿……好酒，好酒。”

    疯老头儿端着一个酒坛就往自己的嘴里灌，丝毫不在意任何的形象，虽然他本就没有形象。

    “一、二、三、四……”疯老头儿一边饮着百年陈酿，一边数着自己身边摆放着的众多酒坛，嘴角都要咧到耳根子了：“嘿嘿，都是我的。”

    顾恒生看着疯老头儿，实在是想不通如他这般强悍的高手，是怎样沦落到今日的这般地步。百国之地，难道还有他看不到的地方吗？能够将疯老头儿这种强者都抵挡不住？

    “你，要不要来一坛？”疯老头儿数着自己身边的酒坛，在看了看顾恒生那边一杯酒都没有，似乎是有些不好意思的凝视着沙哑问道。

    “不用了，你慢慢喝吧！”顾恒生轻笑着摇头回答。

    “嘿嘿，那好。”疯老头儿巴不得顾恒生不要，笑了一声后，又继续喝着美酒。

    一坛坛的美酒被疯老头儿灌入了肚腹中，可是他除了脸上泛起的一抹酒晕外，肚子根本没有一点儿的变化。

    此时，顾恒生正在低眉深思的时候，一道急促的脚步声出现在了庭院内。

    顾恒生立即转眼望去，便看到了熟悉的身影。

    “主上，属下有事要报。”来人是一个中年大汉，便是之前燕尘歌召入剑雨阁的人之一。

    “什么事情？”顾恒生左手轻放在石桌上，右手搭在自己的右腿膝盖，沉声问道。

    “韩家世子今日已经入城，在葛兴平的保护下，回来了。”

    中年大汉立刻低了低头，抱拳拱手的说道。

    “哦？小安回来了？”顾恒生眉头轻轻一抬，有些诧异。

    “是，估计现在已经快要抵达主上的府邸了。”中年大汉说道。

    “嗯，我知道了，你先退下吧！”顾恒生点了点头，摆手道。

    随后，中年大汉便离开了顾府，消无声息的钻进了人海中，恍若从未出现过一般。

    韩家世子，便是韩瑞安，顾恒生的从小玩到大的兄弟。

    四个多月前，顾恒生为了韩瑞安着想，不得不狠下心的派人将韩瑞安送到了黑暗的地方。并且，为了保护韩瑞安的安全，顾恒生还派了剑雨阁内的一个灵玄境后期武者相随。

    如今，自顾恒生北伐回京，已经过去了四个多月了。

    四个多月的磨砺，韩瑞安也终究回来了，不知道他现在是怎么一副模样了，倒是让顾恒生略微有些担心。

    哒哒哒……

    不久后，顾恒生的庭院内便响起了一阵沉重的步伐声。

    顾恒生放眼而望，便看到了两抹漆黑的身影，一道是剑雨阁的葛兴平，一道则是韩家世子韩瑞安。

    顾恒生将目光放在了韩瑞安的身上，慢慢的他便从石凳起身，眼底那愤怒和震惊的涟漪泛起，涌动在他的全身上下。

    “葛兴平！我当初是怎么吩咐的，你该当何罪！”

    顾恒生气势一起，直接对着缓缓踏来的韩瑞安旁边的葛兴平震怒道。

    葛兴平胆战心惊的低下了头，紧住了双拳，不敢有任何的反驳，全身止不住的打着颤。

    “不关他的事，无需责怪他。”眨眼间，韩瑞安便来到了顾恒生的身前不远处，没有任何情绪波动的说道。

    顾恒生看着韩瑞安的模样，即便是以他的心性，也不禁沉伤的紧闭上了嘴唇，眼底深处满是复杂的神色泛起。

    韩瑞安穿着一件粗布烂衣，面容变得黝黑，以前那微胖的身材都变得瘦高了。他当初的那一头青丝都是凌乱发油的打结了，和旁若无人且在饮酒的疯老头儿一般无二。

    最重要的，韩瑞安的左臂衣袖，空落落的。

    他的左臂，没了。

    对，韩瑞安少了一只手臂，只剩下空荡荡的左衣袖在清风中微微浮动着。

    “小安。”顾恒生看着韩瑞安此时此刻面无表情的模样，心底一痛的竟不知道该怎么说话，只能够包含无尽思绪的唤了一声。

    “我自己砍的，不怨他。”韩瑞安瞥了一眼害怕受到责怪的葛兴平，冷声的对着顾恒生说道。

    现在的韩瑞安，宛若变了一个人，他没了当初的那几分纨绔嬉笑的性子，剩下的只有冷峻和锋芒。

    自己砍的？砍掉自己的左手？

    “你……”顾恒生嘴唇为张，看着韩瑞安空落落的左肩，迟疑了。

    “它影响了我拔剑的速度和动作。”韩瑞安的这一句话，令这庭院变得极为的压抑和寂静，如同百万大山沉压下来般沉重。

    葛兴平听闻后，又低下了几分头，合上了眼眸，不禁想到了这四个多月的经历：

    一开始，韩瑞安得知自己踏入到了老黑奴的地方时，不断的挣扎和哭喊，希望有人能够来营救他。他喊着父亲和爷爷，喊着顾哥。

    可是，回应韩瑞安的并不是营救，而是无穷无尽的鞭打和羞辱。

    在偏远的山区，韩瑞安被人当过奴隶的搬运巨石，修建房屋和山寨。若是不依和偷懒，身上必定是会多出一些血淋淋的鞭印。

    葛兴平只能够看着这一幕，因为顾恒生下过命令，这是磨砺韩瑞安的最好时机，除非韩瑞安受到生命危险，不然绝对不能够出手。

    因此，这四个多月，韩瑞安被人当成狗的呵斥鞭打，只能够咬牙沉默。因为若是惹得那些老黑奴一丝不满，不仅逃不过一顿毒打，而且几天都不准吃饭。

    这些天，韩瑞安所没有碰过的东西和吃过的苦，都一一体验了个遍。他吃过干瘪瘪的树皮，只为填饱肚子，以免没有力气干活。因为不干活的人，基本上都被杀了。

    有一次，有人直接累死了，老黑奴当着韩瑞安等人的面，将尸体扒皮抽筋，然后把骨头熬成汤，让众人喝下去，当成是一天的伙食。

    残忍，都根本无法形容那儿的黑暗。

    那一次，韩瑞安没有喝，恐慌惊惧的充斥在他身体的每一个部位。他想逃离，多么想回到自己的韩家，高床软枕、美味佳肴。

    可是，韩瑞安跑不掉，只能够没日没夜的干活。那犹如地狱的地方，深深的印在了他的心底。

    终于，前几天在挖山挖矿的时候，一块巨石坠落下来，刚好砸在了韩瑞安的左手上。

    “啊………”韩瑞安痛不欲生的大喊了起来，手中的铁铲也随即落地。他那撕心裂肺的声音，自然也引起了老黑奴的注意。

    一个凶神恶煞的大汉提着一柄铁剑走到韩瑞安的旁边，想要直接将韩瑞安给杀了，免得他一直在大喊大叫。

    韩瑞安看着步步而来的一个老黑奴，内心压抑了无尽的恐慌终于爆发了。他即便再怎么贪玩，也是韩家的人，修为达到了人玄境后期。

    望着提着铁剑的老黑奴，韩瑞安眼底的恐慌和惧色渐渐变得狠辣了起来，他压抑了四个多月的情绪彻底的迸发了。

    于是，韩瑞安从朝他走来的老黑奴手中，抢夺了铁剑。然后，一剑狠狠的斩出，将那个凶神恶煞的大汉劈成了两半，血染一片。

    葛兴平一直注意着这边，他知道自己不能够隐匿了，立刻冲到韩瑞安的身边，欲要保护。

    在葛兴平动用修为的那一瞬间，他那灵玄境后期的气势迸发出来时，韩瑞安一下子便明白了过来。为什么没有人来救他？原来都是安排好了的，一切都是顾哥计划的。

    “不要过来，滚开！”对于欲要保护自己出手的葛兴平，韩瑞安凌厉至极的呵斥道。

    然后，韩瑞安看着冲杀过来的许多老黑奴，在低头看了看被一块巨石压着的左手。韩瑞安大笑的一剑挥出，便斩掉了自己的左臂。

    无尽的痛感，仿佛都没有了，全然被心里的怒意和狠辣充斥住了。

    那天，韩瑞安杀了很多人，几乎一大半的老黑奴都被他屠戮殆尽了，血染深山边荒。最后，看着韩瑞安流血过多的要昏倒了，葛兴平才出手，彻底终结了这一切。

    这些经历，注定会永久的停留在韩瑞安的内心深处，永远也不会消除的。他终于明白了这个弱肉强食的世界，也知道了自己老爹和老爷子不会护他一辈子。

    “你，恨我吗？”

    看着韩瑞安的锋俊面容，感受着他气息中的一丝狠辣，顾恒生沉吟了许久后，终究是开口了。