    从天宝阁会场离开后，岳凡经过询问，打探到了月落城的赌战堂所在地，没有做停留，岳凡直接向月落城的赌战堂而去。

    赌战堂是斗宗的产业，几乎开遍了这整片大陆，当初从四九城出发的时候，毕成坤也说，只要手持斗宗的信物，每一座城市的赌战堂都会为他们这些参加历练的人一些帮助。

    原本岳凡还想低调一点不想暴露身份的，可现在没办法，只能摊牌了。

    当岳凡来到这月落城赌战堂的门口，熟悉的装修，熟悉的感觉，没有任何阻碍，就进了这里。

    一进入这赌战堂，就听见两旁的人在为擂台上的人加油助威。

    岳凡现在没有心情看战斗，开始向人询问这里的负责人在哪里，得到回答后，岳凡便向赌战堂的后堂走去。

    进入后堂，就看见有一位老者端坐在正位之上，而边上坐着一位风华绝代的女子，两人有说有笑的似乎在交谈着什么。

    两人交谈了一会，那位女子便起身离开了。

    就在那女子与岳凡擦身而过的时候，一阵香风扑来，岳凡忍不住多看了几眼，那女子见岳凡盯着她看，冷哼了一声就离开了。

    虽然那女子带着面纱，可岳凡看见那女子的眼睛，就断定，这女子的长相一定很美！

    收起心神，他今天可不是来看美女的，而是有正事。

    随后，岳凡进入内堂，对着老者一拱手，“拜见赵管事，我乃这一届东域的考核通过弟子之一，路过这月落城，有一件小事需要赵管事帮个忙！”

    “哦？你也是这一届斗宗考过关的弟子吗？你有斗宗信物吗？”

    “有，等等啊！”说完，岳凡便在身上找了找，忽然，他想到了什么，“糟了，之前所有东西，都在慕容雪那丫头身上！”

    赵管事见岳凡找来找去找不到，脸色便沉了下来，“小友莫不是要消遣老夫？”

    岳凡挠了挠头，“抱歉，我忘记东西都在队友身上了，我是云天城考核过关的，毕长老亲自给测的！”

    此时这赵管事听见岳凡的话，说道，“你是说云天城？那你认识公孙正和公孙芷两位小友吗？”

    当听到这两个名字，岳凡的心颤了一下，立马激动道，“听过，听过，他们是我队友，在万兽森林走失了，现在他们在哪里？”

    “你叫什么名字”赵管事问道。

    “小子岳凡，拜托赵管事告知我队友的下落！”岳凡此时非常担心公孙兄妹和慕容雪等人。

    “两位小友已经上路前往斗宗了，不过他们留下一封信和一只纳戒给你，现在物归原主！”说完，赵管事从怀里拿出一封信和一只纳戒递给岳凡。

    岳凡接过信，立马拆开看了起来，等看完信，岳凡也有点丈二摸不着头脑，根据信上说，慕容雪遇到了失散多年的亲人，那位亲人在万兽森林里救了她，然后要带她回族里认亲。

    后面就是公孙兄妹的留言，说是想要自己闯一闯，一直在他的保护下是无法成长的，并且相约两年后在斗宗相见。

    看完这些，岳凡一直紧揪着的心也是放松了下来，既然他们都没有什么危险，那他就没有必要急着回斗宗了。

    想到这里，岳凡又把纳戒丢给金萱，让金萱帮忙查看，结果纳戒里面就只有他的背包和斗宗的信物，还有那张逍遥宗宗主给他的灵石卡。

    他收起东西，拱手谢了一下赵管事，便把信物拿出来给赵管事看了一下。

    看到信物，赵管事也是确定了岳凡的身份，便恭敬的道，“不知岳小友有什么需要帮忙的？”

    岳凡神秘一笑，在赵管事耳边悄悄说了几句话，说完以后，便离开了赌战堂。

    这一次，岳凡要玩一把大的！

    等出了赌战堂，岳凡直奔杂货店去了，原先岳凡身上没什么钱，计划还不一定能实施，现在身上多了将近六十多万灵石，他有信心，在他的计划下，这笔钱至少可以翻十倍！

    到了杂货店，岳凡开口要了五千只纳戒，最低等那种，纳戒本身就属于奢侈品，哪怕最小空间的纳戒也要一百灵石一个。

    杂货店老板起初以为这人是来捣乱的，当即就要赶他走，不过，就在岳凡掏出那张灵石卡表示要刷卡时，杂货店老板立马换了一副嘴脸，眉开眼笑的欢迎岳凡。

    不过，一间店怎么可能备着这么多纳戒，何况还是最低等的，最低等的纳戒反而是销量最差的，因为空间小，根本不实用，所以平时备货都很少。

    老板几乎跑遍了整个月落城，才凑齐了岳凡需要的数量，等岳凡付完钱，大大方方的走出了杂货店，老板看着岳凡远去，心道，这人绝对是个神经病！

    原因无他，如果真需要那么大空间，直接花五千灵石买一只最大的不就行了，可以说，那五千只最低等的纳戒空间加起来都不够一只价值五千灵石的来的大！

    不过既然有人愿意做冤大头，杂货店老板又怎么会去提醒他呢。

    拿到纳戒，岳凡直接回了客栈。

    回到房间，岳凡就迫不及待的让金萱把纳戒拿出来，并且把所有这阶段得到的天材地宝和那些获得的战利品拿出来。

    虽然不知道岳凡要做什么，金萱还是照做了，一时间，房间里堆满了东西。

    当所有东西出现在房间里，岳凡也吓了一跳，想不到这一个多月就收集到了这么多宝贝！

    岳凡稍微看了一下，光是王阶的灵核就有十多颗，玄阶的灵核更是高达两百多颗，这些都是主动找他跳出来要杀他，他迫不得已击杀的。

    灵草灵药也有不少，岳凡粗略估计了一下，光是这些东西的价值就超过一百多万了。

    岳凡耐心的指挥金萱把东西一件一件放进那些纳戒里面，等这些东西全部塞进那些纳戒，也才解决了两千多只纳戒。

    剩下的纳戒，岳凡开始塞灵石，足足塞了将近十万灵石进去，那些纳戒从十灵石到两千灵石不等，等做完这一切，最后岳凡再拿出最后一个纳戒，把大地果装进去，这可是大奖啊！

    等五千纳戒全部装完东西后，岳凡又开始仔细的列表，把头等奖、二等奖、三等奖、安慰奖全都列了下来。

    做完这一切，岳凡才安心睡去，“都什么年代了，还拍卖会！给你们玩点刺激的！”

