    

    
看着六公主的马车扬长而去，卞氏顿时沉下脸来。

    
刚才从儿子的院子一路出来，六公主半句话都没有多说，而且脸色也特别难看。

    
方才走的时候，还面带警告的看了她一眼。

    
“夫人别急，六公主虽然是金枝玉叶却也不是不讲理的人，总不至于仗势欺人。”伺候在一旁的老嬷嬷连忙说道。

    
“若她真的要仗势欺人，我们又能如何？”卞氏说完之后，轻轻摇了摇头：“她是公主，我们又能找谁做主呢？皇上？还是宫里的娘娘？他们只会护着六公主罢了。”

    
卞氏说完之后立即往府邸走去，快步到了儿子住的院子。

    
“母亲，您命人准备准备，过几日应该就有圣旨下来了，六公主说，皇上要让我承袭宁国公的爵位。”唐忠宁低声说道。

    
事已至此，他也不想挣扎了。

    
不然到头来，便会害了自己的母亲和姐姐。

    
自从父亲死了之后，唐家早已比不上从前了，他不能因为一己之私，将整个唐家拖来陪葬。

    
六公主是个极端的女人，如果自己拼死不娶，六公主肯定会对付唐家的。

    
他不敢拿唐家所有人的性命去赌。

    
“我方才站在外边已经听到了。”卞氏说完之后，忍不住上前拍了拍儿子的肩膀：“忠宁，母亲知道你不喜欢六公主，就六公主这样的脾气性子，嫁来我们家做儿媳妇，只会弄得家宅不宁，母亲……知道你肩上的担子很重，只想你娶个自己喜欢的女人，和和美美的过日子，可六公主她……如此苦苦相逼，母亲没用，不能帮你挡着。”

    
“母亲。”唐忠宁看着泪如雨下的卞氏，连忙握住了她的手：“母亲，这不怪您，事已至此，咱们也只能接受，否则整个唐家都要毁于一旦。”

    
至于将来？

    
唐忠宁根本没有想那么多。

    
他希望唐家能在他手里再次腾飞，可一想到六公主要嫁给他，唐忠宁心里就没底。

    
那个女人又恶毒又愚蠢，只会让许多事变得更糟，娶了那样的女人回来，也只会让他更倒霉。

    
说不定，以后还会牵连他。

    
可他无力反抗。

    
“母亲知道了，等她嫁过来之后，母亲会忍着她的，只是苦了你。”卞氏望着儿子，十分心疼道。

    
“母亲放心，儿子到时候眼不见为净就好。”唐忠宁说到此看着卞氏，低声道：“六公主这人极其狠毒，又小心眼儿，爱记仇，母亲若是受了委屈，悄悄告诉儿子便是，别和她正面起冲突。”

    
“你放心吧，到时候若日子不好过，母亲就搬到京郊的庄子上住一段日子，惹不起总躲得起。”卞氏摇了摇头说道。

    
别人家都是儿媳妇怕婆婆，嫁过来之后便战战兢兢的过日子，他们家却彻底反过来了。

    
“委屈母亲了。”唐忠宁低声道。

    
“是委屈你才对。”卞氏一脸心疼的说道。

    
唐忠宁闻言摇了摇头：“事已至此，日子总得往下过。”

    
“忠宁，六公主说你喜欢叶侧妃，这……”卞氏望着儿子，欲言又止。

    
唐忠宁听了之后神色一僵，想说些什么，却又不知道从何说起。

    
“怪不得前些日子母亲帮你相看了很多贵女，你一个都瞧不上，原来早就心有所属了。”卞氏说到此，低声道：“事实上，从你去年从南疆回来起，母亲就发现你有些不对劲儿了，你以前虽然也自律，但毕竟正是血气方刚的年纪，也并非不近女色的，可你从南疆回来，并没有把之前伺候你的那几个通房丫头带回来，反而都遣散了，回到京城之后，母亲安排人伺候你，你也不要，说是要替你父亲守丧。”

    
如今看来，守丧是一方面，另一方面，也是瞧不上那些女人吧。

    
“母亲……”唐忠宁叹了口气道：“儿子也不知怎么的，自从当初在南疆见了叶珍珍一面，就……儿子也知道她是靖王的侧妃，知道她早已嫁了人，知道自己对她有这样的心思是不对的，可儿子就是忍不住。”

    
唐忠宁说完之后，生怕自家母亲误会什么，连忙道：“不过母亲放心，儿子并不想将其占为己有，只是偶尔能远远看她一眼就高兴了，她是靖王侧妃，和儿子之间不可能有什么交集的，这一点儿子心知肚明，也绝对不会做任何错事，儿子对她，更多的是欣赏。”

    
“你唯一做的错事，就是让六公主知道了此事。”卞氏叹了口气道：“六公主是个很极端的女人，等她嫁过来之后，如果你对她还算好，她自然不会闹，可你一旦让她不满意，她必定要拿此事威胁你的。”

    
“这件事儿，儿子在好好想想，总得解决了才行。”唐忠宁低声说道。

    
“是啊，不然哪怕你否认，六公主也不会相信，这事儿若是传出去……”卞氏有些不敢往下想了，这可是要掉脑袋的。

    
“母亲放心，儿子心中已经有了主意。”唐忠宁低声道。

    
“好。”卞氏点了点头，低声道：“倘若皇上下旨赐婚，你打算什么时候娶六公主？”

    
唐忠宁听了之后微微一愣，随即摇了摇头道：“父亲过世刚刚一年有余，按照规矩，我起码得为父亲守丧一年才能娶妻，可绝大多数人都是要守丧三年才能娶妻的，母亲就……”

    
唐忠宁想说，自己还想为父亲守丧两年，两年之后再娶六公主。

    
可还不等他说完，卞氏便摇了摇头道：“这行不通的，按理说，家中父母故去，为官者都要在家中丁忧三年的，可你去年回到京城之后，皇上便让你做了金吾卫的统领，大康王朝虽然以孝道治天下，但也总有例外，所以……”

    
这理由说不过去呀。

    
“那，婚期就由母亲来决定吧，能晚一些便晚一些，到时候钦天监肯定会选择吉时让母亲来挑选的，不过……极有可能宣召母亲进宫和贵妃娘娘一块挑选。”唐忠宁低声说道。

    
“嗯。”卞氏点了点头，心里很是难受。

    
她的儿子这般优秀，却被迫要尚公主，儿子继承了宁国公的爵位，以后也只能在朝中担个虚职了，永远不可能受到重用。

