    “这个征文大赏，好大方呀！”看到这一次的征文奖励，虚渊玄忍不住倒吸了一口凉气。

    其实扶桑的很多杂志，基本上每年都有征文大赏这样的活动，而有些杂志，更是每天都有征文大赏。

    当然了，不是说每天有一个征文大赏，而是征文大赏的举办时间实现了完全的覆盖，一个征文大赏结束之后，另一个征文大赏马上跟上，所以征文大赏本身是很多的，只要愿意，同时最少可以找到几十个不同杂志举办的征文大赏。

    但也正是因为征文大赏的频繁，所以大赏本身给的奖励并不会太多，第1名能够奖励10万日元差不多就顶天了，这些征文大赏最重要的奖励，其实是出版社保证给获奖的作品印刷出版的奖励，这才是最重要的奖励。

    可是随着文库的这个征文大赏的出现，一切瞬间就变得不一样了。

    第1名的奖金居然高达3000万日元，这恐怕在整个扶桑历史上都绝无仅有的，而且哪怕第2名都能够拥有500万日元的奖金，最后就连不设数目限制的三等奖，奖金额度都是10万日元，和其他杂志社的那些征文大赏冠军的奖励是一样的。

    这简直就是一巴掌啪啪的打在那些杂志社的脸上，任何一个看到这次征文大赏的小说家，恐怕都会有一种难以抑制的冲动。

    “3000万日元！”虚渊玄倒吸了一口凉气，然后道“快点给我说说看，这次的规则是怎么样的！”

    “你自己看吧！”奈须蘑菇将规则一栏只给了虚渊玄，只见上面写着

    【

    征文规则：

    1.本次征文必须是轻小说，题材包括但不限于现实，异世界，科幻，游戏，体育，历史，爱情，侦探，妖魔，战国，穿越等等。

    2.本次征文的小说，必须是独家发布，且不得在任何其他平台进行投稿的小说，一旦发现，立刻剥夺参赛资格，以及所有奖励。

    3.参赛者需要将小说大纲，以及小说开头前5万字合在一起，寄给杂志社参加评审，可以手写稿，也可以打字稿，但要求字迹清晰清楚，易于辨识。

    4.本次参赛截止1993年9月30号为止，以信件邮寄时间为准，超过时间者将自动失去参赛资格。

    5.凡参加本次征文并且获奖的小说，将自动视为与文库进行签约，由文库负责出版发售，该文所有的版权，包括但不限于小说版权，音频改编版权，漫画改编版权，游戏改编版权，影视改编版权，演绎活动改编版权，作品商用改编版权，作品续作权等等，所有版权将自动视为转让给电击文库，由电击文库负责开发销售，持续时间为60年。

    如不同意该项规则，请拒绝投稿。

    6.小说出版及版权带来的所有收益，由文库和作者按照7:3的比例进行分配（仅限于参赛小说），未来其他小说初版可以视具体情况而定。

    7.评审分为初评和复审，初评环节由文库编辑部进行审核，复审环节会进行集结出版，交给1000名随机抽选的读者进行评分，最终评审结果由编辑部结合读者评分进行评审。

    8.奖励参照标题介绍，但除现金奖励之外，获得优胜大赏和优秀大赏的作品，必定可以获得出版的机会，由文库进行出版。

    获得精品大赏的作品，将由编辑根据作品本身进行评定是否出版，哪怕未获得大赏的作品，也有机会进行出版。

    9.凡决定出版的作品，未来出版作品字数不少于30万字，具体情况由作者和相关责任编辑进行讨论。

    10.凡获得出版资格的作品，不论最终销量成绩如何，都可获得每卷2万日元的保底稿酬。

    11.本次大赏所有解释权归文库所有。

    】

    “好棒的规则，这个文库实在是太良心了！”看完了整个规则之后，虚渊玄忍不住称赞道。

    “是呀！简直是太良心了，简直就不像是我们扶桑的那些垃圾公司！”奈须蘑菇也感叹道。

    其实不只是这两个小说家，在所有的小说家看来，这一次的规则简直都良心到了极点。

    首先就是奖励，这个就不说了，良心到极点的奖励，全扶桑恐怕都找不到第2家比这奖励更高的征文活动了。

    而最重要的一点，对于题材完全没有任何限制的要求，就是一个极大的利好，要知道，现在很多杂志社征文要的基本上都是社会类型的，要求的是现实题材的小说，最多也就是会接纳科幻的小说。

    至于异世界，妖魔，穿越什么的题材，这扶桑文学界看来，简直都是些大逆不道的东西，根本没有资格站在小说的殿堂上面，完全就是侮辱文学两个字的东西。

    所以很多年轻一代成长起来的，喜欢玩游戏，爱好是异世界等等一些和主流传统格格不入的小说爱好者，就根本没有自己投稿出版的机会。

    就好像虚渊玄一样，他写了一个有关魔法少女的小说，结果投了20多家出版社，参加了十几个征文大赏，全都被直接打了回去，有些编辑还直接在他小说上面加了垃圾两个字，让虚渊玄饱受了不知道多少的打击。

    现在看到征文的要求上面，居然主动出现了异世界，妖魔，穿越这些为世俗文化所不容的全新题材，虚渊玄就感觉浑身的热血都激荡了起来，那自己的魔法少女小说，应该终于可以有了一展宏图的机会了吧！

    最后，也最让所有人完全都没有想到的是，电击文库还开创性的设立了一个保底稿酬。

    这是在扶桑的小说界，之前可从来没有出现过的东西。

    要知道，就算一个小说家的小说幸运出版了，但是以目前扶桑小说界不断下降的销售趋势来看，80%出版的小说，销量基本上都在1万册以下，而50%左右的小说销量都在1000册以下，连出版社的印刷成本都弥补不回来。

    而扶桑出版社和作者分成的规则，则是按照每本的销量来计算的，每卖出一本给作者的分成大约也就是20日元左右。

    而有些出版社还规定了一个销售下限，这个下限就是他们所谓的出版成本，如果一本小说出版后赚到的钱还不足以弥补出版成本的话，那一分钱都不会分给作者，毕竟人家出版社不可能赔钱卖书的。

    所以绝大部分小说家都出现那种好不容易熬到了小说出版，结果一分钱都赚不到，几年的心血全都为零的惨状。

    最后这些小说家们不得不接受现实，依靠打零工来生存，有些小说家甚至活活饿死了。

    这就导致越来越多的父母在规划小孩未来的时候，严厉禁止他们去写小说。

    因为在父母看来，在这个电视电影还有各种游戏制霸娱乐的时代，小说这就是一个注定赔钱，赚不到任何收益的夕阳产业行业。

    现在这个文库，居然推出了出版就有2万一卷保底稿酬收入，这个收入虽然不高，只有一个正常扶桑工人月收入的40%而已，但这笔钱只要省着点花，倒也足够维持一个人一个月的伙食费了，反正饿不死就对了。

    这在所有小说家的眼中，简介就是堪比天使一样的良心福利，让90%的小说家看到这个规则，都对文库的好感增加了100%。

    当然了，这个规则里面也不是没有比传统出版界糟糕的地方。

    最明显的就是版权方面，传统的出版社，他们拿到小说进行出版之后，只对文字版权有要求，其他的什么改编权，影视权，还有游戏改编权之类的，他们全都没有任何要求，这些都是作者自己的。

    但是文库就不一样了，这些文库一口气全部死死的攥在手里面，分成的时候也只给作者分三成，自己拿走7成，这在后世看来，就是一个彻头彻尾的霸王条款，是最恶心人的地方。

    要知道就算是最坑爹的阅文集团，也就是起点和QQ阅读的老板，结果文库直接就要了7成，这简直就是比地主恶霸还要地主恶霸的条款。

    但奈何所有的作者都自动忽略了这个条款，因为这年头，小说改编电视剧电影的虽然有，但是数量实在是太稀少了，而且版权费用本身也并不算太高，99%的底层作者从来就没有期待过版权能够带来多么巨大的收益。

    所以他们就自然而然的忽视了在版权上面的霸王条款了，因为他们从来没有想过自己的版权能够卖掉，能够拿到稿酬就心满意足了。

    所以别说是73分成了，哪怕文库，把所有的版权收入都拿走，他们也没有任何意见，因为在这些身无分文，没有一本畅销小说在身的作者们看来，版权收入是不存在的。

    