    第299章大佬的小嗲精72（求月票）

    为此。

    她戴着手套让她姐姐给她拍了近百张照片，各种特写，就差在这个拳击手套上写上她的名字了。

    女教练一边拿纸巾擦拭贺桑桑的拳击手套，一边道歉，“桑小姐，对不起，对不起，我们不是故意的，你大人有大量就原谅我们吧。”

    姜遇冷着一张俊美无双的脸，站在贺桑桑的身边给她撑腰的意思非常明显，他不插手贺桑桑的处理办法，不管她做什么决定他都会支持她。

    女教练在道歉。

    她妹妹全部的目光都被姜遇吸引走了。

    在她的认知里，只有电视剧里的男明星才会有这样的高颜值，而眼前的这个男人明显比电视剧里的男明星还要好看十倍，不，是百倍千倍！

    贺桑桑选择的这家店，又是健身房，又有拳击馆，也是附近这个圈子里档次最高，各方面配套设施最好的。

    原本她也就是打算，在学习了拳击的基本要领之后，自己直接在家里训练的。

    没有到这才刚上了没有几节课程，就出了这样的事情。

    保镖很快就把人带了过来。

    这家健身房的男老板也是个肌肉男，浑身体脂已经锻炼到没有办法再锻炼的程度。

    刚才他还在楼下和朋友讨论，自己健身房门口来了一辆超豪华汽车的事情，转眼就被贺桑桑的保镖喊了上来，她可是他们健身房的大客户啊。

    老板走到门口看到屋子里的狼藉，以及不该出现在这间屋子里的女孩，很快就意识到发生了什么事情，脸色瞬间一沉。

    今年好不容易来了贺桑桑这么一个大单子，他刚开心了没有多久，现在才刚开始就出了这样的幺蛾子，他心情能好到哪里去？

    女教练是知道老板脾气的，现在心里慌得不行，反倒是她妹妹是个胆大包天的人，她扭着腰来到老板的面前，先是为自己过来这边的事情道歉。

    “老板，实在是不好意思啊。”

    “我和我姐姐太久没有见面了，就想着过来看一看她，我也不知道这间屋子被这位小姐给包下来了，我马上就走，这位小姐你别生气了。”

    她拿出平日里对男生撒娇的姿态和语气，前半段话是对着老板说的，最后一句话是对着贺桑桑说的，她的眼睛却是全程看着姜遇没有离开。

    女孩庆幸自己今天化了妆。

    看到姜遇的目光过来，她赶紧压了压腰肢。

    对着贺桑桑的方向，也就是姜遇的方向，俯身鞠了一躬，耀眼的事业线角度拿捏的刚刚好。

    “小姐姐，你长得这么好看，这么有气质，就别和我们这些普通人计较了，好不好嘛。”

    她的手里还拿着贺桑桑的拳击手套，拿起来给贺桑桑展示了一下，“小姐姐眼光真的特别好，这个拳击手套是我看到过的最漂亮的。”

    “我是乡下人思维，没有看到过这么好看的手套，就冒昧拿下来看了看，没有别的心思。”

    “小姐姐你来的时候我才刚刚戴上，我没有用它打拳喔，你看得出来，我没啥力气，做不到打拳这么暴力，啊，不对，是有劲儿的运动。”

    女孩娇柔做作的声音，还有她眼睛里对姜遇的目的性，全部都太强了，就是那边走过来的女教练都察觉到了，她扯了扯女孩的胳膊。

    后者当做没有没觉到。

    贺桑桑的沉默让女孩觉得事情问题不大，只要贺桑桑不找她的事儿，那么这次的事情就没事。

    她看贺桑桑是个乖巧的性格，又有男朋友，应该是男朋友吧，在身边，肯定不好意思在男朋友的面前，和她斤斤计较这件事情。

    别看她外表光鲜亮丽的。

    实际上她并没有什么钱，平时就在酒吧里认识一些富二代，靠他们的“打赏”过日子，平时花钱也大手大脚，反正没钱了找她姐姐拿就是了。

    为了表现自己赚钱多，她这个傻姐姐可从来不会拒绝她，就连她自己都不记得，从她这个便宜姐姐的手里已经“拿”走多少钱了。

    反正，还是不可能还的，大不了下一次，在她背厌的包随便挑一个送给她这个姐姐好了。

    女孩撩了撩披散下来的头发，转过脸对着姜遇娇羞地说道，“先生，你的女朋友这么可爱，一定不会和我斤斤计较这件小事吧？”

    她边说，边给姜遇抛了个魅眼。

    贺桑桑忍无可忍了。

    “这位小姐眼睛抽筋了吗？”

    贺桑桑笑容璀璨若明珠闪耀，疑惑道，“不然怎么对着我的男朋友，眨得这么起劲儿呢？”

    “还是说，这位小姐对我男朋友一见钟情了，都等不及下一次，当着我的面，就想撬我墙角？”

    女孩对这种场景都见惯了。

    以前她撬自己闺蜜墙角的时候，对方也曾察觉到什么，最后还不是被她轻轻松松撬走了墙角。

    她相信眼前的这个男人也不会是例外。

    他女朋友一看就是富家小姐，乖乖女，这样的女孩子相处起来怎么会有味道呢？

    花样绝对没有她会的多。

    不过大鱼都是要钓着的，她不能表现出太强的目的性，“怎么会，我只是对今天的事情表示很抱歉，想要真诚地和两位道歉，也像老板道歉。”

    她目光楚楚可怜，皆是愧疚，掠过健身房老板身上强壮肌肉线条的时候，故意咬了咬唇。

    大鱼要钓着，小鱼自然也不能放过。

    贺桑桑点点头，表示她道歉确实挺真诚的，效率还高，如果她眼神没有黏在姜遇身上的话。

    “不过……我没打算原谅。”

    轻柔的声音带着铿锵的力道，贺桑桑瞥了一眼她手里的墨绿色拳击手套，不是定制品，是她让某家品牌的人直接给她寄过来的新款。

    至于价格……

    她记得并不贵，但是也不算便宜。

    “我从来不用别人用过的二手货，还是不认识人用过的二手货。”

    贺桑桑拿出手机找到该品牌官网，打开封面上的产品图，手机屏幕对着女教练和女孩，上面正是这款拳击手套的价格。

    “也不贵，合计166666元。”

    “这副手套我只用了……一、二……三回。”

    “这样，给你们两个选择。”

    (本章完)

