    第二天。

    方永康拿着两个豆角包子从教室后门走到自己的座位上，顿时跑过来两个男同学惊讶望着他，“昨天那歌真的是你唱的？”

    “嗯！”他露出腼腆的笑容。

    “我去，当时我在饭堂排队打饭，一听你唱的，都懵了！”一个男同学双目亮说道。

    方永康不好意思地摸了摸头，“其实我也不知道为什么会突然放我的歌。”

    “咦？你不知道？”这时别的同学也凑了过来。

    傅盼雪走过来，双手撑在腮间笑嘻嘻说道：“没想到你唱歌那么好听啊！”

    她说我唱歌好听？

    “你喜欢？”方永康惊喜问道。

    她露出好看的笑容说道：“对呀，我挺喜欢那歌的，当时还奇怪怎么没放原唱，但是你唱的版本也好听。”

    听到喜欢的女孩夸自己，别说心里有多美了。

    “你喜欢听的话，我都可以唱给你听啊！”他笑道。

    “真的？薛之谦的《一半》我特别喜欢。”傅盼雪一脸期待地望着他。

    方永康眼睛一亮，这歌他也练过，他认真点头道：“可以的，这我会。”

    “太好了，我想听。”

    “那我给你唱，嗯……放学后？”

    “好呀！”

    放学后？这算不算约会？

    方永康第一次感受到了这种小鹿乱跳的感觉。

    这时早读铃声响了，班主任走进来，语文科代表拿出书本准备带领大家晨读。

    班主任走进来先是冷眼扫过方永康，然后说道：“早读先停一下，针对我们班有位同学误入歧途，我必须说两句。”

    哗啦啦所有人望着老师……

    方永康咽了一口水，误入歧途？说的是自己？

    “昨天我在隔壁班听说我们班有位同学竟然去找什么沈大师算卦，而且还在网上给他打广告，这种事太可笑了！”

    “按理来说你们这一代应该早就过了封建迷信时期，怎么会有人干出这种傻事来。”老师盯着方永康，继续说道：“幸好这次事件没有引起太大的关注，否则会惊动校方领导，毕竟现在国家正大力打击封建迷信，一个正在接受义务教育的学生都没办法认清这种低级错误，那真是太离谱了。”

    “这件事我会处理的，大家私底下就别讨论了，毕竟不是什么好事，免得传得到处都是。”老师叮嘱道。

    这是突然一个女同学举手问道：“老师，你是说方永康吗？”

    老师一听，顿时皱着眉，这孩子怎么那么不懂事，自己都故意不提他名字，你还跑出来指名点姓的。

    “就是这事，我已经让他叫家长来了，如果有别的班级同学过来问，你们就说不知道好了。”

    一个同学诧异说道：“啊？唱歌好听也要叫家长啊？”

    旁边的同学瞄了他一眼，小声道：“傻啊你，老师说的是找沈大师算卦的事，不是指唱歌。”

    “哦哦哦！”刚才那名同学讪笑应声。

    “唱歌？”老师楞了一下，他又朝着方永康望了一眼，猜对方肯定不是唱歌的料，不然前两年的文艺表演早就上了。

    “那些算卦大师说的话怎么能当真，唱歌？有爱好是好事，但有时候我们要脚踏实地，别太好高骛远，你们目前最主要的还是高考。”

    他怕方永康真把那些江湖骗子的话当真，还特意说道：“知道了么？算卦大师的话不能信，都是忽悠人的，说几句好话都是为了骗你们钱。”

    这一下子，全部都懵逼了，这什么情况？

    老师说沈大师忽悠人？

    刷的一下所有人都露出了惊诧的表情，不对啊！方永康确实唱的很好听啊！

    “额，那个老师？你昨天是不是放学后没听到校园广播？”有一天同学小声问道。

    老师一愣，“没有，我昨天家里有事，提前走了。”

    顿时所有人露出释然的表情，原来如此，难怪老师不知道，昨天方永康的那歌可是全校的人都听到了。

    “昨天校园广播？说了什么？”老师暗暗嘀咕着校园广播都是学生自己搞的，如果有什么很重要信息自己应该会提前知道才对。

    傅盼雪笑道：“没有说什么，就是放了一歌。”

    “对，一薛之谦的《方圆几里》，而且还是方永康翻唱的，老好听了。”坐在前排的一个男同学笑道。

    什么？？？

    老师浑身一震，“你说什么？你说方永康翻唱的？”他震惊地望着对方。

    这一下子所有人都好笑地望着他，顿时气氛变得十分诡异，因为谁也不好意思说老师你错了！

    他口口声声说对方踏入歧途，结果方永康的翻唱歌曲都传遍校园了，就他不知道。

    方永康尴尬地低下了头，不敢望向老师，毕竟他自己也吃了一惊。

    老师顿时老脸就红了，这误会有点太大，自己苦口婆心的劝方永康别太在意沈大师说的话，结果别人真的有实力，而且最主要是全世界都知道了，唯独自己不知道这事，这就很尴尬了。

    还有更尴尬的事，他还把别人家长叫过来了，准备好好教育对方一顿，结果搞了个大乌龙。

    老师只觉得脸上烫，都没好意思继续在班里待着，苦笑道：“这事我还真不知道，我回办公室问问他们。”然后就灰溜溜走了。

    “哈哈哈哈！”

    “老师太逗了。”

    “对啊！不过要不是昨天的校园广播，我们也不知道方永康原来这么厉害。”

    “不能怪老师，只能怪他隐藏得太深了。”

    老师一走，顿时学生们就热烈讨论起来了，纷纷说道：“没想到那个沈大师还真厉害啊！一下子就将方永康给挖掘出来了。”

    “对啊，我昨天晚自习也在微博上关注了沈大师，上面的网友留言都好搞笑。”

    “我估计肯定是广播社的人看到沈大师的广告，这才现了方永康的歌，听过好听才介绍给我们的。”

    “嗯嗯，不过据说想要预约沈大师很难，不然我也去试试，指不定我也有什么隐藏的才艺呢。”一个同学笑道。

    旁边的小胖子笑道：“想多了你，哪有那么容易。”

    此时一个学校的美术老师许锐锋刚好路过，说者无心听者有意，他突然眉头挑起，顿时露出笑意，“有了！”

    近年来因为学校美术生的升学率越来越低，他在学校的存在感也随之降低，但这不是关键，关键在于对于一个喜欢私底下帮学生“补习”赚钱的老师来说，这可是直接影响到他的收入。

    既然你们相信这个沈大师，那我何不利用一把？

    他越想越觉得有戏，顿时笑意浓浓地走向办公室。