    第十九星官似是看出了李平峰心中所想，他冷笑着道：“我知道你们在打着什么主意，我劝你们还是不要太天真了，在国战之中故意拖延时间来进行发育，你们这是在把众生系统当傻子么？我跟你说，你们继续再这么下去的话，要不了多久，你们的灾难就会到来，若是再执迷不悟的话，你们将会迎来灭顶之灾！到时候，你们那个苟延残喘的对手，反倒会白捡一个胜利，从这场国战之中脱颖而出！”

    众生军总部的会议室里，当李平峰将第十九星官所言的这段话完整无缺的复述出来的时候，满场哗然！

    就连肖执也是变了脸色，眉头不知不觉间便皱了起来。

    整个会议室里，也就只有众生军司令赵能等寥寥几名夏国高层，还能保持最基本的镇定。

    他们应该是先一步得知了此事的，才会紧急召开了这场会议。

    喧闹一阵之后，会议室里又渐渐安静了下来。

    “真的还是假的？该不会是这个第十九星官，在诓骗我们吧？”一名玩家开口道。

    玩家的这句话，算是问出了在场很多人心中的疑惑。

    李平峰并没有回答他的这个问题，而是用一种低沉的声音继续道：“我当时心中的震惊与疑虑，并不比在座的各位少，我当时便追问第十九星官，说他为何会如此笃定我们继续这么休养生息下去，会遭遇灾难，他冷笑着说：不妨告诉你，属于你们的灾难，其实已经开始了，这是太白星君观天象时，随口说出来的，我当时便在场，因此听了个分明。”

    “太白星君言，你们的对手，那个玄明国的神灵——玄明帝尊，正在一点点的复苏，因为你们在故意拖延时间，众生系统正在慢慢解除对他的封印，当他的封印，被解开到了一定程度之后，属于你们的灾难，自然而然的也就会到来了。”

    肖执听到这里时，目光不由得一凝，脸上露出了若有所思的表情。

    与他同样表情的，还有赵言等其他几名玩家。

    赵言身体微倾，对肖执道：“执哥，你之前所经历的那个玄明国的护国神剑，会不会就是玄明帝尊复苏时候的产物？”

    肖执皱眉道：“不知道，不过有这个可能。”

    “然后呢？李平峰先生，那个第十九星官，接下来又对你说了些什么？”会议室里，又有一名黑人中年人忍不住开口问道。

    李平峰沉默了一下，道：“没有了，第十九星官只说了这么多，然后就离开了。”

    “李平峰先生，这么重要的事情，你怎么不拦着他，而是任由他离开了？”一名有些发福的白人中年站起来，忍不住开口道。

    “拦着他？”李平峰闻言，不禁冷笑出声道：“他可是元婴巅峰修士，而我只是一个小小的金丹修士，这位先生，请问，我该怎么做，才能拦下他？”

    随着李平峰的这一声质问，刷的一下，会议室里的很多人，目光都看向了这名白人中年男子。

    白人中年男子突然间被这么多双眼睛注视着，脸色不禁有些涨红，他向李平峰道歉道：“对不起，李平峰先生，是我失言了，我向你道歉。”

    李平峰不置可否的点了点头，道：“在座的诸位，不是很想知道，我是怎么回归现实世界的么？既然大家想知道，那我便说说。”

    说到这里时，李平峰环视了一眼会议室里的众人，用一种低沉而又平缓的声音道：“在从第十九星官口中，知道了这些之后，我已经没心思在星耀帝国继续这么苟活下去了，只想将这个重要的消息早点带回现实世界，我第一个想到的，就是死，或许……唯有死，才有可能将这个消息给带回现实世界，然而，身为神奴，是不被允许自杀的，想要死，唯有他杀，于是，我便去了距离我最近的一处险地。”

    “我进入了这处险地，然后在其中开始了大肆杀戮，只要是我所见到的妖，我都会对它们进行攻击，我一连杀了十几只妖类，终于成功吸引来了一头妖尊，面对妖尊，我根本就无从抵挡，很快我就被杀死了。”

    说到这里时，李平峰忽然笑了一下，道：“万幸的是，我死之后，魂魄并没有落入那个神主的手中，也没有坠入无间地狱，而是成功带着这个消息回归到了现实世界，如此，我也算是对得起肖执你当时交给我的那枚破界石了。”

    说到这里时，李平峰微微垂下头，看了眼坐在他旁边位置上的肖执。

    这一刻的李平峰，他在笑，笑容显得颇为轻松。

    这是一种负重而行的人，突然卸下了身上重担之后，所表现出来的那种轻松。

    在李平峰的目光注视下，肖执深吸了一口气，缓缓站起身来，开口道：“李少，你是英雄，你是我们这个世界的英雄！”

    赵言闻言也道：“对，你是英雄！是我们夏国的英雄！也是整个世界的英雄！”

    半刻钟之后，众生军总部的一间休息室里，茶几上摆着茶水，肖执与李平峰相对而坐。

    肖执开口道：“李少，你接下来有什么打算”

    李平峰端起眼前冒着热气的茶杯小抿了一口，道：“我不知道……我有些累，想在现实世界里好好的休息一段时间，再去想这个事情。”

    肖执也端起眼前的茶杯抿了一口，笑着道：“这样也好，那就先休息一段时间，等到哪天李少你想要返回众生世界了，记得知会我一声，我能力有限，无法将你送上元婴境，但是将你重新送上金丹巅峰境，我还是可以办到的。”

    李平峰闻言也笑了：“这可是你说的啊，那我就不客气，假若哪一天我想要回归众生世界了，我第一个找的就是你！”

    “行！没问题！”肖执笑着道。

    在这间休息室里，与李平峰谈了大约一刻钟之后，两人相继离开了这间休息室。

    李平峰跟着几名众生军的工作人员匆匆离开了，他还需要在这众生军总部待上一段时间，才会离开。

    肖执则是在两名众生军工作日的陪同之下，向着楼下走去。

    他准备回去了，回去继续他的修炼，他的时间可是很宝贵的。

    只是，还没等下楼，一名工作人员却是匆匆跑了过来，对肖执道：“肖执先生，司令他们请您过去一趟。”

    肖执微微蹙眉，还是点了点头，道：“带路吧。”

    不久之后，肖执在同一楼层的另一间小型办公室里，见到了众生军司令赵能，肖执进门之后扫了一眼，发现众生军副司令刘毅也在，赵言也在。

    这间小型办公室里，加上他在内，一共有着七人，除了他和赵言是玩家之外，其余皆为夏国高层。

    肖执一进入办公室，办公室的门就被工作人员从外面给关上了。

    “肖执先生，坐。”赵能声音温和的开口道。

    肖执点了点头，依言在赵言的身旁坐下了。

    坐下之后，肖执也不废话，而是直接开口道：“司令你叫我过来，有什么吩咐？”

    赵能温和笑道：“吩咐不敢当，我只是想要问询两位一点事情，两位皆为元婴玩家，眼力肯定是超过了其他玩家的，兴许能够为我们解惑。”

    “请说。”肖执道。

    赵能温和道：“你们觉得，李平峰先生有没有可能精神被人给控制了？”

    听到这话，肖执不禁挑了挑眉。

    坐在肖执旁边的赵能在这一刻，也是目光微动。

    肖执道：“司令你是怀疑，李平峰这是被人给控制了，他传递回来的情报，有可能是假情报？”

    “事关重大，这个怀疑是必须要有的，我们所作出的每一个决定，都需要慎重考虑，都必须得为全国人民负责，单单只听李平峰先生的一面之词，这肯定是不行的。”一名老者缓缓开口道。

    刘毅也在这时候开口道：“哪怕李平峰先生没有被人精神控制，他的这一情报，是从那个第十九星官处得来的，这个第十九星官所代表的是星耀帝国，星耀帝国自然是希望我们能够早点结束这场国战的，我们越早结束这场国战，所发展积累的实力就越弱，他们就越好拿捏控制我们，所以，站在这个第十九星官的力场上，他是存在着说谎动机的。”

    肖执沉默着思考了一下，道：“对于精神控制，我并不太了解，这个问题拿去请教吕重应该比较合适。”

    “我对于幻术也不太了解。”赵言也摇了摇头，道。

    “吕重现在正在险地，暂时还无法返回现实世界，等他返回现实世界之后，我们会仔细询问一下他的。”赵能开口道。

    肖执想了想，又道：“李平峰已经确认在众生世界死亡了？”

    一名头发花白的老人扶了扶眼镜，道：“已经确定死亡了，属于他的那盏魂灯，已经熄灭了。”

    肖执点了点头，道：“就我个人的观点，我觉得李平峰被人控制了精神的可能性，应该不大，因为他已经在众生世界死过一次了，而根据众生系统的规则，玩家一旦身死，他所拥有的一切，都将失去，其中应该也包括了控制与诅咒。”

    在座的夏国高层，闻言皆露出了若有所思的表情。

    肖执想了想，又道：“至于那个第十九星官，是不是在撒谎，这就不太好说了，可能有，也可能没有。”

    众生军司令赵能点了点头，他看向了赵言，声音温和道：“赵言先生，你觉得呢？”

    赵言道：“我的想法和执哥其实差不多，我觉得吧，李平峰带回来的这些情报，如果是假的，那当然更好，可万一是真的的话……”

    在场众人沉默。

    肖执想了想，道：“其实，想要测出那个第十九星官所说的这些，究竟是真是假，也不算太难，他不是说，玄明帝尊正在复苏么？若玄明帝尊真的在复苏，哪怕这个事情属于绝对的机密，玄明国的那些个核心人员，对此应该也是有所察觉的，我们可以想办法从他们的身上探听到信息，或者是通过战争手段，将正在复苏的玄明帝尊，给逼出来……”

    半个小时之后，肖执有些疲惫的从这间小型办公室里走了出来。

    紧随其后，赵言也跟着走了出来。

    赵言快走几步，追上了肖执，压低声音道：“执哥，你觉得李平峰这次传回来的消息，是真还是假？现在就我们两个人在，你说明确一点。”

    肖执沉默了一下，同样低声道：“我的直觉告诉我，这个很有可能是真的。”

    “怎么说？”赵言问。

    肖执沉声道：“换位思考一下，若我是众生系统，我肯定是不会任由这场国战无限拖延下去的，对此必然是要做出一些限制的，要不然的话，如果某个世界的玩家，在国战中取得了绝对优势之后，就一直这么拖着，拖个几十上百年，甚至是几千年，那么众生系统进行这场国战，还有什么意义呢？”

    赵言道：“说得也是，我心里其实也隐隐有着这个想法，只是没执哥你想得这么清楚，也不知道众生军接下来会做出什么样的决定出来。”

    肖执伸手拍了拍赵言的肩膀，道：“不管怎样，在众生世界，实力才是最重要的，你的空间法则现在修炼得怎么样了？”

    赵言闻言有些丧气道：“还是入门级，这个太难了，我都想换回我的剑之法则了，却又有些舍不得空间法则，毕竟，这个空间法则可是非常罕有的，哎，我太难了。”

    肖执闻言，又拍了拍赵言的肩膀，道：“没事，慢慢来，修炼这种事情，急不得的。”

    “嗯，我知道。”赵言点了点，道。

    不久之后，肖执意识离开了现实世界，重新进入了众生世界。

    他坐在庭院里，抬头看着天空，发了几分钟的呆之后，便摒弃杂念，沉下心来，继续修炼观想他的【大威天王法相】。

    在众生世界，实力才是最重要的，这是他刚刚对赵言说过的一句话，他的这句话，可不只是对赵言说的，也是对他自己说的。

    若是他能成神的话，这一切烦恼，一切问题，便都迎刃而解了。

