    第166章 黑龙潭之缘16

    第一部第166章，黑龙潭之缘16。

    余让缓了缓神儿，让大家慢慢地，流动着把手里的火把熄灭，同时把玉珍珠收入布兜内，又分别找了远处的几块大石头，躲了起来，看看来者是谁。

    等过了有半个多小时，远处走来了十几个人，为首的不是别人，正是路程，路勇，路刚三兄弟，自从贾杰失踪，林子枫滞留晋国以来，路程归来，侍卫队队长的职位自然由路程担任。

    路程几个来到潭边，四处查看，没有发现可疑人物，就坐在潭边休息。

    路勇说道：“路程哥，我们最近怎么开始分批巡查黑龙潭了，这荒郊野外的，能有什么人呢，再说以前从来没有这样的任务，这是怎么回事。”

    路程说道：“这是赵王的命令，你们可能有所不知，据说从贾可大人出使晋国以后，晋国代表团来赵国中牟这一段时间，经常有不明身份的人，来黑龙潭附近转悠，白天有，晚上也有，似乎在寻找什么宝物。

    而我们赵国人杰地灵，特产丰富，宝物是我们赵国的，再说这些活动，对于我们赵国的安全，也构成了威胁。

    赵王所以安排，每天派人，白天，晚上，例行巡检，遇到可疑人员，上前盘问，如果不配合的，可以控制，扭送治安大队审问，我们的任务就是防范外国的小偷和间谍，偷走我们的宝物。”

    路刚说道：“我们刚才从远处看到这里灯光闪闪的，好象人不少的感觉，到了潭边，这水面波光倒映的，和星光照在一起，亮晶晶的，月亮，星星，水面，交织在一起，还怪好看的，是不是我们刚才都看花眼了，就是水面的反射造成的。”

    路程也点点头：“很有可能，反正我们是例行检查，十点以后就直接回去了，没有情况最好了，依我看，晚上这里水凉，白天附近有村民，如果有人过来，晚上视线不会太好，白天会有人员出没，如果有人来，我们尽早要遇到的。

    如果遇到了，我们就不会放过他们。现在还不到收网的时候，我们的重点是晋国大使馆智瑶的举动，至于其他人，不会是重点，智瑶现在没有行动，就好一些。”

    路勇又问道：“以前黑龙潭，我们没有来检查过，也相安无事，为什么近时，才开始巡检。这里面有什么内情吗，说说吧。”

    路程喝了口水，说话了：“晋国的智瑶手下的人物，包括余让等人本事都不小，有的听说还有特异功能，以前你们不是也知道吗，有鲶鱼精在黑龙潭里面作怪，谁敢来这附近找宝物呢。

    但是自从余让跳下黑龙潭以后，余让活蹦乱跳地出来了，鲶鱼精竟然不知所踪，真是有点匪夷所思的感觉，时间一长，水里面的鱼虾也知道了，都汇集到潭水里面了，这不，附近的人们都传开了，说鲶鱼精受伤逃跑了，没脸在水里面呆了，去往外地养伤，这周边的人才慢慢地过来，还有的人开始在潭水打渔了，所以说啊，这才吸引别人，去往黑水潭附近寻找宝物。

    如果还有鲶鱼精在，光水里的血腥气，都让人闻而却步，那还有人敢在附近逗留呢，现在的水面平静如镜，里面鱼儿自由地游动，多平静啊。我们也只是例行巡查。”

    说着说着，路程打了个哈欠，说道：“时间不早了，我们收拾一下，动身回去，骑马还要一个小时呢，听我命令，集合，回去。”

    这一列侍卫，十二人，集合回去，一溜烟地走了。

    余让和众人出来，也知道了赵国也开始关注黑龙潭了，这就必须要更加小心谨慎了，今天夜色已深，余让安排大家都回寺湾驿站休息，再作打算。

    一路无话，第二天，一大早，余让还是决定，先去找年采玉商量下一步行动方案。

    到了年年有余大酒楼，中午忙完，余让就和年采玉，讲述了昨天夜探黑龙潭的情况，又汇报了遇见路程的情况，年采玉仔细听，沉思了一会儿，就和余让分析起来，黑龙潭水底的情况。

    年采玉分析道：“听你讲了一下，从你们昨天的勘察来看，一是赵国已经开始警觉，应该会持续在黑水潭附近巡逻，二是黑龙潭底里面的情形，应该是个水桶形状，在最里面，深处，应该有几个洞穴，洞穴数量上没有查清，同时，也有可能是以前鲶鱼精的老窝，如果有赵王的宝贝应该是在里面存放。

    我现在的建议，还要二探黑龙潭，查清楚洞穴里的数量，我们再组织好人手，第三次一起下去，同时果断取出宝贝，迅速转移到安全地点，这样成功性才比较大。”

    余让说：“这是有道理的，如果我们盲目偷取，恐怕还会打草惊蛇，再说我们的蓝田玉珍珠也不够，还需要和智瑶公子汇报，下一步计划，我觉得你的建议和我不谋而合，一会儿我再给智瑶汇报，就可以实施了。”

    年采玉说道：“这就是个问题，万一我们打捞出来，再被不明身份的人截取，这不就是得不偿失了，再说我们到底是什么样的宝物，真的不知道，还要智瑶进一步确认才好。

    我们现在是看有无宝物，至于宝物是什么，真是不得而知。智瑶也应该知道吧。”

    余让说道：“对对对，像上次，贾杰遇袭，是谁也想不到的事情，这次不能再被动了，我现在就和智瑶公子汇报去。”

    年采玉说道：“好的，你去吧，我再想想具体事情。第二次，我有时间也要参加一下。”

    和年采玉沟通完以后，余让也吃饱了，最近他都发胖了，伙食太好了。

    余让从大酒楼出来，直接去晋国大使馆给智瑶汇报，见到智瑶，余让把昨天的去潭底的情况汇报了一下，智瑶和余让两个人交流起来。

    智瑶说道：“既然要去寻宝，就要考虑周全，我打算派人去晋国再取玉珍珠，等到决定再次下去的时候，每个人都要下去，需要玉珍珠作照明用，安全是一方面，如果发现宝物，安全转移，确实是一个重点，所以要充分准备。

    如果取出宝物，半路又被人抢走了，才会让人笑出大牙了。我看看还有没有人员再增派一下，我们这次，也是要下大本钱了。”

    (本章完)

