    三天这个时间限制就像是一个临界点，很多时候，人们在许下承诺，都喜欢说，三天之内什么什么的，超过了三天，就会不耐烦，会焦躁，会控制不住开始有所行动，建康府的豪门望族们也是如此。

    　　正是这些人要忍耐不住的时候，茂德帝姬赵福金召见了府台林文清，刚刚要群情涌动的态势一下子又灭了，只能等着林文清出来之后再说了。

    　　林文清恭恭敬敬的见到了赵福金，赵福金也摆出了帝姬该有的架子，冷着一张脸，直接将一份供状甩在了这林文清的面前。

    　　“林府台，仔细看看吧，镇北侯奉官家之命护送本宫来这建康府，却没想到这建康府的士子竟然要行刺镇北侯，也得亏镇北侯并无大碍，若是真的出了什么事，官家一怒，你这府台大人可是罪大至极了啊。”

    　　林文清擦了擦额头的汗的，到是不用看的太仔细，明摆着的，人家已经把所有事情坐实了，没必要怀疑真伪，你怀疑这份供状，那就是怀疑茂德帝姬，怀疑茂德帝姬那就是怀疑当今赵官家，怀疑赵官家嘛……

    　　呵呵，您这是要造反不成？

    　　“是臣下管束不严，还请殿下息怒，臣下这便肃清建康府，不放过任何一个贼子，可那沈家……”

    　　“沈家怎么了？”赵福金凤目一立，到也是威严得很。

    　　“呃……回殿下，那沈家的沈鸿也是考取功名的，平日里在这建康府的声名也是不错的，怎么看也不像是个穷凶极恶的恶徒……”

    　　话还没说完，赵福金直接打断道：“林府台，你这是在给那恶徒求情是吗？”

    　　看着她这面罩寒霜的样子，那话里的寒意刺骨，林文清心神一凛，一下就明白了，这是人家就要沈鸿完蛋啊，做官这么久，一些事情还是看的通透的，心里默默的为沈家默哀的同时马上解释道：“没有，殿下息怒，是臣识人不明，臣有罪。”

    　　做官，要懂得明哲保身，死道友不死贫道的觉悟是一定要有的，要不然不一定哪天就把自己玩进去了。

    　　林文清做到这个位置上，自然很清楚这里面的道理，说白了，沈家完了，这个时候，一定要划清界限的。

    　　“哼。”赵福金冷哼了一声：“刺杀当朝侯爷，这建康府的人也是胆大的没边儿了，本宫给你时间，肃清建康府，将那些宵小之徒都清理掉，在本宫离开建康府之前，林府台若是做不到，本宫回去自然会禀明官家，你当好自为之了。”

    　　肃清？肃清谁？怎么肃清？

    　　赵福金没说，林文清也不会问，心里明镜的，那供状之上写的太明白不过了，谁是主犯，谁是从犯，谁是污点证人，一眼看个通透，这要是还不明白该怎么做，那他这个府台也就不用干了。

    　　千恩万谢的从园中出来，不理会那些等待消息的各家的人，直接打道回府，回了府衙之内下了命令，谁家来人也不见，尤其是沈家。

    　　这一下子，建康府这些豪族们又凌乱了，这是要干啥子嘛？

    　　杨浩不会去见这些人，此时的杨浩也并未在园中，早早就已经溜了出去……

    　　谢家庄子里，谢崇文也在等一个消息，三天的时间没任何一点风声，老东西虽然是修身养性，外面没什么，心里却是有些烦躁的很，不断的问着可曾有消息了，得知林文清进了园子，他也在等到底是个什么章程呢。

    　　正眯着眼想要打个盹儿的功夫，下人来报：“老祖宗，门外有自称是镇北侯的求见。”

    　　“哈？”

    　　老东西一下坐了起来，彻底的精神了，一双三角眼眨了眨，沉声说道：“去让谢渊看看，若是真的，速速来报，若是假的，打杀了便是。”

    　　他并不觉得杨浩会突然登门，不是说一直都在那园子中修养呢嘛，而且在他的认知中，镇北侯这个身份要来之前，肯定会先下个拜帖，给他们谢家一个准备的时间，这突然门外说镇北侯登门，不是假的是什么？

    　　敢冒充镇北侯来坑我谢家？这脑子里装的都是啥？

    　　坐在那里正琢磨着，半盏茶的时间都不到，那下人又跑了回来，上气不接下气的样子：“老祖宗……老祖宗，谢渊少爷去看过了，是……是镇北侯，已经请了进来。”

    　　“什么？”谢崇文又是一惊，还特么真是那杨浩，也是有了一丝的交集之色：“快，给老夫更衣，镇北侯大驾，当亲自迎接才是。”

    　　老头子亲自迎接到是用不上了，谢渊已经将人请了进来，不只有谢渊陪着，还有那谢家长房老大谢敦林也跟着。

    　　杨浩确实来了，初一见那谢敦林，到真的和听闻的差不多，一张方正的大脸，显得很是忠厚老实的样子，心里不免腹诽，就这样一个爹，生出来的女儿能有多天姿国色不成？那什么谢子瑜恐怕也就那么一回事吧……

    　　谢崇文被下人搀扶着，看到了一位一身素白长衫的华贵青年，面带桀骜不驯之色，一身的气质显得是那么的雍容有度，这可不是那建康府那些士子能比的啊。

    　　“侯爷大驾光临，谢家蓬荜生辉，老朽未曾远迎，还请侯爷恕罪。”

    　　“呵呵。”杨浩挥手笑道：“谢老年迈，本侯本当执晚辈礼，怎可要谢老相迎？”

    　　“日前得知侯爷被那宵小之辈暗刺，老朽也是担忧的很，今日见侯爷如此精神矍铄，老朽也就放心了。”

    　　“哈哈，谢老多虑了，本侯怎么说也是带兵打过仗的，怎么会被几个跳梁小丑伤到。”

    　　寒暄过后，堂内落座，但是几句话里透露了很多意思，谢家在担心这件事，而且谢家会站在你镇北侯这边的，当然了，杨浩也表示了自己的意思，刺杀不刺杀的，我杨浩不在乎，来你们谢家，我是执晚辈礼的，你们自己看着办吧。

    　　落座之后，谢崇文要人送上上好的热茶，摆上了时鲜的蔬果和点心，这堂里堂外的就没了下人，杨浩将一切看在眼内，到也是服气，老东西活得久了，很清楚自己的来意啊。

