    巫铁靠着墙壁，坐在墙根下。

    老铁就在他身边放声大笑。和之前不张口，无端发出声音不同，这一次，老铁张开嘴，两排大牙不断开合，用极其响亮的声音大声笑着。

    “哈，哈，哈，哈……爷爷我……真开心……”

    “这不要脸的家伙，可是死在爷爷我前面了……”

    “修为深，了不起啊？”

    “实力强，了不起啊？”

    “职位高，了不起啊？”

    “哈，哈，哈，哈……死啦！”

    老铁下颌一开一闭，整个脑袋都在摇晃，大殿内回荡着他的笑声，格外的瘆人。

    巫铁侧头看着老铁，看着他歇斯底里的笑。

    过了好久，好久，巫铁轻轻说道：“其实，你是伤心的吧？”

    笑声戛然而止，老铁‘当’的一声死死的闭上了嘴。一颗大牙上电光流动，老铁冷飕飕的说道：“小家伙不要胡说八道，爷爷我根本没有心……怎么会伤心？”

    巫铁拍了拍老铁的头顶：“可是，你是伤心的吧？”

    老铁倔强的说道：“爷爷我，很开心。”

    巫铁立刻捅了他一句：“你没有心，怎么会开心呢？所以，你其实还是伤心的吧？”

    老铁眼眶里血光一阵闪烁，然后他整整齐齐的三十二颗大白牙同时喷出一缕极细的电光，‘嗤嗤’打在巫铁的大腿上。

    巫铁惨嚎一声，浑身抽搐着倒在了地上，满头长发一根根竖起，无数极细的电火花在他长发之间快活的跳来跳去，发出‘啪啪’脆响。

    “你，还想报仇么？”老铁冷冰冰的问道。

    “想！”强忍着浑身肌肉痉挛带来的痛苦，巫铁咬着牙站直了身体。

    “想，就要听爷爷我的。”老铁一个字一个字的说道：“哪怕我说，狗屎是香的，你也要相信，狗屎比红枣枸杞炖老母鸡还要香！”

    “什么是狗？”巫铁茫然：“红枣？枸杞？老母鸡？”

    老铁沉默了一会儿，他整整齐齐的三十二颗大白牙上再次喷出一道道电光，干净利落的将巫铁劈翻在地。

    “呵，熊孩子不打不听话。棍棒里出孝子，这真是至理名言，简直就是真理！”老铁快活的笑了起来，他的一颗眼珠盯着巫铁，另外一颗眼珠则是转向了杨戬所在的水晶球，凝固了好长一段时间。

    “切……爷爷我没心没肺的……怎么会伤心？没这个功能嘛……”巫铁在地上抽搐着，老铁轻声的自言自语：“感情这东西，真是个王八蛋！”

    巫铁哆嗦着站了起来，这一次，他闭嘴不言。

    老铁这个家伙手段太多，下手又狠，丝毫不顾忌他还是一个孩子，巫铁算是怕了他了。

    “抱起我，去对面那门。”老铁冰冷的说道：“小子，看你的运气了。”

    巫铁的身体僵硬了一下，这才抱起了老铁，抱着他向对面的那堵墙走去。

    如果那里有老铁所说的，可以提高他修炼效率的宝贝，巫铁很快就能拥有足够报仇的力量吧？

    如果没有……

    用二十年才能完成筑基？

    巫铁打了个寒战，加快了脚步——仇人都要老死了吧？他怎么可能等这么长时间。

    门户开启。

    同样是一座惨白色的金属大殿。

    大殿内很是空旷，只有零星几件通体闪烁着奇异晶光，好似水晶铸成的怪异物件。除此之外，比外面房间还要大了数倍的大殿中空荡荡的，地上连一颗灰尘都没有。

    “啊……哦……”老铁咕哝了一声：“小子，一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

    巫铁的心脏狠狠的抽搐了一下，他干着嗓子问道：“坏消息是什么？”

    “这里，没有筑基药剂。”老铁很干脆的说道：“应该没错，这里是最后一批紧急储备的古神兵营……所以，这里面，你看，空的，很多应有的资源，并没有调拨进来。”

    冷哼了一声，老铁骂道：“就连这古神兵营自身，他的功能，都不完全……他连自己库房里到底有什么都不清楚，我也不知道他有什么用。”

    没有筑基药剂？

    ‘筑基药剂’！

    巫铁记住了这个名字，这就是能够加快他修炼速度，让他快速提升修为的宝贝。

    “没有……那我？”巫铁的身体晃了晃。

    “好消息是，哪个家伙将一套炼药器械送到了这里？”老铁指使着巫铁抱着他来到了一座高有数米、宽有数米、长有数十米，通体被一层厚厚的白色透明晶体包裹的奇异器械前。

    “只要有足够的材料，它能提炼筑基药剂。”老铁说道：“至于配方，我这里有……怎么说，我也是扁鹊第九代医护型古神兵，这点基础资料，还是有的。”

    语气古怪的老铁继续说道：“所有的材料，在外面都能找到，这一路上，我已经发现了许多。”

    “但是……最重要的原料……”不等巫铁开心，老铁一个‘但是’又让巫铁的心提到了半空中：“我能帮你找齐一支筑基药剂所需的全部材料。之后，就要靠你自己了。”

    “靠我自己？”巫铁的身体抽搐了一下，他还不懂他要面临的究竟是什么，而是好奇的问老铁：“最重要的原料，是什么？”

    “血肉！”老铁一个字一个字的说道：“外面那些毒蛇，蜥蜴，蜘蛛，蜗牛，洞鼠，蝙蝠，虫豸……他们的血肉，大概一千斤血肉，能够配出一支筑基药剂。”

    “血肉？”巫铁激灵灵打了个寒战。

    一千斤血肉兑换一支筑基药剂，他莫名的感觉到眼前的这台机械变得阴森恐怖了许多。

    “你以为呢？”老铁反问：“你以为筑基是什么？筑基，打造完美的肉体，为未来的修炼奠定最完美的基础。完美的肉体需要什么？营养和能量！”

    “筑基药剂，就是为你提供最精纯的营养，最有活性的能量，刺激你的身体完美的吸收这些营养和能量，配合筑基式让你的身体向着最完美的状态转化。”老铁快速的说道：“所以，血肉就等于筑基药剂，这有问题么？”

    巫铁摇了摇头。

    他听懂了老铁的话。

    因为灰夫子对他说过，他的父亲和兄长从来不会浪费一丁点儿食物。因为他们强大的体魄、超凡的力量，全都要依靠大量的进食才能提供足够的能量。

    “血肉等于筑基药剂，我明白了。”一千斤血肉，配合上其他的材料，才能提炼出一支筑基药剂，巫铁牢牢的将其记在了心里。

    两个小时后，巫铁抱着老铁艰难的爬出了深坑。

    一道道红光在蘑菇丛、蕨林中不断亮起，老铁眼里喷出的红光杀伤力惊人，大量生物被他轻松斩杀。

    短短一刻钟时间，老铁精准击杀了足够一千斤血肉的猎物，巫铁喘着气往来奔波数十趟，终于将这些猎物送回了炼药器械所在的大殿。

    随之送回的，还有炼制筑基药剂所需的其他材料。

    三种色泽不同的苔藓。

    七种明显带着毒性的蘑菇。

    两种据说服用后会造成严重后果的蕨类。

    还有几滴黑环蛇毒牙中提取的毒液，一只猛毒蜘蛛的丝囊，两只灰雾蜘蛛带着麻醉性的涎水。

    将这些怪异的材料连同一千斤猎物投入炼药器械中，一层白光笼罩了整台器械，只用了一弹指不到的时间，伴随着一声细微的‘叮’声，器械的一侧滑开了一个小小的门户。

    一个托盘缓缓伸出，托盘上透明的水晶杯内，半杯碧绿色的粘稠汁液正散发出浓郁刺鼻的气味。

    这就筑基药剂。

    巫铁目光狂热的看着筑基药剂。

    这代表着快速修炼的希望，代表了飞快增长的实力，代表了巫铁能够拥有向敌人复仇的力量。

    “爹……哥哥……”巫铁握紧拳头，身体剧烈的颤抖着。

    老铁被巫铁放在地上，看到巫铁如此模样，老铁干巴巴的笑了一声：“虽然，我知道我这张嘴，很贱……但是，我忍不住要说啊……”

    “小家伙，这些猎物可是直接塞进去的……呵，没有清洗干净，皮毛、内脏，还有其他一些不干不净的东西……呵呵，喝下去，可是要点勇气的！”

    巫铁低头看了看老铁，端起了水晶杯，一口将筑基药剂喝了下去。

    粘稠，湿滑，气味极其浓郁。

    筑基药剂在进入口腔后，就迅速的被口腔黏膜吸收了一部分；在喉管中，更是有一小半药剂被快速吸收；半杯药剂大概一两不到的份量，在进入腹中后，只用了一个呼吸的时间，就被身体吸收得干干净净。

    一丝丝强劲的热流从口腔、喉管、腹中向身体各处扩散。

    皮肤开始泛红，巫铁很明显的察觉到自己的力气在增长，呼吸都变得炽热了许多。

    “筑基，打造完美的肉体基础。”

    “什么是完美的肉体基础呢？力量，体质，敏捷，精神。”

    “也就是力气要大，生命力要强，速度要快，精力充沛。”

    “血气凝元，元气化罡，罡气灌体……”老铁笑了一声：“之前听你说过，你家修炼的层次划分……真是一群没什么出息的孙子……这境界划分，和爷爷我那时候，没区别啊？”

    一边笑着，老铁的眼里血光闪烁，大片光幕涌出，身穿白色紧身甲胄的人影再次出现。

    “筑基式，第一式，起！”甜美柔和的女声响起，白色人影也动了起来。

    巫铁下意识的跟着白色人影开始了动作，一式一式的打了下去。动作舒缓而柔和，充满了自然和谐的韵味；女声带着奇异的节奏，巫铁不自觉的就跟着女声的节奏开始了颇有韵律的呼吸。

    一呼一吸，一呼一吸……

    筑基药剂所化的热流随着巫铁的动作，很轻柔的向他身体的每一个角落涌去。

    犹如春风化雨，润物无声。

    也好似水银泻地，抵达每一个最细微的角落。

    轻柔，缓慢，但是无微不至，没有任何死角。

    人的全身有两百零六块骨头，有六百三十九块肌肉，有近六十亿条肌肉纤维，全身上下的神经连成一线则有将近四百万里长……

    巫铁家传《破天拳》，霸道刚猛、迅捷猛烈，修炼速度极快，却只能锻炼特定的数十块骨骼、百来块肌肉。

    筑基式轻柔、舒缓，一共一千二百个不同的姿势、动作，却能完美的调动全身，锻炼全身每一处细节。

    “筑基式……理论上最完美的筑基方法……只是见效太慢……可惜见效太慢……”老铁看着浑身汗如雨下、皮肤烧得通红的巫铁低声自语：“可是……我们不缺少时间，是吧，小家伙？”

    “如果能够完美筑基，那么为什么不赌一把呢？”

    老铁笑了一声：“爷爷我本来都已经绝望了呵……躺在那土包里，多少年没见人了……以为，就这样彻底没了指望，没想到……你居然被送了进来……”

    “爷爷我从不信神，从不信命……可是，现在立场有点动摇了。”

    “你让爷爷我从绝望中挣扎了出来……那样的绝望都经历过了，为什么不赌一把？”

    “虽然只是理论……但是，我选择相信……”

    “只要能完美筑基……”

    “你必须要完美筑基……爷爷我……还想搏一搏。”

    轻灵柔和的女音回荡在大殿中，筑基式一式一式继续，动作越来越舒缓，越来越慢，每一个动作保持的时间越来越持久。

    巫铁身体内逐渐有筋腱和骨骼细微震动的声音传来。

    他的身体开始细微的自我调整，向着某种‘最完美的肉体形态’缓慢的靠拢。

    这会是一个极其漫长、极其辛苦的过程。

    筑基药剂还在发挥效力。

    汗水不断的滴落，白色的金属地板上一丝丝蓝色电光闪烁，滴在地上的汗水瞬间消失得无影无踪，地面依旧洁净无比、纤尘不染。

    巫铁悠长的呼吸着，他呼出的气息隐约是灰色的，带着一股刺鼻的腥味。

    筑基式逐渐演变到了第一百零八式。

    这个动作舒展如弓，侧卧于地，只有左手手肘和左脚脚跟着地。

    巫铁维持着这个动作，脊椎细微蠕动犹如一条灵巧的长蛇。他就这么保持着这个动作睡了过去。

    一百零八式，是他如今的极致了。

    筑基药剂已经均匀的扩散到了全身，滋养着浑身每一个最细微的组成部分。

    整整一千斤血肉和其他材料提炼出的营养精华，正快速的融入巫铁这不到六十斤的瘦小身躯中。

    ‘咔’……

    细微声响传来，巫铁的身体在抽条。

    皮肤下，肌肉极其细微的蠕动着，富有强大生机的营养正在激发肌肉的生长。

    筑基式奇异的姿态，确保这些肌肉能够保持最佳的形态。

    老铁眼里红光收敛，他静静的杵在地上，耐心的等待着。

    “爷爷我……很有耐心……”