    “你好，我是苏洛的同事凌叶，听说你们夫妻闹别扭了，我有办法能帮到你，不过你要先替我做一件事！”

    林辰得知能哄苏洛，自然答应了！

    “半个小时候，我们在市区的辛巴克见！”

    凌叶高兴的挂上电话，更对苏洛扬了扬剪刀手。

    “走，我们也去看看好戏！”

    同事们也在吆喝，有人对苏洛道：“小洛啊，你就是太年轻，男人是不能宠着的，要给他点颜色看看，否则凭什么吵架后，你天天盯着电话，他就风花雪月啊，连哄老婆的礼物都不送，太过分了！”

    “我看啊，你这老公肯定经受不住诱惑，毕竟，他就是小小诊所医生，肯定想要攀上白富美，有人暗送秋波，他保准死缠烂打！”

    “男人嘛，就是贱，家里的漂亮老婆看腻了，就喜欢偷吃！”

    同事们都不看好林辰，觉得林辰就是**丝，**丝对女神可是从来不会放过的！

    苏洛顿时被说的心情极为不好。

    凌广乐连忙跟着去看好戏，到时候林辰主动追求他表姐，他肯定要站出来训斥林辰，留给苏洛一个好印象。

    众人很快到了辛巴克，然后在旁边一家店坐下，从这家店的角度看去，能清晰见到辛巴克内的场景！

    “你们坐着，我去忙啦！”

    凌叶兴奋的冲入辛巴克，没多久等来了周浩林，假装与他喝咖啡，聊聊家常！

    因为凌叶也是不错的美女，所以周浩林也绅士的与她聊着，等林辰来了后，凌叶连忙去迎接。

    “林辰？”

    凌叶率先打招呼，她上下打量林辰，心里满是鄙夷，廉价运动衫，发型老土，没带手表，什么都没有，一点品味都没有！

    她就想不明白了，这么普通的男的，小洛怎么会看得上啊，更念念不忘呢！

    “凌叶？”

    林辰也是第一次见凌叶。

    “不错，来，我们先坐着聊！”

    凌叶招呼林辰坐下，点了两杯咖啡，道：“我知道你与苏洛闹别扭了，有想过什么哄你妻子吗？”

    “我已经准备好礼物了！”

    “礼物？你该不会准备一些药材吧，林辰啊，哄女孩要舍得下本钱啊，不过算了，你一个诊所小医生，一个月估计就三千块，买不起什么好东西，能理解！”

    凌叶不屑道，说话一点都不客气：“礼物，我就帮你送给小洛了，再替你说几句好话，小洛应该就能气消了！”

    “谢谢！”

    虽然凌叶说话不好听，但林辰也没有在意，能让苏洛气消就最好了！

    “不过，你要帮我一个忙，就是与我表姐见一面！”

    凌叶话锋突然一转，道：“我表姐快三十了，但一直没有找到合适的男朋友，再加上经常忙着工作，一点恋爱经验都没有，所以想让你给她上一课，提前让她适应适应相亲的节奏！”

    “只是，我已经结婚了啊！”林辰皱眉。

    “就是让她适应适应，放心吧，我表姐又未必会看上你，再说了，如果我表姐看上你了，那也是你的福气，因为我表姐在韶州有两套房，一套更是海景别墅，一套则是在市区，两辆豪车，你若能做她男朋友，等着享福吧！”

    凌叶边说边盯着林辰，普通人听到这句话，表情肯定满是惊讶的，而若是表现的平淡，说明已经在动花花心思了！

    然而与她想象的一样，林辰表现的很平静。

    以她多年被追求的经验来看，林辰肯定心动了，只是在装而已！

    “美死你了，我表姐可是白领，怎么可能看得上你这小医生，也不看看自己几斤几两，你以为个个都是苏洛这么笨的啊！”

    凌叶暗暗鄙夷，但心里却很高兴，林辰表现的越不堪，她哥哥就越有机会，她目光一扫商场电梯，笑道：“我表姐来了，你准备准备！”

    话落后，她赶紧跑过去迎接。

    而她的表姐叫陈媛媛，确实长得很漂亮，个子高挑，很有气质，哪怕是二十七八了，但皮肤依旧水嫩的如女孩，说明平时保养的好，一身穿着也是典型的白领丽人的打扮。

    “小叶，怎么样了？”

    陈媛媛走向凌叶后，立即问道。

    “搞定了，周浩林就在里面喝咖啡，等会肯定会不经意见到你，然后见到有男的追求你，他肯定会很嫉妒，然后深刻知道你的好，说不定明天就主动追求你了！”凌叶笑道。

    “那就好！”

    陈媛媛高兴的点头，以她的样貌与资质，她真看不上普通的男的，说白了，她就是拜金！

    周浩林的家世不错，人也长得可以，倒是符合她的择偶标准，只不过这家伙只是与她暧昧，很少主动，让她急的不得了！

    “对面那男的怎么样？家世还行吧！”陈媛媛又问。

    “他呀，穷**丝一个，手表都没，全身上下连一千块都不够，只要表姐暗露秋波，他肯定挡不住诱惑！”凌叶道。

    “我当然知道他挡不住诱惑了，只是，这么普通的**丝刺激不了周浩林吧！”

    “不，就是要**丝好，你想想啊，如果请来的人家世不弱于周浩林，估计周浩林因为自卑，往后不敢再追求你也有可能啊！”

    “你说的也对，便宜那穷**丝了，不过以我的样貌，让我给机会穷**丝，想想都觉得恶心！”陈媛媛一脸的不屑。

    凌叶道：“放心吧，只是做做样子而已，等会表姐一开始就暗送秋波，接下来什么都不用做了，那穷**丝没见过女神，肯定会主动追求的！”

    两人边走边说，走入辛巴克。

    与此同时，苏洛那边都期待起来，个个都猜测林辰接下来会怎么做！

    当然在他们看来，一个结婚连礼金都不送，吃住都在岳父岳母家的男人，肯定是经不住诱惑的了！

    毕竟，这种上门女婿向来好吃懒做，喜欢老天爷掉馅饼的事！

    此刻林辰倒有些郁闷，居然要陪人练习相亲，不过为了苏洛，这点小事还是算了！

    随后他见到凌叶带着一名大美女走来，不得不说，这女的长得还行，个子高挑，脸蛋也不错，勉强七十分吧！

    林辰见过太多美女了，苏洛，萧易梦，刘雪儿，甚至还有大明星陆潇潇，自然不将那女的放在眼里了！

    只是他觉得，这女的好像有些眼熟，似乎在哪里见过的般！
