    “海浪翻滚肆虐来，烟花绚丽朵朵开。雷电劈死这强盗，我心欢喜好爽快。”

    “啧啧，贫道真有才，大才！”

    一首打油诗，让张青云内心舒畅，几乎想要仰天长啸。

    通过鱼钩，看到这一幕，张青云内心舒畅，比吃了人参果还要舒爽：“原来，释放自身血脉的爱国情绪，会这么爽！”

    灵魂都要歌唱，血液都在沸腾：“我心只有炎黄血，一点倔强斩妖邪。堂堂男儿莫屈膝，敌人哀嚎是战歌...”

    “可惜，毁了强盗的武器，没有毁灭强盗。”

    张青云感觉灵魂，不，阴阳双神都在升华：“这是老祖宗庇佑，老祖宗都在认可我做的！”

    “肆虐吧！”

    张青云感觉很爽，眼看着符篆力量即将消散，又扔一枚玉符在空中：“再来一波...”

    “这么美丽的风景线，岂能让它这么短暂？贫道这是能力有限，要是有可能，贫道希望它永恒。”

    电闪雷鸣中，张青云垂钩入海，在海洋中搜寻，离开此地。黑暗降临，张青云再次来到观岛，意念一动，鱼钩飘上空中：“啧啧，没有军舰停靠？”

    被吓怕了？

    应该是，装备还没有装备上？

    可惜了。

    “不然，在这里，再一次放烟花。”

    放了一次不过瘾，这次没机会了，下次去美丽国沿岸。

    鱼钩再次垂落海洋，一路收寻，最终一无所获：“本想钓上来一艘潜艇，可惜没遇到。”

    收起鱼钩，张青云站起身来，感觉肉身血液依旧没有平复，还是沸腾。

    蓦然，张青云一怔，有些恍然：“这就是护佑！”

    护佑我的国，护佑我的家，能力所及，必有所为！

    “我为男儿血不冷，护国杀敌可无情。敌寇若敢再来犯，战场舍命逞豪英...”

    猛然，脑海中响起师傅云生真人，诵读师祖不空的家书。

    那一年师傅云生真人仅仅只有十一岁，师祖年龄也不大，只有四十来岁。然而敌寇来犯，浩劫将起，师祖不空道人，愤而拔下祖师爷手中拂尘直奔战场，自此一去不复返。

    期间，仅仅只有三封家书。

    没有多余一个字，每次家书都有一首诗。

    那个时候张青云还不懂，无法体会师祖当初怒发冲冠，山河破碎的壮志与悲壮。

    现在...张青云明白了。

    “浩劫杀难神仙惊，血满神州心难平。舍弃道袍怒发起，不再请香靠神明...”

    “今日还俗将赴难，此身可死心难安。后辈弟子应谨记，自强不息可斩天。”

    张青云恍恍惚惚，眼前似乎炮火轰鸣，一个个英勇的先辈，用血肉之躯铸造了胜利...血满神州，英魂不归！

    护佑！

    自强不息！

    “轰！”

    脑海一阵轰鸣，丹田一阵震动。

    金丹第四窍蓦然打开，犹如心脏砰砰直跳。似乎延续了炎黄之血，继承了先辈意志，自强不息，永不停歇！

    识海中，非毒魄中，魂种绽放无尽光明，最终幻化一具阳神。

    张青云心中没有喜悦，没有振奋，有的...

    只有热泪盈眶：“我明白了，为什么青云观只是供奉历代祖师，最起码应该供奉的三清道祖都没有供奉。”

    “我也明白了，为什么天地仙神无踪！”

    神州浩劫，死难无数。

    那些太平盛世享受香火的仙神，眼睁睁的看着神州信徒死伤无数，却没有护佑。

    张青云也明白不空祖师那一句：自强不息可斩天，不再请香靠神明。

    失望！

    无尽的失望与悲愤！

    一切都要靠自己，靠自己的同胞，互相依存！

    “我懂了...”

    神仙既然没用，那有何必供奉？！

    张青云仰头望天：“自古神仙靠不住，盛世争香乱世无。”

    这盛世，是无数先烈鲜血染成！

    最终，炎黄子孙还是依靠自己的力量，得以血脉延续。

    一滴热泪滑落，张青云内心有些酸涩：“那时，会有多么无助，但是我们的先辈，依旧一往无前，信念坚定！”

    转身，张青云去了神堂。

    上了香，重重磕了三个响头。

    这三个头，拜祭所有先辈！

    张青云来到放经书的书架，默默地把经书上的灰尘吹拂，端来一盆水，仔细擦拭。

    本来一枚符篆，就可以清理神堂，张青云却感觉，在这里用符篆打扫，那是对祖师的亵渎。

    这不是经书，这是祖师意志的传承：“那个时候我还小，不懂...”

    那个时候，祖师心血著就的经书，而他因为不想学习，还往上面撒尿...记得那个时候，师傅云生真人满脸悲痛，把一本经书中，夹着的一个信封，小心翼翼的擦拭，放在阴凉的地方晾干。

    张青云抽出这封书信，年代久远，却依旧有一种墨香。

    这不是墨香，这是英灵不远，先烈的智慧花香。

    小心翼翼的掏出书信，张青云展开。

    云生我徒：

    谨记。

    为师战场赴难，恐怕没有归期。

    道门弟子，应秉承道祖之志，乱世背剑济苍生，这是为师现如今唯一认可的传承。

    须，教导后世徒子徒孙，护我炎黄！

    今日还俗将赴难，

    此身可死心难安。

    后辈弟子应谨记，

    自强不息可斩天。

    这就是一封书信，言语简单。

    当初听着师傅云生真人诵读，张青云还有些不耐烦。

    现在，张青云头皮发麻，热血沸腾：“祖师，弟子谨记！”

    珍而重之的把这封书信，收入储物空间，单独放在一个地方：“这封书信，以后就是我门，每一位接任者唯一的至宝！”

    走出神堂，张青云低头沉思：“我心中的那个囚神之地，被囚的原因，应该会有没有了香火。”

    “这么说来，要是以后天眼要我解封这些仙神，我就不能做了。”

    宁愿天眼离去，也不让神仙临尘！

    “长生！”

    “永恒！”

    诱惑太大，但是：“我不能违背本心，不能背离祖宗。”

    先做人，再做仙！

    “不要逼迫我，否则同归于尽！”

    张青云脚步坚定起来，也洒脱起来：“首先，我是一个人呐！”

    活生生的，血液沸腾的人！

    打开道观大门，看着人来人往，张青云感觉很舒服：“有人的地方，就舒服！”

    以前，张青云总是想着，要是青云观在深山野林之中多好，没有红尘绕绕，现在想来，红尘绕绕，我自道心坚定。

    以前的想法太幼稚，大道在红尘。

    很显然，人间才有大道！

    放下蒲团，张青云盘膝而坐。

    这一刻内心很是安宁：“现在纵然是盛世繁华，我依旧也要守护。”

    这繁华来之不易，然而繁华下，依旧有群魔窥视，妖邪小人在践踏这繁华！

    必斩之！

    “啊哈哈...”

    猛然，右手边，传来一声爽朗笑声，笑声纯净，纯粹的欣喜，纯粹的兴奋。

    张青云抻着脑袋看去，只见上午在这里排队，等待女友买奶茶的年轻人，竟然还在这里。

    只是几个人身边，多了一些大包小包。

    显然这是女朋友逛街还没有结束，而他们在这里等着，买来的东西放在身边看着。

    一个身材不是很高大的青年，拿着手机，满脸兴奋：“哈哈，这是天意，这是老天爷庇佑，啧啧，你们快看...”

    几个青年脑袋挤在一起，看着一个手机屏幕。

    随后几个青年都是笑了。

    一个略胖的青年，更是乐不可支：“这真是喜闻乐见，海啸袭击，雷电狂劈，美丽国真是国运衰退，称霸的日子到头了，老天爷都在惩罚他们。”

    “你们想啊，前不久美丽国的火星车被砸，现在就是装备被雷劈，他们这是做的丧良心的事情太多，报应来了。”

    “嘿嘿，我以前还想着参军，可惜没验上，我有些近视。”

    一个戴着眼镜的青年：“但是，要是真的打仗，一点都不耽误我看准星，也一样冲锋...”

    张青云静静盘坐，脸上露出一丝欣慰：“炎黄男儿血未冷，英豪尚隐在平凡...”

