
　　冯格斯身为一名领导者，在关键时刻可以挺身而出与驼鹿搏斗，自然不会在族人危难时见死不救。

　　他伸手摸了摸沙丽的胳膊，触手一片冰凉，完全感觉不到任何体温。

　　接着，他又看了一眼对方身上横贯整个腹腔的伤口，这是非常严重的伤势，并且一点愈合的迹象都没有。

　　强大的新陈代谢没能愈合伤口，反而加速了她的血液流失。

　　冯格斯叹了口气，摇了摇头说道:

　　“她伤的实在是太重了，我也没有办法。”

　　拉比闻言，双眼登时失去了神采，他有些神经质的笑道:

　　“呵呵，果然这世界上根本没有造物主。

　　冯格斯，你不是自诩主的仆从么，你来告诉我为什么主无法救活沙丽，你带领我们信仰的究竟是什么，难道是空气么。”

　　出了这么大的事情，原本冯格斯已经不打算再和拉比计较了，但是对方的口无遮拦，却瞬间点燃了他心中的怒火。

　　他飞起一脚，直接将拉比踹倒在地，然后一把夺过旁人手中的鹿角，径直朝对方刺了过去。

　　这一击没有要了拉比的命，鹿角之间的空隙正好卡住了他的脖子，将他锁在了地上。

　　“咳哈哈，被我说中变得恼羞成怒了么。

　　冯格斯想要杀死我的话请随意吧，失去了沙丽，反正我活着也没什么意思了。”

　　这一次，冯格斯没有再被对方的言语激怒，他冷冷的说道:

　　“我不会杀你，我只是要让你看清楚，鹿角之上的血迹。23sk.Com

　　这种巨鹿以苔藓为食，并不会主动袭击其他人，你来告诉我它为什么偏偏追着你和沙丽不放。”

　　看着沉默不语拉比，冯格斯居高临下的俯视对方。

　　“拉比，你还想要推卸责任么，真正害死沙丽的人明明就是你。”

　　冯格斯的话语宛如一柄铁锤，一击砸穿了拉比的心理防线。

　　他看着已经被沙丽的血染成了金色的鹿角，顿时嚎啕大哭了起来。

　　“我不是故意的，我仅仅只是想要带沙丽弄些肉食而已，没想到……”

　　“现在说什么都已经晚了，拉比你不是问我主为什么见死不救么，现在我就可以给你答案。

　　因为正是你的亵渎之举，才招致了现在这样的恶果。

　　让你失去所爱之人，这便是造物主对于你的惩罚。”

　　“不！”

　　冯格斯没有再理会倒在地上哭嚎的拉比，他抬头看向周围其他族人，郑重的告诫道:

　　“如果用有限去描述无限，必然会陷入矛盾和荒谬的漩涡之中无法自拔，我们的思想和语言是有限的，但主却是无限的。

　　所以，不要去质疑造物主。”

　　周围众人看着拉比凄惨的模样，深以为然的点了点头。

　　…………

　　在采集完足够多的食物之后，冯格斯带着族人返回了村子。

　　尽管这次外出发生了意外，但经此一事他的威望却不减反增。

　　毕竟，每个人都希望在遇到危险的时候，能有像他这样的保护者挺身而出。

　　被绝大多数人所拥戴，冯格斯已经成长为了称职的领导者。

　　不过，在这重身份之上，他还是造物主的狂热信徒。

　　一切抹黑主的言行，在他的心目中都是不能容忍的。

　　前脚刚回到村子，冯格斯便召集所有人，将拉比押送到了真菌树下。

　　他要在树和全体族人的见证下，将对方处以极刑。

　　他手持鹿角看着跪倒在地的拉比，冷漠的说道:

　　“对了主的亵渎，需要你用生命来抵偿。

　　如果死亡能够带给其他人警示，那你也算死得其所了。

　　拉比，做好赴死的准备吧，我会尽力给你一个痛快。”

　　说罢，冯格斯便举起了手上的鹿角。

　　然而，他没有注意到，一根菌丝钻出地面，悄无声息的贴在了他的脚踝上。

　　一种前所未见的真菌毒素通过菌丝进入了冯格斯的体内，下一刻他的大脑开始产生幻觉。

　　恍惚间，他仿佛看到了一个模糊的身影。

　　那身影伟岸无比，高耸入云的生命之树就像一把椅子，祂背靠树的枝干端坐在上面，如太阳一般俯视着地上的众生。

　　冯格斯虽然从没有见过造物主，但他却可以肯定，眼前这位正是他甘愿奉献一生，永世信仰的存在。

　　这一刻，他热泪盈眶的跪倒在地，觉得所做的一切都是值得的。

　　另一边，袁初看着好像狂热信徒一般的冯格斯，心中难免有些愧疚。

　　如果没有受到他永恒意识的影响，对方不至于会变成现在这样的。

　　正是为了避免类似的事情再发生，袁初没敢再用意识直接接触对方，而是折中使用了一种致幻的真菌毒素，营造出了类似梦境场景。

　　换言之，周围的一切包括袁初这个造物主的形象，都是冯格斯在致幻剂的作用下，自己脑补出来的。

　　看着周围呈现的一切，袁初知道冯格斯受到的影响比他想象的还要深。

　　然而遗憾的是，这种影响已经无法剔除，对方的意识太脆弱了，根本经不起永恒意识的折腾。

　　他暗自叹了口气，然后朝着冯格斯打了声招呼。

　　“冯格斯，我们又见面了。”

　　袁初压制了永恒意识，仅用残念和对方交流。

　　饶是如此，在余波的激荡下，整个梦境还是开始了剧烈的晃动。

　　幸亏冯格斯是被真菌毒素麻醉的，换了正常情况，这一下非把他震醒不可。

　　“我主，您是为了拉比这个亵渎者才现身的么。”

　　袁初闻言，直接给出了否定的答案。

　　“我并不在意那个拉比的言行，我这次出现是为了你而来的。”

　　原来，袁初和露卡在创造着生命的同时，也在密切注意着各物种后续的繁衍情况。

　　毕竟，万一生态平衡被打破，导致某一物种泛滥成灾，那也是一种麻烦，能避免还是要尽量避免的。

　　今天他在例行巡视中注意到了冯格斯和驼鹿的搏斗，通过这场战斗让他意识到了自己的一个疏漏。

　　尽管冯格斯作为类人型生物，体魄比人类要强的多，但对比起现在同时代的动物，并没有太大的优势。

　　而为了让各物种形成规模，他到目前为止还没有创造食物链最顶端的掠食动物。

　　一旦顶级掠食者加入进来，冯格斯这支族群的处境会变得非常艰难，甚至有灭族的危险。

　　为了避免这种情况出现，袁初这才选择现身，他打算动用盘外招，帮冯格斯提升一些实力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七章 不要质疑造物主免费阅读。https://www.23sk.com 