    战争打输了就得赔钱，这是走到哪儿都得遵守的规矩，如果不遵守就不是赔钱那么简单的事了。

    吕家的那些长老们干脆挑选了四个兵，拜托吕温候一定带到1号部队送给雷书侠。

    这四个兵全都是吕家的小姐，一个比一个漂亮，一个比一个精致，看的人血脉澎湃。

    但雷书侠不是这样的人！

    他是成年人，是成熟的成年人，如果作为成年人还不能管住野马脱缰的想法，那这个人就一定处于幼稚。

    “哥哥，你想跟她们生儿子？还是只想跟他们做生儿子的事？”

    雷书侠匆匆忙忙赶到的时候，李景凰已经到了，这个妞儿嗑着瓜子瞅着自己，都把人看的不好意思了。

    “瞎说什么？这是吕家新送来的四个女兵，得办理必要的程序。”

    “李景凰，你不要把我想的跟别的男人一样，那会让我伤心的。说句实在话，我这辈子最看不起的就是那些花花公子，天天泡妞，天天开房，简直是人渣！”

    “哥哥，你有几个媳妇？”李景凰问道。

    “这就是我跟他们不一样的地方——”雷书侠满脸骄傲道：“我泡的妞儿都是我媳妇，他们会这样做吗？不会的！”

    “那让她们走了？”李景凰往嘴里丢一颗瓜子笑道：“我知道哥哥不是那样的男人。”

    “走……”

    说真的，雷书侠真的舍不得，因为这几个妞儿的确都是极品。

    “你们快走吧。”李景凰冲四个女孩说道：“我家哥哥不是那样的人，他看你们的眼神没有任何欲望的。我哥哥满身正气，他都有一个老婆跟好几个媳妇了，再漂亮的女人在他眼中都是路人。”

    四个女孩满眼感激，赶紧转身离开，弄得吕温候不爽了。

    “你是干什么的？这有你什么事？”他瞪着李景凰。

    虽然对方对雷书侠一口一个哥哥，但吕温候可不认为这是老大喜欢的一口，因为李景凰的容貌也就一般。

    “你是干什么的？”雷书侠瞪着吕温候：“该他们干什么干什么去，以后要是再敢这么光明正大的往我这里送女人，别怪我跟你翻脸！”

    “是，老大。”

    吕温候瞬间心领神会：不能光明正大的送，必须得偷偷摸摸的送。

    “偷偷摸摸也不行。”李景凰吐出瓜子皮说道：“哥哥不是那样的人，对吧？”

    “废话，我当然不是。”

    “哥哥只想跟我生儿子。”

    “废话，当然……”

    吕温候瞬间了然，原来老大真的好了这一口。

    “谁想跟你生儿子？生出来的儿子都跟你一样满脑子水咋整？”雷书侠叫道：“李景凰，你就死了这份心吧！我发誓，如果我跟你生儿子的话，生出的儿子一定没屁眼！”

    “真的？”李景凰的眼睛亮了。

    “真的，这是我神圣的启誓！”

    “哥哥，我不怕儿子没屁眼。”李景凰笑的眼睛眯起成月牙：“反正没屁眼的儿子也是你的。”

    “……”

    雷书侠用力拍拍自己的脸，他就搞不懂这个妞儿的脑子是什么做的，简直没底线、不断刷新三观。

    “哥哥，我帮你约了郑雄。”李景凰突然说道：“下午三点，鞠世阁。”

    “什么？”

    “我帮你约了郑雄，下午三点在鞠世阁凤舞雅间喝茶。”李景凰认真的说道：“当然，你去不去都无所谓，我就是跟你说一声，反正也不是以你的名义约的。”

    “不去！”雷书侠一口回绝。

    “哦，那我自己去啦？”李景凰说道。

    “爱去不去，关我屁事？搞郑雄，我还不需要你帮我约。”

    “得得得，我自己去呗。”

    “去就去呗，我还忙。”

    “等等——”李景凰叫住他，转身从宿舍里提出胡辣汤跟牛肉粉丝包。

    “干嘛？”雷书侠瞅着他。

    “吃呀。”李景凰睁着眼睛说道：“胡辣汤，淮市老街王记的，牛肉粉丝包是古城三道巷老孙家的。”

    雷书侠愣住了，他就说那天吃了之后觉得特别香，跟小时候的味道一样，却从未想到是这两家老店的。

    “我走啦。”李景凰双手插兜离开。

    “啥意思？”雷书侠叫道：“这么远，你这是浪费资源！”

    “我乐意，我家有钱。”李景凰撇撇嘴说道：“怎么浪费资源是我的事，跟你无关。”

    “可这是给我吃的。”

    “我乐意，你爱吃不吃。”

    “……”

    雷书侠乐了，他忽然觉得心里很暖，也开始慢慢相信并且接受对方。

    ……

    鞠世阁。

    这是个很少有人知道的茶楼，坐落在一个湖心岛上，平时也没有多少茶客，因为贵。

    随随便便一饼茶，就没有下五万块的，甚至里面不乏几十万乃至上百万的茶。

    李景凰跟郑雄约在这里。

    对于郑雄来说，他简直受宠若惊，因为约自己的是龙族公主，作为玄字家族的人，做梦都想攀上龙族。

    他也在争夺家里继承人的身份，所以李景凰约他的时候，整个人激动的不知道说什么才好。

    这是个机会，只要跟李景凰成为朋友，那他家族继承人的身份就稳若泰山了。

    所以，郑雄早早就来到鞠世阁，要了一饼五十年的陈茶，焦灼的等待李景凰的到来。

    三点钟，李景凰双手插在兜里，嘴里磕着瓜子来到鞠世阁。

    看到她来了，郑雄用最快的速度整理自己的衣服，小跑着来到这位公主的面前。

    “郑雄见过公主！”

    这个家伙单膝跪在地上，向李景凰行大礼。

    “嗯，起来吧，不用这么客套，大家都是朋友。”李景凰笑道。

    听到这句朋友，郑雄激动的手足无措，满脸通红，他太清楚这对自己意味着什么。

    玄字家族的人跟龙族公主成了朋友，这该是多大的荣耀啊？

    “谢公主！”郑雄弯腰伸手道：“我刚好泡好茶，味道正合适，公主快请！”

    “哎呀，我叫李景凰，不要总叫我公主。”李景凰无奈道：“你叫我小凤凰就行，家里人都这样叫我。”

    “这……不妥吧？”

    “就这样叫！”

    “是！”

    郑雄心花怒放，激动的连连搓手。

    “你要的什么茶叶？”李景凰问道。

    “我要的是……”

    还没等他说完，李景凰就掏出一小块红布包着的茶叶。

    “喝我的茶。”

    “好好好！”

    “我的茶有毒。”李景凰笑道。

    “公主的茶，有毒也得喝，哈哈。”

    郑雄大笑，挥手叫来茶艺师，让其小心泡龙族公主带来的茶。

    ……

