    “你好，请问有什么可以帮助的？”

    电话一头传来一个好听的女声。

    “你好，我发现了人面蜘蛛的巢穴，里面有好多死人！”许豪发出嘶哑的声音。

    哐当。

    电话一头，顿时传来一阵急促的声响。

    显然，许豪的举报，得到了重视。

    这不可能不重视。

    如今的江北城西南面，都已经是‘炮火连天’，大量的巡守人出动，正在收集情报信息，如今有人禀告关键情报，自然是受到重视！

    “您请说！”

    电话的声音响彻后，许豪操着一口嘶哑的声音，继续道，“天上会所，地下十米的地方，我看到了好多死人，还有赤红色犹如肉球一般的东西，快来，啊……”

    许豪以一句灵性的啊收尾，然后挂断了电话。

    许豪不知道巡守人会怎么做，但肯定的是，这里会来人，而且是会来很多人。

    许豪要做的，只是静静等待便是！

    同一时间，江北城中心的一处别墅里面。

    “报，黑煞的人面蜘蛛又被人盯上，现在它们正从各个巢穴离开，集合在天上会所的巢穴里面！”一名黑影人来到贾世仁面前，快速禀告道。

    “糊涂！”贾世仁怒骂一声，扭头看了一眼黑衣人，询问道，“这两天，精血球收集得如何了？”

    黑衣人连忙回答，“已经有了一半的成果，其他的还未成熟，还需要几天时间！”

    “一半吗？”贾世仁在原地来回渡着步子，沉吟片刻，吩咐道，“去，以黑煞的名义找纸人张三，若是人面蛛的巢穴被无名氏攻击，便出手帮助斩杀来犯之敌，若是巡守人赶到的话，务必要让所有人面蛛开不了口！”

    “大人，这……”黑衣人骇然。

    能够培养人面蛛，可是花费了巨大的代价，不说其他，光是建立的天上会所，那就是巨额的付出。

    一旦抛弃，那损失可就太大了，而且制造的精血球连成本都不够！

    贾世仁命令道，“快去，晚了就不行了，而且，天上会所的经理也给我铲除了，不能让其牵连到黑煞，甚至牵连到我们！”

    作为枭雄，该舍弃就舍弃。

    宝物打碎了再找，建筑破坏了以后在建便是！

    要的就是一个稳妥。

    等自身实力足够后，什么挣不来？

    “是！”黑衣人瞧得贾世仁的狠辣神色，知道劝说不了什么，连忙躬身后退。

    “还有！”贾世仁叫住了黑衣人，沉吟片刻道，“暗中拍出一些黑煞的探子，打探一下针对我们的敌手，最好要弄出他的身份，只要确定了，我定要将他碎尸万段！！”

    “属下遵命！”

    贾世仁背着手，瞧得黑衣人离去的背影，想了一会，连忙走向别墅的深处。

    这一处别墅占地面积极广，而且四周布置了重重大阵，还有一些神话诡物的残留，是贾家在江北城赖以生存的保障。

    贾世仁进入到别墅里面，走入一个地下室，然后经过一阵机关电梯的运送，来到地底深处。

    这里仿佛是一层溶洞一般，四周还有机关形成的岩浆。

    最核心之点，一名与贾世仁长得有些相像的老者正盘坐再次，吞噬吐出海量的阴煞之气。

    阴极阳生……

    老者的骨架极大，老皮褶皱，仿佛年老体衰，但是其散发的气息却极为的狂暴。

    择人而噬！

    贾世仁来到这里，老者便睁开了眼眸。

    “有事？”低沉而有力的声音响彻在这一片空洞里面，透着威压和威严。

    “父亲，精血球不够，只有原来的数目一般！”贾世仁见到自己的父亲，连忙开口，神色有些不自然。

    贾虅抬起头，凝神地望着贾世仁，“一半？是发生了什么事？”

    贾世仁不敢有任何的隐瞒，连忙开口回答，“外面有人似乎是与黑煞有仇，有针对性地猎杀人面蜘蛛，现在已经将人面蜘蛛逼迫到了人面蛛的巢穴！”

    贾虅沉默片刻，问道，“对方知晓黑煞我由我贾家控制的吗？”

    “应该没有吧，要不然，他就会针对我贾家的产业，而不是四处搜寻人面蜘蛛的巢穴了！”贾世仁沉默片刻，继续道，“我看对方应该是从哪里知晓了精血球，正在掠夺！”

    贾虅眼珠转了转，提醒道，“不管对方如何，贾家要与黑煞划清界限，不能让其连累到贾家的产业，如今，还是大夏的天下！”

    “是，孩儿知晓！”贾世仁点点头，随即问道，“那父亲，没有了精血球，您的修为？”

    “万事要有两手准备，一般的精血球足够了！”贾虅微笑道，“你去找一个阴年阴月的少女过来，我要将其作为鼎炉，一举突破地阶！”

    “是！”贾世仁连忙应承。

    地阶可是极强的，只要他的父亲达到了地阶层次，那么在江北城，贾家的地位还会提升。

    一些竞争对手敢不给面子？

    贾世仁连忙告退。

    巨大的空洞里面，贾虅阴沉着脸，但很快就露出几丝嘲讽的笑意。

    一切，还是要以实力为准，等他成就地阶，何须算计这些小阴谋，一力降十会！

    不服的，打杀了便是！

    贾虅重新闭上双目，周身阴气缭绕，四周的岩浆翻腾，散发出阳极之力，抵消了阴气的扩散。

    外界，随着时间的推移，天上会所附近，一道道身影显现。

    他们都是巡守人。

    自从许豪举报了后，巡守人总部十分的重视。

    实在是太过无法无天，也从侧面证明巡守人太过无能。

    为了一雪前耻，加上最近的莫名袭击，他们自然要做出一番成就来。

    不管是不是假情报，都必须重视。

    万一真的呢！

    很快，在包围圈形成后，便有巡守人的一名高大中年人走入天上会所。

    “这位爷，想要什么服务啊！我们这里有电光毒龙，双凤来巢，涌泉相报……”

    巡守人甩开眼前穿着火辣的女子，一声冷哼，“叫你们经理出来！”

    一旁有打手立刻开口，“你想要干什么，你可知道这里是由谁罩着的？”

    一刹那，巡守人的附近围聚了不少的汉子，每一个人的气息都不弱，至少都是无阶五六段的实力。

    大多都是武者。

    砰。

    巡守人没有丝毫犹豫，直接悍然地出手，将为首一名叫嚣的汉子抓在手里，问道，“现在你说，你是谁罩着的？”

    被抓住的汉子依旧不依不饶地叫嚣，“你，你出大事了！”

    “巡守人办事，无关人员撤离！”

    巡守人话语一落，一下子，四周便安静下来，紧接着，人群便躁动与惊悚。

    巡守人，可不是治理普通的治安，是有妖邪出事才会被惊动，现在这里出现了巡守人，那么用脚指头想也知道，这里可能发生了神话类的事件。

    瞬间之后，附近的人散去大半。

    这也是巡守人的目的，至少要让天上会所里面的人尽可能的减少。

    “将你们经理叫来！！”这一名巡守人继续开口！

    “是！”

    此刻，再没有了一丝的跋扈，先前穿着火辣的女子快速跑进天上会所。

    “啊！”紧接着有惊叫声响彻，不一会儿先前那穿着火辣的女子奔出，带着哭腔，带着惊恐地叫道，“经理死了！”

    巡守人眉头紧皱，原本只是怀疑这里有问题，还不太确定的事情，如今，差不多已经十拿九稳了。

    这里肯定有问题！

    就在巡守人准备打手势发动进攻时，一声爆鸣声响彻，紧接着，会所里面窜出数个蜘蛛一般的怪物。

    这些巨大的蜘蛛的脖子上，带着一个个恐怖的人脸。

    它们张牙舞爪，一根根蛛丝射出，将拦在路边的路人穿透，鲜血彪射。

    “有怪物！”四周还未撤离的人群更加慌乱了，恐慌地往外逃窜。

    “出动！”

    附近的巡守人队伍连忙合围。

    人面蜘蛛咆哮着，刹那间就奔出了极远的距离。

    不过，巡守人也不是吃干饭的，有枪械的凶猛火力，也有其他的手段，一个触碰，便将人面蜘蛛打了回去，留下大量残肢断臂！

    “吱吱吱！”

    刚刚退回的人面蜘蛛再次咆哮，这一次，更大，更强壮的人面蛛奔袭了出来，它们一起朝着四面八方冲刺，想要逃出。

    一道道蛛丝，一颗颗子弹，一个个火球，一道道寒冰，还有各种能力涌动！

    瞬息之间，双方就爆发了大战。

    许豪一直站在大楼的顶端，距离天上会所，不近，也不远，距离适中。

    之所以选择这个位置，也是能够更好了埋葬所有妖物。

    许豪打电话给巡守人，是想要剿灭人面蛛吗？

    是的，但更重要的是他也要获得降妖除魔点。

    这才是重中之重！

    想要达成这个目标，许豪早早在会所的外面做好了万全的准备，刻画了符篆，他只待人面蛛与大量的人面蜘蛛冲出。

    万事俱备只欠东风！

    如今，被巡守人刺激，人面蛛与人面蜘蛛们交战，然后如许豪料想的那般，人面蛛与人面蜘蛛等被拦截在天上会所之内。

    完美地在许豪的攻击范围之内，他只需要动动手势。

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏……”

    “太极八卦，起！”

    许豪结下印记。

    轰……

    ……

    （还差三十个，求投资，有能力的大佬给点打赏提升一下追读数吧，不想再被淘汰。）

