    “你究竟想要干什么？”齐承凌凛冽的看着他，眼神之中几乎是想要冒出火来。

    齐承轩一点也不着急，看了一眼凌碧，命令到：“不着急，我们慢慢来说，你，过去给我把门关上。”

    凌碧大气都不敢喘，偷偷摸摸的看了一眼太子殿下，太子点了点头，凌碧这才过去把门关上，手上出了好多冷汗。

    “你现在可以说了吧。”他冰冷射人的声音终于再次响起，冷的让人极其起了鸡皮疙瘩。

    凌碧从来没有见过太子殿下变得这般阴冷骇人，自己则乖巧的站在一边，心里也着实为姐姐担忧。

    齐承轩这时候才悠悠的开口，手终于从姬念的嘴上松了起来，不过换了一种方式，用胳膊肘紧紧的钳住她的脖子。

    姬念泪眼连连，对着齐承凌就大喊道：“你们快走，不要管我。”

    她很清楚齐承轩是个什么样的人，既然是自己不会答应帮他下毒，就该自己承担这样的后果。

    齐承凌眼中心疼更深，这种感觉就像是心脏被人狠狠的揪着，眼眸之中无比深情。

    “真是演得好一出郎有情妾有意呀。”齐承轩实在忍不住出言讥讽道。

    “齐承轩，你一再找我麻烦，究竟是想要什么？你说出来，我给你便是，只要你不伤她性命。”齐承凌急道。

    他的眼神却突然变得无比冷漠，看着齐承凌冷笑伶仃，淡道：“你永远都是这么一副高高在上的样子，到了现在还保持着这副样子，真是让人讨厌，我想要的东西，你给得了吗？”

    听着他阴阳怪气的语气，齐承凌直接怒吼一声：“你够了！”

    他也丝毫不惧怕，嘲笑道：“我没够，我怎么会有够呢？”

    他突然将眼神望向姬念，又望向齐承凌，冷笑道：“你天生就是一副尊贵命，又何曾想过我呢，从小到大你都是这样一副样子，明明是最好的都已经给你了，你却偏偏弃如鄙铝，你是不是觉得这样特别的潇洒？嗯？”

    齐承凌一生活的富贵，自然不知他心底的怨念从何而起，只是微微皱了眉：“我从未这样想过。”

    “是！所以你这一生无欲无求，所以你丝毫不在乎功名利禄，所以才显得我们是多么可笑，是吗？”

    齐承凌冷冷的看向他，表情之中还带着一丝凉薄和可怜：“我从未这样想过，或许你在乎我的东西，在别人眼里只能是束缚，你我都是可怜人，所以你不要再犯错了，放了她吧。”

    齐承轩仰天大笑着站起来，眼睛里面鲜红一片：“我要你，在他面前亲口承认，说你想要为了她放弃皇位。”

    姬念心里紧张的要命，眼眸瞬间惊恐的瞪大，目不转睛地盯着齐承凌，剧烈的摇着头。

    不可以，一定不可以，如果因为她的原因而让齐承凌做不成一个英明的君主，那一切都是她的罪过。

    凌碧在一旁被吓得捂着嘴看着齐承凌，他们两个之间就像是隔了万千银河，太子殿下无论怎样选择，到最后都是便宜了齐承轩。

    “不，你们快走，你们都不要管我，齐承凌，快走，快走啊！”

    姬念最后一句话几乎是吼出来的。

    齐承轩双眸猩红，突然紧紧的遏制住她的脖子，怒斥到：“你给我闭嘴！”

    又突然看向齐承凌，挑了挑眉：“快说，我正在等你的答案呢。”

    齐承凌紧紧的攥着自己的手掌，心疼的望着姬念，最终缓下声音道：“好。”

    “太子殿下——”凌碧不可置信，万万没有想到太子殿下竟然会放弃皇位。

    若是这件事情被皇上知道，按照皇上的脾性，一定会将太子殿下打入冷宫，甚至打入大理寺都有可能。

    齐承轩得到了自己想要的答案，这才满意的笑了笑：“记好你说的话。”

    他缓缓的起身，终于放开了姬念，纵身一跃就从窗口跃了出去。

    姬念整个人软成一滩泥，趴在地上怎么也起不来，终于回过神来，手脚并用，快速的爬向了齐承凌。

    齐承凌走几步，直接就跪在了地上，将她扶了起来，姬念不停的挥打着他，眼泪汪汪：“你一定要听我的，一定要听我的，你现在快走，不要管我，你千万不要这么做，你听我说，你一定不要这么做，皇上会杀了你的，你忘了之前那件事吗？”

    之前只是因为齐承凌在齐承轩的婚礼上将自己抢了过去，皇上就不顾多年的亲情，将他直接关了禁闭，甚至大有废太子的样子。

    齐承凌没有反抗，任由他拍打，反而是更加心疼的望着她，她的脖子上全都是青紫的痕迹，看起来触目惊心。

    没想到齐承轩竟然当真舍得下这么重的手，他的手紧紧的攥着，突然又放松了下来，慢慢的摸上姬念的脸，柔声道：“他竟然把你伤成这样。”

    姬念再一次沉浸在他的柔情之中，她狠狠的掐了自己一把，让自己迅速的回过神来，猛地后退一步惊恐的看着他：“你不要过来，一定要听我说，一定要听我说。”

    “我既然已经答应了他，就没有想过要退缩。”

    姬念紧紧的闭着眼睛，厉声呵道：“你知不知道这意味着什么，意味着你很有可能就再也当不了太子殿下了。”

    “这些我全都清楚。”

    “不！你不清楚，我只是一个小小的青楼女子，能够得到太子殿下的垂怜，是我这一生的荣幸，我求求你了。”

    凌碧直接坐在一旁可怜的看着姬念浑身的伤痕，自己已经成了这副样子，却还是在为太子殿下烦忧。

    齐承凌深深的望了她一眼，直接一把就紧紧的将她扯到自己的怀里，紧紧的抱着她，说话的声音带着一丝哭腔：“我刚刚差点以为我要失去你了。”

    当他看见齐承轩的手狠狠的钳制住她的脖子的时候，真的以为自己这辈子再也见不到姬念了。

    姬念在他的怀里，身躯止不住的颤抖，不断的抽泣着。

    没想到一个六皇子竟然这样的狠毒，为了得到皇位，竟然如此的不惜代价，不需要把太子殿下废了。

    微风轻轻的从窗口吹了进来，姬念哭得更严重了，齐承凌却再也没有放开她。

