    关于男女之事，洛宇心中早有了一个标准，他不是和尚，真的很难免俗。

    但真要找对象也找身份相同的试炼者，而且要找志同道合但又不会拖自己后腿的女人。

    能够并肩前进的，不是养在家里的花瓶。

    比如小群里那几位，跟她们一起的话洛宇就觉得挺好。

    当然，他觉得挺好的，问题是人家不愿意。

    收回了发散的思绪，洛宇凝视着红丽，他这次过来不是来聊天的，是来增加仇恨度的！

    之前仔细阅读了天道世界说明中关于土著势力仇恨度的相关内容，抓到对方的特殊人物后，可以进行各种羞辱来增加仇恨度。

    特别是对首领进行羞辱，让对方仇恨你的话，对方一旦回去会不断的发动袭击。

    海盗都是些属性值爆炸的人物，袭击的好处就别提了。

    洛宇最喜欢海盗啦！

    看着面前又白又漂亮的红丽，洛宇道：“罢了，看在独眼龙的面子上，我放你回去。”

    此言一出，独眼龙和红丽眼中都是露出了喜色，但紧接着洛宇沉声道：“不过在此之前，我必须要让你知道我的厉害。”

    “免得你不识时务，再来骚扰我的领地。”

    “脱。”

    “把衣服裤子脱了。”

    “啊……”

    红丽似乎意识到了什么，全身开始颤抖起来。

    独眼龙却是眼睛一亮，领主大人既然要上手了，那么至少妹妹本身会相对安全。

    而且一旦妹妹能够上位，自己在这个强大的领地中，话语权肯定会大大增加。

    这叫兄凭妹贵。

    他急忙道：“这个……领主大人您慢慢享受，我先退下了。”

    “小妹，好好服侍领主大人！”

    一边说着，一边退出了房间。

    洛宇古怪的看着独眼龙，你妹妹拼命来救你，你就这么对待她呀。

    独眼龙这家伙，越来越讨人喜欢了。

    洛宇心中暗笑，面上却是神色不善道：“怎么？不愿意？”

    “你哥哥当我的囚犯头子可是得罪了不少人，你说我要是把他的职位给下了，夜深人静的时候，那些之前被他迫害的囚犯会不会找他报仇？”

    “你……”

    红丽愤怒的瞪着洛宇，涨红着脸却是说不出话来。

    【提示：红丽对您的仇恨度上升，因她是海盗首领，黑风海盗团对您的仇恨度上升】

    在洛宇凌厉的目光注视下，红丽屈辱的脱掉了自己的衣物，她的身体彻底展现在了洛宇面前。

    说实话，虽然身材很好，但她的身体上有很多的刀疤剑伤，新伤旧伤都有。

    看到这一幕，洛宇非常没有感觉难看，反而内心中对这位红丽有了一丝好感。

    他满意的点头道：“伤痕是勇士的勋章，红丽，你是个出色的女战士。”

    【提示：检测到您已经累积强迫200位囚犯的脱掉衣服（特殊人物1:10），获得个人特性：残酷典狱长（1星）】

    【残酷典狱长（1星）：管辖范围内越狱风险降低10%，囚犯工作效率提升10%】

    【提示：您的个人特性已满无法继续获得，请于三日内放弃某个特性或者购买空白卷轴复刻该特性】

    “这……”

    看到提示的洛宇嘴角抽了抽，没想到还拿了个特性，不过现在满了，先复刻再说。

    看了眼面前抱着胸口，别着头微微颤抖的红丽，洛宇淡然道：“跪下。”

    “你……”

    “混蛋，要么你就杀了我，要不然我一定要让你付出代价！”

    红丽咬牙切齿，但还是跪在了洛宇面前。

    【提示：红丽对您的仇恨度上升】

    对她感官不错归不错，但洛宇本来就是要增加仇恨度，越高越好，自然不会轻易放过这个女人。

    他伸出手了，淡然道：“你们土著是如何表示臣服的？”

    “啊……”

    “你，你让我……”

    红丽气的眼泪都下来了，但是在洛宇的注视下，还是用双手握住了洛宇的手，轻轻张嘴，贴在了洛宇的手背上。

    亲吻胜利者的手背，是土著表示臣服的方式。

    手背上传来温暖的触感，同时洛宇也感受到了她的身体在微微颤抖，以一丝不挂的方式跪在地上做出这等动作，一定非常的羞耻吧？

    【提示：红丽对您的仇恨度飞速上升】

    效果来了，你慢慢羞耻一会哈。

    洛宇一边伸手享受胜利者的待遇，另一只手则是操作起了系统。

    打开拍卖行，搜索了一下竟然没有发现卖空白卷轴的。

    没办法，只能世界上收购一波了。

    世界，人族匿名：“收一张空白的特性复刻卷轴！”

    没等多久，立刻就有人发来了交易框。

    精灵族（匿名）：“你要的卷轴我有，我需要能够远距离攻击，威力很大的弓箭，你有吗？”

    洛宇：“你还真找对人了，弩炮要不要。”

    说着将一把弩炮摆上了交易框，对方看了下后说道：“这样的弩炮你有多少？”

    “要是有10架我就交易！”

    这个要求让洛宇有些诧异，看来自己对于弩炮的价格还是低估了，要知道空白卷轴拍卖行都没有卖的，少说也值个30W吧？

    他很干脆的将10架弩炮给放了上去，对于立刻将空白卷轴摆上。

    【交易成功，您获得空白的特性复刻卷轴*1】

    这类空白卷轴没有转移和复制功能，只能将新得到没地方安置的特性给复制上去。

    而且复刻上去后就不能交易了。

    洛宇很干脆的把典狱长这个特性给复刻了一下，收入手镯中后，目光看度看向了面前的红丽。

    一看提示：【红丽对您的仇恨度飞速上升】

    就这么片刻时间就出现了5条仇恨度提示，真的有那么羞耻吗？

    洛宇用两根手指轻轻的挑起了红丽的脸，又拂过她那略显性感的红唇，淡淡笑道：“很好，我收到你的诚意了。”

    “穿上衣服，蒙上眼睛跟我来。”

    红丽被他拂过红唇，感觉自己心都要跳出来了，她本能的摸了摸自己的嘴唇，看向洛宇的目光中更是仇恨。

    但哥哥在他手上，自己又是俘虏，现在暂时不要反抗。

