    轰！

    叶秋心中一震。

    暗道，眼前这个老道士究竟是什么来历？

    他怎么会认识自己的亲生父亲？

    叶秋正准备询问，老道士却接着说道：“我的那位朋友，他还有一个外号，叫做‘杀神’。你说霸气不霸气？”

    “霸气。”叶秋趁机问道：“道长，您的这位朋友是个什么样的人？”

    “他呀，”老道士陷入了回忆，过了一会儿才道：“说实话，我也不知道该用什么词来形容他，如果非要形容的话，那他就是盖世无双，绝代天骄。”

    盖世无双，绝代天骄！

    短短八个字，再次让叶秋震惊。

    这可不是一般的评价。

    要知道，千百年来，能称得上这八个字的寥寥无几。

    “唉！”老道士叹息一声，说：“已经好多年没有见到我那位老朋友了，怪想他的。”

    “前辈，您的这位老朋友去哪了？”叶秋也想知道叶无双的下落。

    谁知，老道士竟然摆了摆手，说道：“不提他了，还是说说咱们的事儿。”

    “咱们的事儿？”叶秋心里疑惑，咱们能有什么事啊？

    老道士道：“你刚才是不是开车撞我了？”

    “嗯。”叶秋点头。

    “撞人了是不是该赔钱？”

    “您什么意思？”叶秋谨慎的问。

    老道士笑着说道：“小伙子，我看你仪表堂堂，玉树临风，一看就是人中之龙，贫道也不愿意为难一个后辈，不过你刚才撞我是事实，这样吧，给我十万块，这件事就这么算了。”

    顿时，叶秋满脸黑线。

    这哪是索要赔偿，分明就是敲诈。

    叶秋说：“道长，您都没有受伤，却要十万块，这不太合适吧？”

    “小伙子，你是不是觉得贫道在讹你？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”老道士一脸正气道：“贫道乃修道之人，钱财乃身外之物，只是，你刚才撞了贫道，虽说贫道没有受外伤，但是受了很严重的内伤。”

    “您受内伤了？”叶秋笑了起来，说道：“巧了，我刚好是一名医生，您把手伸过来，我给您把脉看看。”

    额——

    老道士脸色一僵。

    叶秋接着说道：“就算您伤的很严重也不要紧，以我的医术，很快就能治好您。”

    “这……”

    “您快把手伸过来吧！”

    “你想干什么？”老道士突然后退两步，警惕的盯着叶秋，说道：“男男授受不亲。”

    叶秋被逗笑了，说道：“我只听说过男女授受不亲，还从来没有听说过男男授受不亲。”

    “小伙子，内伤这东西一般的医生瞧不出来，这样吧，我给你打个对折，你给我五万块就行了，就当是精神损失费，你看怎么样？”

    “我看不怎么样。”

    “我说你这个年轻人，怎么能这样？把贫道撞飞了连精神损失费都不给点，还懂不懂尊老爱幼？”

    “叶秋，怎么了？”这时，林精致把头伸出车窗外，问道。

    “道长，我劝您一句，多行善事，不要碰瓷。再见！”

    叶秋不再理会老道士，径直上车。

    正准备发动车子，突然看到老道士跑过来，横在车前满地打滚。

    我日……

    叶秋目瞪口呆。

    这样的人会跟我亲生父亲是朋友？

    叶秋现在严重怀疑，这个老道士就是一个骗子。

    “到底怎么了？”林精致疑惑的问道。

    叶秋便把事情的经过讲述了一遍，说道：“要不是看他年纪大了，我早就动手了。”

    林精致道：“不管怎么说，你确实撞了他。”

    “可他没有受伤啊！”

    “幸好他没有受伤，不然的话，咱们不仅还要给他治伤，还得赔钱。”

    叶秋说：“我看这个老东西就是个碰瓷的，不然的话，谁会天没亮就待在公路上？”

    林精致从手提包里面拿出一沓现金，少说有四五万，然后喊道：“老人家，您过来一下。”

    老道士一看到林精致手里拿着现金，“蹭”的一下就从地上爬了起来，冲到车窗边上，嘿嘿笑道：“小姑娘，喊我作甚？”

    老道士嘴上虽然这么问，但眼珠子却一直盯着林精致手里的现金，散发着绿光。

    “老人家，刚才我老公不小心把您撞了，这些钱是给您的精神损失费，请您不要嫌少。”

    “林姐……”

    叶秋想要阻止林精致，可刚开口，老道士就快速一把从林精致手里接过了现金，咧嘴笑道：“我不嫌少，我这个人别的优点没有，唯一的优点就是不贪心。”

    林精致跟着说道：“主要是我们身上只带了这么点现金，不然的话，可以多给您一些。”

    “没关系，可以手机扫码支付。”老道士从兜里摸出一个微信收钱码。

    刹那，林精致脸上的笑容凝固了。

    这也叫不贪心？

    我跟你客套一下，你居然来真的？

    也太不要脸了吧！

    林精致真的有点儿后悔，早知道这样，就不该给钱。

    “老东西，别得寸进尺，小心我对你不客气。”叶秋不耐烦的说道。

    “哈哈哈，我就是开个玩笑。”老道士然后又从兜里掏出了一个荷包，说道：“姑娘，我也不白要你的钱，这个小玩意儿，就送给你男人了，祝你们早生贵子。”

    啪！

    老道士将荷包扔到了叶秋的手里。

    “谢谢您。”林精致礼貌的道谢。

    “相逢即是缘。”老道士看着叶秋笑着说：“小伙子，贫道跟你有缘，我们还会再见的。”

    叶秋没理会老道士，而是低头看荷包。

    “咦？”突然，叶秋一声惊咦。

    “怎么了？”林精致扭过头看着叶秋。

    “荷包上的缝线不简单。”

    林精致仔细一看，愕然道：“金线？”

    “嗯。”叶秋点头说：“荷包是用金线缝合的。”

    “天啊，用金线缝合也太奢侈了吧。快，看看里面是什么？”

    叶秋也有些好奇，打开荷包，发现里面放着一张折叠的黄纸。

    打开，上面写着一句话：

    “一年之内别入京，否则，九死一生！”

    叶秋看到这句话的时候，立刻就想起了鬼仆死之前也曾叮嘱他，叫他不要去京城，不要提叶无双，否则会大祸临头。

    这个老道士又是如何得知，自己进京会九死一生？

    【作者有话说】

    最近两周在医院，所以更新慢点，请大家理解哈。

