    “以点破面？说得好！”闻言微微点头的狄仁杰，随即连道：“看来，那死者身上搜出的身份文牒，就是凶手留下故布疑阵的了。只是，这个隋大业七年所生的简小郎，究竟是什么人？凶手想要用这个身份来搞什么明堂呢？”

    周游连道：“哦？隋大业七年生人？我怎么不知道，我手下还有岁数这么大的内卫？或许，凶手只是想要借此来迷惑大人罢了。我倒是觉得，元芳发现的那个凶手坐骑的特殊，是一个更有用的线索。”

    “哦？刚才元芳发现了什么？”狄仁杰神色一动的连问道，而周游也是简单说了下，才接着道：“大人，这样的马匹，若说可能会出现的地方，除了边塞养马的马场之外，恐怕也就只有皇帝的御苑之中可能有的。但不管在哪里出现，这样一片高大神骏之马，绝不可能打听不到一点儿信息。”

    狄仁杰听得若有所思般点头道：“不错！这的确是一个很有用的线索！只是，凶手为什么要乘骑这样一匹如此独特的马匹呢？难道，也是为了迷惑引导我们查案的方向不成？”

    “大人，凶手既然有心想要迷惑引导我们，那顺着这些线索查下去，肯定能够查出凶手为何这样做，”周游连道。

    闻言轻点头的狄仁杰道：“嗯，如今，也只能先查查看了。其实，我们如今所掌握的线索和信息，已经不少了。凶手欲要故布疑阵，安排得越多，就越容易出现一些破绽。”

    “不错！再完美的阴谋诡计，只要一环出现纰漏，就会满盘皆输的，”周游也是连道：“有些人往往自认为聪明，岂不知，做得多错的多啊！从一开始，他们就已经漏出破绽了。偏偏，他们还不自知。这对他们来说是致命的，而对我们来说却是等于一盘棋刚开始就占了先手。”

    “呵呵..说得好！我倒也想看看，究竟是什么人，又在谋划一些什么阴谋诡计，”狄仁杰听得也不禁笑了。

    ..晚上，风声似鬼啸一般，大雨再次下了起来，在狄府之中，周游和狄仁杰也是见到了李元芳从殿中省请来的管御马的飞龙使何云。

    其实，倒也不是李元芳非要请何云来，而是何云故作神秘郑重般的非要见到狄仁杰才肯道出事情的原委。

    而接下来按照何云所说，那匹神骏高大马匹所戴的蹄铁为隋朝所制，乃是前隋炀帝骁果军的专用蹄铁，早已被禁绝使用，制作的模子也早已没了，民间私藏或仿制乃是要按大逆罪论处的。

    至于那匹马，就更有来历了，按何云说的只有传闻中在后汉末年就已绝迹的汗血宝马才会生得如此高大神骏，此马绝非今人所有。

    正说着，突然曾泰惊慌失措般的闯了进来，见鬼了般，说出了一番更不可思议的话来。

    原来，他回去后命人查探简家庄和这个简小郎，可却根本查不到简家庄，后来询问了县里的一个九旬老翁高如进，才知道简家庄就是如今的永济庄。

    同时那高如进还向曾泰说起了贞观十年发生的一件灭门惨案，当时简家庄的一户人家一家三十余口一夜之间全部死去，尸体被斩去了头颅和左臂，被供奉在了一座荒废的将军庙中，更曾有一位路过的道士说这是厉鬼作祟，阴兵杀人。

    后来曾泰赶去了简家庄，欲要查找简小郎家人的下落，不想却是发现了已故简家庄族长简小郎的坟墓。

    紧接着曾泰又忙回县衙查看县志，找到了简家庄简家大院主人简小郎和家中老少三十余口被杀死在家中，时人疑为厉鬼所为的记载。

    “后汉的宝马，前隋的蹄铁，几十年前便已死去的无头尸体简小郎，将军庙中供奉的前隋骁果军中郎将宇文成都，竟然没有一样是当今的人和物。还有失去的头颅和左臂，每一样都和当年的惨案出奇的相似，”李元芳听了之后惊疑连道。

    “恩师，学生有句话不知当讲不当讲，”曾泰也是忍不住说道：“我们是在替人办案，还是在替鬼办案呢？”

    闻言抬头看了他一眼的狄仁杰，也是故意露出了惊疑不定之色道：“难道，这世间真的会有鬼不成？”

    “好了，明天一早我们去简家庄坟地再查看一下，”狄仁杰说着连道：“元芳，你先带曾泰还有何大人下去休息吧！”

    待得李元芳带着曾泰和何云离开后，彼此相视一眼的周游和狄仁杰，才不禁都笑了起来。

    “好一出精彩的好戏，竟然和宫中的闹鬼之事有异曲同工之妙啊！”周游笑着道：“他们是想告诉我们，是宇文成都的鬼魂作祟？想必，接下来我们就会查到那简小郎可能真的和宇文成都有什么关系，从而一步步引我们更加确定滴血雄鹰乃是厉鬼杀人。”

    狄仁杰也不禁点头道：“设计得当真是精妙啊！一步步环环相扣，看来这简家庄的确藏着一些隐秘啊！”

    “大人，你有没有发现，这个何云有些太过热心了？”周游突然说道：“他的话太多了，而且好像在有意引导我们。什么汗血宝马，前隋蹄铁，完全就是在故弄玄虚。”

    “如果真的是厉鬼杀人，那这鬼所骑的马应该不是真马吧？是汗血宝马的鬼魂？马的鬼魂，怎么还需要戴蹄铁，怎么还会留下马蹄印呢？”周游接着道：“鬼魂，不是向来来无影去无踪，飘飘渺渺的吗？难道鬼也需要骑马赶路吗？”

    “正如你所说，再精妙的谋划，总会有破绽。做的越多越仔细，反倒是容易错得更多，”狄仁杰点头笑道。

    “可是，我们现在也只能大概猜到对方是要用厉鬼杀人来掩饰他们杀内卫的事，但这些和宫中他们针对陛下的计划又有什么关联呢？”周游接着故作疑惑说道。

    狄仁杰也是凝眉露出了沉吟之色：“目前看来，的确没有什么直接的关联。或许，咱们到简家庄，能够发现一些线索。”

    “但愿吧！接下来，就看这个何云还有什么行动了，”微微点头的周游，随即道：“而且，几十年前简家庄的惨案也着实是蹊跷啊！和如今的几个滴血雄鹰的案子又有什么关联呢？”

    “这些，恐怕也只有去简家庄才能弄清楚了，”狄仁杰说着不禁轻叹一声道：“想不到，连这个何云都沦为了他们的帮手。看来，这些人力量的着实是不容小觑啊！也不知道宫中陛下那边会不会出什么问题。”

    周游则道：“大人，您也无需太担心了。陛下什么大风大浪没见过，既然早已察觉，又岂会轻易就着了这些人的道呢？”

