    都察院保定分院。

    花白头颅的何九元大言不惭，哈哈惨笑。

    徐标却是怒，若不是倪元璐在场，他怕是立刻就会令人掌嘴----做了这等丧心病狂之事，也敢提圣贤？

    众目睽睽之中，何九元梗着花白的头颅：“圣人言，唯上智和下愚不可移！历朝历代，都是优待勋戚、士大夫。这也是我大明太祖皇帝开国之初就制定的祖宗法度，不能轻易改变。然陛下继位以来，不尊圣人之学，破坏祖制，一意以士大夫为仇，改制科举，摊丁入亩，无不都是骇人听闻、从古未有之事。”

    “自古只听说与士大夫共治天下，没听说与庶民共治天下的，老朽本以为，朝中如阁老这般的人物，一定能劝谏陛下，回头是岸，但不想朝中重臣虽多，却都是无能之辈，老朽又已经致仕，无法在上疏劝谏，偏偏徐标竖子是一个热衷功名的酷吏，不听劝告，执意在保定试行摊丁入亩，破坏祖制，扰乱天下。”

    “摊丁入亩，动摇大明根基，乃是恶政也！”

    “为了大明的江山，老朽不得不行此险招，以警醒陛下和朝臣！”

    “今日言尽于此，希望倪阁老能将老朽的话，转告陛下，撤回摊丁入亩，如此，老朽就算身死，也没有遗憾了！”

    何九元说的极为激动，说完，不用军士拿，自己就迈步往院外走去。

    所有人都望着他。

    惊异，钦佩，同情，不可思议，各种各样的眼光。

    倪元璐皱着眉头，默然。

    徐标却是愤怒，忍不住说道：“一派胡言！君子怀德，小人怀土；君子怀刑，小人怀惠。何九元就是小人，他所想的，不过是自家的利益，所贪图的，也不过减免田赋的那一点散碎银两，他心中哪有什么家国？眼见事情败露，死刑不可免，就想要假装大义，留一个好名声，更胡言中伤陛下之名，其心实在是可鄙！”

    君子怀德摘自《论语·里仁篇》

    意思是：君子考虑的是德行，小人考虑的是利益；君子心中想的是法，小人心中想的是侥幸。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    看完倪元璐送来的紧急奏疏，朱慈烺微微松口气，嘴角露出笑。

    倪元璐此次保定之行，处置还是很得体的，即没有大动干戈，也稳定了保定的形势，通过此次之变，摊丁入亩应该再无阻力，今日年底交出一份满意的答卷，应该是肯定的事情。

    至于何九元的胡言乱语，倪元璐在奏疏里只字未提，朱慈烺只所以知道，乃是因为军情司的密报。

    对于何九元这种小人，朱慈烺懒得搭理，但令他警惕的是，何九元的思想，怕是有相当的代表性，以后实施“士绅一体当差，一体纳粮”之时，要更加的警惕。

    ……

    十月。

    辽东总兵官周遇吉有军报到，说建虏今年更加收紧了辽东海岸的防守，自四月出海之后就发现，两百里海岸之内，无有人烟，除了金州旅顺复州等几个大城之外，乡间的百姓已经被建虏全部迁入了城中……照军机处灵活用兵、声东击西的计划，周遇吉在从兔儿岛一代登陆，想要攻取复州，不过建虏加大了复州一代的防御，援兵又来的太快，而且是多铎亲自领兵，最后他们不得不紧急撤退。

    其间，郑森部急于求战，与建虏前锋对战，损兵一千，游击佟定方力战，为他们解围。

    虽然没有能拿下复州，但周遇吉却是指挥破坏了沿途的所有，焚烧田地，将周边变成了废墟，整个复州，除了一座孤零零地复州城，再没有其他。

    复州之后，周遇吉郑森施琅率所众兵马和战船，集结在旅顺外海，炮击旅顺，作出围攻旅顺的架势，吸引建虏大军来救，十天之后，就在多铎率领建虏援兵出现之后，他们迅速离开旅顺，转向更东，杀到鸭绿江口的镇江堡，建虏兵马龟缩在城中，试图顽抗。但明军使用“炸城之法”，只用了一天时间，就攻陷了镇江堡，堡中的三百建虏被杀，汉军旗和朝鲜士兵纷纷投诚，一时，一百里之外的凤凰城都被震动了，而后在建虏援兵杀到之前，周遇吉率兵撤退，水师郑森和施琅部，顺势收复了皮岛和锻岛，但两岛年久失修，已经无法驻军……

    现在，周遇吉郑森施琅正依照计划，徐徐撤兵。

    “从南到北，避实就虚，大范围的转移，周遇吉，已经掌握到了游击战的一些精髓……”

    放下军报，朱慈烺欣慰的点头。

    自从抚军京营，特别是继位为皇帝之后，朱慈烺特别注意将官的培养，为将者，不但要勇敢，也需要有智谋，只也是京营千总以上将官的任命，非经“讲武堂”学习并合格不可的原因。

    身为总兵，就更是需要学习了，尤其是周遇吉这种忠义为本的勇将，就更是朱慈烺督导的对象了，为了磨砺周遇吉，朱慈烺不但派了专门的参谋团队到他身边，而且数次召他到京师，和他面谈。

    其实说白了，游击战就是八个字：避实就虚，声东击西，又或者是一句话，敌进我退，敌退我扰，敌疲我打，以时间换空间。

    从周遇吉的表现看，他基本摸到了游击战的套路……

    ……

    而关于辽东，陆续也有确定的消息传来，说，为了振作经济，缓解境内的民生困难，今年以来，建虏加大了在锦州义州屯田开垦的力度，只是今年一年，就又开出了几十万亩的土地，多产粮食几十万担，又强令种麻织布，试图缓解境内的棉布飞涨---看起来，多尔衮使出浑身解数在自救。

    不过相比于巨大的消耗来说，这些不过都是杯水车薪。

    去年冬天，建虏就已经出现冻死饿死之事，今年随着封锁的继续，冻死饿死的现象，一定会持续增多。

    但多尔衮的地位依然稳固，虽然有去年乌克尓河之败，今天和大明谈和又失败，但在“大玉儿”的支持下，他依然牢牢地掌控着建虏的朝局，豪格一系，被压的抬不起头来。

    又说，多尔衮利用朝鲜水军的船只进行走私，试图想要从日本获取粮食和棉布，但航线为大明水师阻隔，他们难以成功。

    ……

    而好消息之外，却也有一个坏消息传来。

    军机处制定的，为哈刺慎右翼协作掩护，吸引喀喇沁左右翼的注意，以为哈刺慎右翼腾挪出“反正”空间的计划，失败了。

    喀喇沁左翼亲王端罗布和右翼亲王杜棱，两个人无比的小心，紧守自己的地盘，加上有喀克都礼的两千建虏随时支援，大明边军一时无机可乘。

    如此，哈刺慎右翼也不敢妄动。

    消息传来，朱慈烺令军机处重新制定计划，重新联络，接应哈刺慎右翼反正的时间，越快越好。

    ……

    乾清宫。

    “陛下，密云巡抚杨蕙芳的军报。”军机处陈奇瑜疾步而入。

    杨蕙芳，山西人，崇祯三年中举，十年进士，其在历史上最有名的记载就是崇祯十一年，任山东淄川知县之时，他意料建虏入塞会侵扰到山东，于是未雨绸缪，筹集钱粮，“建空心楼十一座，附城四面，中设炮眼各二十四，用防近城蚁附者。上覆敌楼，益屹然金汤”（乾隆《淄川县志》卷2，《城池》）。

    果然，等到建虏入塞之时，周围城池皆墨，只有淄川凭借坚固的城防和杨蕙芳的指挥而独保。

    后来，杨蕙芳被擢为工部主事。

    明末清初的大学问家，山西人傅山曾经在自己的文章中清楚地记载：崇祯十年的进士榜中，山西籍进士一共十九人，其中一人死于社稷，在城头死战，为贼所杀（孝义张元辅），两人选择归隐(戴运昌和杨蕙芳)，其他人都出仕满清为官，因此哀叹，为山西养廉耻者，仅二人而已。

    这一世，杨蕙芳从御史，工部主事，一直做到了密云巡抚。

    原本，在崇祯十五年之后，密云巡抚是被裁撤的，但随着渤海所和墙子岭的两次大战，内阁和军机处深感密云的重要，因此向隆武帝建议，恢复了密云巡抚的设置，而杨蕙芳就成了隆武朝第一任的密云巡抚。

    朱慈烺接过军报，打开了看，看完之后，他先是微微惊讶，继而沉默……

    ……

    密云。

    巡抚衙门后堂。

    一个身披棉甲，头戴顶盔的将官单膝跪在花厅里，久久不动。

    此时，堂外正是雨夹雪，雨点滴滴哒哒，雪花飘飘扬扬，虽然不是很猛烈，但却是连续不断，将天地连同这一处的花厅都笼罩在雨帘之中。而随着冷雨和雪花的继续，花厅显得更为冷清，堂里堂外除了雨声，再没有其他，仿佛天地之间只剩下跪着的那个人。

    “游戎怎么还在这里跪着呢？”

    脚步声响，一个穿着青袍的幕僚踩着青石地板，从后堂走了出来。

    跪着的那个将官缓缓地抬起头来。

    雨声映衬着他的脸。

    原来是李定国。

    -----一年的墙子岭游击，感觉他脸上的风霜增加了很多，皮肤干燥，面色黝黑，只有眼神一如既往的坚定，身体也更加英健。

    “游戎快快起来！”幕僚疾步上前，试图搀扶李定国。

    李定国却是推开，抱拳道：“请王先生再禀告中丞，时值冬季，蒙古人绝对想不到我军敢主动出击，但是成功绕行，杀到拉苏特克，就可以杀他们一个措手不及，末将有必胜的把握和决心，请中丞大人恩准！”

    ----拉苏特克，距离墙子岭直线三百于里，喀喇沁左翼的冬季大本营，前些天，李定国抓获几个蒙古俘虏，从他们口中得知喀喇沁左翼今冬将去往拉苏特克越冬，随即，一个奔袭千里，迂回奇袭的大胆计划就在李定国脑海里面形成。

    但身为边将，李定国并不能擅自出击，非的有密云巡抚杨蕙芳的准许和支持不可，因此李定国来见杨蕙芳，详细说明，并且主动请战，但杨蕙芳认为他的计划太过冒险，万一失误，就会全军覆没，死在草原上，因此不同意。

    算上今日，李定国已经是第三次来了。

    因为知道他的来意，所以这一次杨蕙芳没有见他。

    幕僚眼中有感佩，口中却叹息：“游戎你这是何必呢？中丞不是不准，只是你部只有六百骑兵，塞外草原上，蒙古人却是数万，你们轻骑而出，岂非是以卵击石？中丞身为巡抚，掌管密云边务，不能不慎重啊！”

    “虽然只有六百，但却都是精锐，喀喇沁左翼人马虽然多，但缺少医药和粮草，即便是青壮，也有很多人已经是无法骑马了，其人心低落，出其不意，以强击弱，末将有胜利的把握！”李定国道。

    幕僚还是摇头：“游戎还是回去吧，此事容后再议。”说完，转身就要走。

    见幕僚要走，中丞大人也不愿见自己，自己这一趟怕又是白来了，李定国急忙跳起，扯住那幕僚的袖子，急切的说道：“先生留步，末将愿立军令状，如果不能成功，绝不回来见中丞大人！今日来时，末将已经令将士们在准备了，如果中丞大人还是不许，末将今日就跪死在这里！”

    幕僚动容了，他望着李定国：“历来都是边将推三阻四，畏惧强虏，不敢出城应敌，游戎却是要主动出击……王某幕僚这么多年，像游戎这样的英勇之士，却是第一次见。这样吧，游戎先等待，我去见中丞大人！”

    李定国感激抱拳。

    “不必了！”

    一人从后堂走了出来。

    绯色的官袍，戴乌纱帽，脸色严肃。

    正是密云巡抚杨蕙芳。

    而在他之后，还跟着另外一位幕僚。

    李定国急忙抱拳行礼：“中丞！”

    杨蕙芳来到他面前，目光无比严肃的望着他：“李游戎，你部只有六百，蒙古人却是成千上万，密云现在是雨夹雪，长城之外说不定已经是大雪漫天、冰霜刺骨了，你们一旦出关，要面对的敌人，不止是草原上的蒙古人，还有极端恶劣的天气，一个不慎，就有可能陷入困局，甚至平白牺牲都是很有可能的，这一点，你可想明白了？”

    “明白！”

    李定国毫不犹疑，高声回答：“末将已经做了万全的准备，棉衣皮帽，都已经齐当，再者，大丈夫当战于边野，马革裹尸，即便是死在塞外，末将也毫无怨言！”

    杨蕙芳盯着他，半晌后，终于点头：“好，既如此，本官就答应你！”

    “中丞！”

    跟在杨蕙芳身后的那一个幕僚急忙拉他的袖子，在幕僚看来，李定国出塞，胜利了是李定国的功劳，失败了却是杨蕙芳的责任，既如此，何必去冒这个风险呢？安安稳稳的做密云巡抚多好呢，但是稳守长城一线，不出乱子，那就是功绩，李定国如果想死，就让他自己去死，巡抚衙门又何必为他背锅呢？

    “李游戎连命都不要了，我又何惜这一顶官帽呢？”

    杨蕙芳甩开幕僚的袖子，随即拉起李定国的手：“走，我们后堂商议！”

    李定国惊喜，眼中感动：“是！”

    ……

