    医院内。

    青山大我拖着水原凉子，在漆黑一片的走廊中狂奔。

    刚刚从昏迷中醒过来的水原凉子看着眼前的一片漆黑，心底没有一丝安全感，她只能死死地抓着青山大我的手，跌跌撞撞地跟着他。

    那只厉鬼的速度变快了，听着身后爬行的声音，青山大我很快得出了这个结论。

    但他却反而松了一口气。

    那只鬼的速度只比他们快一点点，这种速度之下要想追上他们，需要的走廊长度起码得超过百米，但眼下的距离，已经只有五十米了！

    也就是说，不出意外的话，这只鬼是不可能追上两人的。

    然而，就在这时，前方黑漆漆的走廊突然一亮！

    不是灯光的亮度，而是……一阵刺目的腥红！

    青山大我下意识地放慢了脚步，水原凉子更是被前方走廊的模样惊呆了。

    只见墙壁上，天花板上，到处都喷溅着大片大片的血液，那些血液早已呈暗红色，如果不是带着一股强烈的腥臭味，两人根本就认不出那些血。

    而在前方走廊出现异变之时，身后的厉鬼速度又慢了下来。

    青山大我扭头看去，整条通道都出现了腥红的亮光，在这种亮光下，那张狰狞又熟悉的面孔……撞进了他的眼球。

    它确实是自己那晚在山路上飙车的对手，那个和他一起摔下了悬崖的人。

    此时此刻，它的瞳孔里全是恶毒和怨恨，身后的脏器拖拽在地上，画面极为诡异恐怖。

    水原凉子刚想扭头跟着青山大我看过去，却被青山大我立刻阻止了。

    “别回头，你不能看。”

    他的声音很低，但却充满了不容置疑。

    以水原凉子之前的表现，青山大我不觉得她是一个胆大的人，如果再次被这只恐怖的鬼吓晕的话，麻烦就大了。

    水原凉子浑身一颤，她脑子里出现了自己晕倒前看到的画面，那个东西……

    她身子一晃，差点再次晕过去。

    然而，她却再次发出了尖叫声：“啊！！！！！”

    青山大我紧抓住她的手，问道：“怎么了？”

    水原凉子大半个身子都贴在了青山大我的手臂上，哆哆嗦嗦地说：“前……前面走廊里……有个老太太！”

    青山大我一惊，看向前方，顿时呼吸一滞！

    那是……他在病房里看到过的，那个恐怖的老人！

    她站在前方走廊的尽头，在一片腥红的亮光下，佝偻着身体，一滴一滴看不清颜色的液体往下滴，缩瘪干裂的嘴好像在笑……

    完了……

    青山大我和水原凉子站在了过道的中央，身后是一只半截身子的恐怖厉鬼，正在缓缓爬来，前方又有一个恐怖的老人堵着出口，散发着惊人的恐怖气息。

    这种情况，是真正的上天无路，入地无门了……

    不过，青山大我忽然觉得这种情况有点熟悉？

    一时之间，他没能想起这种熟悉感来自哪里。

    他也是第一次遇到这种超脱现实的恐怖场景，强烈的恐惧感也在不停侵扰着他的理智。

    隐隐约约间，他又听到了汽车马达的轰鸣声……

    这个声音，也许他这一辈子也忘不了，那是那辆马自达的声音，它也是他遭遇这种状况的源头。

    “我不要死，我不想死……”水原凉子颤抖的声音伴随着哭泣，打湿了青山大我左手臂的衣服。

    青山大我看了她一眼，他对水原凉子是有愧疚的，毕竟如果不是他，水原凉子一辈子都不可能卷入这种恐怖的事件中。

    念头刚想到这里，青山大我忽然浑身一颤！

    他转身扶着水原凉子的减半，飞快问道：“凉子小姐，你在这家医院工作以来，有听过一些闹鬼的传闻吗？我指的是那栋被地震破坏了结构的住院大楼里，有没有发生可疑的事？”

    水原凉子大脑一片混乱，不过，虽然她不懂都到这种时刻了，青山大我还追着问这种问题有什么作用，但她还是努力地思考了一下，摇头啜泣道：“没……没有……太平间有一些可怕的传闻，但那栋已经废弃的住院大楼，从来……没有闹过鬼……”

    听到她这句话后，青山大我目光一凝，他紧紧地抓住了水原凉子的手，声音很低，却又极其坚定地说：“凉子小姐，相信我。”

    话音刚落，水原凉子就感受到了一股大力传来，自己正被青山大我拉着，朝那个恐怖的老人跑去！

    强烈的惧意涌上心头，随着距离的越来越近，水原凉子甚至看到了走廊尽头出那个老人脸上的扭曲神情！

    “不！青山先生，放开我！你要做什么！？”

    水原凉子挣扎起来。

    青山大我却不说话，任凭水原凉子如何拍打拖拽，他都不松手，硬是拖着水原凉子快冲到了走廊的尽头！

    水原凉子已经吓得神志不清了，她看到走廊两旁的墙壁上，那些漆黑的血液疯狂地扭曲着，变成了一个个文字。

    仔细看去时，那些字竟然全都是“死”字！

    一个个散发着极强恶意的巨大死字铺满了前面走廊的墙壁，水原凉子的腿已经完全软了，她叫喊道：“青山先生，请放我我……求求你……放开我吧……”

    眼看着距离走廊尽头，距离那个恐怖的老人只有不到十米了。

    但感受到水原凉子的情绪后，青山大我还是放缓了一些脚步。

    这样强行拖着她跑，她的精神会崩溃了。

    这位护士小姐已经吓得快疯了。

    于是，虽然放慢了脚步，但青山大我没有停下，继续拉着她往前走。

    但却边走边说道：“凉子小姐，相信我，从头到尾，鬼都只有一只，那个老人如果是你们医院本身就存在的厉鬼，它早就会在医院闹出不好的传闻了。”

    “可你自己也已经确定，那栋已经废弃的住院部大楼里，没有闹鬼的传闻。”

    水原凉子的挣扎一停，怔怔地扭头看着青山大我。

    青山大我坚定地一步步朝着前方的恐怖老人走去，说道：

    “我第一次碰到她时，是在医院的病床上。”

    “她的出现很突然，并且堵住了门口，然后，一张鬼脸在我的枕头上慢慢浮现。”

    “那时的情况和现在我们的状况极为相似。”

    “我在想，如果她真的能瞬间从另一栋楼里径直出现在我的病房门口，那为什么不干脆直接出现在我的病床上？这样取我性命不是更加方便吗？”

    青山大我的声音，让水原凉子身体的颤抖稍微平复了一些。

    “为……为什么？”

