    方志强在门口喊了很久，甚至邻居都闻声赶了过来，一脸着急的看着方志强，开口问道：“怎么回事啊？”

    方志强回头看了看那个三十多岁的男子，随即一脸担忧的说道：“屋里的人好像出事儿了，您能帮忙找找物业，让他们把门打开吗？”

    “真的？”

    那男子听到这话，顿时更加着急了起来，可随即就一脸为难的说道：“可是物业也没有这儿的钥匙啊！”

    男子一边说着，已经开始来回踱步，看样子，他平时和李永贵夫妇二人的关系也还不错，此刻也是非常担心。

    而就在此时，方志强突然听到房门好像突然被打开了，回头一看，果然发现李潇潇的妈妈此刻在门口用幽怨的眼神瞪着自己。

    “妈！”

    方志强看到她的一瞬间，心里忍不住一阵酸涩，距离自己上次两见到她才区区二十多天，李潇潇的妈妈却已经苍老的让方志强都有些认不出来了！

    曾经的她是虽然也上了年纪，但发型总是整齐的盘起来，而且穿着也都是非常时尚的，看起来跟她的年龄根本就不合。

    可是现在，她的头发披散着，而且几乎已经白完了，穿着也变得非常随意，看起来，比她的实际年龄还要苍老很多！

    方志强刚刚喊出的那声“妈”，是发自内心的，看到李潇潇的妈妈这个样子，方志强真的非常心疼，看着曾经那么注重外表和谈吐的一个女人，现如今竟然变成了这个样子，任谁看了恐怕都会觉得不真实吧。

    李潇潇的妈妈并没有因为方志强的话而有丝毫的态度转变，依然瞪着方志强，直到看到方志强身后的那个男子，她才浮现出一抹牵强的笑容对人家说道：“小周啊，没事，你回去吧。”

    那个男子闻声，却依然不放心的朝屋子里看了看，没什么发现之后，这才点了点头回到了自己的家里。

    李潇潇妈妈再度将目光落在方志强的身上，上下打量了许久之后，终于冷冷说道：“进来！”

    方志强对于李潇潇妈妈这样的态度倒是有些意外，若是放在前几次，恐怕还不待自己说话，她就已经拿东西砸自己，赶自己走了，可这次，居然主动让自己进去，这的确让方志强一时间有些不太适应。

    愣了片刻，方志强才突然反应过来，跟着李潇潇妈妈走了进去。

    刚刚进入屋子，李潇潇妈妈眼眶里的泪水就忍不住涌了出来，迅速走进卧室，一边走着一边跟方志强说道：“她爸的心脏病犯了，吃什么药都不管用，你帮忙送到医院去。”

    方志强看着李潇潇妈妈的背影，那苍白的头发，随意的穿着，看起来是那么的苍老，然而听完她的话之后，这才突然反应过来，直接一个箭步钻进了卧室，看到躺在地上的李永贵，方志强几乎没有丝毫迟疑，直接上前把人扛了起来，对着楼道而去。

    后边李潇潇的妈妈捂着嘴忍住不让自己哭出声，擦了擦眼泪，也跟着走了出来。

    看得出来，这段时间的她过的非常不好，甚至身体也一度不如之前，连走路的姿态都完全变了，再也没有从前那个女强人的姿态了，现在的她，就是一个普普通通的老年女人。

    “你慢一点！”

    跟不上方志强的步伐，同时也担心李永贵再出什么问题，李潇潇的妈妈对方志强吼道。

    方志强闻言，放慢了脚步，回头看了一眼她，轻声道：“您在家休息吧，我一个人可以的。”

    “我不可以！”

    李潇潇妈妈依然瞪着方志强，赤红的眼睛此刻看起来有些可怕，语气非常坚定的对方志强冷冷的说道。

    很显然，她依然没有原谅方志强，从她的语气里，不难听出来。

    方志强也不再坚持，慢慢的走进电梯，感受着背上李永贵那微弱的呼吸，方志强对李潇潇的妈妈问道：“120打了吗？救护车要比我们的车快。”

    “那也等不了！”

    李潇潇的妈妈虽然忍不住流眼泪，可是跟方志强说话的语气依然没有丝毫的改变，听起来依然是满满的愤恨，若不是因为她现在的身体大不如以前，恐怕此刻的她早已经自己开着车把老头儿送到医院去了，无论如何也不会麻烦方志强。

    方志强闻言，也只好点了点头，之后把李永贵背到自己的车上，启动车子之后，就对着最近的医院而去。

    上了车之后，李潇潇的妈妈打了一个电话，对方是交通局的人，她报了一个方志强的车牌号，交代一下具体情况之后，就对方志强说：“现在你的车就是救护车，路上不用管红绿灯，只管开就是了。”

    说实话，方志强还真没有过这样的体验，一时间还有些不太适应，不过现在救人要紧，方志强的确就按照她所说的那样，一路鸣笛，横冲直撞，很快就来到了医院。

    医生把李永贵推进急救室的时候，把方志强和李潇潇的妈妈两个人拦在了外边，脸上的表情异常的凝重。

    李潇潇的妈妈急得在走廊里来回踱步，方志强看着她着急的样子，也迟迟没有开口说话，看着她这个样子，方志强的确开不了口，而且方志强也知道，自己现在不管说什么，都只会让她更加生气而已。

    “你走吧！”

    没想到率先开口说话的，竟然是李潇潇的妈妈，不过说出口的，却是这三个字，让方志强一时间也有些愣在了原地。

    “这里已经不需要你了，你可以走了！”

    李潇潇的妈妈看到方志强发呆，目光下垂了一点，语气也稍微平和了一些，继续说道。

    “妈，我知道您生我的气，但现在爸他情况不稳定，我得留下来陪着他。”

    方志强一脸诚恳的说着，方志强也知道她不会这么轻易的原谅自己，可自己也真的不知道这件事该怎么解释，该怎么说，才能让她不生气。

    “不用你陪！谁知道你安得什么心呢！”

    李潇潇的妈妈听到方志强这话，却突然激动了起来，瞪着方志强，声音都是有些颤抖的低吼道。

    虽然李潇潇的妈妈已经刻意压低了声音，然而旁边路过的人依然听了个清清楚楚，顿时一个个都转过头来看着李潇潇的妈妈，以及方志强，一个个脸上都浮现出一抹疑惑之色。

    方志强看了看周围的众人，一脸无奈的说道：“妈，不管怎么说，潇潇她已经走了，我们能做的只有一起想办法，仅仅只是生气也解决不了问题啊！”

    “我也没想让你解决问题！我再跟你说一遍，立刻消失在我面前，要不然我就报警，说是你害了我家老爷子！”

    李潇潇的妈妈眼眶里的眼泪终于停了下来，她冷冷的瞪着方志强，毫不留情的说道。

    方志强看着她如此模样，却并没有生气，反而很心疼的说道：“行，您报警吧，就算警察把我抓进去，我今天也不会走的！”

    “你！”

    李潇潇的妈妈指着方志强，一时间不知道该说些什么好。

    这个时候突然出来了一个医生，对着方志强和李潇潇的妈妈两个人问道：“你们谁是病人家属？”

    “我是！”

    “我是！”

    两个人几乎是异口同声的回答道。

    “病人之前有过类似的情况吗？”

    医生看了看方志强又看了看李潇潇的妈妈，继续问道。

    李潇潇的妈妈耐心的回答完所有的问题之后，对那医生问道：“医生，他怎么样了？”

    “现在给不了你答复，等待结果吧，到时候我会第一时间通知你的！”

    医生仓促的说了几句之后就离开了，之后再度进入到了急救室之中。

    而李潇潇的妈妈此刻也再度焦急了起来，看着那亮起来的‘抢救中’三个字，忍不住双手紧紧握在了一起。