    “我们的作战队长好像误会我临阵脱逃了，从其语气来看，之后你如果不帮我解释一下，我有很大的几率会被他直接干掉。”

    波莉看着头顶扒着箱沿，透过缝隙向外偷瞄的两人，目光要多诡异有多诡异。

    因为这两人看起来就宛若是趴在别人家墙头，偷偷摸摸看人洗澡的小鬼一样，虽说……以年龄来看，这两人的的确确就是两个小鬼。

    安言没有理他，而是一边观察外面的战局，一边思索着对策。

    一旁的弗兰则是有些好奇的打量着安言，小声道：“还真是像啊，你应该就是那个大龄中二热血草坪头所说的沢田安言吧。”

    “不用刻意压低声音，只要躲在这里，声音、气息、还是火炎波动都不会传出去的。”

    闻言，弗兰眼中闪过一抹恍然。

    安言的话，终于让他明白自己为何会突然出现在这里了。

    明明上一秒他还在与斯库瓦罗交谈，可下一秒就被不知何处出现的手掌给捂着嘴拽到了这里。

    而且……

    被拽着的还是本体，而不是出现在斯库瓦罗身旁的幻觉。

    “既然你知道我，那应该也知道我不是你们的敌人，所以可以将幻术收回去了。”

    安言的话语，让下方观察着两人的波莉一愣，还不等她想明白话中含义，一个声音便传进了她的耳中。

    “这不能怪我哦，被突然拉到一个陌生的地方，是个人都会感到紧张啊。”

    突如其来的声音，让波莉瞳孔一缩，因为这声音……赫然是从她背后传来。意识到这一点的瞬间，波莉猛地向前窜出几步，转过身才发现那个叫做弗兰的少年，不知何时竟是出现在了她的身后。

    而那个与安言一同趴在箱沿旁的‘弗兰’则是逐渐扭曲，最后化作一缕紫烟飘散而开。

    幻术！

    波莉眼中闪过一抹惊色，要知道她的能力，对人的气息极为敏锐，正常来说应该是可以看透幻术的……可对方出现在她的背后，竟是让她完全没有察觉。

    “你和你师父还真是像啊。”

    安言瞥了一眼弗兰收回去的刀尖，心中忍不住感叹……这帮术士真的是一个比一个阴险。

    被自己拉进箱子，居然连所在何处也没有去观察，而是毫不犹豫的选择动手劫持波莉。

    “话说回来，这里到底是什么地方？”

    解除了幻术，弗兰才打量了一下周围，神色间满是好奇之色：“我在被拉到这里来时，好像是看到了一个黑色的箱子，这个不会是在箱子里吧？当时箱子突然伸出一只手，真的将me吓了一跳呢，心脏现在还砰砰跳个不停。”

    “我是不介意继续被你套话，不过你那些同伴好像是坚持不了多久了。”

    安言不急不缓的道，他的话，让弗兰眨了眨眼睛，最后从下面跳了上来，跟安言一样扒着箱沿观察外面的情形。

    “骗过他们，能做到吗？”

    “你是说……”

    弗兰眼睛一亮，但随即便摇了摇头：“短时间的话可以，如果有人跟我一起施展幻术的话，瞒住他们的时间应该会更长一些。”

    “我和波莉并不是术士。”

    “那也只能试试看了，具体怎么做？”

    “很简单，趁着你们BOSS吸引白兰注意力，你用幻术将斯库瓦罗他们替换下来，让他们进到箱子里。至于下一步……”安言沿着裂缝看了眼空中那极为激烈的战斗，目光中闪过一抹狠色：“能不能度过这次危机，全看运气了。”

    “总之，无论如何都不要暴露他们进入行李箱的事，也不要多余的去给行李箱施展幻术。我这行李箱极为特殊，从外面看就只是普普通通的箱子，或者说没有我的开启，这就是一个普通的行李箱，所以同幻术伪装反而会暴露。”

    “但行李箱被人从外面破坏后，身处于这片空间的我们会如何，我也不知道，必须要以隐蔽为主！！”

    接下来的行动要依赖弗兰的幻术，所以安言并没有隐瞒关于行李箱的信息。

    反正对于行李箱的存在，他也没有刻意的去隐瞒过，无论是十年前的波莉三人，还是迪诺其实都知道箱子的存在；何况行李箱离开了安言，就只是一个普通行李箱，他也不怕被人偷走。

    就算是被人偷走，安言也能够像小时候去意大利那次一样，找到与自己绑定的行李箱。

    ……

    轰！

    巨大的爆响声传出，伴随爆响声一同传来的还有层层肉眼可见的冲击，以爆响声为中心，向着四周扩散而出。

    漫天的烟尘冲天而起，笼罩了整片区域。

    这突如其来的声响，顿时吸引了在场所有人的注意，不知何时空中的声响已然停歇，半空中只有白兰一人立于虚空之上。

    “BOSS！！”

    当发现这一点后，浑身包裹着电弧的列维，顿时向着那片传出巨大响声的区域冲去。

    “滚！！”

    然而，还不等他接近，XANXUS愤怒的咆哮声便传了出来，几乎在声音响起的刹那，那升腾而起的漫天烟尘蓦然一窒，随即竟是轰然爆开。

    火炎冲天而起，浑身染血的XANXUS再次向着空中白兰冲去。

    这一幕，让瓦利亚众人松了一口气的同时，心中凝重越加浓厚。

    BOSS，居然这么快就落入下风了吗？

    “嘻嘻嘻嘻~~总觉得今天可能要死在这里了。”

    贝尔怪笑一声，笑容中有些苦涩，不知道是不是看到BOSS落入下风的原因，周围那些稀少的队员一个接着一个落败，短短时间内已经死了数人。

    这么一会的功夫，战场上除了他们四个干部，其余成员已经大多死在了密鲁菲奥雷A级成员围攻之下。

    而他们四个干部，则是完全被跟随白兰而来的三人所压制。

    “那只混蛋青蛙，如果我能变成鬼的话，一定要去宰了他！！”

    贝尔神色阴沉的骂道，如果贝尔还在的话，在他幻术辅助下，他们四人也能够有一战之力，而不至于被对方压制的这么凄惨。

    “还真是让人伤心啊，不过，贝尔前辈要是一定要试试能不能不能变成鬼的话，我就先去救援其他人了。”

    “嗯？”

    耳边的声音，让贝尔一愣，但仅在一瞬间他的脸色便再次转为了阴沉，但那双眸子中却是闪过一抹异色。

    ……

