    显然，这话让七哥很生气，什么叫这事你抗下？这不是意味着你南少的肩膀更大吗？能抗起更重的担子了？

    话里话外就很明显了，南少才是能抗事的主。

    “南少，听兄弟一句劝，那个位置没那么好坐。”七哥道。

    “难道我们就任由别人控制？一辈子活在别人的阴影下？”南少厉声道。

    “你以为不被人控制，还控制了的了别人，就能跳出三界外自由自在了？你玩不过他们的，还是老老实实做我们该做的事吧！”七哥语气郑重的道。

    “我要试试。”南少道。

    “好吧！既然你心意已决，那我就没什么好说的了，我还是那个态度，不支持不反对，你心里有数就行。”七哥说完，起身走了。

    翌日，雷哥终于来消息了，表示可以交易。

    于是，王勤准备联系蓉姐，可是一时不知道去哪里找她，索性拿出她给的水果手机，按照里面仅存的手机号码打了过去。

    “喂！是容姐吗？”电话一接通，王勤说出了这句话，也不知道为什么，竟然有点紧张。

    “什么事！”

    听到听筒里传来的声音，王勤松了一口气，正是蓉姐的声音。

    “可以交易了。”王勤道。

    “好！明天等我消息。”蓉姐说了一句，然后挂了电话。

    又要等明天，王勤感觉他们办事的效率有点低，不由想吐槽一句。

    不过，回头一想，明显他们有一个非常明确的分工，别看只是一件小事，不知道要经过多么的精细的安排。

    只是要见黑熊一面，就要经过严密的安排，小心的有点过份。

    估计以前没少被打草惊蛇。

    翌日，第二天九点，王勤收到了蓉姐的信息之后，马上发现去的地点又不一样了，暗号也不一样。

    不过这也不是什么难事，王勤很顺利的再次见到黑熊。

    因为价格已经谈好，也没什么说的，黑熊直接给银行账号，然后王勤把银行账号告诉给雷哥。

    不过十几分钟，黑熊这边一收到钱，马上又把王勤给赶走了，让他明天等信息，再去接货。

    一点攀交情的机会都不给。

    王勤感觉这个卧底当的很是多余，因为得到的情报有限的很，就是一个打杂的。

    随后，王勤在当地找了宾馆住下，第二天傍晚的时候，收到了信息：到红沙石材厂去拉货，接货人龙先生。

    王勤马上赶了过去，不到十分钟，到达红沙石材厂。

    红沙石材厂很破落，随便搭了几个铁皮厂房，各种石料堆的到处是，工人还没下班，各种切割机器响的不停，还干的热火朝天。

    怎么看都像一个正规的石料加工厂。

    王勤走进办公室，里面坐着一个身材魁梧，面相粗矿的中年男子，怎么看也是一个地地道道的石材切割师傅。没有一点像混过社会的痕迹。

    “什么事？买石料吗？”看到有人进来，是一个陌生人的年轻人，中年男子问道。

    “我已经订了原胚料子，过来拉货。”王勤道。

    “哦！你是龙先生吧！货在三号厂房，我带你去看看规格对不对。”

    中年男子说完，带着王勤来带三号厂房，看到一块大石头。

    “你看一下这个规格对不对？”中年男子道。

    王勤仔细的打量几眼，道：“没错了，我这就打钱给你。”

    说完，拿出手机给中年男子转账二万五。

    “要不要帮你叫拉车？”中年男子收到钱，眉开眼笑，问道。

    “不用了，我已经叫好了司机。”王勤说了一句，拿出手机给上次拉货的郭耀光打电话。

    果然，郭耀光现在就在附近县城，一接到王勤的电话，表示马上可以赶过来。

    等车的时候，王勤和中年男子回到办公室喝茶等待。

    聊了一会儿，知道这个老板姓段，名叫家福，以前真是一个切割师傅，三年前自己开了这个加工厂。

    聊了半个小时，王勤问不出任何有用的信息，又仔细的看了段家福的面相，以及仔细看他的言谈举止。

    确实没有一点混过社会的痕迹，言谈举止就是一个地地道道的切割师傅。

    显然，这又是一个连外围成员都算不上的人。

    王勤心中不由感叹：“黑熊的手段果然了得，把云省经营的密不透风，而且还能利用很多外围成员来做事，就算现在叫警察来，人赃并获，不要说黑熊，就是一个毒贩都抓不到。”

    了解的越多，就越震惊。

    更关键的是他们可能还有保护伞，说不定警察一行动，黑熊已经得到消息了。

    随后，王勤也没聊下去的心情，一个人走到外面。

    他要证实一个想法，那就是黑熊可能有派人暗中观察着这里的一切。

    王勤站在厂门口的榕树下，不经意的看来看去，仔细的观察周边的每一个，可是看了半天，也没发现可以人员。

    就在收回目光的时候，王勤看到大概五百米之外的一栋五层小楼里，有个人拿着望远镜一直往这边看。

    果然，黑熊有叫人盯着。

    发现是发现了，可是王勤也毫无办法，如果跑过去把那人揪出来，也证明不了什么。

    话说来，王勤知道章清怡还没准备收网，只是要等到大鱼都浮出水面才会收网，所以跑去抓那个人就多此一举，还把自己给暴露了。

    不多时，郭耀光和郭茂林两兄弟来了，王勤带着他们去吃饭，另一边厂里开始安排吊车装货。

    吃饱之后，货刚好装好。

    然后王勤还是选择跟车，本来他是可以坐飞机回去的，想了想还是觉得跟车比较好一点。

    要是大石头被掉包了，那真是拉一块大理石回去，那就不好玩了，会出人命。

    随后，王勤还是躺在上铺，开始用手机和章清怡用蜜语交流。

    而章清怡一边得到信息，一边给林守华发过去。

    从昨天出发，王勤给章清怡汇报了，所以林守华一早就得到消息。

    他带着一个小分队秘密来到明市，因为有王勤这条线，很轻松的一直在监视，可是得到的线索也是有限的很。

    黑熊安排的毒贩没查到，制毒秘密基地也没查到，连包装基地也没找到，包括运输线路也没查到。

