    叶明心中一动，这么大的诱惑，不可否认，他是心动了，即使拼死一战，为了心里的白月光，也是值得的。

    虞姝叹气：“这都不敢？你果然是假喜欢我家蓉儿。”

    “不，二夫人，我是真喜欢。”叶明急忙道：“二夫人此言当真？”

    虞姝眼睛一亮：“当然是真的，只要帮我杀了风云汐，我就把蓉儿许给你，因为你足够配的上我家蓉儿。”

    虞姝说起谎来，脸不红，气不喘。

    等利用完了叶明，她就让叶明滚的远远的，蓉儿想嫁的人是澈王。

    风云汐一死，风云府只能派蓉儿去嫁给澈王。

    “啊！”

    风云霆惨叫一声，手中的“云剑”突然变成齑粉，化作碎光消失在半空中。

    风云霆则是被击飞，身上数道剑伤，嘴里不断的喷血，他眼神非常迷惑，云剑是他的本命灵器，不及紫霄厉害，也不至于会被风云汐手中的幻剑击成齑粉。

    她到底修炼到何种恐怖的地步？

    才让他的云剑，如此不堪一击？

    “老爷，您怎么样了？您别吓我啊！”刘玉瑶跑了过来，抱住风云霆的后背，将他半身扶的坐起来，浑身不住的颤抖，眼泪掉的非常凶猛。

    风云霆表情呆滞，没有说话，缓缓的闭上了眼睛。

    “老爷。”刘玉瑶悲恸的大喊。

    就在风云霆闭眼的一瞬，房屋轰然而塌，方才云剑划破了屋顶，因为云剑的灵气在，所以房屋并未崩塌，现在云剑毁了，房屋自然毁了。

    刘玉瑶感觉不对劲的时候，哭声消失，抛下风云霆的尸体，跑的比兔子都快。

    “卷意。”

    危急关头，风徽宏抱住徐卷意，把她护在胸口。

    可是。

    本该压下来的房顶，就在他的头顶，分开倒下，待房屋倒塌以后，他和徐卷意没有收到丝毫的伤害。

    小兽忍无可忍的从徐卷意的怀中跳了下去。

    都这把年纪了，还在本王面前秀恩爱。

    汐儿把你们交给本王，本王自然不会让你们收到丝毫伤害，真是的。

    等本王娶了汐儿，秀死你们两个。

    “没事，太好了。”风徽宏惊叹，又看了看地上的小兽，即使他反应再慢，此刻也知道是怎么回事了。

    宝贝女儿的契约兽，在保护他们。

    轰！

    一道惊天巨响，盖过了房屋倒塌的响声。

    巨响之后，四周鸦雀无声。

    不仅叶明，还有守在府中的风卫队，以及丫鬟和家丁。

    他们全都用惊骇的目光，看着风云平。

    不是因为风云平厉害，而是他手中的本命灵器……寒月刀，出现了裂纹，那裂纹就像蜘蛛网，布满整个刀身，随即传来冰雹落下的清脆声音，寒月刀碎开了。

    就在碎开的一瞬，变成了齑粉，化作蓝光消失不见。

    风云平的额头被房瓦砸了一个血窟窿，随着寒月刀变成齑粉，额头的鲜血挂入他的眼帘，他狂喷鲜血，满目都是鲜红的颜色。

    “平哥。”

    虞姝狂奔到风云平身边，扶住他摇摇欲坠的身体，不断的擦拭他额头上的鲜血：“平哥，你不能有事，你不能丢下我和铮儿，还有蓉儿。你走了，我们母子三人该怎么活？呜呜呜……”

    风云汐眸色疑惑，似乎有些不解。

    刚才，她并未起杀心，只是想废了风云霆和风云平的元力，给他们一个狠狠的苦头。

    可是，他们手中的本命灵器，怎么就变成了齑粉？

    本命灵器，是以命搏，一旦成为齑粉，命主必死无疑。

    “是我……低估了她……你们母子三人……要好好的活着。”风云平此刻说不后悔是假的，若是知道风云汐的元力，到达了那么恐怖的地步，他绝不会打紫霄的主意。

    活着不好吗？

    风云平付出的代价是生命。

    虞姝放声大哭，凶恶的盯着风云汐：“风云汐，你杀了你的两位亲叔叔，你还是不是个人？”

    风云汐看着虞姝：“是他们要杀我，夺我本命灵器，我反击有错吗？”

    虞姝哭喊道：“他们只是开玩笑的，你却杀了他们，你心肠歹毒，畜生不如。”

    风云汐冷笑：“我也是跟他们开玩笑的，谁知道他们经不起开玩笑？这么快就死了呢？”

    一旁的叶明，风卫队，以及丫鬟和家丁，全都表情古怪。

    汐大小姐，您开的玩笑，直接要了两位老爷的命啊！

    风云汐这下彻底完了，即使她是老爷子最疼爱的孙女，风云家的少主，杀了两位亲叔叔，必定是要家规处置，这次恐怕老爷子也护不住风云汐了吧？

    “汐儿，你怎么样？”风云泽抱着睿儿，像一阵风似的跑了过来。

    他不关心别人的死活，只关心汐儿有没有受伤？

    “娘亲。”睿儿的视线，也在风云汐的身上寻找。

    一大一小看到风云汐没有受伤，他们松了一口气。

    “风云汐，你杀了你的两位叔叔，跪下接受风云家族的族规吧！”叶明道。

    “你算老几？叶明，你不过就是风云家族的一条狗，也配咬主人？”

    风云泽很生气，能让汐儿动杀手，二叔和三叔必定是威胁到汐儿的性命了，这个叶明，他身为风卫队的首领，本不该站队家族任何一脉，现在却联合二叔，三叔对付汐儿？

    叶明没有理风云泽，看着风云汐道：“你元力是很强，我可能不是你的对手，但是整个风卫队，你确定能打的过？即使你无惧生死，你的父母，你的哥哥，你的儿子，他们的性命，你都不顾了吗？”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    风云汐眼睛危险的眯起。

    虞姝痛恨的盯着风云汐：“叶明，你给我杀了风云汐，如果她不死，我要她的父母，哥哥，儿子，全部都死掉。她杀害了我的夫君，我也要她尝尝失去至亲的痛苦。”

    刘玉瑶一遍挖砖，一遍痛哭：“老爷，你在哪里？你死的好惨啊！你在天有灵，让风云汐这个贱人，以及她的全家，给你陪葬。”

    风云汐皱眉，感觉到丹田有股熟悉的热流，她心中狂喜，这是要进阶了啊！

    她现在的元力，进阶真的不容易。奇怪，她回风云府才短短时日，这么可能这么快就进阶？

    只是，这个时候进阶，不是什么好事。

    “叶明，厅中发生的所有，你是清楚的，你现在确定要为了迎娶风云蓉，以公谋私，与我为敌？”

