    “陛下，不可！”

    贾诩连忙出声提醒道：“陛下，七曜宗可恨至极，不过现在的当务之急是灭掉安西王，以防安西王和四大王国狼狈为奸，沆瀣一气。”

    秦苍面色阴沉难看。

    少许后深吸口气，让自己冷静下来，对贾诩道：“文和，你说的在理。”

    就秦苍本人而言，他当然想要将七曜宗彻底从古周王国抹除。

    但他更清楚，贾诩说的更对。

    眼下解决掉安西王才是最主要的！

    七曜宗即使是跳的再欢，威胁也比不过安西王。

    毕竟，如今的安西王可不是灵级上品，而是天将！

    贾诩大松口气。

    他怕的就是秦苍怒极，从军队调兵攻打七曜宗，一旦这样做了，安西王就能得到休养生息的机会，一旦等到四国联盟联军到来，安西王所在的明夷城就会像一颗钉子一样钉在古周王国，牵扯本就不多的王国军队。

    好在，秦苍并非是那种冲动的君主。

    “对了文和，关于七曜宗，你可有其他办法先行应对？”秦苍问道。

    即使是现在不能灭掉七曜宗，秦苍也不打算让七曜宗好过。

    贾诩微微沉吟，道：“陛下，我们虽然现在没有那个精力去灭掉七曜宗，但是可以让探子调查七曜宗召集的武道大会，到底有多少人支持他们，等到灭掉安西王后，再出兵将这些叛逆一网打尽！”

    秦苍点点头，道：“可以，让锦衣卫盯紧七曜宗。”

    “是！”

    贾诩立即领命。

    稍作停顿，他又问道：“陛下，眼下明夷城如何了？”

    这些日子贾诩不在军营内，对于明夷城战事了解并不多。

    “这几日奉先一直在用军阵破明夷城的护城大阵，护城大阵也已经有了破裂的迹象，等明日寒灵石一送到，炼制出符箓，就可攻破明夷城。”秦苍道。

    贾诩也是松了口气，道：“只要攻破明夷城诛杀了安西王，那这一次的内乱基本上算是平定了。”

    “到时候陛下您也可以抽出手来对付七曜宗和四国联盟了。”

    秦苍点点头，并未多言什么。

    但眼神却是泛着寒光，不管是七曜宗还是四国联盟，他都不会放过！

    不过这些，得一步步来，急不得！

    ……

    五日的时间匆匆而过。

    第五日时，按照约定，冷汐月派了浮云商行的人将寒灵石给送了过来。

    秦苍一拿到寒灵石，大喜。

    有了寒灵石，他就能炼制冰封十里符箓，届时攻破明夷城指日可待。

    他立刻对着贾诩吩咐道：“文和，你守在外面，朕没出来前，不准任何人来打扰朕。”

    “是！”

    贾诩躬身领命。

    秦苍拿着寒灵石进入了营帐中，一个人开始静下心来炼制符箓。

    冰封十里的符箓是天级下品的符箓，秦苍这五日里早已经将炼制符箓流程烙印在了脑海里，所有刻画起来也非常的容易。

    不到半个时辰，秦苍的手里就多了一张冰封十里的符箓。

    冰封十里符箓：符箓催动下恐怖的冰霜能量会笼罩四周，凡是能量覆盖之处皆为寒冰。

    等级：天级下品

    炼制好了符箓，秦苍心中也是松了口气。

    有了这符箓，也该攻破明夷城了！

    秦苍拿着符箓走出营帐，守在外面的贾诩看着他的手里拿着的冰封十里的符箓，脸色一喜，急忙问道：“陛下，您将符箓炼制好了？”

    “嗯，已经炼制好了。”

    秦苍道：“我们立刻去明夷城，看看明夷城的护城大阵被吕布攻破了没有。只要等护城大阵一破，我们就可以利用冰封十里的符箓攻破明夷城。”

    他已经迫不及待的想要攻破明夷城了。

    “嗤！”

    秦苍刚一到城下，就看见了在吕布军阵的一再压制之下，明夷城的护城大阵裂痕已经越来越大。

    已经是处于濒临破碎！

    站在城墙上的安西王和一众武将看到这一幕，脸色大变。

    “怎么会这样？”

    “吕布会不会攻破护城大阵？”

    “王爷，我们现在该怎么办？”

    武将们心慌得不行，目光齐齐的看向了安西王，将希望全部都寄托在了他的身上。

    秦傲看到护城大阵上的那一道裂痕，目露惊恐之色，难以相信自己看到的这一幕。

    “不！这不可能！”

    “吕布绝对不可能攻破护城大阵！”

    “他没那么大的本事！”

    声音刚落下，倏然一道巨响声在空中爆裂开来。

    所有人的目光望了过去，就看见在吕布强大的军阵的压迫之下，将厚厚的护城大阵给轰碎了，那一道笼罩在明夷城外面的白色能量瞬间荡然无存，化为虚无。

    “怎……怎么会这样？”

    “吕布居然真的将攻破了？”

    秦傲双瞳惊惧，面色惨白，整个人宛如失了神一样在那里喃喃低语。

    他怎么也不愿意接受护城大阵被吕布攻破的这一事实。

    可是，事实就是这么残忍。

    五日时间，吕布到底还是将明夷城的护城大阵给轰碎了。

    护城大阵一破，就相当于他们失去了一个保护伞。没有这把保护伞，秦苍大军很快就会破城而入。

    他要怎么守得住明夷城？

    怎么保得住自己的性命？

    “全力攻城！”

    “诛杀叛臣贼子！”

    见状，秦苍没有再迟疑，立刻大声的命令道。

    “全军听令，随本将攻城！”

    吕布得令，立即率领大军攻城。

    他手中方天画戟一挥，立刻催动了军阵，一瞬间士兵们的身上就笼罩了一层军阵金甲，气势如虹。

    “弓弩手给我射！”

    一阵箭雨落到了明夷城的城墙上的士兵上，一瞬间，射杀了不少的人。

    同时攻城车也已经被推到了城墙下面，将士们一个一个的拼了命的往上冲锋。

    秦傲知道火油对他们身上的军阵金甲有很大的克制作用，立刻急声大喊道：“快上火油！绝对不能让他们攻上来。”

    “哼，朕以为这火油就能救你们的命？”

    秦苍见状，冷哼一声，立即催动了手里冰封十里符箓。

    符箓在秦苍的掌控下，飞到了明夷城城头，顿时一道道玄奥能量散开，朝着城头上笼罩过来。

    “那是什么？”

    城墙上的武将疑惑的看着天上。

