
　　嗯？什么声音？

　　带着妖械在通道中快速行军的图灵感觉到明显的颤动，这让他想到了在吞天实验室的时候，那只豺狼迈动步伐的沉重声响。

　　“按照生活区的地形，唯一能容纳那种体型怪物的就只有主要道路的餐厅区域，所以应该是其他地方传来的……有可能是妖神研究所里的妖神有所动静。”

　　速度略微减缓，图灵思考之间，发现后方的妖械有所异动。

　　穿透黑暗的感官目镜敏锐地捕捉到通道后方一闪而过的忍者身影，凶御笼手红光一闪，十几只妖械瞬间扑了上去，在一阵令人头皮发麻的惨叫和血肉啃咬的声音下被淹没在了兽群中。

　　图灵走上前去，通过对方拿在手中的脏切，发现这只是一个普通忍者。

　　“根据岛津透露的信息，虽然大部分忍者都在后勤通道处，但是除了狸告诉我的三个位置有三个忍者外，还有少部分忍者也在游离性活动。”

　　将对方的终端机剥离简单查看后，图灵拿走了对方的脏切背在身后，在凶御笼手的控制下，身边密密麻麻的妖械散开不少，朝着周围的区域涌去，而图灵则是继续前往目标区域。

　　不多时，又是一阵沉闷的低叫声从左侧的走廊中传来，图灵快速接近，发现了一个被妖械啃咬着左腿的忍者，此刻正在将一把脏切刺入妖械的身体中。

　　当他看到被兽群簇拥着飞奔而来的图灵，身姿猛然一愣，拔腿就跑。

　　几秒种后，地上又添了一具尸体，图灵的背上再多一把脏切。

　　在不断靠近目标区域的过程中，图灵遭遇了五次单独行动的忍者，缴获了5把脏切，加上之前从岛津身上拿到的武器，此刻他的背上已经背了一身的忍刀。

　　哪怕不能再获取技术值，半妖匣也是不错的实验素材。

　　不过这也让图灵有所诧异。

　　目标的三个忍者，这里遇到的五个忍者，加上之前遭遇的忍者和忍者尸体，狸，岛津，影舞者……

　　这加起来的数量就已经达到十几个了，大部分还窝在后勤通道那边，按照这个估计，忍者的总量少说也是五十个往上了。

　　这哪里是刺杀小队，简直就是军事化行动。

　　“应该询问一下岛津具体的忍者人数……之前先入为主地认为他们人数不会太多，思维还是不够严谨。”

　　反思了一下自己的业余，图灵靠近了情报中的区域，一番搜索后，在这块区域并没有发现太多忍者的踪迹。

　　依靠着感官目镜的能力，图灵检视着四周的线索，跟着一处痕迹逐渐回到了宿舍区域。

　　这里的位置从妖神研究所大门左边过来，一路穿插了各种直线和拐角走廊，通过不高的阶梯往上，就是宿舍区域，不过是二层，且距离之前的封锁位置还有不短的距离。

　　从那份地图上图灵可以了解到宿舍区的设计，由于生活区整体分布都比较紧凑，除了餐厅的主道路和后勤通道外都比较狭窄，宿舍区更是又窄又低矮，故此二楼和一楼并不相通。一楼出去是餐厅的西侧小门，二楼下去再穿过几段走廊，则是直达餐厅的南侧大门位置。

　　相比一层的宿舍区来说，二层更加狭窄，也更加复杂，地形问题图灵只留了两只妖械跟在身边，通过感官目镜从沾染着血迹的地面上分辨出了一串忍者的足迹，朝着前方摸了过去。

　　“这里的宿舍门大部分都被暴力打开过了，鉴于二层和餐厅主道直通的关系，看来这个忍者应该是脱离了狸给我的情报中的地区，到这里进行了搜索。”

　　看着那串足迹进入了一扇门打开的宿舍门中，图灵让两只妖械先钻了进去，似乎并无异常发生。

　　走到门口处，图灵看到内部的小空间宿舍，和一层的宿舍布置类似，而感官目镜分辨的痕迹中，这串忍者的足迹一直蔓延到了宿舍内的机械桌上，位于桌子的最前方，靠近墙壁的位置，有密密麻麻的触摸痕迹。

　　这个忍者的痕迹一直到桌子旁便消失了，图灵眯了眯双眼，走到了那张桌子前，略微下倾身体观察着存在大量触摸痕迹的位置。

　　看模样，似乎后面别有门道。

　　不过图灵很快便直起了身子，看着地上的痕迹顿了半秒。

　　“撑在上面，你不难受吗？”

　　话语间抬头，一柄半妖匣闪烁着寒光从天而降！

　　凶御笼手红光一闪，两只妖械弹跳而起撞上了一直躲藏在天花板上的忍者，忍者反应极快，抽刀便割开了一只妖械的脖颈，一记膝撞顶开另一只妖械迅速起身，抽身就要劈向图灵之际，扭头便发现一柄巨大的刀刃已经横在了自己的脖子上。

　　只要再前进一寸，他的脖子就会被瞬间切开。

　　“这处房间是怎么回事？”

　　凶御笼手捏着脏切，图灵扭头点了点桌子的方向。

　　忍者闭口不言。

　　都是这种风格吗……

　　图灵突然将脏器回鞘，在忍者都有些莫名其妙的歪头中，轻轻打了个响指。

　　一阵钢爪拍打地面的声音下，一只只妖械出现在门框外，将整个宿舍围得水泄不通。

　　忍者只感觉到一阵头皮发麻，刚捏紧刀柄的手顿时松开了。

　　“这里是一处机关，我还没有破解。阁下，我们的部队就在不远处集结，我们可以合作一起离开研究阁，并且你的同伴也和我们一起。”

　　面对这一幕，忍者还算冷静，很直率地甩出活命的条件和自己的后台，并猜测图灵是意外防卫部的武士抛出诱饵。

　　然而图灵没有怎么理他，张开五指，在对方头盔下惊愕的神色中熟练地将它的终端机从手臂上扒了下来。

　　将终端机简单翻了翻，图灵放进了包里，随后操着凶御笼手将整个桌面推开，露出了一块光洁的金属墙壁。

　　但是在图灵眼中，这一小块墙壁上简直就是堆满了密密麻麻的触摸痕迹。

　　图灵伸手在上面轻轻一按，发现是一处可活动的方形块，但却没有任何反应。

　　“因为断电的缘故，所以机关也无效了。你确实也没什么发现。”

　　确认了情况，图灵瞬间拔出脏切刺进了忍者的胸膛中，狠狠割开碾碎其胸骨和内脏，拉出一道巨大的豁口。

　　尸体噗通倒地，图灵抓起对方的武器，确认眼前出现了知识提示后，背在了身后。

　　此刻已经拿到了两把陌生的半妖匣，他都还没有着手进行研究，准备在弄到第三把之后一起拆解，然后利用一路上收集到的素材对外骨骼也进行进一步的强化。

　　至于这处房间里的机关……

　　刺啦！

　　一阵刺耳的金铁交鸣，图灵手中的魔改脏切直接插进了墙壁中，将一大块钢板和后面的机械零件硬生生撬开。

　　板下被自己暴力打开的位置，图灵看到了里面的机械构造，凶御笼手衍生出各种精密工具，迅速将里面的结构拆掉。

　　“整个墙壁都是活动结构，被里面的线路联通起来。封锁结构一层包一层，但是全部通往一个触发点。”

　　没有接触过类似机器的图灵废了几分钟时间，随着一块块墙壁联通后面的装置被他拆了下来，一个处于中心位置的关键元件被他拿了出来。

　　整体外形是一块巴掌大的装置，中心是略小于整体的方形凹槽，四个角为圆角，底部是一种识别装置。

　　“这应该是门锁。在电力正常的情况下，按下按钮，这个东西就会从层层包裹的结构中翻转出来，放入‘钥匙’就能打开暗门。从钥匙的形状上看，是个方形圆角的东西。”

　　将“门锁”放进了自己的便携包中，图灵继续拆解工作，不多时便将整个暗门拆了下来，并在暗门的最后面，发现了一种能够发出报警的识别装置，但也因为电力问题而停止运作。

　　最终，一个小小的密室呈现在他的眼前。

　　干净整洁，看不到什么灰尘，似乎不久之前还在使用。

　　在左边的墙角，堆着一个巨大的金属箱，里面堆满了各种坏掉的便携式终端机和金属杂物，图灵还看到了一把坏掉的魑魅丸，呈展开状态，刀身的肌肉完全萎缩，活性已经枯萎很久了。

　　除了金属箱外，还有三个并排的立式铁柜，很像那种小型储物仓。

　　密室顶部，是一处专门修建的通风口。

　　密室的右侧，则是一块可活动的大型盖板，盖板前面还有小小的支架，上面放着几只白色的笔。

　　这是图灵在这个科技世界第一次见到笔这样的东西，好奇地走上去拿在手上写了写，很像中性笔的感觉。

　　最后图灵打开盖板，露出了下面大大小小的纸张。

　　“这是……纸？”

　　图灵诧异地看着这些传统的纸张，目光一张张掠过上面的标题。

　　【编号A2-937621号吞妖匣检修记录】

　　【报导：风间公司前任首席建筑设计师意外身亡】

　　【第19批次后代催生报告】

　　【“死寂”欢迎您的加入。】

　　……

　　……

　　……

　　后勤通道内。

　　“领队，妖神观测进度已经完成，几分钟前对方有所异动，但应该只是普通的生态活动。”

　　“嗯，狸那边的进度如何了？”

　　“他说遇到些问题，生活区内妖械很多，尤其是能源室那边存在一些异常情况。而且就在刚刚，我们有七个同僚联系不上了，其中有两个是‘部’级的。”

　　“你说什么？”

　　影舞者头盔下的语气传来明显的不悦。

　　“折损有些严重了，狸那边的进度也太慢了，你再带上十个人出去，和进行自由侦查的同僚交接情报，对整个生活区进行活物清剿。之后，你们再联系狸，恢复电力系统，再耗下去，风间公司的救援队伍都快来了。”

　　“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十八章 猎杀和密室免费阅读。https://xs.23sk.com 