    时间总是易逝，萧岭从玄灵峡谷回来已经过去半个月时间。

    除了修炼以外，他还细细整理这几年在大御所经历过的一切事情，以及到时候对陆离该怎样兑现承诺。

    免得离开大御后，才发现还有事没有做，或者需要做。

    他不喜欢那种感觉。

    从修炼中慢慢醒来，眼中神光一闪而过，用力一吸天坑中的雾气通通进入萧岭体内，至此精气神达到一个新的顶峰。

    从石板上起身，环视一圈。

    老牛依然趴在赤焰灵果树下闭目休息，完全对得起它老年牛的身份。

    月明不见踪影，可能出去办事去了。

    小隐狐正在头上偷吃赤焰灵果，见萧岭看向它，三两步便跳到萧岭肩膀发出吱吱声。

    看来它对这个地方很是满意，每日的灵石都已经换成天坑中随处可见的灵药。

    并且还挑挑拣拣，颇有一朝暴富的模样。

    轻轻抚摸小隐狐的脑袋，稍微整理一下自身，萧岭朝天坑外走去。

    天坑外就是挖掘灵石的矿洞，所以并不需要带上老牛同行。

    至于带着小隐狐则纯粹是想让它帮忙，矿工直到今天都没有采掘到中级灵石，想必要么真的没有要么还在深处。

    他总不可能自己动手去慢慢挖掘，所以只能是利用隐狐的神通去寻找。

    最重要还是先确定灵石矿中，究竟有没有中级灵石再说。

    他要的不多，只需要一枚就好。

    当然如果有更多的中级灵石自然更好，中级灵石对他的效用也更大。

    甚至也可以让蓝雀出来帮忙，想必蓝雀也很想离开这片天地。

    只要能够进入修真界，蓝雀恢复伤势的速度就会更快，他没有不帮忙的道理。

    矿洞已经挖掘得很深，到处都是开辟出来的岔道。

    矿洞中并没有人，因为萧岭前段时间已经让他们撤出去。

    这处灵石矿很明显已经差不多枯竭，继续开采效果也不大，每日几枚灵石的进项可有可无。

    大头都已经在他储物袋里装着，所以干脆停了算了。

    不过他离开大御以后，陆离肯定会派人重启这处矿洞，但那时候他都不知身在何方。

    一直往深处行进，小隐狐在黑暗中死死抓住他的肩膀。

    灵识散开不断探查周围，运气好偶尔还能在墙壁上发现幸存的灵石，不过都是低级灵石。

    萧岭都懒得去挖，干脆任由这些灵石镶嵌在石头中。

    越往矿洞内去，通道越是狭窄，最后仅能容他一人小心通过。

    这里应该是矿洞的极限了，一路过来除了发现一些零散的灵石外，并没有其他发现。

    更不要提中级灵石的身影，好似真的没有一样。

    将灵识散发到最大距离，探查一圈依然毫无所获。

    萧岭脸色有点难看，传送法阵就差一枚中级灵石，要是寻不到的话他哪里都去不了。

    眼看一切都准备就绪，现在居然卡在一枚小小的灵石上。

    不死心的他又反身朝其他分岔路口过去，灵识不断在四周探索希望能够有意外惊喜。

    “蓝雀，你的神识肯定比我厉害，你也来搜索一下。”

    萧岭久寻无果之下，只好让蓝雀出来帮忙。

    蓝雀即便受伤，但肯定要比他要厉害许多，搜索东西应该不在话下。

    功夫不负有心人，在接连走过好几个分岔口后，脑海中蓝雀的声音突然传来。

    “停！”

    萧岭闻言一个急停，差点将趴在肩膀的小隐狐甩出去。

    他心中微微一动，蓝雀肯定是发现了什么东西才会叫停他。

    莫非是中级灵石？

    “顺着你身前的路往前，行上五百米左转面壁。”

    蓝雀的话说得没头没脑，但他还是照着话去做。

    “前行五百米，左转面壁。”

    这里已经安全处于黑暗之中，目不能视物，全靠他用灵识探查。

    附近墙壁上倒是有火把，他也懒得去点燃，那种微弱的亮度还不如用灵识来得方便。

    站在石壁前，灵识往石壁周围散发。

    果然在头顶上方两片大石卡住的缝隙中，发现灵石的踪迹。

    而且还是两枚灵石挨在一起，被深深卡在石缝中，怪不得没有被采矿工人发现。

    这里已经深入矿洞不知几许，火把的亮度并没有让视野变好，忽略过去也不是没有可能。

    从灵石散发的灵气浓度来看，正是他要寻找的中级灵石。

    而且还一下就发现两枚，颇有一种意外之喜的感觉。

    从储物袋中将法剑取出，对着大石削去。

    坚硬的石头在法剑下犹如泥土一般，三两下灵石的身影便裸露在外。

    小隐狐趴在肩膀上对于灵石无动于衷，萧岭觉得可能是中级灵石含灵量太高，它消化不了。

    怪不得玄灵峡谷中传送阵法上的中级灵石它没有吃，反而去找他要低级灵石。

    将两枚灵石收入储物袋，收起法剑他要离开了。

    他没有继续寻找下去的想法，这纯属浪费时间。

    从进入矿洞到现在，已经过去整整两个时辰。

    与其在这里如同大海捞针一般寻找灵石，还不如出去将一些杂事处理好。

    现在最后一枚中级灵石已经寻到，离开大御的条件也基本满足，是时候离开这片天地了。

    回到天坑时，老牛依然还是那副模样。

    在石板上盘膝坐下进入修炼，只等陆离从上京过来，一切就都可以完美解决。

    除了答应陆离的事以外，其他并没有什么东西值得他去做。

    以前想着要去伏龙潭那处水潭里寻宝，现在想来就算有东西也不是什么好东西，没有必要特意跑上一趟。

    至于萧家更没有必要回去，一处小小的家产就任由他们争夺就行，想必萧家宗族那些老头儿肯定打得头破血流。

    但与他何干？

    心有长生志，何惜金缕衣？

    两个月后，陆离带着金行风尘仆仆从上京赶来。

    “什么，你要离开？”

    天坑中，陆离一脸惊异。

    萧岭缓缓点头，淡声道：“我已经找到离开这片天地的捷径，所以我要走了。”

    这次叫你过来就是兑现当初给你的承诺，以及交代一些事情。

    陆离听得一脸怔然，想不到时间过得这么快，两人已经认识好几年的时间。

    大御也成功扩大版图，实现了他当初的野心，证明他当时将赌注压在萧岭身上的确没有赌错。

    那么萧岭这次叫他过来，莫非是因为修炼功法？

    心中微微一跳，陆离可是记得当初萧岭答应过他，离开大御时会留下修炼功法的。

    屏退金行，天坑中只剩下两人。

    涉及传说中的修炼功法，知道的人越少越好。

    不管他能不能修炼，总不能让外人得去。

    两人在天坑中交谈了很久，没有人知道究竟谈了什么，不过陆离离开时脸上的笑容是怎么也掩盖不了。

    可以看出他心情很高兴，应该是受益匪浅。

