    “是啊，运气真的不太好。”

    微微一笑，林萧并没有反驳赵越的话，只是，他口中的运气不好，不一定是他自己。

    选人完毕，两人进入到人物排序阶段，因为手中三个人物十分强力，赵越十分自信地选择了先排人，拉尔夫首发，七枷社其次，火舞守底。

    “来吧，林公子。”排完人，赵越兴奋地朝着林萧吆喝着。

    他已经看出来了，今天晚上王青云就是摆明了要找林萧的麻烦，李雷是第一个跳出来的，但是却没有带给林萧任何麻烦，他自己还当众蹦屁，直接社死。

    不出意外，后面李雷一定会淡出王青云的圈子。

    而这一次，则是他的机会，如果能够赢下来，今后他在王青云的圈子里肯定会更加重要，甚至，他的家族也会得到王家的进一步支持。

    要知道，王青云可不是普通的二代，而是已经接手了一部分家族的业务的。

    看着嚣张的赵越，林萧淡然一笑，很快，对战人员排好。

    包子、哈维D，罗伯特。

    “开始了！”

    看到两人选人完毕，进入对战模式，偏厅里的所有人都把视线集中了过来，嘈杂的声音也降了下去。

    赵越控制着拉尔夫，开局直接跳入抢攻。

    而林萧仿佛知道了赵越的动作一般，开场直接发了一个慢波，赵越的拉尔夫仿佛商量好一般，正正的跳在了离体的气功波上，直接被打了回去。

    一个慢波发完，林萧紧接着一个快波，赵越的拉尔夫刚起身，立刻被迫转入防御。

    发波！

    发波！

    在发波！

    林萧连续不断的气功波发出来，每一次的时机掌握得都很好，赵越的拉尔夫根本进不了身。

    终于在林萧第四次发波的时候，赵越忍不住控制人物再次跳入抢攻，但林萧的人物直接上前一步，一个下重脚，直接把赵越的人物击倒退回。

    然后，又是接连不断的发波。

    看着眼前游戏机上对战的画面，围观人群中里，哪怕不懂拳皇游戏的都已经看得明明白白了。

    “我去，这林萧太赖了！”

    “这是流氓打法啊！”

    “对战时间只有六十秒，这么下去赵越肯定会被磨死啊。”

    “我记得拳皇职业玩家里就有个人喜欢这么打，一次线下比赛之后被人买机票飞到所在地南通暴打了一顿。”

    屏幕前，赵越的眼睛都红了，这样的打法虽然不违规，但是真的是太无赖了。

    “不能再等了！”时间只有十秒了，现在赵越的人物只有一半儿的血量，而林萧的包子却还是满血，这么下去，时间到，自己也会被林萧活捉，这是游戏里的奇耻大辱！

    比起被活捉，赵越宁可游戏人物被林萧打死。

    倒计时到了十秒，赵越直接拼着中波的风险大跳切入。

    “不行的。”精神力极为强大，林萧早已经留意到了赵越的动作，看到对面的拉尔夫起跳，林萧直接一个前冲跑动，从赵越人物的身下跑了过去，等赵越的人物落地，林萧的包子早已经不在原地了。

    林萧控制着人物回身发了一个波，然后开始反向后退。

    对战了一小会儿，林萧已经真实的感受到了自己现在的优势。

    首先，身体素质比前世好了太多，很多快速的指令，只要机器的灵敏度能跟上，那林萧就不会因为摇技能速度慢而发生失误。

    其次，林萧的精神能力太强大了，坐在对手身边，甚至可以感受到对手的动作和情绪，几乎像开了上帝视角，这种情况下，林萧感觉，只要自己学会一个游戏的技能和里面的要点，根本不需要多磨炼，就可以成为超级高手！

    发现林萧已经控制人物跑掉，赵越立刻想要追击，却直接中了林萧发出的气功波，再次被打倒。

    屏幕的一侧到另外一侧也是有一定宽度的，林萧这一下又耗费了不少的时间。

    time，over！

    随着一声低沉的游戏音，赵越的拉尔夫追到了林萧的包子身边，但是已经没用了，游戏时间结束，赵越的第一个人物被林萧活捉。

    “哈哈，太贱了这打法！”

    “这么打不违规么？”

    “你看那个游戏人物的表情，真好笑。”

    第一局以一个出人意料的结果结束，众人立刻议论起来。

    虽然是赌局，也有很多人希望林萧输掉，但是这毕竟跟他们没有直接关系，周围的众人还是看热闹的居多，无论如何，这一局打的都很有意思。

    “赵公子，王公子，我这种打法违规么？”听到周围的议论声，林萧还诛心般的对着王青云和赵越询问。

    赵越后面还有两个人物，游戏还没结束，林萧当然要提前问一下。别到时候打完了，赵越在耍赖说自己违规。

    站在最近位置的王青云脸色很难看，沉默了片刻，还是向赵越投去了征询的目光。

    周围所有人的注意力立刻都转移到了赵越身上。

    “不违规。”面对众人的压力，赵越只能回答。

    林萧的打法虽然无赖，但确实不违规，现在游戏偏厅里已经围满了人，里面懂这款游戏的还是有一些人的，毕竟是曾经火爆整个龙国的游戏，很多人都懂规则，他不能睁着眼睛说瞎话。

    “那继续吧。”这个时候，第二局对战也已经开始了，两人立刻收拢心神投入进去。

    林萧嘴角挂着轻松的笑意，他知道，赵越已经是必输无疑了。

    赵越的第二个人物七枷社也是没有气功波的人物，需要近身使用投技才能发挥威力，而且还没有资源。

    林萧继续用第一局的打法，不断后撤，发气功波，赵越每次想跳过来的时候，林萧就鬼步上前用下重脚。

    拳皇一局对战的时间是六十秒，很快，第二个人物也被林萧活捉。

    游戏机之前，赵越的心态已经完全崩了，这种状况下，无论如何他都不可能赢下这一次的对局。

    第三局开始，局面依旧没有改观，看着眼前的局面，王青云开始缓步后退，悄悄的离开了偏厅，直接朝着宴会厅外面跑了出去。

    没错，王青云逃走了。

    方才李雷的下场他看到了，这个时候如果喝一整瓶白酒，不知道会面临什么情况，王青云害怕自己也会社死，不敢面对，直接逃跑了。

    林萧早已经察觉到了王青云的动作，但并没有出声阻止。

    在林萧看来，王青云逃跑，比留下来丢人损失更大。因为，自今天开始，王青云在海城上流圈子里就会被打上胆小，没有诚信的标签，这个标签甚至会影响他的一生！

    “赢了！”

    “萧哥，你太牛了！”

    “赶快，把酒打开！”

    这个时候，第三局对战也结束了，林萧一挑三，连续活捉了赵越三个人物，这是毋庸置疑的胜利。

    站在林萧身旁的郭晓冬，侯飞和刘洪斌全都欢呼了起来，偏厅里的很多人也鼓起了掌。

    “嗯？王青云呢？”郭晓冬最积极，根本没理会已经愣在原地的赵越和李威，直接走到茶几旁边，把三瓶白酒都开了盖子。

    开完酒，郭晓冬才发现事件的主谋王青云不见了。

    “对啊，王青云刚才不还站在这里么？”

    “是啊，第二局打完我还看他擦汗呢，怎么一转眼就不见了。”

    “不会看到赢不了，直接跑掉了吧。”

    “我去，这么没种？丢人啊！”

    王家势力虽然大，但是场中有不少人还是不怕王家的，说话自然也就没什么顾忌。

    有几个人带头，顿时，整个偏厅都是辱骂王青云的声音。果然如林萧所想，这一次，王青云跑掉之后，在海城，他再也不可能抬得起头来。

    “王青云跑了，这三瓶酒还得喝完，你们两，一人一瓶半吧。”看了看呆在一旁的赵越和李威，林萧留下一句话，然后对着旁边的众人拱手道谢。

    至于后面的事儿，他可没兴趣在去参与了，王青云跑了，两个小啰嗦的丑态，不看也罢。

    “萧哥，记得咱的局啊。”林萧身后，郭晓冬高喊。

    “忘不了，来多少人都行。”对着郭晓冬打了一个OK的手势，林萧走出了游戏厅。

    林萧身后，游戏偏厅里的声音闹哄哄的，这样的场面是大家都喜闻乐见的，自然要凑热闹。

    而外面的大厅这个时候已经有点儿冷清了，林萧静心用精神力感应了一下就发现了陈雪妃的位置。

    陈雪妃是灵月真体，对林萧修炼有很大的好处，再加上林萧现在的精神力进步很大，这样的感应也不难做到。

    循着气息，林萧来到了红酒偏厅，与游戏偏厅的喧闹不同，这里的环境很幽静，一进入偏厅，林萧就看到了坐在远端沙发上的陈雪妃。

    此刻的陈雪妃身旁围拢了五六个美丽的女生，正在随意的聊着。

    陈雪妃是坐在正中心的位置，这也体现了她在这群人里的地位。

    看到林萧走进来，陈雪妃扬起手臂，对着林萧招了招手。

    这一下，沙发上的姑娘们全都转过了身。

    “哎呦，这么看，还真的是帅的很啊。”

    “是啊，姐姐我都有点心动了呢。”

    “有一说一，这相貌是真的不错。”

    看到林萧走过来，几个姑娘立刻闹腾了起来。

    “大家好，我来看看雪妃。”被五六个堪称绝美的女孩儿注视，林萧的脸上也没有一丝变化，温和的朝着众女招呼道。

    “事情解决了？”待林萧打完招呼，陈雪妃方才说话，同时微微偏转身体，给林萧让了一个位置。

