    次日上午。

    姐弟俩吃完早餐，同时离家出门。

    清明一过，柳清雨的假期结束，她负责的综艺节目《音乐速递》，直接开始正式录制。

    不消说，她往后一段日子得更忙碌了。

    胡炎则如往常一般，背着包，拎着来到广德楼。

    只是今天的他，眉眼比往日更加舒展。

    眉眼开，喜事来，而且得算双喜临门。

    跟柳清雨关系更进一步，这算一喜。

    另一喜，则是关于工作上的。

    就在昨天晚上，他接到了郭德刚的电话。

    内容很简单，打今天开始，他和李青不再负责广德楼，而是正式开启巡回演出计划。

    无论对于他，还是对于李青来说，这都绝对算是好消息。

    要知道，四九城，甚至是周边城县，包括津城的相声观众，大部分都集中在德芸社。

    只要启动四园巡演，胡炎就有信心让自己更快红遍整个四九城。

    倘若再往美好一点琢磨，那便是离红遍大江南北，又更近了一步。

    追名逐利，无可厚非，而且胡炎不怕路远，就怕停滞不前，无路可走。

    如今搭上了德芸社这条船，自己算是搭上了快车道。

    尤其是郭德刚这做事效率之快，让他感到意外。

    表面看，这只是俩个演员调整的事情，其实内里是关联着整个班子近百号老少爷们的事情。

    正所谓，牵一发，而动全身。

    锅就在这里，食儿也就这么多，谁动都得考虑到其他人的利益。

    何况，他自己和李青，算是这锅里分食数量不少的俩人。

    而且如今这么一动，更是四个园子的排演计划全都得打乱，哪怕半个月，一个月安排周全都算快的了。

    当然，至于郭德刚动作如此快的原因，胡炎事后一琢磨，心中同样了然……张芸雷。

    人在江湖走，没交情不行，全信交情也天真！

    谁又不是谁的爹，非得全心全意的罩着谁？

    所以胡炎受之坦然，没有半点心里压力。

    步伐轻松，他悠悠的走进后台。

    谁料，胡炎一进门，便见乌压压的一帮人朝自己恭敬的行礼。

    “师叔辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    胡炎抬眼扫过去，张芸雷、孔芸龙、李芸杰、烧饼、李贺东等一众小辈，还有史艾东都在。

    只是他们的脸上，没了往日的欢快，显得比较严肃。

    胡炎心里有数，笑问道：“大家辛苦，都知道了？”

    “是的，师爷！”众人有些失落的点头。

    胡炎笑着走进去，将早餐放下：“吃早餐吧。”

    可是众人却没有动手，依然直直的瞅着他。

    胡炎笑骂道：“不至于这样，反正也是在几个园子里转悠，一圈后不就又回来了么？”

    “师爷，您和李师叔不走成不成？”孔芸龙试探道。

    胡炎顿时乐了。

    别看孔老楞连扎小人折腾自己的事都敢做，到底心里还是能记挂他人的。

    人嘛，楞一点，莽撞一点，调皮捣蛋一点，都不怕，怕的是太自我，太自私，整个心里除了自己，再无他人。

    胡炎笑道：“我先去给你们打打前站，不久的将来，你们也得跟着所有园子转悠。”

    这话有点信息量，脑子转得快的人，一听便开始若有所思。

    而李贺东心里不琢磨转不转的问题，他只记着当初师爷可是承诺过自己能跟他搭档的。

    这人要一走，出去逛花了心，忘了这茬儿怎么办？

    要知道，小师爷可不是个老实的人，不然，他的搭档也不会由以前的胖子师叔，变成现在的瘦子师叔。

    于是，他直接拱手道：“师爷，我……我想跟着您。”

    胡炎一愣：“你干嘛要跟着我？”

    李贺东：“……”

    好啊，人还没走就不认账了，这像话吗？

    亏您还是大辈，说话当放屁么？

    于是，李硬汉知道，再不明着提醒提醒，自己是真得黄喽。

    “师爷，搭档的事儿，您忘记啦？”

    胡炎这才明白过味儿来，笑道：“忘不了，你赶紧把手艺磨瓷实了。”

    李贺东开心了，却还是不放心，当即很江湖道：“好，一口唾沫一颗钉，我跟您击掌为约！”

    胡炎也很江湖，伸手就跟他“啪”的一声击掌。

    只是等击完掌，他揉着发麻的手臂骂道：“你那么用力干嘛，折了怎么办？”

    “呃，下回轻点，嘿嘿！”李贺东缩着脖子讪笑道。

    其他人想说不想说的，表情不一，胡炎不跟他们再掰扯了。

    当即挥手道：“好了，都散了吧，饿的吃早餐，不饿的就赶紧去溜活儿。”

    转眼，众人散去，只留下史艾东。

    刚好李青刚好也到了：“师叔辛苦，史老师辛苦！”

    三人聚在一块儿，胡炎交待道：“史老师，这回有点急，要不等休息的时候，你安排一下，我请大伙吃个饭吧？”

    “师叔，作东算我一份。”李青也跟着笑道。

    胡炎瞧这家伙的眉眼，就知道他的心情很不错。

    其实更让人高兴的是，能有这份心思，就说明如今的李青，没有以前那么独来独往了。

    一个锅里搅食儿，既得有共同的利益，还得有聚到一块儿的心，不然迟早还是分道扬镳的结局。

    不错，都在进步！

    胡炎当即点头：“好，算我和李老师请广德楼的老少爷们吃饭。”

    “好，到时我给您二位电话。”史艾东点头应承。

    交待完毕，打发完所有人，胡炎和李青来到上场口，开始收拾自己的东西。

    不时，张芸雷走了过来，也没有说话，只是默默的帮着忙。

    胡炎轻声道：“雷子，甭管你以后的名气大小，永远别忘了自己的初心。”

    “嗯，师爷，我记下了。”张芸雷点头轻声应道。

    这家伙心思重，胡炎也不敢再多说，怕适得其反。

    爷仨搭手，一个小时后，既简单又琐碎的东西，全部收拾完毕。

    众人默契的围了过来，小辈过来帮忙拎包。

    胡炎却摆手道：“都别送了，没那么邪乎！”

    “是，送师爷，送师叔！”众人只能定在原地送行。

    胡炎不管他们，拎着箱子，背着包同李青出了后台。

    只是爷俩刚出门，却都默契的停下了脚步，回头看着。

    良久，李青有些感慨道：“师叔，这个月我过得很开心，好像回到了十几年前，刚来班子里的时候。”

    “开心就好。”胡炎回头看着他，拍着他的肩膀，笑道。

    李青也回头，认真道：“师叔，谢谢您！”

    其实这声“谢”，他很早就想说了，直到今天才正经的说出口。

    里面包含的内容很多，也很复杂。

    既有掀起了广德楼的功劳，也有跟小师叔搭档的荣幸，更有之前的合同，还有重新摸到了对相声手艺的感觉等等等等。

    好像搭上了小师叔之后，整个日子都过得更有滋味了。

    胡炎笑着看了李青半晌，最后头也不回的走向停车场。

    “要真想谢我，就一会儿把车开快点，不然咱俩天黑也到地儿。”

    李青：“……”

    这话太伤自尊心了，信不信我飙一次车给您看？

