    如果不是蛟无双直接甩出了一条龙尾巴骨过来，而且还把它刚刚长出来的一双新鹿角给砸了个粉碎的话，鹿从容说不定还真就信了杨帆分身的邪。

    特么。

    说好的会有人出手相救呢？

    好说的想死不会那么容易呢？

    俺特娘的都已经从鬼门送走了多少次了？

    鹿从容感觉到很心累。

    全都是骗子！

    想让它死就直说，反正自打进入这片空间战场，它就已经对自己的小命不再报什么希望了，早死早超生。

    来吧，地蛟族的半皇！

    再来一下子，弄死俺，这次俺保证不再躲了！

    鹿从容连求死的心都生出来了，可见这一刻它的内心有多绝望，完全看不到半点儿生的希望了啊。

    “孽畜！都已经自身难保了，竟然还敢分心他顾，简直就是在找死啊！”

    诸葛信诚羞怒不已，再次加大马力，趁蛟无双分心攻击杨帆与鹿从容的空当，一扇子就拍散了蛟无双来不及撤走的下半身骨架。

    该死的！

    刚才若不是他骤然发现了杨帆分身出现在空间战场，极为意外已经挂掉的杨帆竟然还能死而复生，稍稍地愣了那么一下神儿，断然不会让蛟无双再次对杨帆出手。

    简直就是在打脸啊。

    如果说之前在外面是因为蛟无双有心算无心，依靠特殊手段欺瞒过了他的精神感知，让他没有来得及对杨帆出手相救。

    那么这一次，就是纯粹的技术性失误了，是他自己大意了。

    丢人啊！

    万没想到他们三个半皇在占据绝对优势的情况下竟然还差点儿保不住一个人族后辈。

    更没想到已经是强弩之末的蛟无双竟然还有胆子还有余力继续对杨帆及杨帆的宠兽出手。

    旁边的李良才与天蝉子也是一样，老脸都有些挂不住。

    他们是真的没有想到，明明已经“死掉”的杨帆为什么会突然出现在这片空间战场。

    早知道这孩子没死透的话，他们还在这里拼死拼活瞎折腾个什么劲儿？

    他们之所以会在这里跟蛟无双拼命，不就是因为杨帆身死，断了他们续命求活的希望，想要在临死前拉下一个妖族半皇当垫背么？

    现在杨帆既然没死，那就代表着他们求活的希望仍在，既然还能继续活下去，还有恢复巅峰的希望，现在就跟妖族的半皇在这里同归于尽，傻不傻？

    可是他们万万没有想到，没有死在外面的杨帆，竟然又主动跑到半皇级别的空间战场来送死。

    更离谱的是，他竟然还作死地主动往战场的正心移动，主动往蛟无双的骨头架子上去碰！

    这熊孩子，这是活够了还是怎么的，还嫌在外面死的那一次没有死够吗？

    之前的空间震荡，他们早就有所察觉。

    只是因为战况胶着，根本无暇分心他顾，而且开辟空间的力量来自人族联邦的武道气息，应该是援兵无疑，所以他们并没有太过在意。

    直当是吴道那些半步皇者过来查探战况，只要他们能提前将蛟无双给弄死，那些人来不来都无所谓。

    结果，就因为这一疏忽，差点儿又让杨帆当着他们的面儿死上一次。

    “阿弥……那个陀佛！”

    “小施主，有些莽撞了啊！这里着实不是你该来的地方啊！”

    天蝉子轻呤了一声佛号，直接一分出一道精神意志将杨帆笼罩在其中，而后嗖的一下将杨帆整个挪移到了他的身后，避免他再遭受到蛟无双的意外袭击或是被他们之间的战斗波动给撕成碎片。

    至于杨帆跨下的梅花鹿，因为体型过大，直接被天蝉子给忽略了。

    他本就已经处于油尽灯枯、强弩之末的状态，能够保下杨帆就已经是极为吃力，又哪有闲功夫与余力再去罩着一只宠兽？

    “我……我呢？”

    “怎么没有人来保护我一下子，我特么也很脆弱啊！”

    鹿从容直接懵逼。

    刚才感应到天蝉子的意志降临，它还挺高兴，很有一种劫后余生的庆幸感。

    可是当它发现天蝉子的半皇意志竟然只庇佑住了杨帆一个人的时候，鹿从容瞬时就崩溃了。

    又特娘的被区别对待了！

    宠兽怎么了，宠兽就没人权了吗，这是种族歧视啊有木有？

    杨帆分身也很无奈地瞄了鹿从容一眼，给它回了一个爱莫能助的小眼神儿。

    如果是本尊在这，或许还可以直接把这只傻鹿给收回宠兽空间，可是他只是一具分身罢了，对本尊的这些宠兽没有直接的指挥权限。

    所以，只能抱歉了。

    杨帆四号现在唯一能做的就是传音告诉鹿从容：“小梅花，你的使命已经结束，现在抓紧时间逃命去吧！跑得快的话，或许还能活……”

    尼玛！

    鹿从容直接被憋出了内伤，忍不住就想要给这个沙雕主人的分身伸出四根中指，好好地鄙视他一番。

    特么，这里可是半皇级别的空间战场，让它往哪逃？

    一但它逃出了主人分身所施展出的重力领域与星力领域范围，没有了这两种辅助属性的加持，就凭它这个最弱半步妖皇的实力，能在这片处处都充满了致命危机的空间内活过一分钟吗？

    “卸磨杀驴啊，都特么不是好人！”

    鹿从容心中悲愤，抑郁得又想要自杀了，感觉自从认了这个沙雕主人为主之后，自己的妖生整个就变成了一场悲剧。

    不过。

    唯一值得庆幸的是，鹿从容虽然被天蝉上师等人给忽略了，可是随着杨帆的离开，蛟无双的主要注意力也被吸引了开来。

    换句话说，这只傻鹿不仅是被人族的半皇给忽略了，就连妖族的半皇也把它给当回事儿，总的来说，只要它不自己作死再往前冲，暂时算是安全了。

    发现了这一点儿后，鹿从容不由长松了口气，连忙缩小身形，悄悄地游走到战场的边缘位置，乖乖地苟了起来。

    “杨帆！你为何没有死？！”

    “你怎么可能会没死？！”

    “本皇明明已经将你碎尸万段，你怎么可能会死而复生？！”

    哪怕被毁了半边的骨架，蛟无双依然凶厉无比地昂着硕大的蛟首，不停地向天蝉子这边冲来，意志传音响彻整片空间战场。

    它这次过来人族联邦的主要目的就是为了刺杀杨帆，也正因为杨帆它才会陷入现在这种必死的境地。

    可是为什么在它马上就要身死道消的节骨眼儿上，又看到了本应该已经死在它手中的杨帆小儿？

    “傻叉！”

    杨帆四号没有搭理它，来到了天蝉子身后的第一时间，他就直接给先给虚得只剩下一口气的天暗子来了一记高级治疗术。

    “你对灵皇（残缺）天蝉子的神魂分身使用了高级治疗术，治疗成功，天蝉子神魂分身的伤势得到了部分好转，生命力得到部分恢复，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    瞬时，天蝉子残缺的身子有所恢复，原本已经虚化的残影也开始凝实了几分。

    接下来又是李良才与诸葛信诚。

    “你对武皇（残缺）李良才的神魂分身使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对武皇（残缺）诸葛信诚的神魂分身使用了高级治疗术，治疗成功……”

    一圈高级治疗术下来，李良才、天蝉子与诸葛信诚三人，全都从重伤或是重伤垂死的状态中有所恢复，小命算是都保了下来。

    蛟无双见状，更是愤恨地睚眦欲裂，同时心底也升出了一股深深的绝望。

    这特么还怎么玩？

    它打生打死折腾了半天，好不容易才将李良才与天蝉子给折腾了个半死，眼见着就能拉上他们做垫背一同归西。

    结果，杨帆一个治疗术，对面这三个家伙竟然全都恢复到了战前的修为状态，等于这半天它的所有努力都变成了无用功！

    这特娘的不是作弊吗？

    “这个杨帆果然是个祸害！”

    “区区王境就能医治半皇身上的伤患，而且效果还如此显著！若是让他成长到了帝级，未必不能让人族的半皇恢复皇者修为啊！”

    “本皇只恨之前没能彻底将这厮斩杀，以后必将遗祸无穷啊！”

    蛟无双咬牙切齿，愤恨不已。

    低头瞅了一眼自己现在的身体状态，血肉不存，筋骨残缺，生命力与神魂意志皆都虚弱到了极限。

    关键是因为有天蝉子这个半灵皇的存在，一直都在干扰着它的神魂意志，使得它连自爆同归的机会都没有半分。

    “怎么办，难道本皇今天就要如此憋屈地丧生在这三个人族半皇的手中了吗，本皇不服啊！”

    “就算是死，本皇也要拉上一垫背，也要把杨帆这个祸害给一同带走！”

    蛟无双眼眶之中幽光闪现，无穷无尽的杀机与凶煞之气不断在它仅剩下的这半拉骨架之中弥散漫延。

    “李老头，和尚，小心这畜牲临死反扑！”

    诸葛信诚底气十足地出声向李良才与天蝉子提醒道：“记得要稳当一点儿，慢慢地磨死它就好，千万别再阴沟里翻了船！”

    临死前的猎物最是可怕，更何况这只猎物还是一只与他们修为相当的半皇。

    所以，三个人族的半皇宁愿稳一点慢一点，也不再贪功冒进。

    反正他们有杨帆这个超级辅助在侧，完全可以不计消耗地一点点地磨死这只地蛟。