    想了想后，林宇看着老太爷的儿子说道：“阿伯，我只能说我拿我爸的名誉发誓，我绝对是为了太爷爷着想，如果出了事情，我负责，行吗？。”

    “你拿什么负责，你拿你那条贱命？”，老太爷的女儿骂道。

    听到这话，林宇也没有了耐性，直接以手化刀，砍在了老太爷女儿的脖颈之处，老太爷的女儿立马昏倒过去。

    “相信我，要是不信的话，现在你们可以先打救护车。”

    说完看了一眼在场的众人。

    老太爷的儿子看着林宇的眼神，决然的点了点头，也不知道为什么，看着林宇的眼睛，莫名的有种正确感。

    林宇在几人的帮助下，将老太爷的上衣脱完，因为年老，所以林宇才需要先用热毛巾热敷一下皮肤，将毛孔激发，不然的话，效果会没那么好！

    片刻后，林宇将热毛巾取走，直接掏出银针，便开始施针。

    在银针全部扎入老太爷体内，瞬间银针变得漆黑。

    林宇调动灵力，先将老太爷的血管封住，随后调动灵力赋予银针之上，缓缓的将老太爷体内的毒素逼了出来。

    之后又将银针取出，烫洗一遍后，再次扎入了老太爷身上，这次林宇则是扎在了手上合谷等加快新陈代谢的穴位。

    利用灵力加快了老太爷体内新陈代谢的速度。

    终于，做完这一切后，林宇缓缓的叹出了一口气。

    就在林宇再次将银针取出的片刻，老太爷忽然醒了过来，剧烈的咳嗽着。

    老太爷醒后，看着周围围了这么多人，有些疑惑的问道：“你们站在这干啥呢？。”

    “爸，你记不得发生了什么？”，老太爷的儿子赶忙问道。

    老太爷看着儿子，有些搞不清了，“发生了什么？我这不是就睡了一觉吗？。”

    老太爷的儿子摇了摇头后，便开口与老太爷叙述了经过。

    当听完儿子是的话后，老太爷有些不相信的看着儿子，“真的？。”

    老太爷的儿子连忙点头，“不信你可以问他们！。”

    站在周围的人连忙一阵点头，附合他说的话。

    老太爷听到这事是真的，连忙对着林宇感谢道：“小林子，谢谢你了，我这把老骨头还麻烦你了，你爸要是知道你现在这样，一定会很欣慰的。”

    林宇也连忙摆手，“没有的事，太爷爷当年对我父亲那么好，合情合理都是该做的。”

    看着父亲现在像个没事人一样，老太爷的儿子看向了林宇，虽然没有开口，但是眼神在询问林宇现在可以说说是怎么回事了吗？

    林宇咳嗽了一声，想了想，开口道：“是这么回事，我知道太爷爷这次大寿，早在江城的时候就找了个大师算了一卦，大师告诉我太爷爷命中有这一劫的，只要渡过了这一劫，那么直到百岁都会无病无忧的！。”

    “而我正好在江城跟着一个老中医学了点皮毛，先前给太爷爷按摩的手法就是和老中医学的，先前我就算是说有人帮太爷爷算了一命，也没有谁会相信的。”

    听着林宇的解释，众人都点了点头，没有发生，谁会信一个算命的话，现在可是新时代新社会了，不是以前的封建迷信社会了。

    老太爷一脸欣慰的看着林宇，开口道：“还真是难为小林子了，小林子真是有心了，我这什么都没有，真的不知道这么报答你了。”

    “太爷爷再这么说就见外了”，林宇笑着说道。

    老太爷连忙摆手，“行行行，我不说了。”

    随即林宇凑到了老太爷耳边，悄悄的说了两句话。

    只见老太爷脸色骤变，好似明白了什么，随即又一脸的苦涩，重重地叹了口气。

    林宇随即问老太爷的儿子要了纸笔，写下了一张药方，叮嘱道：“按照这上面的药去抓，=一日三次，最好是在饭后半小时到一小时之内喝下！。”

    虽然林宇已经在极短的时间内就将老太爷体内的毒素逼出，时间虽短，但还是有微末的毒素已经侵入了器官，只能凭借老太爷的新陈代谢排出了。

    尽管是没什么大碍了，但早点排出还是要好些的，也不是林宇不能将侵入到器官上的毒素排出，实在是现在实力不够，就凭林宇现在的灵力，想要排出的话，那除非是他不想活了。

    看着老太爷的样子，林宇开口道：“想来太爷爷也知道是谁了，那我这就不多说了，我也不好插手，那小子就先告辞了！。”

    说完便直接往门外走去。

    老太爷的儿子刚想跑来送一送林宇，便被老太爷叫住了，让其他几人来送林宇，他则在吩咐儿子什么事情。

    几人连恩带谢的将林宇送出了大门，远远的驻足看着林宇离去。

    “这孩子是真的好啊，以怨报德，我们还真是惭愧了。”

    “谁说不是，就是老林死的早，不然的话，知道有这么个儿做梦都能笑醒吧！。”

    而就在林宇离开老太爷家的时候，就在不远处的一处山顶，张大虎正拿着一个望远镜观察着老太爷家，看到林宇从中走出，便皱起了眉头，不知道在想什么。

    ......

    林宇马不停蹄的赶回了家，看着苏清雪和母亲还在聊天，有说有笑。

    看到林宇回来后，两人连忙拉着林宇问东问西。

    林宇只能简单的将事情与两人叙述了一遍。

    “真的假的？”，听完儿子的话，林妈不相信的看着林宇。

    “真的，你是我妈我还骗你干啥！”，林宇没好气的说道。

    “行了行了，这件事我相信不多久就会有多嘴的传出来，你别管了，快点让我帮你治病吧！”，林宇催促到，不想再让母亲一问到底了。

    他可是深知母亲的性格，八卦起来那可是没完没了，他不想今晚睡不成觉。

    听到儿子催促，苏清雪也在一旁起势，林妈只好点头，开始接受儿子的治疗。

    就这样，林宇又开始了治疗，在治疗母亲的时候，几次头昏眼花，灵力还是消耗太大，身体有些吃不消。

    而苏清雪将这一切看在眼里，看着林宇的状态，也有些担心，但是林妈在场，又不好直说，说出来的话，那林妈肯定不会再让儿子劳累为自己治疗了。

    直到治疗结束后，苏清雪将林妈扶进了房间休息，才有时间来关心林宇。

    从林妈房间出来的苏清雪看着依然躺在沙发上熟睡的林宇，心中有是有阵感触，连忙将林宇扶进了房间，更是放在了床上，自己则在沙发上度过。

    第二天一早，林妈起床后看到苏清雪躺在沙发上，直接就暴走了，来到林宇房间门口就是一阵拍打。

