    果不其然，在阿诺德听出瓦尔德斯话中的含义后，用冰冷的能让人打颤的声音，质问道：“你这是在威胁我？！”

    “我只是实事求是的向你说明了一个事实。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ ”嘴里咬着雪茄烟的瓦尔德斯，朝着阿诺德耸了耸肩，丝毫不把对方带有威胁意味的质问，放在心上。

    得到瓦尔德斯变向的承认，阿诺德心中的怒意更盛，不过他还是强行压下了心中的怒火，因为不到最后一刻，瓦尔德斯并不打算撕破脸皮。

    阿诺德深吸一口气，看着瓦尔德斯说道：“黑曼巴，如果你能把之前拟定的清单上的东西补齐，我们之间的交易依然成立。”

    “我身后这些东西，就是我能出的最后的价格。”

    “那就是没得谈了？”阿诺德在说出这句话的时候，悄悄对着站在旁边的johnny使了一个眼色。

    “做生意，从来都是有赚有赔，有些时候吃亏并不是一件坏事。”

    瓦尔德斯拔下插在笔记本电脑上的硬盘，朝着阿诺德晃了晃，说道：“不管我开出的价格你能不能接受，硬盘我是一定要带走的。”

    阿诺德冷哼一声，道：“我托比阿诺德这辈子最讨厌的事情，那就是吃亏！动手！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着阿诺德的话音落下，原本寂静的夜空被两声枪响打破，两颗子弹在漆黑的夜空中划出两道黄色的弹道轨迹，呼啸着飞向……阿诺德身后皮卡车上，手中握着勃朗宁重机枪的“突青”武装人员！

    “噗！”，“噗！”

    皮卡车车斗上，那两个被狙击手子弹掀开了天灵盖的“突青”武装人员，仰头摔倒在车斗中，四肢短暂的抽搐了一下后，便没有了动静。

    看到阿诺德手下的两个重机枪手，就这么被瓦尔德斯手下狙击手给干掉了，徐旭东顿时就乐了，“他妹的，这是要黑吃黑节奏啊！”

    “狗咬狗一嘴毛。打吧，最好打得两败俱伤，咱们也省力了。”罗昊眼神冷漠的瞥了眼，空地中必然会有一战的双方，已经打定了要把“狗咬狗”的戏码看到最后的想法。

    虽然眼下生的这一幕，完全是罗昊意料之外的情况，但却是他最想看到的局面。

    瓦尔德斯的雇佣兵作战能力强悍，阿诺德的党卫队实力也不差，双方打得头破血流，你死我活，正好方便了罗昊捡漏。

    “阿诺德上校，你现在是不是觉得很诧异？”

    阿诺德脸上那充满了诧异、茫然、愤怒的复杂表情，让瓦尔德斯的心情无比愉悦，抽了一口手中的雪茄烟，缓缓地说道：“要怪就怪你安排的狙击手太不入流，被我的人摸到了背后都没觉，所以死了也是活该。不过你不用伤心，因为你很快就能下去陪他们了。”

    瓦尔德斯屈指把手中半截雪茄烟弹向距离他最近的一个“突青”武装人员，趁着对方辉枪格挡的时候，抽出藏在西装内的一把表面镀铬的伯莱塔92式手枪，对着那个“突青”武装人员就是两枪。

    握着手枪的瓦尔德斯向后退了两步，对身边的雇佣兵吩咐道：“干掉他们！”

    潜伏在黑暗中的狙击手再次开火，在罗昊两点钟和四点钟方向的废弃集装箱上，猛然爆出两团橘黄色的膛口焰，两颗子弹带着尖锐的音爆声，分别飞向手中端着rpd轻机枪，以及肩膀上扛着rpg7火箭筒的“突青”武装人员。

    肩膀上扛着rpg7火箭筒的“突青”武装人员的心脏，直接被子弹打穿，在他仰面向后倒下的瞬间，他的手指扣下了火箭筒的射键。

    四十毫米的火箭弹拖着一条橘红色的火焰尾巴，飞向漆黑如墨的夜空。

    “打！”阿诺德大吼一声，抬起手中的ak74u短突击步枪，朝着狙击手的方向扫出一串子弹，压制住对方的火力后，闪身藏到一辆报废面包车后面。

    作为“突青”运动党最高领导人，原突斯尼比亚特种伞兵团团长出身的阿诺德，毕竟不是普通人。

    尽管突然失去狙击手的事情，让阿诺德有那么一点意外，但在意外过后，阿诺德立刻开始进行战斗部署。

    藏在报废面包车背后，躲开狙击手居高临下狙击的阿诺德，对跟在自己身边的johnny，说道：“想办法干掉对方的狙击手，不然我们会很被动！另外让快反应部队即刻出增援，绝对就这么放过黑曼巴！在突斯尼比亚这一亩三分地上，总是我托比阿诺德说得算！”

    得到阿诺德命令的johnny一句话都没说，只是默默地点了点头，通知快反应部队出动后，闪身从面包车背后冲了出来，在把他自己暴露在对方狙击手枪口下的时候，用手中的ak47朝着同样藏在报废车后面的雇佣兵射击。

    连续的精准的两连点射把两个雇佣兵，死死地压制在报废轿车后面，动弹不得。

    johnny的出现立即引起了集装箱上狙击手的注意，罗昊两点钟方向的那个狙击手毫不犹豫的朝着johnny扣动了扳机。

    johnny在对汽车后面雇佣兵射击的时候，眼角的余光一直注意着对方狙击手的动静。

    当黑暗中有膛口焰闪烁的时候，半蹲在地上的johnny毫不犹豫的朝旁边的空地做出翻滚动作，避开狙击手射向自己的子弹。

    一击落空的狙击手，嘴里暗骂一声，立即调转枪口重新锁定johnny并且扣动扳机，但是他的第二子弹依然落空了。

    连续两次狙击落空，让那个狙击手的情绪产生了波动，心中了狠，朝着johnny连续的开枪射击。

    罗昊四点钟方向趴在一辆报废轿车车顶上的狙击手，感觉到johnny的棘手后，也加入了对johnny的狙杀中。

    不过即便在两个狙击手的夹击下，johnny的闪避动作依然游刃有余，他利用自己身边一切可以利用的掩体进行战术闪避，而且他在闪避狙击手子弹的同时，还能用手中的ak47自动步枪，对着地面上的雇佣兵进行点射。

    看到空地上johnny那已经可以用惊艳来形容的表现，罗昊忍不住轻咦一声。

    注意到罗昊反应的tiger，微微一笑，轻声解释道：“johnny以前是特种伞兵团的狙击教官，上校曾自费让他前往德国学习狙击和反狙击战术，所以他对上校的忠诚度高于任何人！”

    第三更，呼叫推荐票和月票！