    权倾天下之绝世悍将第十三章扩军备战

    安道全的精心医下。[醉][露][网]三日后。韩辰阳身上的余毒

    罗腾飞虞允文一丈青等人离开了百草谷。

    回到临安。虞允文道：“相公。我们逗留已久。再不回军营恐怕遭人非议。”

    罗腾飞心知自己逗留许久。早已惹人口舌。只因自己并非跟官僚拉人际关系。巩固自己在朝中的地位。构才睁一只眼闭一只眼。若在拖延。确实不妥。

    更何况此刻他以宣抚使为目标。以非是节度使这一步之遥。必须多立功勋才行。

    只有当上宣抚的到任命地方官员的权力手握当地的军政大权。这才是真正意义上的军阀。

    杭州湾由钱塘江注入。是一喇叭形海湾。这里常出现涌潮或暴涨潮的迹象。钱塘江的涌潮正是从这里开始。故而这里产鱼宝地。常有深海中的珍惜种类受涌潮的影响。被浪潮推至河岸河面上人来人往。皆是渔船。

    腾飞询问张天鹏的下落。兴许是因为张天鹏在这里太过出名。随便问了一渔民便知了他的住处。

    张天鹏在海边的一处简陋的屋舍中。此刻天气极好。阳光普照。射在身上暖哄哄的。让人有种昏昏欲睡的感觉。张天鹏正躺在一张席子上。嘴里叼着根狗草。架着二郎腿。昏昏欲睡。在他的身旁晒在一张特大号的渔网。

    罗腾飞来到近前笑道：“他人都打渔而你却再次大睡。也怕被人抢了饭碗。”

    张天鹏微眯起眼睛。'手着照射下来地阳光。直到看清罗腾飞的面貌。这才慌忙起身。罗腾飞先前虽说要来寻他。但天鹏却不以为意。以为他只是随口说说但见他真的到来。张天鹏在毫无准备之下登时有些慌乱道：“贵驾临。有失远迎。请……”他们想说请坐。但突然想起这里只是他的一个居窝。非是他的家。只是为了方便打渔在海边搭建的一个小屋。平时也有客人到来也没有凳子马札有的仅仅只是一张席。

    罗腾飞是抗金名将。且位高权重让他坐在席子上张天鹏登时觉过意不去。

    罗腾飞看出了张天鹏地尴尬。随的再他身旁坐下看着头上如大小地太阳笑道：“阳光如此好。难怪张壮士会如此悠的晒着太阳。

    ”

    张天鹏见罗腾飞如常随意。也放下心来答道：“回大人在下向来都是晚间打渔。白天晒网休息。并不妨事。”

    罗腾飞道：“这是军营。你也不必多礼。今日。我是有事相求。”

    张天鹏讶然道：“大人莫要戏弄在下。我既无权。也无势。求我做什么？”

    罗腾飞淡淡一笑。：“这你便是错了！你虽无权无势。但你有才有过人之才。”他真诚道：“听说壮是梁山好汉。船火儿张横之子。深通水战之术。我授命平定杨幺。需要一支精锐水师。如今兵源充足。唯独缺少一个水军统制。我欲请壮士为我神武前军水军统制。”张天鹏剧震。他是一什么资历也未有的渔夫。一出仕。便能高居领兵统制官。实是莫大的荣耀。

    张天鹏深深地看了罗腾飞一眼点头就冲着大人这份器重信赖。我张天鹏干了。不知何时动'”

    罗大喜道：“越快越好！”

    张天鹏道：“我与慧灵打个招呼。立刻便来寻相公。”

    罗腾飞道：“不若我先借些银钱给你将芳姑娘赎身。等你凑足了银钱。再在还我如何？”在来此之前。他对张天鹏做了简单的调查。已知在两年前。

    芳慧灵失足掉入钱江。为张天鹏所救。

    两人便是干烈火。成了一对。

    张天鹏当务之急。正是要给芳慧灵赎身。

    张天鹏摇头道：“公地好意。天鹏心领。但这种事情。还是天鹏自己凭能力亲力亲为好。”

    罗腾飞耸了耸肩笑道：“你这么说以晚了。早在来之前。我已经让人给姑娘赎了身。至卖身契我给了。她现在已是自由之身。当时无家可归。接不接受。你自己看着办吧！”

    张天鹏怔了怔感动道：“相公恩。张天鹏势必已死来报！”

    罗腾飞大笑：“若真要报答。你已最短的时间给我练成一支水军出来。”

    张天鹏高声道：“属下自幼习的水战之术。绝不辜负相公期望。”

    罗腾飞给了张天鹏日的时间准备。当天夜里。罗腾飞便带着虞允文一丈青韩辰阳以及张天鹏数人。一同赶往江州。

    罗腾飞回到江州第一件事情就是带着徐汉回府探望沈灵儿。看望他这阔别已久地妹妹。

    沈灵儿兴奋的大喜叫。对于罗腾飞先来探望她的举动。非常满意。高兴。不住地拉着他说话。不时的还逗逗他

    哥哥。

    在府邸休息一夜。

    翌日。罗腾飞才回到了军营。因为罗腾飞此次在临安耽搁许久。许多事情都耽搁了下来。

    他刚一走进议事厅。诸将就迎了上。有的要求扩军。有地要求补充伤亡人数。有的要充战马。淮南一役罗腾俘虏了近两万的宋辽降兵。择其中精锐一万五千人。将他们编入神武前军。如今神武前军以有四万之众。除了新募的万人外。其他的皆是上过战场。有过实战经验的老兵。允文道：“组建水军是眼前极。但骑兵却也不能忽视。要想摆脱我大宋以攻代守的困。必须要拥有足够的骑兵。如今我军有马有人。应当在扩建一军。以壮实力。”

    腾飞点头认同。他心底的劲敌始终是金人。发展骑兵才是当务之要。

    淮南一。最大的收获除了一万五千人战士以外。还有两万三百匹战马。除去赠给刘的五千外。近一万五千三百匹。以再度组建一支规模巨大的骑兵队来。

    另外步兵队也需要另行扩充。

    还是沿用以往的办法。罗腾飞善于骑射的辽人一并编入骑兵队。余下勇壮方才编入步卒

    因为人手的充足。军先,建立。分别为骁骑军和狂战军。

    骁骑军的统帅是马。但由于马扩的资历不足。只是代理统制。等立足够的功绩后再行转正。但行统制之事。麾下四千骑兵共分冲阵骑兵骑兵。马扩智勇双全。曾跟随国开国皇帝完颜阿骨打并肩作战。的当年完颜阿骨打用骑的精髓。拥有丰富的领导才能指挥才能。他最善用的战术。正是圆阵当锋。两翼夹攻。

    而狂战军的统帅正是彪悍的女强人一丈青。由于她曾经多立战功。直接被升任为统制。应了她的要求。狂战军并不是以枪剑戟为主的而是以战斧为主的步兵队。他'|四千人个个持拿战斧大盾。一丈青亲自传授他们斧法和盾法。操练起来。极具威势。一个个的被他人成为狂战士。

    其他各军也皆有扩充。游奕军破敌军两支骑兵队扩充至五千人。选锋军踏白军铁甲各扩充到了六千人。

    即便是骑霸卒也相继扩了两百人。

    水军是罗腾飞关注最多的地方。要想战胜杨幺。这水军必须拥有一定的实力。

    张天鹏果真没有让他失望。面对罗腾飞的器重。张天鹏以实际行动前来报答。到任第一日。张天鹏在对水军做了一个深入了解后。便对水军进行了改革。

    他将水性极好的人。聚集起来。派他们小舰。水性略微逊色的让他们操纵车船大舰。

    罗腾飞茫然不解。问道：“这水性好士。自当操纵车船大舰。为何操纵一撞即翻的|-'”

    张天鹏笑道：“车船大舰有他的妙处。但也有。小舰不如大舰有力。但也有他的长处。大舰威力巨大。但速度慢。且只能在深水处行驶。而小舰虽没有大舰坚固。但胜在灵活速度还有不受地形的限制等等特点。故而真正战起来。大舰未必胜过小舰。大小舰队相互配合。才是制胜之法。

    正因为小舰灵活。所以才需要水性极好的操舵能手。”

    罗腾飞点头叹服。再过问。

    张天鹏随即道：“公。属下打算组建一支水鬼。不知可否。”

    罗腾飞不解。

    张天鹏道：“杨太成军已久。想要在水战上胜过他们。短时期难以办到。所以属下打算剑偏锋。记当年。高奉命攻打水梁山时。我叔父浪里白条张顺曾领着数百水鬼。潜入水中。凿穿了高俅的海|大舰。生擒了高。我们也可由此处下手。”罗腾飞自是大声好。张天鹏忧心道：“只是水鬼必须水性绝佳之人。相公招募的这些兵众个个善水。但成为水鬼却还不够资-。”

    罗腾飞道：“你有|么提议？”

    张天鹏道：“属下所在村中。绝大部分都跟属下一样是在水上讨生活的。小的少说十几多的也有二三十年的渔人。他们的水性。不用多说。属下想将它们招募过来…”他初来乍到。忧有人嚼耳根。说他募集心腹。意不轨。

    罗腾飞恍然大笑：“无妨。天鹏放手去干。有事情老子兜着。另外。高宣这位船匠。你好好利用。他当世数一数二的造船大师。在战舰上有什么需要和建。可以跟他说去。”

    张天鹏感激称是

    离开了水军营地。腾飞返回军。

    来到营前。却见一人眺望军营。

    罗腾飞大喜叫道：“东方先生！”