    第1409章

    这种情况很糟糕，这些年柳璎珞不在，陆茵茵还可以假装成一个正常人生活，可是现在柳璎珞回来了，这就是一个导火索，她怕陆茵茵的心理创伤不断的放大，最后......发生什么意外。

    如果陆茵茵出了什么事，那陆家真的是冷了。

    所以夏夕绾想借这次机会让陆茵茵打开心扉，把所有的一切都讲给她听，她要慢慢治愈她心里的伤疤，亲自伸手揭开三十多年陆家的那场疑云，拂去所有人心头的阴霾。

    陆茵茵脸色苍白，白的像一张纸，如果换成任何人，她都不愿意配合，关于当年，关于......关子云，她不愿意再提起任何一个字。

    但是眼前的是夏夕绾，现在她温软的体温源源不断的熨帖到她冰冷的肌肤上，她澄亮的翦瞳里充满了力量，那里面有光，在不断的安抚她，鼓励她。

    陆茵茵在想，她是不是应该给自己一个机会？

    陆茵茵闭了闭眼，然后道，“绾绾，我们上车聊。”

    ......

    两个人来到了车上，这寂静的车厢隔绝了外面嘈乱的世界，陆茵茵满身的疲倦，她缓缓道。

    “当年我和......关子云从小青梅竹马，他是帝都关家的名门公子，我是陆家的千金，我们两家很早就有了婚约。”

    “我们俩从小就很优秀，从小学到大学，我们总是你争我赶，抢夺第一，他对我很好，我也很爱他，我很早的时候就知道以后我会嫁给他，成为他的关太太。”

    “后来我们结婚了，我和关子云先结婚的，刚结婚的第一年了，我们如胶似漆，十分的恩爱，我很快就怀孕了，有了我们的宝宝，我以为......我们会一直这样幸福快乐下去，但是......但是......”

    陆茵茵哽咽了，这声“但是”哽在喉间，说出来连呼吸都是痛的，“但是......我哥娶了柳璎珞，我所有的幸福，我的人生，好像都随着柳璎珞的出现而停止在了那一年里。”

    “我还记得我第一次见柳璎珞，三十多年前，整个帝都都在说，生男不如生女好，柳家女冠盖满京华，我第一次见柳璎珞并不是见到她本人，而是在顶尖的珠宝T台上看到她设计的珠宝，她的珠宝一出场，惊艳了所有的人，包括我，她的设计空灵新颖而自由，绝对的空前绝后，当时我就被深深的震撼了，我当时还在想，究竟是怎样的女孩儿能设计出这样的珠宝。”

    “后来有一天，我哥回到陆家，跟妈说，妈，我喜欢上了一个女孩儿，认真的，想娶她，在轰动帝都的那一场世纪婚礼里，我在人群里看到被簇拥着推进婚房的柳璎珞，19岁的柳璎珞清冷而绝色，像个不食人间烟火的仙子一样。”

    “那时我才知道，原来她就是柳璎珞，原来，我哥喜欢上的那个女孩儿就是柳璎珞。”

    “我很喜欢柳璎珞，曾经几次偷偷溜进阿娇房去看柳璎珞，有一次我还无意偷窥到我哥跟柳璎珞在书房里亲昵。”

    “那时柳璎珞大婚之夜逃跑，被抓了回来，她的初恋情人断了右腿，一直在医院里治疗，需要大笔大笔的医疗费，我哥拿捏着这个短处威胁柳璎珞，那天在书房里，我哥在抽烟，办公桌上散落着一大推的文件，他拍着自己的大腿，让柳璎珞坐上来。”

    