    星云看着洛麟，恳求道：“我希望主人您能帮助我！复活我的姐姐卡魔拉！”

    洛麟闻言明白了，如果因为卡卡魔拉是被献祭换取的灵魂宝石。即便是无限宝石也无法复活、但因为星云知晓了洛麟已经是个无所不能的至高存在。

    那么肯定会有办法的。

    所以她希望洛麟能伸出援手，帮忙复活卡魔拉。

    但其实星云根本没必要对洛麟说这话。

    洛麟微笑道：“可以，这其实本就在我的计划之内。”

    星云闻言，神情略微一顿，只觉得自己的行为似乎有些僭越和冒犯了，她低着头躬身道：“抱歉，主人，我并不知道原来你早就已经有所安排了。是我逾越了……”

    洛麟笑了笑，并不在意。

    他伸出手温和地轻抚在她的蓝色秀发上，却问道：“我听说我不在的五年里，你待在眷族里的时间很少，我想问你对眷族的感觉是怎么样的？”

    星云心里一个咯噔，生怕被洛麟误会自己对眷族有不好的感官。连忙道：“眷族的大家都很好，对我也很好，氛围就像是一个大家庭一样。只是我还有些不太习惯……”

    话到最后星云的声音有些低微了。

    但洛麟很显然地明了她最后一句话在说谎。

    或许是注意到洛麟那仿佛能够穿透灵魂的眼神，星云又赶紧解释道：“因为之前我一直想要变强……我做梦都想要对灭霸复仇。所以五年来我绝大多数的时间都在宇宙间冒险，历练闯荡，想要锻炼自己的实力……”

    洛麟闻言后，他注意到星云的实力已经刚好触碰到第四星级的实力了。

    这源于当初洛麟给她重生的肉体优化了修炼的体质资质，契约优化了她的灵魂，加上预留的相当一部分的资源…以及她个人的奇遇，还有努力修炼而达成的结果。

    “不错！从你的实力来看，这些年肯定吃了不少苦头，下了不少功夫。”

    洛麟点点头，不吝啬地给了她一个夸奖，然后又道：“但……如此说来的话，可惜到了最后你都没能亲手向灭霸复仇，他是被我干掉的。对于你来说这似乎算是个遗憾，你有怨言吗？”

    “不敢！”

    星云摇了摇头，而是认真诚恳地说道：“我从红大人那里了解到了灭霸的真正实力，即便再给我一千年我也无法向他复仇。尽管我真的想要亲自动手，但是他犯下了如此多的罪孽，不止是我想要复仇，其他人也有复仇的权利。”

    “所以我仅仅是感到可惜，杀死灭霸的不是我。”

    “但杀死灭霸的是您，是我强大至高的主上，也就是您替我完成了复仇，所以我并没有任何的不满，反而非常地感谢您。”

    “你这话听起来可真像是在讨好我，恭维我。抬起头来！”

    洛麟说着，他伸出手挑起星云的下巴，看着她精致的蓝色脸蛋，还有一头海蓝色的秀发。星云的容貌并不差，五官匀称，反倒有种外星的异域风情。

    当然前提是能够接受蓝皮肤人种。

    只不过以洛麟这种至高存在的观念而言，这并不算什么。万物万象在洛麟这种存在面前都能理解，不存在美丑之分，可以说全是美，也可以说全是丑（低级的存在）。

    但洛麟更喜欢维持自己根本的‘人性’。关闭超维的视觉和感知，而用低维的视觉来看待一切。也就是（原本的）平凡人的审美。

    星云感到洛麟这样的行为有些暧昧和轻佻，虽然心里紧张无比，但是她却没有丝毫的反抗，而是无比的顺从。

    可见她确实做到了向洛麟效忠，献上一切。

    “呵！”

    接着，洛麟露出了一丝坏笑，调侃道：“那么，我为你复仇了，你还有什么能报答我的呢？”

    星云微微低头，眼神闪烁莫名，但口中却很坚定地说道：“我现在已经是主人您的仆从了。此身已经完全归附于您，全凭主人驱使！”

    话到最后，她的话音变得小了一些，似乎有些不好意思，或者说害羞了。

    “呵！”

    洛麟轻笑一声，打量着着她的脸，夸赞道：“其实你的五官很精致，也是个美人。”

    其实星云现在的模样，还真有点像守望游戏里的黑百合。

    “哪……哪有”

    星云闻言，只感到不好意思，眼神微垂，微微低头。

    毕竟星云过往的行事风格都像是杀戮果断的熊孩子，就像是个暴力的女汉子、假小子。

    现在星云忽然听到洛麟对她说这种话，将她当成女性来看待和夸奖，她自然是感到极其难为情的。也完全不习惯这样被对待。

    何况她确实没有什么男女感情之类的经历，过去也从未想过这方面的事情。甚至星云心里在不断地思索，在想洛麟这位主人这话到底是个什么意思。

    不过她在洛麟的面前温顺得就像是只小绵羊，罕见地展现出了女性温柔扭捏的一面。同时星云的心里其实已经做好了献身的准备。

    然后她听到洛麟说道：“其实我是想问你，愿不愿意换个‘外貌’？或者说变成地球人的模样。”

    “……？”

    星云闻言沉默了一下，似乎在思考，她明白了洛麟的话里的含义。她自然是愿意的，至少变得跟眷族里的大多数人类似的外貌，这样就不会有差异感，也能更好地融入大家。

    毕竟她其实确实会为自己的外貌而有些介意，感到格格不入。

    既然洛麟有这个想法，星云自然不会拒绝。而且洛麟依然在询问她的想法，在尊重着她这个卑微的‘仆从’。至少比过去霸道蛮横的灭霸强太多了。

    星云很快就回答道：“我愿意！”

    洛麟看了她一眼，便知晓她是真的心甘心情愿。就道：“好，那我现在便给你进行改造。”

    “……”

    星云感觉到了一些羞涩，但转念一想当年被洛麟恢复肉体的时候，早就什么都看过了。又有什么大不了，没有什么好扭捏的。

    就在星云鼓起勇气打算脱掉了衣服时，洛麟却让她闭上了眼睛。

    洛麟问道：“星云，你想要什么颜色的头发，棕色还是金色？”

    星云道：“您决定就好！”

    “那好！就暗棕色吧！”

    洛麟说着，直接一个念头修改星云的‘设定’，甚至星云一点感觉都没有，就已经发生了变化。

    星云浑身的蓝色肌肤变成白皙的地球人肤色，一头海蓝色的秀发变成暗棕色，变成了一个可爱的清纯美人。而且她的脸蛋肉嘟嘟的，还有些婴儿肥。

    谁能想到像是个暴躁熊孩子般的星云，现在却变成了个俏皮邻家妹妹般的可爱模样。

    “好了，可以了，睁开眼吧！”

    洛麟随手幻化出一面水镜，让星云见到自己现在的模样。星云注意到了自己现在的样子，只感到不可思议。

    星云看着镜像中倒影出的自己，愣神片刻道：“这……这是我？”女性都是爱美的，星云对于自己现在的样子自然是非常的满意。

    “当然，很可爱不是吗！”

    洛麟恶趣味地伸出手捏了捏星云的脸蛋，星云脸色微红，但又不会拒绝洛麟，这让她很不好意思。

    这一份羞涩的扭捏，反倒让她展现出了别样的俏皮可爱的风情和魅力。

    星云感到难为情，附和般回道：“这都是多亏了您的改造！”

    “错了，是你原本的底子好。说起来……”

    洛麟笑着说着，话到最后慢慢收敛了玩笑的神情。看着星云的脸庞，很严肃地开口道：“其实，星云你没有必要如此恭敬和严肃的。心里有对我有尊重便好，太过恭敬反而显得生疏了。我想我应该不至于让你觉得我无法接近的程度吧？”

    星云赶紧回答道：“当然没有！”

    洛麟好似早就窥探到了星云的内心，又转而道：“我想我应该没有对你关注太少，而让你感觉到被忽视吧？那么你为什么会不接纳眷族的大家呢？”

    星云闻言，她的瞳孔一震，好似被说中了心事一般。她沉默了一下，辩解道：“主人，我只是…只是不太习惯那种氛围。”

    洛麟却意味深长地道：“真的吗？大家可是都把你当成家人看待的。红可没少给你保命的东西吧，这可是来自她的关心和爱护；奥菲斯给你的‘蛇’（一种能瞬间增强力量的东西。源自奥菲斯自身‘无限之蛇’的力量）；还有黑贞德、阿尔托莉雅对你的训练；还有提妈给你的生命庇护……你可不能对大家付出的感情视而不见。”

    “感情是要双向付出的。”

    星云自然也念及了大家对她的种种好，但却又支支吾吾地说不明白，道：“我当然明白，我只是……”

    “我知道喔！”

    洛麟眼神打量着她，认真又带着温柔的微笑，道：“你这个笨蛋！你是因为‘尊卑和阶级’，所以才感觉难以融入大家的是吗？是因为觉得自己不配，所以才会抗拒和保持距离？！”

    星云闻言瞪大了双眼，显然被洛麟说中了，她感到无比的惭愧。

    原来是因为当初星云跟洛麟签订下的是主仆契约，她是洛麟的仆从。星云也一直认定了这个身份，她并不是洛麟的眷属（家人）的关系。

    所以星云自觉自己是下人，低一级的存在。所以她才会怯懦地对眷族的大家对她的好，感到抗拒、不配和不习惯。

    当然也有过往的经历的缘故，让她难以融入。但归根到底，也是因为星云自己的原因。

    洛麟抚摸着星云的秀发，就像是一位慈爱的天父。他温和地说道，那微笑就像一抹温暖的阳光：“好吧，其实是当时我并不完全信任你，所以才与你签订了主仆契约。现在我倒是认可你了，那就改成眷属契约吧！”

    “诶……？！真、真的可以吗？……谢谢主人！”

    星云闻言一开始还有些不可置信，声音微微颤抖，但很快她就变成了狂喜和兴奋。

    洛麟故作玩笑，露出了一副霸道凶狠的模样，威胁般瞪着星云，用使坏的语气道：“那么，星云，我现在强制要求你加入我的眷族，成为我的眷属！”

    星云当然听出了洛麟其中的玩笑语气，她眼中隐有泪光，微笑着开口道：“是的，主人，我愿意！”

    于是星云再次签订了洛麟给出的灵魂契约，将过往的主仆契约作废，成为了真正的眷属。

    “谢谢你，洛麟大人。不过我以后还是会称呼您为主人的！”

    晋升成为了眷族的一员，星云只感觉到无比高兴，同时又感到洛麟的恩情之重，所以她决定保留这个称呼。

    洛麟好似感觉到了她的决意，只是无奈地笑着道：“随你喜欢吧！”

    “……”

    星云看着洛麟沉默了一下，然后激动之下的她鼓起勇气，主动吻了上来，羞涩地蜻蜓点水般亲了一下洛麟的脸庞。

    然后她微微低下头，好似用尽全身的力气，鼓起勇气轻声在洛麟的耳边说道：“我已经无以为报主人了。所以只要主人愿意，你随时都能来找我……咳咳…侍寝……”

    然后星云就是害羞到了极点，立即掉头跑掉了。

    咦！

    这小妞竟然还想诱惑我？

    洛麟微微摇了摇头，有些无奈，自己只是率性而为罢了，可没那么LSP。何况就算要轮到你也要很久之后了，小妹妹还是乖乖排队吧！

    不过洛麟似是想起了什么，接着对星云喊道：“对了，我三天之后会复活你的姐姐卡魔拉，你记得联系星爵那个笨蛋家伙过来，可别到时候不在场。”

    星云回道：“知道了，主人！”

