    夜幕深沉，爱知县举母市。

    某豪华别墅内，六十多岁的举母和也放下电话那一刻，思索几秒就抓起酒杯对对面道，“贺来桑，东京那边的赵学延又派了人，要送一批机床和相关资料设备去港岛。”

    “而且这次，他还要让自己的人也一起上货机，看来货机空难的事，没这么容易结束。”

    “打的东京警方不敢再还手的司徒浩南也一起来了，你说，警视厅能不能抓住机会，除掉司徒浩南这个超级精英，断掉赵学延一只手臂？”

    爱知县警视厅高层贺来一树额头冒汗，喝了一杯清酒才慢慢组织语言，“举母会长，这个，若无必要的话，我觉得最好还是不要轻易动司徒浩南。”

    举母和也平静喝酒，“我觉得可以试试。”

    你一个警察觉得该怎么样，重要么？

    顿了一下他笑着给自己倒酒，“你不要忘了，司徒浩南虽然在东京都逞凶一时，可东京那里多得是赵学延带过去的华人团队，有大量帮手在，他才能有那样的战绩。”

    “爱知这里，不管名古屋还是举母，都不一样，没有后勤团队支援司徒浩南，没有人帮他打掩护，没有和他一样强的悍匪扰乱警方注意力……”

    “就说他现在乘坐直升机，带着一个醉汉去名古屋，只是子弹问题，他能带几个弹夹？子弹打完了，他就只剩下等死了。”

    “表面上，司徒浩南出行，一般警察遇到他都不敢抓了，可那是担心抓不住，继续捅大篓子，若贺来桑能指挥手下抓捕他成功，等于挽回了我们大和的威望，一定会成为大和之光！”

    贺来一树脸有点红。

    对面可是鼎鼎大名的举母和也，举母汽车的当代会长，说起举母汽车，那历史可就悠久了。

    1933年，举母会长的父亲创办举母汽车，要知道一直到1930年时，举母会长的父亲接管家族企业，那还是棉纺厂。

    35年生产了第一辆汽车，36-37开始生产卡车，但遗憾的是，因为质量比较差，举母汽车的销量一直上不去，整个企业前景也不算好。

    直到37年7月7日之后，岛国全面入侵华夏，需要各式各样海量的车辆，举母汽车才迎来了飞黄腾达期，军用挎斗摩托车、汽车、卡车、装甲车等等。

    络绎不绝的军事订单让举母汽车插着翅膀发展。

    恐怖的战争红利也开始让举母家族涉足钢铁、机床、农药、电子、化工、建筑等多重领域，不客气的说，在举母市，举母和也才是最大那个。

    就算现在的1986年，举母汽车依旧是岛国装甲车、军用汽车的最大生产商，包括每年的售后维护等等。

    三年前举母刚推出的雷克萨斯，即便在北美销量也是扶摇直上，在快速占据市场。皇冠、花冠等品牌也是在世界范围名噪一时。

    这样的大佬，亲自宴请他一个小小的警视长，就算他不是举母市的警视长，而是整个爱知县警视厅的警视长……那也只是小警察！

    会长阁下还亲口解释那么多？

    贺来一树的脸红，就是受宠若惊，可喜之后就是愁，你举母会长张张嘴容易，我要真带着手下去突袭司徒浩南，一旦失败死伤惨重，怎么收场？

    到时候我即便对外说，是听了您的吩咐，您也不会承认吧？

    那是司徒浩南啊！

    和喇叭一群悍匪打崩三合会所有斗志，打的东京都警方不敢再出手的猛男！

    思考几分钟，贺来一树才试探道，“举母会长，我其实挺好奇的，赵学延想要运走的机床、以及相关制造技术和设备，其性能还远比不上举母吧？”

    “我们也是巴统之一，会长不用出面做什么，也会有其他人用各种方式拦下这些货物？”

    举母和也平淡扫了贺来警视长一眼，微笑道，“你不需要知道那么多，我只问你，做不做？”

    贺来警视长呼吸一滞，抓起又一杯酒饮下，“我马上安排人做事！”

    举母和也大笑，亲自给贺来一树倒了一杯酒，“祝你一路顺风。”

    …………

    片刻后，站在阳台看着贺来一树车子都走远了，别墅二楼阳台上，才走出一个金发老者，“举母会长，这个人若是事败，会不会牵连到你？”

    举母和也端着香槟举手示意，“这个就不用阁下担心了，我已经开始做事了，希望，我们举母汽车在阿美利不家的发展，能更顺利一些。”

    贺来一树某个问题很有道理。

    举母汽车虽然是全球汽车界名声极响亮，超有钱的财团，但赵学延本身运输的那些机床、以及制造技术和器械，就算运到港岛，对举母汽车威胁也不算太严重……

    甚至举母和也不做事，岛国也肯定有其他人做事，他为什么冒出来？这是觉得赵学延在东京都打出来赫赫凶名，不够强？

    想主动试试自己的命够不够硬？

    举母和也不屑于回答一个小警察，真实原因就是，有阿美利不家财团大佬，找上了门，承诺他若对赵学延出手，可以帮举母汽车在阿美利不家加速发展。

    为了表达诚意，对方送出来的好处已经很好了。

    举母汽车即便在岛国横行霸道，连军用警用都一包几十年，但他们的豪华车型雷克萨斯在北美也只算后起之秀，面对奔驰、宝马等等，还有不小差距。

    距离林肯、凯迪拉克一样有不小差距。

    若在那里没有足够的支持力，是上不去巅峰的。

    还有，华夏内地，那又是一个多么庞大的市场？举母旗下多个档次的汽车品牌，也都在磨刀霍霍准备去圈钱呢。

    真让赵学延这个恶霸带着制造汽车发动机的机床，包括机床制造资料设备回去。

    一个发动机不代表完整的汽车工业……

    可港岛背靠内地，内地也有自身的汽车基础，有了勉强踏入世界一流行列的发动机，左凑凑右凑凑，高档豪华车辆生产不了，普通低端汽车，绝对可以。

    一旦那样，举母汽车在想在内地那庞大的市场里卷钱，困难就是暴增。

    有阿美利不家财团的支持，挑唆，他即眼馋阿美利市场，又贪慕华夏市场，为什么不搞一搞？

    再说他觉得，就算自己让贺来一树警视长去怼司徒浩南失败……赵学延能知道是他在搞鬼？

    第一次拦赵学延的货，举母和也根本没对外界泄露过痕迹，这次也只是见了贺来一树罢了。

    赵学延即便被搞，想知道他是幕后黑手，也没那么容易吧？

    这从大田原一事就能看出来，赵学延的势力，也没变态到你完全没法反抗那种程度，他指挥保罗·查特文去怼大田原，也用了好多天。

    最后若不是大田原身边的女人贪财出卖了他，那不管赵学延还是保罗·查特文，想在岛国挖出大田原，难度都不是一般的大。

    如果你连谁暗算你的都不知道，也不知道对方躲在哪。

    那还怕什么？

    一个纯粹因为二战，才由一个小小的纺织厂，摇身一变成为世界级汽车企业霸主之一的会社会长，哪有那么容易害怕畏惧。

    21世纪20年代，举母汽车或许已经远比不上现在了，可这个年代，他们就是全球工业集团前列、全球汽车市场巨头之一。

    下一刻，举母和也笑道，“福克斯，我倒是好奇，你一个阿美利不家人，怎么和赵学延有冲突的？似乎还不小？否则也不会来见我，还先给了我那么大诚意。”

    金发老者亚伦·福克斯没有说话，默默喝香槟。

    举母和也皱眉，“到了现在，你连这种事都不说？”

    亚伦·福克斯摇头，“不是不想说，是说了你也可能不懂，你只要知道，我有很重要很重要的东西，可能在赵学延手里就行了。”

    亚伦·福克斯，就是具有超凡之力的某羊皮卷悬赏令的真正主人。

    赵学延第一次隐身进入CIA驻港岛主管费尔南多的别墅时，就听到了正和费尔南多交流的南韩副局说了，羊皮卷悬赏令，是CIA拿出大量好处，从一个阿美利不家大亨手里借走的！！

    结果呢……

    南韩副局戴夫·盖博，带着近百人的精英团队，几乎在港岛全军覆没，大把CIA精英一个挨一个变成了精神病，还有的变成植物人，羊皮卷也破了。

    这样的结果，亚伦·福克斯根本不能接受。

    就算他已经从CIA手里得到了很多好处，比如，一部分岛国财团内重要人物的各种黑料、官方要员的黑料、那能在有需要的时候化成无数好处。

    拿举母汽车举例，眼前的举母和也恐怕做梦也想不到，他某个堂女婿，是CIA外围成员，出卖了不少举母会社的利益，只要亚伦·福克斯拿着那些黑料去见对方的堂女婿，能轻松摆布对方。

    那位，是举母汽车某部门，核心人物。

    亚伦·福克斯想要的话，甚至可以把雷克萨斯这款车的发动机、变速器、车轴等最核心资料，不小概率全拿到手。

    即便你拿到手了，也不能轻易复制，因为还有专利壁垒，但提前做空举母的股价，在利用这些制造利坏消息，利用某CIA外围成员制造其他丑闻……这在股市里就能捞到饱。

    这也只是CIA给他的众多黑料里，其中之一。

    某些高官的黑料，能让他指挥对方做各种事，就像是赵学延第一次见弯弯侯局长，技能发动，让侯局爆了不少黑料还录下来……侯局就上了船，哪怕被枪击，替赵博士挡枪，他都要笑的灿烂如春。

    很多时候一些资料信息，信息差，足以比固定额度的金钱还重要的多。

    现在的港岛死掉、失踪、成神经病、植物人的CIA，全加起来破百了！

    淦，某羊皮卷悬赏令，可是护卫他们福克斯家族，上百年了，艾伦本身都亲身体会过羊皮卷的重要性，几十年前曾经有一只吸血鬼想要袭击他，羊皮卷放在家里，对方都不敢进别墅。

    最后，他也是设计用羊皮卷，轻易震杀了吸血鬼，原本想着杀死后慢慢让医药集团研究吸血鬼尸体的，可羊皮卷太吊了，直接杀成灰了。

    那样的羊皮卷悬赏令，对付不了一个区区恶鬼？

    那是勾连了一小丢丢阿美利不家国运的宝贝！若没有那东西，他们福克斯家族也不会轻松在百年时间里，发展成一个超级财团。

    在港岛被撕毁的那一张，绝对是假的。

    亚伦·福克斯也不相信那羊皮卷会制服不了一个梦魇鬼王。

    阿美国运杀不了一只鬼？你当他是傻子？这一定是那群CIA太蠢，不知不觉暗中被赵学延掉了包。

    ………………

    岛国中部国际机场十多公里外。

    一架直升机快速向着机场赶去，等驾驶员看到司徒浩南突然皱着眉、有点不安的看向左右？

    驾驶员立刻笑道，“司徒桑，放心，我们马上就要到目的地了……”

    司徒浩南看了眼另一个座位上，睡得像头猪的张秀基，又看了左右几眼，才开口，“马上降落！！”

    “快！”

    他是被延爷亲口解说过，延爷本尊给黄大仙那种神仙打招呼，然后黄大仙庇护，他浩南才能轻松化身百人斩，一杀百的人。

    坐着直升机好好的，突然间心慌意乱，胆颤心惊、惴惴不安？

    浩南不傻，这八成是黄大仙示警了！

    精通粤语的驾驶员有些懵，司徒浩南掏出枪指向对方，“我特么让你降落！快！”

    “……”

    不明白原本还很好接触的司徒浩南为什么突变狗脸，驾驶员快速在附近降落。

    直升机嘛，对起飞将落地要求不高。

    司徒浩南带着昏睡的张秀基走出直升机，那种慌乱感才消失了。

    浩南左瞅瞅又瞅瞅，周边一片黑暗，这里还是远离机场、远离市区的荒野。

    他还在不停观望呢，就看到驾驶员，匆匆驾驶直升机飞上天空，逃着远去。

    他刚想喊什么，夜空中飞出一道华丽长焰、直接击中直升机，连人带机炸成了大烟花。

    司徒浩南顿时狞笑，“淦，还真有人埋伏？正好，好多天没活动了，真是怀念啊！”

    延爷也不是每天都给黄大仙打招呼啊，没有神仙庇护，司徒浩南还是平平无奇的东星五虎之一，延爷玩电视台那些时间，他一直都没能力高调。

    享受过轻松一打百、人挡杀人、佛挡杀佛的高光时刻，你以为司徒浩南不怀念么？不想继续那么威？

