    三分阳，七分阴。

    幻术真生！

    雨落成冰。

    黏在敌人身上。

    在配合悲酥清风！

    完美！

    赵佶兴致十足的对着画布中在雨雾中打斗的敌人，画起了一片片薄冰。

    雨草边境。

    正在互相厮杀的草隐与雨隐，打着打着，忍不住打了个冷颤。

    因为他们能清晰的感觉到周围的温度在变低。

    看着身上的薄冰，与空中时不时落下的雨水，草隐们皱了皱眉。

    这莫非又是雨隐的术吗？

    改变气候，还真是厉害啊！

    怪不得山椒鱼半藏在二战时候，敢自称半神，同时对土、火两国开战，他们的雨隐确实挺强的！

    “不能拖下去了！”无为皱了皱眉。

    刚才雨隐已经发送了信号弹。

    要不了多久，就会有雨隐前来支援。

    万一发现他们草隐。

    雨之国说不定真会与他们草之国打起来。

    那时，身处三国战场的草之国，只会乱上加乱。

    “杀了他们，栽赃给岩隐或者木叶。”

    “反正在雨之国看来，我们草隐本就是岩隐一边的。等会留下几个木叶护额和岩隐护额。混淆视线。嫁祸给他们。说不定雨隐还真以为是木叶和岩隐杀的人。故意栽赃给我们。”无为在干掉雨隐的同时，不忘思考退路。

    但打着，打着，他突然感到有点不对劲起来。

    他的伤口处阵阵麻痒，就如万蚁咬啮，针刺般疼痛，同时，他感觉身上慢慢的使不上力来。

    莫非，雨隐这帮混蛋，不讲忍德，在苦无，手里剑上抹了毒？

    他们的首领山椒鱼半藏就擅长用毒。

    据说，山椒鱼的毒就有麻痹的效果！

    当年二战的时候，山椒鱼半藏就凭着山椒鱼之毒，把三国联军打得落花流水！

    如今，没想到，连普通的雨隐都掌握了山椒鱼之毒！

    可恶！

    无为心不甘情不愿的倒在了地上！

    雨隐们同样如此。

    他们此刻感觉身上奇痒无比，同时全身上下使不上劲。

    没想到，草隐村这帮小人，竟然对他们下毒？

    果然有备而来！

    啪嗒啪嗒的声音响起。

    草隐和雨隐的人一个个倒在了地上，怒视着彼此。

    同时，他们手里不停的往身上抓去。

    因为真的是太痒了！

    那种感觉，就像伤口结疤时，一样，奇痒无比！

    他们忍不住伸出手去挠！

    疯狂的挠!

    越挠越爽，越爽越挠！

    不一会，他们身上便血肉模糊起来！

    他们明知道挠伤口是不对的！

    但就是控制不住。

    因为赵佶用幻术控制住了他们！

    用幻术加剧了他们的爽感和痒感！

    让他们分不清真假与虚幻！

    鞍马一族的血迹，恐怖就恐怖在，汝为言不由心，身不由己。汝之所视，汝之所听，汝之所闻，汝之所味，汝之所触，汝所知晓的一切都是吾想让汝知晓的。

    也就是说，只要赵佶愿意，就能无限加大他们的爽感！

    让他们在挠痒痒中不能自已！

    越痒，越挠。

    越挠，越爽！

    殊不知，他们的身体，他们的皮肤，已经被他们完全挠破！

    恐怖的是，他们脸上还露出一脸的满足之色！

    随着奇痒渐渐深入，他们连五脏六腑也发起痒来，于是为了这爽感，有些人直接用苦无划破了自己的肚子，对自己的心脏，内脏，挠了起来。

    此时，草隐，雨隐边境，血污一片。

    现场之人，无论上忍，中忍，下忍，查克拉有多强大，也抵制不了这挠痒痒的快感。

    他们明知道这是错的，可还是忍不住，伸手去挠！

    实是求生不得，求死不能！

    .......

    无为弥留之际看着四个人影朝他走来。

    没想到，他前一秒还想着栽赃陷害木叶的人，下一秒，这四人中就有三人戴着木叶护额朝他走了过来。

    “人间道·心层潜！”赵政的影分身直接把手摁在了无为的头上，把他的灵魂抽了出来。

    至于赵佶的影分身则用幻术修改了这些人临死前的记忆。

    .......

    待雨隐们赶到的时候，赵政等人已经消失。

    地上血污一片。

    有些经历过二战、身经百战的雨隐看到两边忍者惨死的模样，内心也忍不住发寒，因为这些人死得太惨了！

    全身血肉模糊不说，还满是爪印，挠痕。

    有些更是直接把自己的肠子，器官，牙齿，骨头抽了出来。

    着实恐怖！

    .......

    “情报班！”为首的雨隐悟了捂嘴巴，抑制住想呕吐的欲望，下令搜索死去的忍者，获取情报。

    “大人，根据他们死前的记忆。”

    “显示：岩隐、草隐意图偷袭我们雨隐，嫁祸给木叶！”

    “目的就是想让我们雨隐村跟木叶打起来！”

    “他们身上的伤势是怎么回事？”为首的草隐皱了皱眉。

    “根据情报，是草隐村的忍者不讲忍德，在偷袭我们雨隐的同时，还卑劣的下毒！”

    “至于是什么毒，目前尸检班还在化验。”

    “不过，看他们死亡的方式，尸检班说，他们很可能中了草忍村的植物之毒，据说，草隐村培育的一品红和仙人掌以及水仙花混合后，弄出了一种其痒无比的毒素。他们死去的状态与草隐曾经用过的毒剂，极为吻合。”

    “但具体是不是，还得医疗班和尸检班分析。”

    听到这雨隐的汇报，为首的忍者皱了皱眉：“如果是草隐村下的毒，那么为什么部分草隐村死者的惨状跟我们雨隐村的部分忍者一致？”

    “莫非草隐村研制的这种毒素是用来同归于尽的？”

    “杀敌一千，自损八百......这些人是疯了吗？”

    就在这雨隐思索的时候，一道声音响起。

    “大人，我们发现了一个人！”

    “草隐村的上忍，无为！”一雨隐汇报道。

    “无为？”为首的雨隐瞳孔一缩，眼睛一眯，脸上满是慎重之色。

    “他身为鬼灯城的城主，怎么会出现在这里？”

    “而且还死了？”

    “看来，这件事情远没有我们想的那么简单！”

    “你们尽快收敛尸体！”

    “并做好警戒！”

    “多安排几个小队，对边境进行地毯式搜索与巡查！”

    “有人入侵及时上报或者发信号弹求援！”

    “我先把无为的尸体封印起来，带回去给半藏大人！”

    “这已经不是简单的边境冲突了！”为首的忍者慎重的说道。

    “遵命！”雨隐们听到老大的话，一个个脸色沉重的行动了起来，看来，雨之国又要面临战争了！

    .......

