
　　“叶姐，什么是上古修行之法啊？”顾妙妙等人见叶沐茜直直的盯着李枫，忍不住开口问道。

　　“上古之人修行比起现在的人艰苦多了，他们需要不断的淬炼自身的天地元气和元神，直到他们感觉无法再淬炼，这才会突破下一个境界。

　　也正是因为如此，他们的基础非常牢固，同等境界下要远超我们现在的人。也正是因为上古修行之法的强大，会引得天地抗拒，越强的修行者，天地抗拒的越是厉害，甚至有天地异象出现来阻挡。”

　　“那李枫现在是……”顾妙妙吞了吞唾沫，盯着那腾腾燃烧的火焰。

　　“唯有走到极限的人物，才可能出现天地异象。”叶沐茜说道，“也就是说李枫一定有一项修行达到了极限，才会引来天地异象。”

　　“嗤……”李沐苔倒吸凉气，无法想象一旦达到极限是什么情况，她们都直直的看着李枫，无穷的天地元气依旧疯狂的融入到李枫的体内，火焰焚烧的越来越恐怖。

　　“李枫能不能承受住天火焚烧啊？”顾妙妙有些担心的问道，那火焰看起来很是炽烈。

　　叶沐茜想到当初李枫承受过金乌血，这样的异象自然奈何不了他：“他能承受的住，这对他来说这也是一场机遇。上古时期，传闻有绝世强者引来天火焚烧，成为了金刚不坏之身。”

　　“那李枫会成为金刚不坏之身吗？”顾妙妙眼睛都直了。

　　“瞎想什么呢？”叶沐茜白了顾妙妙一眼，“结丹期的异象强大也是有上限的，比不上那些绝世强者引来的异象，威力自然也差很多，金刚不坏之身是何其恐怖的存在，岂是那么好成为的？”

　　“上古修行之路居然这么强啊，叶姐，我们可不可以走啊？”顾妙妙等人眼睛都亮了起来。

　　叶沐茜白了他们一眼道：“你以为这条路这么好走啊？没有机缘是无法走出来的。”

　　说到这，叶沐茜不由想到李枫被金乌血焚烧的经历。心想这种机缘下，走出上古之路也不奇怪。

　　“天火焚烧啊，要是我也能有，肯定让人嫉妒死！”有一个女子满怀希望的说道。

　　听到这句话叶沐茜不由笑起来：“就算你走上古修行之路，也不一定能出现天火焚烧的异象。这种异象在上古也算极为靠前的异象了。”

　　“啊……异象还分等级啊？”

　　“当然！天火焚烧，刀斧加身都算是极为靠前的异象。”叶沐茜回答。

　　“那最强的异象是什么呢？”这些女子显然忘记了自己的危险，开始兴奋的问道，她们觉得这些很有兴趣。

　　“鬼哭狼嚎！传闻有绝世天才走上古之路，在突破的时候，有鬼神嚎哭来影响其心志，同样是说天地出现绝世人物，吓的鬼神都要哭泣。”叶沐茜说到这些的时候，神情有些恍惚，她不知道这是一种怎么样的画面，但想来应该震撼世人吧。

　　李沐苔等人同样神情向往，心想能引来这样异象的人，那该是什么风姿？

　　而就是此刻，在天地之间，突然又有轰隆隆的声音响起来，这次雷电好像和上几次不一样了，居然能看到有一道道雷电穿梭，这些雷电不断的汇聚，而后化作一条条巨蟒一样，声如同擂鼓。

　　“快退！”叶沐茜看到这一幕，面色剧变，猛然的拉住顾妙妙等人，往着狭缝一个角落快步而去，她们一群人挤在一起，狭小的空间生生的让出了一处空地给李枫。

　　“不是上古修行之法！”叶沐茜面色震撼的看着李枫，“他走的上古极限之路。”

　　遮天霹雳，凝聚出一条龙影盘旋在李枫身边，声音轰隆隆化作巨大的声波，直冲他们的耳膜。

　　“怎么可能？”叶沐茜眼睛都瞪直了，不敢置信的看着李枫，“他怎么可能做到？”

　　叶沐茜心跳的厉害，愣愣的看着李枫，整个人陷入了失神。顾妙妙等人微微一怔，心想叶姐这是怎么了？有什么值得她这样大惊小怪？

　　叶沐茜见到了让她震撼的一幕，在李枫身边恐怖的雷电不断的汇聚，化作一条条龙影，而后这些如龙影般的雷电，向着李枫的耳鼻口就直接轰了过去。

　　轰在李枫的身体之上，李枫的身体忍不住颤动了一下，但很快就稳住了身影，任由这恐怖的雷电在自己的七窍中穿梭。

　　没错，这恐怖的雷电化作成龙了，直冲李枫的七窍而去。轰隆隆震动，电光闪动。

　　叶沐茜早已经震撼在原地，她之前以为李枫走的是上古修行之路。现在才明白，李枫走的上古极限之路。

　　一个人修行到极限极为不易，而要突破极限就更难了，要是需要每一项都突破极限的话，就更是难上加难了。而上古极限之路，就是每一项都要突破极限。

　　鬼哭狼嚎的异象，够恐怖，能展现鬼哭狼嚎异象的人，一定是突破过好几项极限的存在。但即使这样的人，也还不能算作是上古极限之路。

　　上古极限之路走的是，每一项都要突破极限，有一项未曾达到，都不能算，想想这会不，是多么的坚难

　　“天有妖孽，必有雷打之势！”

　　这是关于天雷的传说，鬼哭狼嚎虽然恐怖，可在这之上也有更为恐怖的天劫，传闻有绝世强者，能引来九天大雷的轰杀。

　　雷电！号称天劫之力！一个人惊艳到天地都要开始镇杀了，这说明此人是天妒之人，只有足够的优秀，才能让天地嫉妒，让天打雷劈。

　　而走出上古极限之路的人，就是让天地嫉妒的存在。天打雷劈之人，因为，在修行一途上，近乎达到完美，让天都开始忌惮了。

　　“轰……轰”

　　雷电在雷打山的上天空汇聚，不断的劈向李枫的身上，雷电在李枫身上穿梭。李的身体颤动不已，但却依旧疯狂的吸收着天地元气。李枫低喃“这真是个好地方啊！雷打山，自己正好被雷打！”

　　叶沐茜看着在李枫七窍中穿梭的雷电，她知道这只是开始而已。真正的天劫岂会只有这么一点威势？

　　果然，不一会儿，雷电更为狂暴了，恐怖的雷电不断的凝聚，轰隆隆的巨响让顾妙妙等人身体都忍不住颤抖起来，看着一条条龙影一样的雷电，不断落在李枫身上，叶沐茜心中寒意不断的冒出。天籁小说网

　　“叶姐，他这就是雷劫吗？”其中一个娇柔的女子颤声问着叶沐茜，“传闻遭天谴的人，才会降下雷劫。李枫这是在遭雷打啊……”

　　叶沐茜苦笑，走上古极限之路的人就是遭天谴雷打的存在。看着一群脸色苍白的女子，叶沐茜苦笑，心想这才开始呢？她万万没有想到李枫会有遭雷打的一天

　　雷电出现的越来越多，到最后这些雷电隐隐约约化作人形般，它们仿佛手握刀剑，直接扑向李枫，不断的劈砍轰向李枫。

　　“人形雷轰？”看着宛如雷神显现般的雷电，有人忍不住吞了吞唾沫。

　　李枫此刻宛如靶子一样，被这些雷电从各方肆虐，整个人被雷电给完全淹没。轰隆隆只剩下电光。

　　幸好叶沐等人挤在一起，给李枫推了出去很远。要不然她们等人怕是一个照面就会被这些雷电轰焦熟。

　　场中出现了恐怖的一幕，虚空出现雷电，雷电汇聚，隐隐约约汇聚人形，宛如雷神亲临，疯狂的轰击李枫。

　　李枫盘腿坐在那里，他也没有想到会出现雷劫。恐怖的雷电每一击都打的他剧痛无比，整个人都被轰的发麻了。但李枫却咬着牙齿，疯狂的驱动龙神的力量。这被雷打的感觉很不好啊，真的很痛啊！李枫惨叫不已！

　　不过不久，李枫龙神的力量真的很神奇，在李枫全力的驱动下，即使雷电的力量都能吸收。化作恐怖的天地元气，补充到自己体内，这也让这些致命的雷电伤害减少了不少。

　　李枫更是疯狂驱动龙神之力，护住周身，生生的抗住这些雷电的轰击。一道道雷电和龙神的力量在交锋，龙神狂暴的力量居然直接裹住雷电，把它给磨灭了，化作天地元气，浩荡的天地元气不断的涌入到身体中，李枫感觉的自己的实力越来越强大。

　　识海开辟，无边无际，完全不像其他普通人的识海。李枫心神没入其中，在识海的中心，李枫成型的元神盘腿坐在那里，宛如是李枫的缩小版。

　　无穷无尽的天地元气涌入到其中，化作条条河流一般，灌输识海中。在元神的周边，顿时成为了一座湖泊，湖泊中心李枫盘腿浮在那里，李枫感叹，这才是真正修仙的开始吧，开劈识海后，李枫现在感觉自己和以前完全不一样了。

　　“第五波了！”叶沐茜在缝隙内，看着恐怖的雷电不断的轰向李枫。一波比起一波强大，到最后那些雷电强大的让叶沐茜都惊悚，心想这一击足以让一个凝玄期重创了。只是，李枫却盘腿坐在那里，不断的承受着。

　　雷电出现的越多，代表着其越让天地嫉妒，其天赋越强。此刻，李枫已经坚持五波了，他的天赋当真这么强大？

　　李枫自然不知道叶沐茜在想什么？他依旧疯狂的驱动龙神力量。要不是有龙神之躯，他真的难以抵挡下如此雷电，说不定真的被这雷打死了，李枫更是疯狂的驱动龙神的力量，一道道霸道狂暴的力量冲了出去，生生的抗住这一波波的雷轰。

　　李枫清楚，五波不会是结局。他的元神太过强大了，借着龙凤精血相融，太古龙骨，太古龙魂，还祖龙之身的原因，元神远不是常人能想象。还有古龙剑。

　　李枫不知道古龙剑到底是什么，内竟然内孕了一个世界，但知道这很不凡，绝对是神品。沾染了这样的气息，五波雷电岂会结束？李枫觉得，应该会是极致数九！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第八十八雷打的李枫（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 