    南朝乐府诗中有不少关于男女之间浪漫场景的描述。

    “碧玉破瓜时，郎为情颠倒，感郎不羞郎，回身就郎抱。”

    这是直白的《碧玉歌》。

    “开窗秋月光，灭烛解罗裙，含笑帷幌里，举体兰蕙香”。

    这是含蓄的《子夜四时歌》。

    伴着夏日里寻常不过的蝉鸣, 终于到了一生中最值得铭记的瞬间，温桔嘤咛一声，樱唇里轻轻抽了口冷气，双眉紧紧锁在一起，痛彻心扉。

    她咬住下唇，急促的气流从瑶鼻中飞快地喷出, 吸入, 一片晚霞般明亮的绯红浮现在双颊，蔓延, 扩散。

    “慢点......好了。”

    温桔拨开汗湿粘在脸上的棕色发丝，满眼爱慕地望着顾允，轻语呢喃。

    直到两人共同攀上这珠穆朗玛峰的最高处时，房间里澎湃的荷尔蒙才如同枪口末端的硝烟般渐渐散去。

    ......

    没有什么比顾允胸膛的温暖和真实更重要，温桔搂紧一只手臂，充满幸福地闭起了眼，等待急促的心跳平息。

    人世间最美的体验真好。

    她作为初代网红，网上冲浪的频次自然不用多说，各种文章电影段子早就信口拈来，只差三个180的白马王子付诸实践了。

    “我要喝水。”

    温桔的体质非常出众，一丝疼痛过后很快恢复了过来，只是嘴巴发干。

    “想喝什么？我去拿。”

    “可乐，要冰的。”

    顾允亲了亲她的额头, 起身下床，从冰箱里拿出两瓶冰可乐。

    “你不准喝这个。”

    温桔倚在床头的靠枕上，玉腿横陈，拦住顾允的路，咯咯笑了起来，“可乐会杀死某种物质，我喝可以，你不准喝。”

    顾允把自己手中的可乐放回冰箱，接了一大杯温水，咕嘟咕嘟补充了一番水分后，躺在温桔身边说道：“反正某种物质我多得很，杀一点就杀一点呗。”

    温桔伸出一根手指在他眼前晃了晃：“不行，人家书中说了，你是农家肥，给你一滋养，花就开得更美啦，我得省着点用。”

    打破了某种界线后，两人言语间再也没有隔阂，肢体接触也显得那么随意。

    “这东西怎么用得完......又不是天天......”

    顾允莞尔一笑，正值青春当年的男生火力无限，一个媚眼都能瞬间起飞，他的目光中充满了自信。

    “好了, 我想问你一个问题。”

    温桔扶住顾允的肩膀, 神情认真，喜欢归喜欢, 同样了解到顾允对她的心意之后，她终于可以鼓起勇气问他这个问题。

    她心中一直有根刺。

    上次和顾允去乐园科技的办公室，本来一切正朝着水到渠成的方向前进，偏偏被她看到了其他女孩子的粉色衬衫，这个衬衫的主人是谁？

    一起出席政府招商会的时候，倒水的女公务员穿的正是这件衣服，当时她以为是巧合。

    直到在南湖大学的毕业生宣讲会上，优秀毕业生代表和她再次出现在同一个场合，温桔这才在心中确定，她分明就和顾允认识。

    世界上本来就没有那么多巧合。真正的细节不会藏在巧合之中，而是在日复一日的寻常事里。

    “嗯，你问吧。”

    顾允捏着少女的小腿，光滑的肌肤触感绝佳，爱不释手。

    “那天衬......”

    别墅的门铃同一时间叮叮振起，响彻全屋，温桔的话哽在了喉头，还没说出口就被打断了。

    “您好顾总，我是博大集团的员工，来给您办一下登记手续。”

    博大集团的置业顾问非常专业，明明是下班时间，老板博畅一个电话，连夜赶到了世纪江尚小区。

    顾允和温桔穿戴整齐，打开门把对方迎接到客厅。

    整个手续办理过程很快，时间也不早了，温桔复印了一下身份证明，便在合同上签署了自己的名字。

    置业顾问毫不拖泥带水，工作做完，干净利落地收起手续，告别离开。

    空荡荡的客厅里，顾允重新挽住温桔的腰肢，问道：“你刚刚问什么来着？”

    到底要不要问呢？

    温桔咬住了下嘴唇，心里愁肠满腹，纠结得不行。

    她从小就在貌合神离的家庭中长大，其实她心里很清楚，像顾允这样六芒星图拉满，各项指标强到可怕的男孩子，只守着一个女人平凡地度过一生，可能性为零。

    经过卧室到客厅一番内心天人交战的旅程，看到置业顾问对顾允无微不至的态度，温桔一瞬间想通了许多事情。

    似乎也没什么好问。

    只要开口，答案就显而易见，那件衬衫，一定是华诗圆的。

    开口揭穿了这个问题之后，接下来自己要问些什么呢？

    温桔低下了头，突然开始抗拒这种做法，不愿意往下想了。

    难道要像妈妈一样指着鼻子问他，那个女人和他是什么关系？

    她宁愿不开口要这个答案，只要顾允心中有她就好了。

    如果顾允在尖锐的问题中撒谎，踟蹰，抉择，那这样的爱情，她根本就不想要。

    换句话说，即使顾允承认了华诗圆是他的女朋友，那又能怎么样呢？

    温桔和顾允，包括横插一足的温青山，早就通过咖啡正义这一羁绊连接在了一起，分手赌气不见他，听起来很简单，蒸蒸日上的事业呢？父亲为了她的全心投入呢？

    她做不到。

    更何况她心里很清楚，顾允是喜欢她的，即使自己生气分手，以顾允的性格，绝对不可能放过她。

    一向骄傲的温桔，她有这个绝对自信。

    窗外微风轻轻吹过帘子，树影在空中摇曳，小区外的人工泉水潺潺流入池塘，风景十分漂亮。

    “说呀，你刚刚想问我什么？那天衬......？”

    “没什么。”

    温桔浅浅一笑，心中已经做好了决定。

    顾允怀疑的眼光还未消失，温桔撩了一下耳畔的碎发，重新环住了他的脖颈。

    “我想问的是，那天趁人不注意，偷偷吻我，你心里在想什么？”

    ......

    两番交战之后，顾允身心俱疲，闭上眼沉沉睡去。

    温桔一把拉开半挂着的窗帘，繁星闪烁，窗外另外一片风景摊开在眼前。

    她回头望了一眼沉睡的爱人，忍不住轻轻唱起歌来，声音如空谷幽兰，清澈透亮。

    你是窗外另外一片风景

    在你眼里我是什么关系

    你的呼吸藏在我的爱情里

    何时能诚实面对自己

    唱到关键处，她干脆翘起脚坐在窗台边缘，一口喝光了杯中剩下的冰可乐，微微哽咽中点缀着一丝甜蜜。

    我们从不开口那个原因

    那一句我爱你

    永远像少了勇气

    别人都说

    我和你之间的关系

    没有人相信只有关心

    最后一段，她没有唱出声，只是小声吸了一下鼻子，踮着脚回到顾允身边，抽出手臂，躺了上去。

    我们从不正视那个问题

    那一些是非题

    总让人伤透脑筋

    我会期待

    爱盛开那一个黎明

    一定会有美丽的爱情

    ......

