    几人闻言，相视一笑，东方不败率先按耐不住，站出来说道：

    “走走，我先来。”

    说着，东方不败一头扎进了门内。

    其他人看了，也是效仿，吕小布第二个进入，唐三第三个，徐汉则是向王汉和涂山白点了点头后才进入门内。

    当四人都进入门内，涂山白挥手收起了门。

    见此，王汉笑道：

    “白，把你四哥安排到东方一族去，能办到吗？”

    涂山白道：

    “有点困难，黄泉族那帮蚯蚓已经注意到我了，可能。。。。”

    王汉打断道：

    “尽力去试试吧，能办就办，老四既然姓了东方，这灵血就必须给他安排上。”

    涂山白道：

    “是，我尽力。”

    王汉道：

    “行了你去吧，我也要准备了修炼了。”

    闻言，涂山白点了点头，身躯消散融入苦情树中。

    见此，王汉坐到自己的位置，挥手间，身前上再出现一个人。

    这人顶着一副老态模样，看着有点像老天师，王汉见他，说道：

    “以后你就是张天师。”

    张天师闻言，拱手一礼，以苍老的声音说道：

    “是！”

    王汉道：

    “徐汉他们的转世是为了修炼，所以我将他们的法力和记忆都进行了封印，转世后，他们不会有力量护体，在实力达到一定程度之前他们也不会恢复记忆，你的任务就是找到他们，保护他们，教导他们，一直到他们拿回记忆，明白吗？”

    张天师道：

    “明白。”

    王汉接着道：

    “咱们所有的功法，除了延长寿命的，你都可以交给他们，他们能到什么实力能活多久都看他们造化，我借一半的力量给你想来也就够了，若是遇到解决不了的事，到涂山去找王青，她会帮你。”

    闻言，张天师点了点头。

    见此，王汉又拿出了一个噬囊，交给张天师，安排他离去后，王汉喃喃道：

    “除了功法就只有一些基本常识，没有我的记忆，就看看你能不能走出自己的路了。”

    说着，王汉再挥手，之前的那些灵魂体再次破开迷雾出现。

    王汉从众灵魂中挑出了代表王权霸业和东方淮竹的小人，将东方淮竹捏在手里，王汉道：

    “先从你开始吧。”

    说着，王汉将东方淮竹的灵魂向空中一扔，然后，浑身变成金色，化为一道流光钻进了东方淮竹的灵魂里。

    王汉开始修炼，自此，苦情树内彻底变得空荡荡的。

    在一行人转世的过程中，时间飞逝，世代轮转，飞速的三百年过去。

    这期间，徐汉四人多次转世，在王青和张天师通力教导下，四人中，徐汉和唐三在第一世找回记忆，东方不败和吕小布分别在第二世第三世找回了记忆。

    在都找回了记忆后，几人回到了苦情树。

    四人出现在苦情树内，王汉正在修炼，察觉到几人回来，王汉睁开双眼。

    看着四人都有了自己的模样，也走出了自己的路，王汉心里满意的笑了笑。

    虽然心里满意，但是王汉还是一脸严肃的说道：

    “三百年，这可比我想的要长的多。”

    吕小布道：

    “要不是老大你阴我们，我们不用二十年就能回来。”

    见吕小布呲牙咧嘴的笑着，王汉道：

    “这是为了你们好。”

    东方不败闻言，说道：

    “三百年啊，老大你知道这三百年我们怎么过的吗？这么长时间，实力也就比之前强了一倍，老大，我们血亏啊。”

    王汉看着东方不败那跳脚模样，说道：

    “区区三百年而已，很久吗？再说了，要不是你们俩个贪玩跳脱，拉了后腿，说不定还能快点，还跟我抱怨实力提升少，谁的原因不知道吗？”

    见王汉一脸严肃，东方不败瞬间不说话了，吕小布也是低下了头，小声的喃喃，不知道在说些什么。

    见此，王汉变出了四个蒲团，冷冷道：

    “坐！！”

    闻言，四人熟练的坐下，一个个的都安静着，低着头默默等待王汉发话。

    然而，王汉并没有再斥责他们，对着几人的头顶一挥手，王汉扫清了几人头顶的迷雾，迷雾消散露出一片星空。

    看着星空，王汉道：

    “抬头向上看看。”

    闻言，四人同时抬头向上看去，看着那些闪烁的星光，吕小布疑惑道：

    “什么时候，苦情树里会有星空了？”

    闻言，唐三道：

    “那不是星空，那些是灵魂。”

    说着，唐三看向王汉，王汉见他看过了，笑道：

    “小三说的不错，那些是灵魂。”

    闻言，东方不败道：

    “乖乖，这么多，老大你怕不是吧全世界的人都拉来续缘了吧？”

    说着，东方不败又否定道：

    “不对啊，这样也不够啊？”

    东方不败疑惑的看着王汉，王汉则是让徐汉来解释。

    徐汉受意，解释道：

    “这些灵魂大部分是咱们轮回之前的那些灵魂，只不过，老大对他们使用了分魂之法，所以他们才会有怎么多。”

    闻言，东方不败点了点头，恍然大悟。

    徐汉接着说道：

    “之前我回来过一次，大概是一百五十年前吧，当时老大就在着手办这件事，用分魂之法创造灵魂，再用他们去填充内景。”

    吕小布道：

    “填充内景？”

    徐汉点了点头说道：

    “为了能更好的修炼情力，老大将这些灵魂和老白的内景链接在了一起，将他们填充到精神世界，相当于让他们在哪当npc，然后让我们在内景中轮回，之前我体验过简单版本的，很不错，一天内让我轮回了好几次。”

    闻言，王汉道：

    “之前那是1.0版本现在是2022.05版本。”

    吕小布道：

    “2022.05版本？老大你敢不敢更新的再快点？”

    王汉没有理会吕小布的吐槽，而是对徐汉道：

    “现在这东西已经基本稳定，在老白的精神世界里，我一共搭建了三个世界，一人世界，狐妖世界和普通世界，一人世界从抗战开始然后到罗天大醮重启，加载了一人的力量体系，狐妖世界从王权无幕开始然后到现在重启，加载了狐妖的力量体系，普通世界，从原始开始，加载基础物理等概念，每个世界都在以一比一甲子的时间进行，既然你们回来了，那就都进去轮回去。”

    说着，王汉看向东方不败和吕小布。

    两人见此，连忙摆手，吕小布道：

    “等等等，老大我们才回来啊，休息一下吧。”

    东方不败道：

    “就是，轮回了几世，几百年的光阴，我们需要好好消化一下。”

    闻言，王汉若有所思，过了一会道：

    “这样啊，行吧，这么久的时间，确实需要消化一下。”

    吕小布和东方不败听了这话，松了口气。

    东方不败道：

    “我就说嘛，老大这么通情达理，一定不会让我们这么辛苦的。”

    吕小布道：

    “就是就是。”

    两人话落，王汉接着道：

    “修炼情力，内景里也能消化，单开一个世界给你们，同样一比一甲子，给你们一天的时间消化，明天就去转世。”

    “啊？！”

    说着，王汉一指点向两人，将两人定住后，王汉直接将他们打入了内景之中。

    一片空白的世界，两人生无可恋的出现，王汉通过一个圆形的光圈看着两人，王汉道：

    “好好消化，要是明天实力没有太大的长进，以后你们的转世就不由你们控制。”

    说着，光圈消失，独留下两人。

    东方不败见此看向吕小布道：

    “这下完了。”

    吕小布叹了口气说道：

    “还是好好修炼吧。”

    说着，吕小布一挥手，将纯白的世界变成了碧绿的草原，身边出现一张床，吕小布一屁股做了下去，开始修炼。

    东方不败见此，撇撇嘴，同样一挥手，变出两颗树，再在树间挂起了一个吊床躺了上去。

    内景外，王汉看着这一切，无奈的笑笑，转过头来看着徐汉和唐三。

    王汉道：

    “你们俩呢？”

    闻言，徐汉率先道：

    “我去一人之下的世界吧，老大你帮我新开一个副本，我想体验陈朵的遭遇。”

    王汉点点头，说道：

    “可以，一人之下的世界不算麻烦，单开一个用不了多少灵魂，这就给你开，小三你呢？”

    唐三闻言道：

    “有没有退婚流，我想试试！！”

    闻言，王汉和徐汉愣在了原地，看着一脸认真的唐三，王汉回过神来，说道：

    “退婚的桥段要在狐妖世界或者普通世界里找，一时间可能找不到，要不你换一个？”

    唐三闻言，说道：

    “那行吧，普通世界发展到什么程度了？”

    王汉道：

    “类似于咱们以前的战国时期吧。”

    唐三道：

    “那我就去普通世界吧，不用单开。”

    王汉点了点头，一指头上的星空，王汉道：

    “我将方法传给你们，你们自己去选吧。”

    说着，王汉将法决传给两人，接受了法决，两人瞬间就进入了内景，开始轮回。

    王汉在外界，想着唐三说的退婚流，同样开始了轮回。

    

