    嘴硬的下场是什么，张扬已经在父皇这里体验过了无数次。

    在寻常时候，昊天还算得上一个是随和的父亲，可一旦涉及到小太子修行方面的事宜，便会无情的展露出他严厉的一面。

    再加上平日里满嘴生花，见了谁都是好话不离口的小太子，偏偏在修行的时候最是嘴硬...从不认输服软，这一来二去，便形成了眼前这种局面。

    “又上头了。”

    瑶池才平缓下来的一颗心，不禁再次提起来...父子俩的脾气要说谁最清楚，无疑就是她自己，作为天帝的天后，太子的母后，瑶池知道这父子两个又杠上了。

    她也不是没有劝过圣道，让他不要老跟他父皇顶牛；也给昊天吹过枕头风，让他下手注意着点儿，老跟孩子较什么劲儿？

    父子两个每次都是表面上答应得好好的，可一扭脸儿就把自己的话当成耳旁风，依旧是我行我素...最可恨的就是圣道这个臭小子，明明就是他自己上去找打，可偏偏被教育的时候一声不吭，完事儿之后遍体鳞伤的来找自己处理伤口。

    瑶池一看就知道是圣道的顶牛不服输的老毛病又犯了，他是你爹，输给他又不丢人？

    再说你什么修为，你父皇什么修为？偏偏要跟他较劲儿？

    吃亏的是谁？

    玄女也在一旁惊叹，一来是惊叹天帝与太子的父子关系；二来更是惊叹圣道太子的实力。回想起自己同他切磋时的场景，依稀记得自己曾经说了一句：“各族之中年轻一代的修士中能够跟我打成平手的没有几个，你我勉强算是平手，那我也算你厉害好了。”

    若是没有记错，那一场比斗是以自己略占上风而结束的。

    唰——

    俏脸微红，脚趾稍稍扣动了两下，不自觉的往瑶姬长公主的身后藏了藏。

    并且在心中暗暗祈祷：希望扬兄已经忘记了这句话。

    虽是如此，但玄女还是在一旁为圣道太子暗暗打气，虽然她也并不看好圣道太子能够扛过一道剑气，但立场还是要有的。

    咻咻咻——

    剑气四溢纵横，在凌霄宝殿的后墙以及地板青石之上，刻画出了道道剑痕，单从剑痕之上亦能感受到昊天的剑韵，磅礴雄浑，虽然从中感受不到的非常明显的杀气亦或是攻伐之力，但其中蕴含的煌煌威势...已经让人忍不住想要臣服在这一柄帝王剑下。

    西王母看着四散的剑气，心说：昊天还是手软了，否则这剑气并不会这般散漫，而是会凝实斩下。

    这念头刚在西王母的心里闪过，就看原本有些涣散的剑气瞬间凝聚在一起，剑气原本绽放的着的明黄色光辉，在同时收敛起来，原本只是具有一个剑形的剑气，此刻竟转化为了一柄实质性的宝剑。

    这已经不是简单将剑气凝实了！

    昊天竟然如此手段？

    小太子危！

    刺啦！

    一声轻响，虽然自己的昊天剑的剑鞘并没有损伤，但素色云界旗一直罩着自己的防护，顿时被父皇手中的“剑”撕开了一个口子。

    咣当！

    有是一股巨力袭来，霎时间便觉着双手发颤，胳膊沉重。

    啪嗒！

    原本高举着的昊天剑，仅凭双臂的力量再也无法支撑，双臂下沉，父皇压着昊天剑，直接的把剑架在了自己的肩膀上。

    只差一寸，剑便会嵌入血肉之中。

    昊天的眼神盯在圣道的身上，眼中并对自家儿子不自量力的没有嘲讽，甚至还有点儿欣慰：“不错。”

    剑指缓缓的抬起，一同起来的自然还有那剑气形成的利刃。

    呼——

    听到昊天的话，众人下意识认为他在一击不成，就要收手了。

    但张扬并没有放松警惕，八九玄功疯狂运转，在父皇面前并不算强横的力量，全部扭送在双臂之上——

    嘭！

    一声巨响！

    张扬的身体直接被横贯着甩出去，狠狠的砸在一旁凌霄宝殿的后墙之上。

    风云震荡。

    原本已经松了一口气玄女竟是看到天帝抬起的手，再次狠狠的向着圣道太子斩落，而太子并没有如她们一般掉以轻心，在同一时间以剑相迎。

    只是力量上的差距依旧存在，太子被天帝那强横到不讲道理的力量，直接击飞出去...此刻才堪堪从墙体之上滑落。

    王母娘娘咬着银牙，她差点又没忍住，源根在头上带着的银钗，都已经握在手里了。

    踉踉跄跄。

    张扬以昊天剑勉强撑着自己的身体并没有倒下，只看他煞白的脸色以及虚浮的脚步，也知他已经是强弩之末。

    本着来看笑话的瑶姬，此刻神情严肃，已经收敛起了嬉笑之态，看向侄儿的目光，也不经意间带上了几分佩服：不愧是我带出来，就是硬气。

    咔嚓——

    正在众仙心思万缕之时，听得昊天处传来一声轻响，再去看时却见他手中凝实的剑气，不知何时布满了裂纹。

    砰~

    又一响，长剑化作金色的粉末，从他的手中缓缓随风飘扬。

    “哈哈哈哈！”昊天看着双腿还在发颤的张扬，终于展颜笑道：“很好！”

    心中却也同时说道：但还远远不够！

    噗通——

    “扬兄！”

    玄女竟第一个冲上前去，将他揽住，从腰间的香囊处掏出一粒师门仙丹，喂入张扬口中。

    稍慢了一步的王母娘娘，终究是一脸唏嘘的收回了自己已经探出去的左脚，随手把银钗插回发间，对着身边的瑶姬说道：“瑶姬啊，去帮着玄女把圣道送回东宫。”

    昊天正想说用不了那么多人时...却正巧被瑶池凤目一扫，顿时就不说话了...师妹那儿都好，就是对圣道过于宠溺，只是稍稍受些挫折便要向自己发威。

    却不想想自己这个当爹终究不会害了他，若是出了天庭，当真碰上什么硬茬子而不知如何应对时，那才是大大的坏事儿。

    其实道理瑶池都懂，但往往这个时候，她就不愿意讲道理。

    瑶姬挠挠头，心说：我这会儿上去是不是有点儿不合适？

    正在思索间，却见那边儿的玄女颇有些手足无措，正向着自己说道：“长公主殿下，麻烦了。”

    西王母眨眨眼，似乎觉着周边儿的气氛不太对，连忙道：“吾也去搭把手。”

    然后三位女仙就抬着已经恢复过来的张扬匆匆离去，瑶姬还捂着张扬的嘴巴，不让他乱说话...不过他也没有要乱动弹的意思，难得享受三位女仙的照顾...甚至有点儿沉迷其中，不想被放下。

    等众人走远之后，瑶池才一步步向昊天走过去，周身似乎散发着紫黑色的气息。

    “师妹，冷静些...当心动了胎气。”

