    “老哥，不是……这电瓶我不能卖给你啊……”

    “兄弟你这话什么意思？看不起老哥是吗？”

    “唉，我真不是那个意思，就是，和我做生意的人吧，要么破产，要么关门了，我不想坑你啊……”

    “这么邪门？我不信，我孙有福做了大半辈子生意，什么大风大浪我没见过，兄弟，卖给我吧，价格肯定很公道。”

    “而且我一看你鬼鬼祟祟，就不像是什么好人，你手里这俩电瓶是偷来的吧，正好我路子野，卖给我保你稳赚。”

    “这……”

    ……

    那收电瓶的老板孙有福实在是太社会了。

    一眼就看出杜归的电瓶是偷的。

    没办法……

    盛情难却啊！

    “想不到这钱竟然如此好赚。”

    杜归把五百块钱放进钱包里，一脸得意的骑着摩托车，向着买贾队长的那个花鸟市场赶去。

    之所以去花鸟市场。

    是因为网购的耗子药到不了，只能自己出去买。

    顺带着，把隐形摄像头也给买了。

    这样的话，回头就按卧室里，说不准还能抓住那个偷自己钱的鬼。

    杜老板可没忘记，先前自己的钱，莫名其妙变成冥币的事。

    很快。

    就到了花鸟市场。

    “耗子药，十块钱一包。”

    “耗子药，十块钱一包。”

    卖耗子药的小贩屁股下坐着马扎，旁边放着个喇叭，循环着洗脑的叫卖声。

    “给我来十包。”

    “好嘞，贵客……”

    ……

    又来到卖摄像头的店。

    杜归走进去，就扫视了一周，但监控很多，却没有隐形摄像头。

    店老板是个中年人。

    那人面带微笑：“小兄弟，你戴着头盔看起来鬼鬼祟祟的，是不是想买点黑货啊？”

    杜归惊讶的问：“啊？什么是黑货？还有，我看起来很鬼鬼祟祟的吗？”

    店老板微笑着说：“黑货就是隐形摄像头啊，来我这里买这玩意的，要么戴口罩，要么戴帽子，像你这样戴头盔的倒是挺有创意。”

    杜归懵了：“我戴头盔就鬼鬼祟祟了？”

    店老板微笑道：“正经人谁戴头盔啊，跟我来，里面有专门偷拍的隐形摄像头，还有安装指南，老客户用了都说好。”

    ……

    离开了花鸟市场。

    杜归满意的骑着摩托车，往老街那边赶去。

    现在正值中午。

    烈日炎炎，热的人汗流浃背。

    来到安宁路十字路口的时候。

    杜归瞥了一眼建筑工地，那边显得很阴凉，远远的望去，整个建筑工地都好像被套上了一层阴间滤镜。

    荒凉且死寂。

    自从上次把黑色编织袋弄死以后，那边已经成了杜归的地盘。

    嗯……

    听起来好像也挺不正常的。

    不过，对杜归而言，建筑工地是如家饭店的未来的新业务，他一直在往里面投入资源，让四个工人鬼，带着那些怨鬼在着手开发。

    鬼开发的房子，自然不是给人住的。

    如今已经初见成效。

    “看样子，我很快就能变成鬼界房地产大亨了，就是不知道，到时候这些鬼房子究竟有什么能力，我把它们卖给鬼，鬼就得变成我的房奴？”

    “还是说，会有别的效果？”

    杜归心里十分期待。

    他总感觉，建筑工地那边的鬼房子如果建成，会给自己一个很大的惊喜。

    但他很清楚。

    按照现在的情况来看，要不了几天，就会有第一套鬼房子建成。

    到那时，自己一定要找个鬼住进去试试。

    想到这。

    杜归就喜滋滋的骑着摩托车往家里赶。

    ……

    几分钟的功夫。

    杜归骑着鬼摩托回到了如家饭店。

    卷帘门升起，他拎着耗子药和隐形摄像头就走了进去。

    而在店门口的下水道闸口里。

    如同石油般的物质，正在里面蠕动着。

    鬼影那瘦长的身体，被死死钉在这下水道里。

    它这几天，不停挣扎，不停的反抗。

    它想要离开下水道。

    甚至，以后只要有杜归在的地方，它就离的远远地。

    可是……

    鬼影做不到啊……

    无论是怎么反抗，它都没法从下水道里逃出去。

    真就是蹲坑蹲到死。

    这时候。

    下水道上方投射下来的光亮，忽然被遮住。

    杜归拿着一块夹着老鼠药的馒头，瞪大了眼睛往下水道里瞅：“这下面好黑啊，怪不得那个大黑耗子喜欢往这里钻。”

    “又臭又脏，还潮的一比。”

    一听到那个如同梦魇一样的声音。

    鬼影便恐惧的不敢有任何动作。

    它死死贴在墙壁上，动都不敢动一下。

    噗通……

    一个馒头扔了下来，落到了水里。

    待杜归离开以后。

    鬼影抬头看了一眼上方。

    也不见它有任何动作。

    水里泡着的那个馒头，就诡异的悬浮了起来。

    鬼影歪着脑袋看着馒头。

    许久……

    它张开嘴巴，一口将其吞下。

    ……

    在如家饭店的地底下。

    贾富和贾贵兄弟还没死。

    相反。

    两兄弟活的还挺好。

    但他们带来的煤油灯早就已经耗尽了。

    这里一片黑暗，谁也看不到谁。

    “哥，我感觉最近脸上长了些什么东西。”

    “弟弟，我屁股上也长了不少，我怀疑是痔疮，但又不痒不痛。”

    “唉，哥啊……我感觉，再困在这地方，我们俩肯定会崩溃的，我们得想想办法，逃出去啊……”

    贾贵是弟弟，他心里非常的担心。

    不知道为什么。

    这几天在下面，吃着如家饭店的残羹剩饭吃多了，他觉得自己的身体好像发生了某种变化。

    贾富叹了口气说：“逃不出去的，我已经认命了，隐灵会根本就靠不住，我只想死后，报复杜归那个王八蛋。”

    “他害的我们太惨了。”

    贾贵摸了摸自己的脸，说道：“哥，你就算死了，也不会报复他的。”

    贾富问：“为什么？”

    贾贵回答：“因为你已经快把自己PUA成功了，你要是变成了鬼，估计会成他的舔狗。”

    贾富愤怒的说：“放屁，我怎么可能会成为那个王八蛋的舔狗，我恨不得活撕了他。”

    正在这时。

    熟悉的水流声响起。

    贾贵心里默数：“3、2、1……”

    贾富立马就扑到了他们挖穿的如家饭店排水系统的破口处。

    一脸谄媚的说道：“杜老板又开锅了，太好了，谢谢杜老板，你简直就是我们兄弟俩的救命恩人啊……”

    这种话，贾贵最近已经听了不知道多少遍。

    他心里悲哀的想着，自己哥哥已经PUA成功了，杜归真是个王八蛋。

    可他觉得更悲哀的是。

    自己居然是最清醒的那个。

    正在这时，贾富惊喜的说道：“弟弟，有馒头吃，卧槽，还有肉馅呢，杜老板真是大善人啊！”

    下一秒。

    贾贵狂喜的扑上去：“谢谢杜老板。”

