    “哪来的老太婆，敢在我仙武世界撒野！”伴随着一道喝声传来，旋即只见三道人影瞬间出现了那碧瑶真人面前。

    这来者不是别人，正是姚曦、叶秋、唐迟三人。

    姚曦看到碧瑶真人的三生铃上榜后，就料到瑶池仙宫的人会来发难，毕竟按照规矩，道器都是需要上供给瑶池仙宫的。

    当然也不排除会有其他仙域之人觊觎这三生铃，前来抢夺。

    所以姚曦请唐迟与他一起过来帮忙，结果这家伙把叶秋也带来了。

    如今唐迟已经踏入准圣境后期，而叶秋更是突破到了圣人境。

    唐迟大手一挥，法力澎湃涌动，瞬间将那青茶仙尊的法力击溃，而那三生铃也顿时得以脱困，立刻飞到了碧瑶天尊手里。

    “老太婆，你谁啊？”唐迟目光鄙夷的看了看坐辇车里中年女人，问道。

    听到对方称呼自己老太婆，青茶仙尊一张脸气的一阵青一阵紫。

    她虽然的确年纪很大，但也没到老太婆的程度。

    而且她十分在乎自己的容貌，更是不惜耗费功力，修炼驻颜秘法，如今容貌看上去也很年轻。

    所以听到唐迟称呼她老太婆，简直刺耳又扎心。

    若非对方修为比自己还高，更是有一名圣人强者在，她保证让对方立刻化成飞灰。

    “几位高人，我乃罗天仙域瑶池仙宫大长老，青茶子！不知几位高人是何方神圣？”青茶仙尊从辇车里走了出来，强忍心中怒火，说道。

    “师尊，你没事吧？”姚曦却是来到碧瑶真人身旁，担忧的问道。

    “无碍，姚曦，你怎么突然回来了？”碧瑶真人很是诧异，而一旁的瑶池圣地长老，以及众多弟子们心中却是大喜。

    有姚曦和那两青云门的高人在，定然能为她们圣主主持公道。

    尽管对方是瑶池仙宫的人，但既然根本没把她们当自己人，她们心里自然也不会将她当成是自己人。

    比起瑶池仙宫，青云门更像是她们的依靠，她们的朋友。

    听到姚曦称呼碧瑶真人为师尊，青茶仙尊面色微微一变，心中惊讶不已。

    从那姚曦的气息来看乃是上仙境了，按理说下界圣地之人踏入仙灵境，就会迫不及待的飞升仙域，加入她们仙宫。

    这姚曦是怎么回事，而且如果她是瑶池圣地的人，那两外那两个男子呢？

    “弟子就是担心会有心术不正之人前来刁难您，所以特意请两位师兄过来帮忙！”姚曦如是说道。

    听到这里，那青茶仙尊的三观突然崩塌了。

    这准圣和圣人竟然是姚曦的师兄，那就是说他们都是瑶池圣地的人，这下界圣地怎么会出现准圣和圣人。

    要知道他们瑶池仙宫也就才一位圣人啊。

    不过既然是瑶池圣地的人，那便不足为据了，量他们也不敢真的以下犯上。

    “我不管你是谁，从哪来滚哪去，若再敢来此撒野，定取你老命！”唐迟冷声说道。

    青茶仙尊眉头皱起，厉声道：“既然你二人也是我瑶池一脉，便应该尊称我为一声长老，岂可如此以下犯上，碧瑶真人，你是如何教导弟子的，竟然如此无礼，难不成你们要……”

    轰——

    那青茶仙尊话还没说完，就被叶秋一脚踹飞了出去，直接将那犹如宫殿一般，极其华丽且夸张的辇车砸的稀巴烂。

    “废话真多！”叶秋一脸不耐的说道。

    “谁特么是你们瑶池一脉，也不撒泡尿照照自己！告诉你们，我们乃是那可是家大门派之人！不想死就赶紧滚，不然我们不客气啦！”唐迟呵斥道。

    四脚朝天瘫在辇车残骸中的青茶仙尊，满脸惊恐与困惑，她现在是完全被这几人的复杂关系搞懵逼了。

    但眼下她与没心思去想那些，圣人一怒，她这准圣着实扛不住啊。

    如今身负重伤不说，好不容易修炼的驻颜之术，差点被他一脚踢的面目全非。

    “大长老！”跟随青茶仙尊一道而来的那些仙人惊呼一声。

    但却没人敢轻举妄动，一个个也不复先前的高傲神色，忘记了自己乃是高高在上的仙人了。

    她们心中也是无比惊骇，无比惶恐。

    但听到唐迟的话，她们似乎也想到了什么，不禁抬头看了一眼榜单上那个闪闪发亮的名字——那可是家大门。

    难道是那个势力的人，那可是家大门……那可是家大门派！

    虽然她们也不是很理解这到底是个什么奇怪的名字，但细思极恐，眼前这几人或许就是那个非凡的下界势力。

    看来她们今天真的是不走运，遇到了不该招惹之人了。

    青茶仙尊从辇车残骸里爬了出来，头发凌乱，嘴角满是血迹，神态狼狈。

    她畏惧的看了看叶秋和唐迟，不敢多言。

    “我们走！”

    “等一下！”一直沉默不语的碧瑶真人忽然开口说道。

    “青茶仙尊，从今日起，我瑶池圣地将彻底脱离你瑶池仙宫！”碧瑶真人沉声说道。

    今日事情闹到这个地步，也只能如此了。

    而且她也想好了，那青茶仙尊刚刚如此对待她和圣地弟子，压根没把她们当人看待。

    更别说是当成自己人了，碧瑶真人很心寒。

    所以事已至此，所幸做个了断，彻底与瑶池仙宫脱离关系。

    “哼，说的真容易，你瑶池圣地受我仙宫庇护和福泽，修炼我瑶池一脉的功法，享受仙宫给予你们的支助，现在想背叛仙宫就背叛？你可知道脱离我瑶池仙宫要付出怎样的代价吗，你们这些人全都要废除修为……还有你，碧瑶真人，你要受到……”

    “噗——”叶秋手持苍天龙戟，直接贯穿了青茶仙尊的胸膛。

    青茶仙尊面色大变，话音戛然而止，震惊而恐惧的看向叶秋，还有那贯穿了她身体的强大法宝。

    “你……你……”青茶仙尊张了张嘴，却再也发不出声音来，她怎么也没想到，这几个人真的敢动手杀她。

    不仅仅是青茶仙尊，就连唐迟也没想到叶秋会动手。

    “世界终于安静了！”叶秋收回苍天龙戟，长舒了一口气：“这人叽叽歪歪真的是太烦了！”

    这个叫青茶仙尊显然是个不见棺材不落泪的家伙，放她回去，估计又搞事情来这里找麻烦。

    如今杀了也算是快刀斩乱麻了，而且他们门派连仙域最顶级的荒古世家都不怕，还会惧怕个瑶池仙宫这种小势力来找麻烦吗。

    杀了青茶仙尊就是给他们最好的震慑，也让他们清醒清醒，别以为自己是仙域势力就可以在下界为非作歹。

    看到青茶仙尊被斩杀，随行的那些瑶池仙宫之人顿时吓得面如死灰，瑟瑟发抖。

    她们也没想到这下界的人这么狠，真敢对她们下杀手，今日她们怕是真的回不去了。

    “碧瑶真人，碧瑶真人我们都是奉命前来的，并不想冒犯你们，真人替我们说句话，我们是无辜的啊！”一名宫装女子吓得连忙跪下说道。

    碧瑶真人看了看叶秋和唐迟并没有替那些人求情。

    “滚吧！”叶秋摆了摆手，他也懒得对这些弱小的仙人动手，杀了一个青茶仙尊起到震慑效果就够了。

    而且就算把她们全都杀了，也不可能让今天的事石沉大海，所以这些人杀与不杀，完全没有差别。

    “多谢高人不杀之恩，多谢高人不杀之恩！”瑶池仙宫众人连忙叩谢，旋即仓惶遁走。

    ……

    【感谢那可是广东人打赏120起点币，感谢正版终结者打赏100起点币，谢谢大家的月票】

