    目送着洛德三人离去后，托特和年老的特工分开，然后独自来到无人的角落，环顾四周确定没有人后，按下了耳边的一个通讯装置。

    “银狐，我是仓鼠。”

    “讲。”

    “任务失败。”

    “原因？”

    “那名男性保密程度很高，至少在八级左右，我根本接触不到，而且不能随意打听，否则会被处决。”

    “......明白了。”

    “那我接下来该怎么办？”

    “密切监视那个男人和科尔森，有任何行动及时向我汇报。”

    “明白！”

    通讯结束后，托特又看了看四周，确定没有人偷听，然后大步走了出去。

    ......

    “非常感谢洛德先生，能抽空来这里，帮我们鉴定昨晚的爆炸。”

    尼克·弗瑞非常诚恳的说道，脸上露出和老好人科尔森，几乎如出一辙式的职业假笑。

    要不是知道这个老狐狸的性格，估计现在洛德都会觉得他是个好人了。

    这演技......

    将来弗瑞要是退休了，就算去好莱坞估计都能混个影帝回来！

    “不用。”洛德一边在心里表示不屑，一边维系着高傲和冷淡的样子，道：“现在可以说了吗？关于昨天晚上发生在地狱厨房的爆炸事件。”

    “当然可以。”

    弗瑞笑了笑，然后按下了桌子上的一个按钮，说道：“这就是昨天晚上，卫星在曼哈顿区地狱厨房，所监测到的画面。”

    一副三维投影录像，立刻呈现在众人的眼前。

    这条录像是通过街边的监控器材、附近一切可用的摄像头、以及天上的卫星三者共同构建，并被技术人员经过模拟，然后重新合成过的画面。

    一个金发绿眸的男人，穿着白色双排扣军服样式大衣，拥有着精致的五官以及一双淡漠的眼神，手里拿着一把银白色的左轮手枪，正在与一个不明黑影交战！

    巨大的箭矢和漆黑的烈焰彼此交织，碰撞出道道肉眼可见的气浪，对四周环境造成了破坏性的毁灭！

    即便是再观看一次，在场的三位特工依旧止不住震惊。

    这正是洛德假扮的哈斯沃德，和西索恩投影交战时的画面！

    由于灭却师是依靠肉体进行战斗，和死神有着本质上的差别，所以能被任何监控器材，以及人类的肉眼观测到。

    正因如此，神盾局以及那些政客才会高度紧张。

    英雄不可怕！

    因为他们有家人、有顾虑、有短板、有良心。

    他们所担心的是，一个不受控制的超人类！

    尤其是昨天晚上发生的这一切，让那些还在做梦的政客忽然惊醒，猛然发觉他们的身边，居然还潜藏着一个如此恐怖的超人类！

    没有任何过去，没有任何记录。

    一个仿佛从未存在过，却又突然出现的‘超人类’，随手可以释放出媲美导弹的强大破坏力，这无疑让弗瑞和其他人坐不住了。

    被迫害妄想症晚期的尼克·弗瑞，在看到那个危险的金发男人后，第一时间就在脑海里面，构思出来了几十种阴谋诡计，迫不及待的想要查清楚这个人的来路！

    弗瑞仔细观察着洛德的反应，他总觉得或许洛德会知道点关于这个男人的信息。

    而科尔森和黑寡妇两个人，同时也在观察音梦的反应。

    作为特工的必要技能，那就是察言观色，可以从对方的微表情里面，挖掘到一切有用的信息。

    但可惜......他们注定会失望了。

    对于死神而言，义骸不过是一件‘衣服’罢了。

    试问去观察一件‘衣服’，特工还能挖掘到微表情的信息吗？

    显然不能！

    强大的灵魂力量，可以让洛德完美控制义骸的任何表情，三位经验老到的特工，在他这里只能空手而归。

    而音梦虽然年纪较小，但她前身可是涅茧利亲自调教过的副官，并且压根儿就不知道这事，所以自然不会露出任何破绽。

    不过，既然神盾局这么想知道，洛德倒也不介意告诉他们。

    “没想到......居然是他们！”

    洛德脸色骤然一变，流露出深深的忌惮，道：“他们......居然又回来了吗？”

    这一幕被科尔森、黑寡妇以及弗瑞看见，三人纷纷为之色变，心道：这还是那个高傲到令人讨厌的‘死神’吗？

    科尔森和黑寡妇互相交流了一下眼神，均发现对方眼中的那一抹凝重！

    很显然，洛德是认识这个金发男人的，而且从他眼神中表现出来的忌惮来看，那个神秘的金发男人和他的关系，应该是属于对立阶层，甚至有可能二者之间还有仇！

    “洛德先生？”

    老狐狸尼克·弗瑞自然没有错过这一点，独眼微眯着，问道：“你似乎认识这个男人？”

    虽然洛德沉默不语，但脸上的凝重与忌惮，却无疑是向三位特工，证实了他们心底的猜测。

    洛德果然认识那个金发男人！

    弗瑞悄悄递给科尔森一个眼神，后者微微点头示意领悟，然后走了出来。

    科尔森扮演受害者的样子，苦兮兮的说道：“洛德先生，昨晚地狱厨房死了很多人，他们都是非常善良的米国人，从来没有干过违法的事，可是却突然遭到了这种灾难。”

    “一千多户美满的家庭，在昨天一夜之间分崩离析，遍地尸骸惨叫，鲜血都快灌溉了地下通道，而这一切的元凶，都是那个金发男人引起的，难道您要坐视他继续破坏下去吗？”

    善良？

    从不违法？

    遍地尸骸？

    血流成河？

    科尔森每说一个词，洛德眼角就要抽搐一下。

    好家伙！

    地狱厨房是个什么地方，你们自己心里没点B数吗？

    而且善良这个词，和地狱厨房的那群混蛋有一毛钱关系吗？

    这要是换个不知情的人在这里，说不定还真被科尔森给忽悠了！

    但可惜，他们不知道这件事，就是洛德本人亲自干的。

    不过心里吐槽归吐槽，但面子上还是要装一下的。

    “你们......猜的确实没错。”

    洛德装出不忍的样子，欲言又止的说道：“那个人是灭却师，我曾在资料里见过他。”

    “灭却师？”

    听到这个陌生的名词，尼克·弗瑞眼角一抽，突然有种不祥的预感。

    “雨葛兰·哈斯沃德！”

    洛德长叹了一声，脸上流露出一抹羞愤，道：“曾经的......星十字骑士团成员之一。”

    “嘶......”

    一听到这句话，尼克·弗瑞额头上的皱纹都快挤出来了，头疼的道：“洛德先生，这个星十字骑士团，和你们死神又有什么关系？”

    “虽然很不想说这件事......”

    洛德十分纠结，但最后还是叹了口，幽幽道：“也罢，这件事确实对你们造成了很大影响，告诉你们其实也无所谓了。”

    “这件事......要从一次大战讲起。”

    “在尸魂界建立的百万年后......”

    “距今大约数千年前，一个神秘的组织突然出现了。”

    “他们自称是灭却师，其中以星十字骑士团最强大，拥有媲美护庭十三番队队长的强大战力！”

    “尸魂界与灭却师之间，因为一些不可调和的特殊原因，双方展开了一场大战！”

    “大战持续了很久，双方都损失惨重，最终以灭却师的失败而告终，而尸魂界也因此元气大伤，不得的选择自封千年。”

    “我们本以为，灭却师这个种族已经彻底消失了！”

    “但是没想到，当年的星十字骑士团成员之一居然还活在这个世上！”

    弗瑞：Σ(?д?|||)??！

    科尔森：Σ(?д?|||)??！！

    黑寡妇：Σ(?д?|||)??！！！

