    一个半人高的大号鸟蛋被大蛇丸吐了出来，而在“产卵”之后，他原本的身躯就绵软无力的摔倒在地，不过不管是羽原还是天藏都没有关注那个身躯，大蛇丸没有自爆，因此他们不再逃跑，而是转过身来，眼睛紧紧地盯着那个“鸟蛋”……额，“蛇蛋”。

    “大蛇丸流替身术？不，不对……”

    羽原下意识地认为这是大蛇丸使用了特殊的替身术，然而紧接着他又发现了异常之处……这周围的自然能量正在向着那颗蛋汇集了过去。

    与此同时，天藏开口说道，“羽原，有点不妙，我感觉那颗弹里是、是……”

    “高密度的木遁细胞？”羽原下意识的帮天藏把答案说了出来。

    在羽原把那个所谓的“终极奥秘”告诉了大蛇丸之后，大蛇丸对于木遁和自然能量的重视程度提高了不止一个档次。大蛇丸并不在意木遁作为一种血继限界的攻击力和功能性，他在意的初代细胞所拥有的庞大生命力以及对自然能量的适应性。

    大量的自然能量向着那个“蛇蛋”汇集了过去，仅仅数息过后，它就生长到了一个人高，然后随着“咔咔”的声音，蛋壳开裂，它完成了“孵化”。

    一个完整的大蛇丸再次出现在了羽原两人的面前，他们能感受到“NEW大蛇丸”身上旺盛的生命力与充足的查克拉，这当然不是什么替身术，如果羽原没有想错的话，自己刚刚确实杀死了大蛇丸。

    再接着，大蛇丸就在他们的眼前完成了一次“转生”。

    大蛇丸在这个地方第一次展示了他的转生之术，这甚至能算是一次因果轮回，因为构成这个新转生之术的要素，分别就在羽原和天藏身上。

    “事关生死的最关键秘术，无论如何也不可能让第二人得知，所以……羽原，你知道我什么会把不尸转生之术告诉你吗？”大蛇丸试着活动了一下自己的新身体，同时他对着羽原这样问道。

    羽原又不蠢，听大蛇丸这么说，他当然知道理由是什么了，“因为你不再需要不尸转生了……你让木遁细胞急速增殖，结合自己的身体信息创造了新的身体，然后转移了自己的精神？”

    羽原不蠢，大蛇丸就更不蠢了。不尸转生大蛇丸能教给羽原，那是因为他对此弃之如敝履，新的转生之术的秘密他可是半点都不会透露出来。

    大蛇丸笑着看了羽原一眼，“原来你一直将大量的自然能量封印在自己身上吗？怪不得能够将其运用到战斗之中呢，这跟咒印是不同的……自然能量，仙术，原来是这么回事。”

    相比于“原装货”，此时的大蛇丸无疑换了一具更好的身体。

    “新的转生之术成功了，我能理解你现在很高兴，但是……大蛇丸大人，你能够先穿件衣服吗？”羽原心里有千言万语想跟大蛇丸讨论，但是最终他还是选择了一个很世俗的切入点。

    刚刚“孵化”出来的大蛇丸，可谓是一丝不挂，他就这么晾在那里，哪怕是大晚上也有伤风化啊，看着都像个“森の妖精”似的。

    大蛇丸肯定不在意什么风化不风化的问题，因此他并不回应现在羽原的这句话，而是这样说道，“连番战斗，其实我损失的查克拉并没有得到补充，好在能够支配一部分自然能量之后，我的战斗能力也不会衰减……羽原，按照你的说法，接下来我们是不是该较量一下了。”

    话虽如此，大蛇丸在说话的同时，视线不经意间瞥了一眼羽原的身后。

    而就在他话音落下的时候，更为强烈的查克拉在羽原身上爆发了出来，接下来好像真的要打一场硬仗了，战胜大蛇丸的希望不大，但这里距离木叶很近，只要拖个几分钟，那么羽原就能转危为安，大蛇丸则会陷入死局。

    如果大蛇丸觉得现在的他能仅凭查克拉质量碾压羽原的话，那他就大错特错了……因为羽原不只能够使用自然能量，他还有“弧渐七增律”。

    弧渐七增律·二转。

    羽原身上的查克拉强度猛增了一倍，但是敌人是大蛇丸，这样是不够的，于是他深深的皱起了眉头，再度放开了封印的限制。

    弧渐七增律·三转。

    自身的查克拉与自然能量等比凝为一股为一转，折叠一次为二转，那么三转……至少相当于“八倍界王拳”。

    强烈的雷光从羽原身上迸射了出来，大蛇丸感受着这股强烈的查克拉，不由的微微眯起了眼睛……这股查克拉并不能吓住大蛇丸，但是这意味着大蛇丸没有办法秒杀羽原了。

    既然没有办法秒杀羽原，那他就不该攻击羽原，这时候他不能跟任何人进行缠斗。

    再说了，大蛇丸也不是很舍得杀掉羽原，因为他不知道羽原的脑袋里还有多少有意义的知识。

    所以接下来只见大蛇丸双手结印：

    忍法·通灵之术·万蛇罗之阵。

    一瞬之间，数以十万计的蛇汇集成了一片蛇海，而蛇海转瞬之间就将羽原和天藏所吞没。

    “羽原，我期待着与你再次见面，在那之前……千万别死了。”

    在无数条蛇的嘶鸣之中，羽原听到了大蛇丸的“临别赠言”。

    那些蛇堆满了这片树林，然后像是煮沸了锅子里的汤一样外溢而出，它们扭曲着、缠绕着、涌动着，这场面简直恐怖的离谱……可以说来多少密集恐惧症，死多少密集恐惧症。

    既然大蛇丸已经跑路了，羽原也就不在压抑自己身上的查克拉，于是下一瞬间，强烈的亮光刺穿了蛇海，那被光亮透过的蛇瞬间焦黑乃至碳化。

    一条银线激射而出，它的尾端缠绕到了树林边缘的一个大树上，接着羽原伸手轻轻一拉，于是他的身影就这么飘然而去。

    他在那棵大树上稍一落脚，然后直接跳下、奔出了树林。

    他一边跑路一边甩动身体，然而挂在他身上的那些死蛇却怎么都不好甩掉……半熟不熟的土腥味有点令他作呕，所以他干脆脱掉了自己的外衣。

    反正这衣服肯定是不能要了。

    羽原成功跑了出来不过天藏还埋在蛇堆里，不过他能以木遁防守，问题倒是不大。

    而就在羽原离开了那一堆蛇的时候，三代火影带着一队暗部也追到了这里。

    火影的这种行动充分体现了他的优柔寡断，此前他放跑了大蛇丸，现在又来追击大蛇丸，前后失据、进退维谷，堪称矛盾。

    “羽原，大蛇丸呢？”

    三代火影看到了羽原，然后这样开口问道。

    “就在这一堆通灵蛇的后面，大蛇丸大人他……嗯，赤条条地逃离了木叶。”

    是真·赤条条，羽原半个字有没有虚构。

    “火遁清路。”

    听羽原这么说，三代火影对着自己身后的忍者们命令道。

    于是，当大量的火焰冲入了蛇群之中，将这些爬行生物烧烤了个十成熟的时候，羽原的喊声也传了出去。

    “天藏……”

    天藏……天藏……天藏……

    回音在夜色之中扩散的很远很远。

    “小心火遁！”

    小心火遁……

    心火遁……

    火遁……

    遁……

    天藏：“……”

    家人们，是不是有点太离谱了？

