    别说门外的兴业和极云两位道长，连从小与张之维一起长大的田晋中都没见过如此失态的师兄。

    “什么五雷天心诀？”

    田晋中不解。

    这是只有历代天师才掌握的秘密。

    张之维看着手抄本上的内容，内心受到前所未有的冲击。

    五雷天心诀！

    失传不知多少年的天师府镇派雷法。

    现如今天师府弟子修炼的阳五雷，只是残缺不全的五雷正法。

    据说完整的五雷正法，能够引动九天玄雷，有着灭世之威。

    上一代老天师，张之维和田晋中的师父，直到临终前念念不忘的便是找到五雷天心诀。

    “晋中，你和小羽先下去。”

    张之维面容肃穆，声音低沉。

    田晋中没有多问，指示小羽推着他的轮椅，离开厢房。

    经过陈让身边时，龚庆用眼角的余光扫了陈让一眼。

    陈让目不斜视。

    在老天师面前，他可不敢跟龚庆“眉来眼去”。

    “有德，我问你，这册子，你从哪儿弄来的？”

    张之维扬起手抄本问。

    手抄本内容其实不多。

    一共五页而已，其余都是空白。

    张之维没有继续往下翻看。

    仅仅看了两页，他确定这是如假包换的五雷天心诀。

    历代天师的修炼笔记中提到一段关于五雷天心诀的总纲。

    天灵山中寒冰坠。

    神堂门里满天星。

    雷滚滚，雨纷纷。

    涌泉池内深又深。

    东屋点灯西屋亮。

    子午卯酉不离分。

    除了历代天师，其他人根本没可能知道这段话。

    哪怕是天师府核心弟子。

    五雷天心诀的来历？陈让苦笑，他还真没办法解释。

    事到如今，只能靠态度打动老天师了。

    “老天师，这雷法是我机缘巧合之下得到的东西，恕晚辈冒昧，它的具体来历不便透露，我可以保证它来的光明正大，绝非强取豪夺而来。它属于天师府，所以我想把它物归原主。请老天师放心，除我之外，绝对没有第二人看过这卷雷法。”

    陈让之所以对张之维放心，是因为原著中，即使八奇技暴露，甚至通天箓最后落到天师府名下，张之维也从未动心修炼过。

    张之维若动了贪念，八奇技恐怕至少有一半早就被他拿到。

    五雷天心诀固然能补充天师府现有的五雷正法，但最大的作用是打破童子身才能修炼阳五雷这一障碍。

    换句话说，它能完美解决张之维最在意的天师继承人这个难题。

    有了五雷天心诀，无论本届罗天大醮最后是张楚岚夺魁，还是张灵玉胜出，对天师府而言都是一本万利的好事。

    “好，那我不多问。你猜的没错，五雷天心诀对天师府的确非常重要，这册子我收下了。说吧有德，你想得到什么？”

    老天师这么直接，陈让不好意思拐弯抹角，索性豁出去道，“晚辈对炼器和符咒比较感兴趣……”

    他这么一说，张之维顿时恍然大悟。

    “通天箓？！”

    “正是通天箓。”

    “这是你太师爷的意思？还是你师父的意思？”

    “呃……是晚辈自己的想法。太师爷和师父并不知情。”

    “这样啊……”张之维沉吟片刻，方才续道，“小家伙，你知道通天箓是八奇技之一，多少异人为它丧心病狂铤而走险。所谓匹夫无罪，怀璧其罪，你不怕给自己招来杀身之祸？”

    “这件事只有老天师和我两个人知道，应该不会泄漏出去。晚辈要的只是一览通天箓，并非要它的正本。”陈让憨厚一笑，“况且就算传出去，晚辈自信这点自保之力还是有的。”

    “哦？”张之维意外的看着他，不由想起另一位武当弟子王也，旋即摇头笑道“行啊，老头子懒得考验你了，现在是你们年轻人的天下，你觉得自己能应付就成。先回去吧，这件事我要和老陆商量商量，明天给你个准信儿。”

    “晚辈明白。”

    陈让按捺住心中欢喜，默默地退了出去。

    事情办的八九不离十了。

    只要老天师收下那一卷手抄本，通天箓就是他的囊中之物。

    回到房内，王也和风星潼参加晚会尚未归来。

    陈让独自练了一会新签到的幻化之术。

    对着镜子研究把自己变成各种各样的相貌。

    如果能把这项能力练到极致，以后遇到敌人也能多一份保命手段。

    可惜折腾半天，最多只能幻化出一些陌生的平平无奇的面孔。

    他想幻化成诸葛青、张灵玉的样子，无论如何都做不到。

    或许其中有什么掣肘。

    陈让尝试了一会，不再浪费时间，趁大家没回来，洗了把澡睡下。

    次日。

    他早早起来修炼，结束后发现风星潼发给他一个网站链接。

    原来是一份关于罗天大醮参赛选手的实力榜单。

    这是部分参赛选手和观战异人们共同列出的排行榜。

    被淘汰的选手不在榜单内。

    其中，诸葛青和张灵玉并列第一。

    第二到第五依次是：冯宝宝、王也、贾正亮、风莎燕。

    风星潼排在第六。

    唐文龙排第七。

    邓有福排第八。

    陈让和张楚岚分别排在第九和第十。

    在他们之后才是萧霄、陆玲珑、零、从玉和顶替东乡庄胡杰参赛的王洋。

    与此同时。

    榜单附上第三轮十六名选手的晋级概率。

    第一组对决：张楚岚对唐文龙，王也对诸葛青。

    晋级率：唐文龙50%，张楚岚50%；王也1%，诸葛青99%。

    这一组的晋级率很有意思。

    两轮下来未出一招的张楚岚，晋级率和表现出色的唐文龙不相伯仲。

    让不少鄙视张楚岚手段下三滥的异人大呼意外。

    有此可见，其中有些人还是看出了门道。

    而另一组，晋级率悬殊的惊人。

    迷妹和粉丝无数的诸葛青占据了压倒性的优势。

    王也前两轮整体表现的不温不火。

    自然比不起名声显赫的武侯奇门传人。

    第二组对决：风莎燕对零，冯宝宝对萧宵。

    晋级率：风莎燕99.9，零0.1%；冯宝宝90%，萧霄10%。

    两轮下来，大家对于风莎燕的能力有了清晰认识。

    空间穿梭和百步神拳的组合，令人难以防范。

    至于她的对手零，实在不值一提，晋级概率只有可怜的0.1。

    冯宝宝的实力很多人看不透，大家的评价是：遇强则强。

    尽管萧霄的擤气在异人界名头还算响亮，但对上一个深不可测的冯宝宝，不被看好很正常。

    第三组：陈让对贾正亮，张灵玉对从玉。

    晋级率：陈让1%，贾正亮99%；张灵玉100%，从玉0%。

    这一组是整体晋级率最为悬殊的一组。

    陈让第二轮的表现足够惊艳，吸引不少眼球。

    不过大家更多关注的是他的能力，而非他的实力。

    相比之下，拥有十二柄斩仙飞刀的贾正亮，更让人感到棘手。

    异人们换位思考。

    认为自己对上陈让或许有机会取胜。

    对上贾正亮则毫无胜算。

    张灵玉和从玉这一组，悬念最小。

    一个惊才绝艳的天师府继承人。

    一个默默无闻的曜星社成员。

    即便是瞎子也知道自己应该选谁。

    最后一组：邓有福对风星潼，王洋对陆玲珑。

    算是比较有看点的一组。

    四名参赛选手都和十佬有关。

    一边是神婆关石花的晚辈，擅长出马仙。

    一边是天下会风正豪的儿子，精通拘灵遣将。

    两个人的能力都与灵有关。

    究竟谁强谁弱，噱头十足。

    同为四大家的王家弟子王洋与陆家后辈陆玲珑，虽然实力不济，但两人的对决在其他人看来，意味着很多。

    或许这一战，将决定陆家与王家的真正地位。

    晋级率方面：邓有福70%，风星潼30%；王洋50%，陆玲珑50%。

    综合两轮表现，邓有福占优。

    风星潼终究受到丹田被废的影响，晋级概率不高。

    王洋和陆玲珑胜率五五开。

    谁胜谁败都有可能，考验两人临场发挥。

    看完榜单和晋级率，陈让微微一笑。

    百分之一吗？整挺好。

    PS：今天可能只有一更，太累了，回来倒头睡着，刚起来。

    PPS：感谢打赏的大佬：来从共游，感谢其他投票的大佬兄弟们。

    我接着码，争取十二点后再码一章，困的睁不开眼睛了。

