
　　妉华问的是雪安星原本的天道意识。

　　天道意识消散后，意识波纹并没有完全散开，兵解成一段段规则片段，残留在天道规则之中。

　　这些年来，妉华在合适时机，会把天道规则残留的规则片段收集出来，让它们自行聚拢糅合在一起。

　　是残留的,自然不是完整的，但天道规则有着自我修复性，好歹给糅合成了一个整体，因为原本有过自主意识，在糅合成整体后，自主意识重新结成了。

　　新结成的自主意识很弱,随时会断片。

　　妉华对三无空间做了规则调整，调整成了雪安星星域的规则，把自主意识保护在了三无空间里。

　　扈泽宇精神体内的规则片段,是残留下来的最后一段了，补全给了天道意识。

　　“新型，怎么的，不想，消散。”天道意识回复了妉华。

　　看来这最后一段规则片段对自主意识大补，原本相当于一个字两个字往外蹦，现在进步成两个字三个字了。23sk.Com

　　“你这个状态不行，迟早还会消散。”妉华耐心解释道，“你有另一个存在下来的方法，就是进行数据化，成为雪安星星域的智脑。

　　数据化的是形式，让你能进入以数据为载体的星网中生存，本质上你还是天道意识。

　　等你的规则修复完善了，未来你可能会晋级为整个位面的天道。”

　　新结成的自主意识规则片段缺的太多，要想修复完善,是要以万年为计时单位的。这还得是没有外力干扰的情况下。

　　妉华在的时候，可以为它保驾护航，但妉华不认为她会在这个世界里呆个几万年。

　　“做,我自己。”自主意识强调。

　　它不想让联邦世界规则完全替代了它的独有规则。

　　“能不能保留下独有规则，要看你自己的了。你可以主动融合联邦世界的规则，一旦你占有了主动性，那别人的规则也就成了你的规则了。”

　　妉华从不认为只有自行演化出的规则才是自己独有的，恰恰相反，外来的规则只要转化成自己的规则，打上自己世界的印记，那也是自己独有的。

　　自主意识被说服了。

　　战斗结束后，妉华安排好索安星的管理事宜，并留了星舰巡逻，回到了雪安星上。

　　至于变异人掌控的那个隐秘虫洞，妉华暗中已把它给破坏了，变异人再想众小行星星带来到人族的地，那就来个行程几十年的长途跋涉吧。

　　以变异人低到可怜的生育率，只要不再有外来的补充，大本营的变异人会渐渐消亡。

　　雪安星已建立起了自己星域的星网，并与联邦的主星网相链接。

　　妉华给了自主意识信息转化规则，让它把外形自行转换成数据流的形式，进入雪安星星网里。

　　某一天，雪安星人在上到星网时,都收到了这一条信息，“你好，我是智脑雪安。”

　　……

　　第七军团全歼了变异人十二艘主力星舰、灭杀了变异人当任首脑蒙朔明的消息传到联邦，民众一阵欢呼。

　　在知道了变异人倾出大量武力，是为了往人旆各星球施放基因进化剂后，民众对这个灭绝人族的毒辣计划都感到后怕。

　　即便是变异人先行是针对帝国的，也没让联邦的民众心怀侥幸。

　　唇亡齿寒的道理都懂。

　　变异人没有最凶残，只有更凶残。

　　对于及时粉碎了变异人灭绝计划的第七军团，民众报以了最大的感激，第七军团在民众心目中的地位节节攀升。

　　没有再说变异人也有生存权这类不知是真蠢还是假蠢的话了，民众一致强烈要求对隐藏在联邦内部的变异人进行地毯式排查。

　　好消息是，雪安星研制出了能分辨出变异人的识别仪器。

　　使用了基因进化剂转换的变异人，外貌上变化都不大，有的甚至一点变化都没有。

　　在这个识别仪器的扫描下，无论外貌多像人，内里结构的变化都瞒不过去。

　　联邦这次反应很快，在各星球上展开了清理变异人的行动。

　　帝国那边也收到了消息，当权的几派，首要反应是谴责联邦强行占领索拉星的行为，并威胁说要付诸于武力。

　　连索拉星的人都知道，他们只不过说说而已，他们的重心都在内部争斗上。

　　对于联邦军团的出手，让帝国免于一场毁灭性的灾难，只含糊了几句。

　　不久之后，帝国分裂成了五个大的帝国，以及十一个独立星球。

　　有的独立星球要求加入联邦，有的自立为一个新的国家。

　　世界格局发生了很大的变化。

　　……

　　在粉碎变异人计划的事件中，名为丢嗒嗒的智慧种族的第一次亮相，吸引了不少民众的关注力，从另一种角度冲淡了不少民众的后怕。

　　这个叫叶脆的巨兽，竟然听从叶曼的命令，并在这次与变异人的战斗中，抓住了混在变异人普通机甲兵里的蒙朔明。

　　有人从叶脆、叶曼两个名字中，八卦着一人一兽的关系有多亲密。

　　叶脆能光明正大的出现在人前了，它在雪安星上凝出了一大片漂亮的外骨骼，被人上传到了星网上，受到了一波又一波的赞美。

　　……

　　随着生育率的提高，联邦百年内的新生人口中，返祖基因人占了六成多。

　　越来越多的新人类与返祖基因人结成，他们生育出的后代多半都是返祖基因人，生出的新人类以后基因崩溃的几率也大大降低。

　　返祖基因人的基因优势有目共睹，不过新人类在体质跟特殊能力方面也占优。

　　两种人的地位拉成了一平。

　　雪安星成了联邦最有魅力星球，每天都有大量前来旅游、求学的人。

　　在叶脆进行第五蜕变后，派生出的能力是进行体型大小的转换，它最小能转换成四五米大小。

　　它的武力值提升了一大截。

　　叶脆再进行了它的寻找同类之旅，它一去就是百年，百年后，叶脆回到了已成了联邦最令人向往之地的雪安星上。

　　它找到了同类，但不是它的族人。

　　它在雪安星上呆了几十年，然后又离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第743章 这个星球归我了（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 