
　　在工作中，李铭鸿认准了一件事，就会坚持到底。

　　这种品质，对于一个创业者来说，毫无疑问是一件好事。

　　可是对合作者来说，这就有点难受了。

　　就拿竞价排名的事来说，米国投资人都不同意做的。

　　李铭鸿是怎么做的？

　　他直接拍桌子发了脾气，那些投资人无奈之下最后只能妥协。

　　投资人最后愤愤地说道：“我们同意你的想法，不是因为它有前途，而是因为你的态度。”

　　陈江海需要的合作伙伴，是要听话的那种。

　　比如贝鲁斯的史密斯。

　　像李铭鸿这么有自主性的，陈江海真的不需要。

　　否则就算勉强做起来，到时候也会出现意见上的分歧，最后分道扬镳。

　　陈江海真的不愿意在这些事情上浪费时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他从回到这个时代那一刻起，就已经掌握了真正的财富密码。

　　说到方向，说到眼光，陈江海不相信任何人，他只相信自己。

　　他不可能在明明知道正确方向的情况之下，把一个企业的未来交到其他人的手上。

　　李铭鸿达到了此行的目的，带着激动的心情走了。

　　陈江海却是微微蹙起眉头在想另外一件事。

　　他好像完全可以把千度给做起来，先把李铭鸿的果子给抢了。

　　省得像后世那些用户一边用着千度，一边恶狠狠的骂娘。

　　陈江海当然有信心让自己来运行千度的话，能够规避全是千度出现的许多问题，做成一个真正服务于大众的搜索引擎。

　　起码在竞价排名这种让众多网民恶心的东西，陈江海是绝对不让让它出现的。

　　他就曾经吃过这个亏。

　　有道是己所不欲，勿施于人。

　　他当然不会重蹈覆辙。

　　想到这里，陈江海拿起手机，直接给马天打了个电话。

　　“陈总，你跟李铭鸿谈的怎么样了？”马天接到了陈江海的电话，忍不住问道。

　　他现在心里多少有点担心。

　　李铭鸿这么优秀，陈江海会不会选择李铭鸿，而把他抛弃了？

　　一想到这里，马天就有点后悔。

　　为什么他要给李铭鸿当这个中间人，这不是自己坑自己吗？

　　此刻的马天还不是后世那个自信马爸爸，无论是面对李铭鸿还是面对陈江海，他都是缺乏底气的。

　　陈江海则笑着回答说：“他还没有想好怎么创业，不用管他。不过他今天倒是提醒了我，我们完全可以自己做搜索引擎。”

　　听到这里，马天大大松了一口气的同时，内心不由得一阵大喜过望。

　　看样子，两个人是谈崩了。

　　而自己担心的事也绝对不可能出现了。

　　“陈总，这样会不会不太好？”

　　跟着，马天小心翼翼地问道。

　　在马天看来，李铭鸿想回国创业，做的肯定就是搜索引擎这一块。

　　现在陈江海这样做，不是要捷足先登，会不会有点以大欺小？

　　陈江海则十分淡淡然地说道：“互联网行业还讲什么先来后到吗？谁成功了谁就是老大。”

　　这话说的很霸气，足以看出陈江海的信心。

　　对于搜索引擎这一块，他觉得只要出手了，就不可能会有对手的。

　　这条路上虽然充满崎岖，可是他了解正确的捷径，可以提前规避很多东西，成功肯定是必然的。

　　听到陈江海的回答，马天微微一愣，随后明白了过来。

　　李铭鸿有创业的想法，但他毕竟还没有开始做。

　　总不能说他想要做这件事，其他人就不能做了吧？

　　互联网的发展日新月异，虽然眼下在华夏起步较晚，不过马天相信，在不久的将来，一旦大环境得到改善，华夏互联网将会迎来一次快速的发展。

　　如果不提前布局，到时候等真正发展起来的时候再想入场，那就会错过很多的机会。

　　这个世界上但凡取得巨大成功的人，往往都是抓住先机的人。

　　李铭鸿有了想法但是并没有付诸实践，陈江海要提前布局，当然无可厚非。

　　因为谁也不知道，李铭鸿以后是不是会真的投入其中。

　　就算是投入其中又会不会取得成功。

　　想清楚了这一点，马天也就没有多少顾虑了。

　　就算李铭鸿以后真的要怪，那他也得去找陈总诉苦，怨不得他马某人。

　　“陈总，你的意思是，我们做一个类似黄页的网站，先把它培养起来？”马天想了想说道。

　　陈江海直接交代道：“你的想法太局限了，现在国内很多机构和个人都在做一些小网站，你知道吧？”

　　“没错，不过他们做的都是一些小网站，没有什么好内容。”马天立马回答道。

　　当初在进入互联网的时候，他可是做了不少的调查，在这方面的基本功还是挺扎实的。

　　华夏这些基本的东西，他自然是比较清楚的。

　　陈江海随即又问道：“那你知道四通利方吧？”

　　四通利方，正是赫赫有名的信浪前身，目前正在开发当中。

　　马天赶紧回答道：“我知道，这个网站才刚刚建立，是咱们华夏第一个比较正式的互联网站。”

　　陈江海对于马天的回答还是比较满意的。

　　说明他还算是做足了功课。

　　陈江海继续说道：“这些网站的规模都很小，内容也不多，不利于网民浏览时获取信息，甚至他们觉得用搜索引擎就是一种浪费时间的行为。”

　　听到陈江海这样说，马天是一头的雾水，不明白前者为什么会提起这些事。

　　见马天没有说话，陈江海知道他并没有明白自己的意思。

　　陈江海干脆直截了当问道：“如果你能做一个收集这些信息的商业网站，你觉得会有前途吗？”

　　听到陈江海这个答案，马天直接就愣住了。

　　此时他已经反应过来陈江海的真正目的，沉声问道：“陈总，你的意思是利用李铭鸿的超链接技术，把这些东西偷到我们网站上吗？”

　　陈江海听到马天这样的说法，忍不住哈哈一笑，摆摆手说道：“这话你就说错了，这怎么能叫偷呢？这是一种互联网精神，叫共享你懂吗？”

　　互联网精神？

　　共享……

　　此时马天真的是目瞪口呆。

　　这种行为在米国这边自然也有，但都是偷偷摸摸干，那叫一个小心翼翼。

　　没想到陈江海居然要光明正大做，还美其名曰叫做什么……共享精神？！

　　但是在马天的印象之中，迄今为止，没有哪一家的网站，只靠超链接推内容做大的。

　　在他看来，这根本就是不可能的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十二章 互联网精神？免费阅读。https://www.23sk.com 