    ……

    与此同时，镇元书肆外，聚集了白云县所有的书坊掌柜。

    自从昨日，镇元书肆低价售卖书籍起，他们的书坊，再也没有卖出一本书籍。

    一本书籍一贯来说，镇元书肆直接减半，只卖五百文。

    这样的巨大差价下，所有书坊的客人，一传十十传百，全部都来镇元书肆购买书籍。

    哪怕目不识丁的普通百姓，路过镇元书肆也会买一两本回去，给家中后辈观摩。

    也是从昨日开始，镇元书肆门庭若市，说句门槛都被来往的客人踏破，也毫不夸张！

    他们本以为，镇元书肆的林掌柜突然发癫，想要金盆洗手，将店里的所有书籍售卖出去。

    为此，所有书坊的掌柜心中欢喜，少了一个竞争对手，他们店内的生意都会增加一些。

    可万万没想到，经过一早上的疯狂抢购，到了下午镇元书肆的书籍还是源源不断！

    他们慌了！

    难道是镇元书肆前一段时间存了很多稿？

    这显然不可能！

    他们卖出的书籍，连成本价都算不上，无奸不商，哪有不赚钱还往里面倒贴的道理？

    直到今天早上，镇元书肆还在售卖书籍，他们彻底慌了！

    每一间书坊，大概都拥有几百册藏书。

    按照昨日镇元书肆的售卖数量，最少卖出了一两千册。

    这些掌柜，都有派出手下打探消息，镇元书肆昨日的火爆程度，只会比他们的猜测值高不低。

    “我就搞不懂了，为何镇元书肆的书稿源源不断，而且林掌柜他不怕亏本吗？”

    “这里面肯定有蹊跷，看这几本书，明显是刚写上去不久，纸质的成色也十分崭新。”

    “这就奇怪了，如果这些是藏书，也解释得清。因为他们书坊传承了几代。可这明明是新书，究竟从何而来？”

    “书籍上字迹工整，也不像是仓促之作，就算是仓促之作也无法这么快完成！”

    “……”

    这群掌柜。就坐在离镇元书肆不远处的凉亭，拿着刚买的几本书籍仔细对比。

    观察了半天，他们实在无法发现异常。

    可是，他们必须弄清楚，镇元书肆这些书籍究竟从何而来！

    因为对方所卖出的价格，比他们的成本还高，这让他们根本无法生存下去！

    “赵掌柜，你雅摘书坊和镇元书肆离得比较近，平日里时常走动，关系也不错，要不你前去打探一下？”

    有一位书坊掌柜开口说道。

    其他的掌柜见状，眉头一动，当即怂恿道：

    “是啊，我们在场的这些人，和林掌柜攀不上交情，就你最为合适。”

    “赵掌柜为了我等今后的营生，有劳了！”

    赵掌柜闻言，面带难色，他很想前去询问林掌柜，但自从张青枫封爵后，林掌柜就和他划清了界限，从此不再往来。

    特别是今天，林峰坐镇镇元书肆！

    白云镇的人谁不知道，林峰前两天被张青枫提拔，大有委以重任的姿态。

    他之前那么羞辱张青枫，要是贸然前去询问，肯定会碰壁！

    “诸位，你们应该知道，不久前我将张青枫赶出书坊，并且狠狠的羞辱一番。”

    “林峰为爵府卖命，我若去…要是林掌柜在，我还会等到现在？”

    赵掌柜愁眉不展，他隐隐感觉有些不妙！

    这几天，他虽然嘴硬，但是肠子都悔青了。

    如果当初，他和林掌柜一样对张青枫好言相对，在张青枫那边，他也能有些薄面。

    特别是他昨天听到，张青枫破格晋升子爵，掌管整个白云县的生杀大权，心中慌得一批。

    一整夜提心吊胆，生怕张青枫带着衙役，随时杀到他家里抓人！

    想起前几天在雅摘书坊，他和那些书生的豪言壮语，赵掌柜脸上就有一股灼烧感。

    怂？

    人家被破格封子爵，蒙受圣恩，面对他一个普通百姓，需要忌惮吗？

    现在主掌白云县的生杀大权，只需要知会一声，不需要任何罪证，他们全家都会被打入大牢。

    罪名什么，不都是当官的说了算吗？

    “书籍的成本，大家都知道需要多少。林掌柜每卖一本书，至少要亏损一百文，字数多的书，都要亏上几贯！”

    "再这样下去，就算是几辈人积攒的积蓄，也要被他挥霍一空，依我看大家还是别操心了。"

    其他掌柜，看到赵掌柜不愿意前往，也没有了一探究竟的兴趣。

    毕竟，一千字三十文的价格早已是行规，林掌柜这样做，等同于将书籍贱卖，做的是亏本买卖！

    至于赵掌柜不愿意前往的缘由，他们也都一清二楚。

    白云县虽大，书生的圈子却很小，只要有什么风吹草动，两三天内，就会被全县的书生知道。

    所以赵掌柜驱赶张青枫一事，对在场的众人早已不是秘密。

    甚至有些人在私下里议论，赵掌柜得罪了贵族，要不了多久就会遭受报复。

    甚至有些书生，为了和赵掌柜撇清关系，不再去他店里接抄书活计。

    有听到这样传言的客人，也都选择默默离开，生怕被对方拖累。

    “诸位快看，镇元书肆门口的那几辆推车，上面的书籍，估计有两三千册吧？”

    正当所有人准备离开，一声惊呼，让这些书坊的掌柜，再度停下脚步，转头看向镇元书肆！

    紧接着，他们所有人都张大了嘴巴，惊骇得久久无法出声。

    “这些书籍到底是从何而来？”

    “怪不得，镇元书肆从昨日卖到现在，书籍一直没有间断！”

    “万一，这些书籍极其廉价，长此以往下去，我们的书坊还要不要开了？”

    “要真是这样，实在是太可怕了！”

    “诸位，我们要不要跟上去，看看这些书籍的来源，是不是源源不绝？”

    “……”

    随着这群掌柜的再次商讨，他们有了可怕的猜测，有的人脸上直接露出了绝望！

    以后没了书坊的这口营生，以后的日子该怎么办？

    “几位掌柜，那么在这里观察许久了吧？”

    “我告诉你们，以后镇元书肆的书籍价格，就按照现状售卖，想要合作，来我镇元书肆详谈！”

    不知何时，林峰来到了凉亭，留下一句话后，又转身走回镇元书肆！

