    独栋别墅内部。

    本来有正在高谈阔论的杀人凶手赵铭。

    赵铭的狐朋狗友。

    以及那两个保护着赵铭的金刚境高手。

    一下子，全曝露了出来。

    不仅仅是曝露出来。

    而且，在场的所有人，全部不由自主的跪了下来。

    这自然是真仙领域的作用。

    真仙领域，清扫杂兵YYDS。

    面对着这些杂兵，出手也未免太降自己一代真仙的格调了。

    直接一个真仙领域下去就行了。

    彭风负手在身后，一步一步的朝着赵铭走过去。

    赵铭再蠢，也知道眼前走来的这个青衣男子，只怕来意不善。

    他发现父亲安排的两个保镖保护不了自己之后，也不由的慌了神：“你是谁？你想干吗？”

    “我来杀你。”彭风轻而冷的说道。

    赵铭直接的慌了神，都快要尿裤子了：“不，你不要杀我。你父亲是地榜第七十二的高手赵天罡，你若杀了我，我父亲铁定会报复。不如你放过我。我父亲会感谢你的，会给你很多好处。”

    “说完了吗？说完了那就可以去死。”彭风走到了赵铭的身前，把手，按在了赵铭的头颅上。

    下一刻，

    砰！

    的一声。

    其头颅，直接的炸裂了。

    彭风对着那两个保镖说道：“你们就是地榜七十二赵天罡，安排来保护赵铭这个畜牲的吧。

    本座放过你们的性命，你们通知赵天罡一声，就说他的儿子，本座杀了。若有本事，就来找本座复仇。本座在这里等着他。”

    那两个保镖已经知道眼前人的可怕，连连打电话，通知那边的赵天罡。

    彭风坐在别墅的断壁残垣之间，喝起了酒来。

    等着赵天罡来送死。

    赵铭能如此嚣张。

    犯下如此多的案件，还可以不用死，还可以嚣张的在外面玩女人喝酒，就因为有赵天罡。

    这个地榜第七十二的赵天罡，也该死！该杀！

    ……

    而彭风击杀赵铭这件事情，发生的地方，是赵铭家的独栋别墅。

    但是偏偏，这个独栋别墅，是坐落在靴城市中心的。

    而彭风降临的时候，一下子就把整栋别墅都摧毁了，这一下子就把旁边的人都吸引过来。

    有很多人，都认出了其中一位就是最近热议的驾车二百码的速度，撞死两个女生，撞残一个女生案的主角赵铭。

    嗯，赵铭犯的那些旧事也翻出来，也知道赵铭两次组织了**女性案件，还有为了利益捅伤它人等等案件。

    一下子，都聚精会神的看着这里发生什么。

    再然后，再看了彭风直接的击杀了赵铭。

    马上，这些看到这一幕的行人，都感觉太刺激了。

    甚至，还有一些行人，刚才就直接的打开了拍照功能，拍了一个视频下来，然后再把这视频给挂到网上。

    “诸位，你们猜我们看到了什么？之前不是说赵铭案撞死两个女生撞残一个女生吗？大家都认为，赵铭的爸是地榜第七十二位的赵天罡。所以，没有人可以奈何得了赵铭吗？他还可以继续的逍遥法外吗？”

    “结果，我看了什么？看到一个青衣中年男子突然出现，一出现就一拳把赵铭住的独栋别墅给打没了，辣么大的独栋别墅给打没了。”

    “而接着，这位青衣大佬，有着什么古怪的武技，赵铭一伙人，都不由自主的向着这个青衣大佬跪了。”

    “然后，青衣大佬走了过去，一下子就直接的把赵铭的头给爆掉了。”

    “赵铭这样的人渣，终于得到了报应。”

    “什么？太好了。”

    “赵铭这人渣，不知害了多少人，终于死了。”

    “哈哈，看来我们这世间还是有正道的，还是有人不怕地榜高手的威名，把赵铭这个畜牲给杀了。”

    “真的假的。”

    “都拍出了视频，怎么可能是假的。青衣大佬永远的神。”

    “哈哈哈哈。看这视频爽！比夏天喝冰碑酒还爽。我已经循环播放几遍这视频了。”

    “善恶都有报，赵铭的报应终于来了。青衣大佬厉害了。”

    网上一下子，都在议论着这件事，无数人，替着彭风叫好，当然，他们不知道彭风的名字，都统一称呼为青衣大佬。

    “不好了，我是靴城万恒集团这边的。我这边看到了地榜第七十二的赵天罡，出了万恒集团的大门，开车过来了，估计要去找青衣大佬的麻烦。”

    “地榜高手赵天罡要来了，叫青衣大佬快逃吧。”

    “说不定青衣大佬不用逃，能打得过地榜高手赵天罡呢？”有人说道。

    “你想啥？真正的顶尖高手，都能上天榜，地榜。这个青衣大佬的照片我看了，压根没有上地榜，天榜。没上榜的，自然打不过上榜了的。天道榜单可不会错。”马上有人反驳着。

    “是啊，青衣大佬是世间的良心。为世间之正义杀了赵铭，不能让他死在赵天罡手中，快叫青衣大佬逃。”

    马上，便有站在独栋别墅旁的行人，在那里大声嚷着：“青衣大佬，快离开。地榜高手赵天罡要来了。”

    “不行。”马上有人说着：“我们用尽了全力，叫青衣大佬离开。结果青衣大佬还是一动不动。完了，他要对上赵天罡了。”

    “他怎么打得过地榜上的赵天罡呢。”

    ……

    彭风坐在一张没有破的椅子上面，喝着酒。

    等着赵天罡。

    然后，在半途当中，听到了旁边人的叫喊，叫自己离开。

    嗯，自己成了他们口中的青衣大佬。

    这名字不错。

    但，赵天罡要来，那不是正好吗？

    他等的就是赵天罡。

    过了十几分钟。

    一辆加长版的林肯，停在了这一片残垣断壁之前。

    而接着，车门打开。

    一个国字型脸，板寸头，穿着黑色西装，身高二米三左右，周身都是杀气的中年男子，走出了车门。

    这个中年男子，赫然就是地榜第七十二的赵天罡。

    赵天罡看向彭风：“就是你，杀了我的儿子赵铭？”

    “对。”彭风点了点头。

    “既然你杀了我的儿子，那么，你就死吧。”赵天罡冷笑一声，施即出手。

