    对于，这方通长老的盘算。

    秦风，当然不会清楚。

    此刻的他，正在疯狂运转心神，去参悟那幽冥阴风的奥秘，不敢有丝毫的懈怠。

    摩柯门的整体实力，着实太过于恐怖！

    即便是秦风，如今拥有无数逆天的手段，身价更是非同一般。

    然而！

    在摩柯门，这等庞然大物面前，依旧是差了无数个档次！

    接下来的时间里！

    秦风，又从摩柯门的藏书阁里面，找到了一些强大的武技功法。

    凭借着，惊人的灵魂力量，秦风轻而易举，就能够将这些功法武技学会。

    并且，很快将其融入，自身的所学。

    所以！

    对于秦风来说，他在这段时间里，提升的战斗力，绝不止一星半点。

    日子！

    就这样一天一天，慢慢的过去！

    秦风也就在这种环境下，不断的修炼，不断提升自己的修为。

    终于！

    某一天！

    白青长老现身，打断了他的修炼，并且还告诉了他一个消息。

    摩柯门的摩柯武会，马上就要举办了！

    摩柯武会，乃是摩柯门的一大盛事，几乎是每过二十载，才会进行一次。

    而这一场摩柯武会，主要目的，乃是用来考核，每一名弟子的实力。

    只要是达到了化元境以上，便可以与对手，进行比武较量，展示自己的实力。

    一旦实力不够，或者表现太差，将有可能被摩柯门，驱逐出去。

    同样的！

    这同样也是一个，能够让无数弟子，重新翻身的大好机会。

    毕竟！

    很多人的潜力，在入门考核的时候，未必就能发掘出来。

    这样的结果，就会导致很多天才弟子，会被摩柯门错过。

    而通过这一场摩柯武会，则是可以让摩柯门高层，再次选拔出那些，被埋没的真正天才。

    通过前几届的摩柯武会，已经证明。

    确实有不少天之骄子，在入门考核的时候，被忽略、埋没。

    而在摩柯武会之后，他们的潜力，被发掘出来后，一个个都是迅速成长起来。

    进步非凡！

    “现在，距离摩柯武会召开的时间，只剩下了六个月左右！”

    “所以，在这几个月时间内，你一定要潜心修习，让自己的实力，再次提升一个档次！”

    月山长老，满脸严肃的对着秦风说道，明显对秦风抱有很大的期望。

    而旁边的白青长老，虽然没有开口。

    但从他那殷切的目光中，也不难看出来，他同样希望秦风，在武会中有更好的表现。

    面对二人，如此期待的情况下！

    秦风，倒也没有办法拒绝，只能点头答应。

    “摩柯武会，乃是摩柯门的盛事，恐怕大部分高层，都会参加观战！”

    “到时候，说不定还会有，半步问鼎境的大能！”

    “而我参加武会的话，一旦交手打斗，恐怕很容易会引起，这些大人物的注意！”

    秦风的内心，不由得开始沉思起来，眉头紧锁。

    这个摩柯武会，对他而言，可不是什么好事情！

    如果！

    只是摩柯门的一般高层长老，参与摩柯武会，那倒也没什么，并不会对秦风，造成太大的影响。

