    在这种灾难降临之后小半年，还敢说拿一条伊比利亚火腿出来的，也就只有李玉龙这种家里不差钱的富二代了。

    李玉龙的父亲是本市小有名气的商人，最初起家做的是餐饮生意，后来生意做大就开起了酒店，也算本市有数的富商了。

    作为独子，李玉龙自然是从小娇生惯养长大的富二代，不过虽然是个富二代，但却没有太多臭毛病，为人也很豪爽。

    大学毕业之后的他并没有在家混吃等死或者等着继承家产，而是通过自己老子的帮忙在本市开了一家4S店，陈新的车就是找他买的，而两人也是那个时候认识的。

    虽然李玉龙身上多少有些富二代的作风，但人却不坏，和陈新也还算谈得来。

    加上有钱又喜欢玩，那个时候已经认识了莫卿妍的陈新也就带着他参加了几次莫卿妍组织的户外活动。

    而李玉龙也就一下子迷上了这种能够离开城市，亲近大自然的活动，不仅从莫卿妍那里买了不少装备，一下子成了她那家户外用品店的大客户，更是给自己置办了他现在开的这台车。

    用奔驰Arocs8×8载重卡车底盘改造而成的房车花了他一千多万，内部装修豪华，可以容纳4-6个人，堪称一座移动的别墅了。

    不过虽然还算聊得来，但到底陈新和他不算是一路人，即便是在灾难之前，两人也就是偶尔会一起玩而已，并没有太多的来往。

    末日灾难之后，陈新和他之间也只是通过短波电台聊过几次，并没有什么太多的交流。

    至于说李玉龙家的避难所，这就不得不提到他的老子了。

    那位本市有数的富商当初从餐饮业改行做酒店，一开始当然只是普通的小酒店，但后面生意越做越大，酒店自然也就收购和新建了不少，据陈新所知，本市至少有四家酒店是在李玉龙父亲名下。

    而他们家的避难所就修建在他家最豪华的那家酒店下面，完全是按照核战避难所的规格修建的，并且水电都有独立系统供应，还配备有大冷库，可以储藏相当多的食物。

    这个避难所修好的时候，李玉龙曾经邀请陈新去参观过，对于这种有钱人的末日地堡，陈新自然是羡慕非常。

    这也让陈新对那个功能完善的地下碉堡印象深刻。

    也正因为如此，李玉龙说他家的避难所现在快用不起空调，想要来跟他交换地源热泵，实在是让陈新有些不敢相信他。

    “小陈哥，能让我进去说吗？站门口好冷啊！”李玉龙似乎是看出了陈新对他的不信任，但这位富二代却毫无所觉的样子，十分自然的提出想进陈新的避难所。

    陈新看了一眼他开来的车，隐蔽的摸了一下自己口袋里的枪，这才开口问道：“就你一个吗？车上没其他人？”

    “车上还有个保镖，是我表哥，他留车上看车。”李玉龙毫无隐瞒，而且态度十分的坦诚。

    看到他是这样一副态度，陈新暂时相信了他，于是点了点头说道：“行，进去说吧。”

    说完，便让开了身子，示意李玉龙进去。

    李玉龙见状也不迟疑，直接便走进了陈新避难所的大门，而在他进去之后，陈新也跟在他身后走了进去，随后关上了大门。

    “秦姐姐你也在呀？你和小陈哥复合了吗？”李玉龙当然认识秦岚，不过以前他都是叫嫂子，陈新和秦岚分手之后才改口叫的姐姐。

    秦岚对于这个话题表现的很回避，只是对李玉龙问道：“我来阿新这里有公事，你来干什么？”

    “来换地源热泵，秦姐姐你是不知道，我老爸修避难所的时候装的是空调，现在用电都快用不起了。”李玉龙依旧是刚才向陈新吐露的说辞，一副对自家老爹无语的样子。

    然而无论是陈新还是秦岚，对此都并不相信。

    “行了，这话就不用拿出来说了，你家避难所是个什么情况我们都知道，你要说你家都用不起电了，怕不是全市没人用得起电了。”陈新直接戳穿了李玉龙，并且直截了当的说道：“说吧，到底是来干什么了？”

    陈新并没有让李玉龙再进入避难所的里面，和秦岚就这么看着李玉龙。

    “还不说实话吗？小龙你又想吃苦头了是不是？”秦岚对李玉龙露出了威胁的表情，尽管带着防护面罩看不太清楚，但她的语气足以说明态度了。

    被秦岚这么一威胁，李玉龙也只好举手投降。

    “我说我说，秦姐姐你还是和以前一样凶，也就是小陈哥能受得了你了。”李玉龙抱怨了一句，这才向陈新解释道：“我真是来换地源热泵的，不过不是给我家避难所用，而是我在外面自己搞了一个基地，现在需要取暖设备。”

    听到李玉龙这么说，陈新不由得挑了一下眉，有些惊讶的说道：“你是闲的没事干吗？放着自家好好地避难所不住，自己出来搞什么基地？”

    “嘿嘿，小陈哥你这就有所不知了。”李玉龙在陈新面前露出了得意的笑容，并且解释道：“我家的避难所住着是舒服，但那也就是拿来住而已。而且就像你说的，我是在家真闲得无聊，什么事都没得做，每天除了吃就是睡，都快变成猪了！

    小陈哥你是了解我的，我这么有为的大好青年，怎么能跟我爸一样在避难所里混吃等死呢？所以我就打算找点事做了。”

    “找点事做？所以你就想弄个基地？这又有什么意义呢？你又不是没地方住。”陈新不由得嗤笑一声，觉得李玉龙纯属吃饱了撑的。

    然而李玉龙此时却笑得更加得意了，颇为自信的说道：“小陈哥你这就不懂了，我搞这个基地可不是为了自己住，虽然我是打算以后住那，但我弄这么个基地的目的是为了搞一个交易市场。”

    “交易市场？”陈新一听李玉龙的话，顿时明白了他的目的：“你是说黑市？你想当庄家？”

    话说到这里，陈新看向李玉龙的眼神已经有些不同。

