    陈丽姝的头微微偏着，等到缓过眼前那一瞬间的眩晕，才故作惊讶的问：“难道不是吗？高总既然看不上这一百万，为何要连累手下的人？绑架勒索数额巨大，最少也要十年起判吧？”

    “顾兴东敢跟我玩儿阴的，逼我走上绝路，就要承受相应的后果，他有多大能耐我清楚，要凑够一百万，就必须动用东晟打给他的结算款，材料款付不上，一旦断供，江畔花园就得停工，还有城西规划的项目，资金链断裂，没了周转，到时他不但要违约赔偿，恐怕还要面临起诉。”

    高明远说到这里，冷笑了一声：“而我，难道你不知道有钱能使鬼推磨的道理吗？只要你开出足够诱人的条件，大把的人等着为你卖命。”

    高明远说着停顿了一下，看向陈丽姝的目光陡然凌厉起来。

    “原本我的公司是能够很好的发展起来的，这一切都断送在你的丈夫顾兴东手里，有了江畔花园的项目还偏偏要来掺和城西项目……”

    陈丽姝看着他，流露出一个‘你是不是有病’的眼神：“这跟我爱人有什么关系？如果不是你们贪利强拆逼死了人上面也不会彻查这件事，况且没有宏远公司接手一样会有别的公司接手，像你们这种人出了事不想着自省改进，反倒把所有的责任都推卸到别人身上，还真是可笑。”

    高明远没理她，而是将目光落在陈丽姝身边的两个男人身上：“这个女人心思太多，也太聒噪，以防万一，直接捆了手脚，把嘴也给我封上。”

    两人立马行动起来，去到外面的车里拿了麻绳和胶布回来。

    陈丽姝知道反抗没有意义，反而还可能招来不必要的对待，于是乖乖让两人将手脚绑好。

    高明远：“我和姓顾的约定是明天拿钱换人，此人不简单，注意安排好人手，放心，之前说好的条件我一定会兑现。”

    ‘煤球’满意的笑：“我自然信的过高总，放心吧，明天保证不会出一点差错。”

    ……

    当确定睿睿就是自己的侄儿时，贺子豫心中既激动又高兴，甚至还迫不及待的想要把人带回京都。

    可是，自从看见高明远，又经过几天的调查，他的心中渐渐有了一个猜测，同时他也开始犹豫起来。

    在一切还没有水落石出的时候，冒然把睿睿带回京都，会不会打草惊蛇？

    况且他二哥贺子年现在已经鬼迷心窍，如果他真的爱护雯姐和睿睿，就不会有朱莎莎和她生的孩子。

    老爷子两口子年岁大了精力有限，尤其老爷子，这几年又添了高血压的毛病，身子骨大不如前，还是别拿这些污糟糟的事情去给他们添堵了。

    等到他有了确凿的证据，揭开姓朱的那个女人真面目再说。

    不过睿睿的事情还是要跟顾兴东夫妻俩先打声招呼。

    贺子豫到顾家的时候，夫妻俩竟然都不在，只有李秀兰和保姆在带两个小的，睿睿在上学，自然也没见到。

    从顾家出来，贺子豫犹豫了一下，转头去了宏远建筑公司。

    顾兴东这头，一百万已经筹完，整整两大包，就摆放在办公桌上。

    他坐在办公桌前，拧着眉心，面容沉凝的等着高明远的电话。

    “姓高的实在太猖狂了。”顾兴业焦急的在屋里来回踱着步子：“他们敢绑架三嫂，当时就应该报警，这群王八羔子，自己技不如人，竟然想出这么损的手段，最好别落在我手里，否则一定要把他们大卸八块。”

    王括：“对方只是为了钱，对嫂子应该不会怎样，如果真报警了一旦打草惊蛇，对方很可能会恼羞成怒，那样嫂子会更危险。”

    李宏宇看了眼顾兴东的面色，神情懊恼的说：“姓高的行事太谨慎，我们没能查到嫂子的下落。”

    “铃铃铃——”

    随着桌上的电话铃声响起，正在说话的几人仿佛被按下了暂停键，屋子里有一瞬间的静默，电话的铃声显得有些刺耳。

    顾兴东特意停了一下，才把电话接起来：“高明远？”

    “钱准备的怎么样了？”

    顾兴东：“已经准备好了，我爱人怎么样？”

    高明远：“你没报警吧？”

    “没。”

    “好，人现在就在城西老旧小区，只准你自己一个人来，我的人会监视你，别想耍花招。”

    顾兴东默了一瞬：“钱太多，一个人提太扎眼，我需要再带一个人。”

    高明远考虑了几秒，最后选择同意了：“行，只准两个人。”

    顾兴东挂断电话后，顾兴业忙说：“三哥，我跟你一起去。”

    王括：“太危险了，你又不会傍身的功夫，真要动起手来不但帮不上忙，老大还可能要分心顾你，还是我去吧。”

    李宏宇：“还是我去吧，老大不是安排你更重要的任务了，我拼死也不会让老大有事的。”

    “我跟你去吧。”

    这时，房门突然被推开，贺子豫从外面走了进来。

    “抱歉，我不是有意要偷听你们说话的，我只是听到高明远的名字，所以忍不住多听了几句，正好我也有事要问他，我跟你一起吧，保证不拖后腿。”

    顾兴东见他神色认真，犹豫了下最终将手里的一个袋子递过去：“走吧。”

    两人上了车之后，顾兴东一脚油门，车子如箭一般朝着城西的方向奔驰而去。

    没过多久车子在一条巷子口停下，顾兴东和贺子豫每人手里提了个黑色的袋子下车。

    “你们两个跟我来。”

    早就等在巷子口的男人看了眼两人手上的袋子，转头开始带路。

    “高总，人带来了。”那人汇报一声后便退去了一边。

    高明远转身，目光落在贺子豫身上时明显愣了一下。

    不过他并没有贺子豫那么超强的记忆能力，虽然见过面，但已经相隔好几年，恍神也只是猛然看见他的长相觉得有几分似曾相识，但很快就被他抛在了脑后。

    高明远将目光落在顾兴东身上：“没想到顾总来的还挺快，钱带了吗？”

