    人鱼被几个人小心翼翼地戴上了金属担架，头微微偏向一侧，金发垂了下来，唐柔看到某个安全员伸出手，动作虔诚地将那柔顺的发丝捧起，搭在他苍白优美的身躯上，随后罩上了那层密不透风的玻璃罩。

    唐柔在旁边皱着眉问，“这样不会窒息吧？”

    安全员没回答她，在玻璃罩边缘扣上层层叠叠的安全锁。

    玻璃后，人鱼闭着眼睛，对一切无知无觉，像具美丽的傀儡。

    唐柔问安全员，“这条人鱼是谁的实验体？”

    那个人表情很平静，“不太清楚，我们收到的指令只有现在把他带走。”

    他们很矛盾，一方面对待他小心翼翼，无微不至，一方面又刻意将他形容得无足轻重。

    唐柔又问，“那他是S级实验体吗？”

    那人又说不清楚。

    “那你们这是带他去哪里？”

    安全员耳畔挂着微型耳机，里面似乎有人跟他说了什么，他面无表情地告诉唐柔，“带他去治疗。”

    说完，又补充了一句，“这是出于人道主义的关怀，与他的身份和等级无关。”

    什么意思？

    合着这条人鱼连饲养员和实验室都没有吗？这待遇也太差了吧？

    她又问了一些问题，对方打着太极，什么都没回答。

    一问三不知。

    他终究被人抬走，像罩在密封玻璃下看似娇艳却早已死亡的永生花，担架没过转角的一刹那，唐柔心中毫无预兆地拢上一层失重感。

    某种第六感让她认为放任这些人将人鱼带走会是个错误的决定，可她不知道这种古怪的感觉从何而来。

    她甚至回忆起人鱼昏迷前那个眼神，那种深邃的眸光，让唐柔恍惚产生了一种对方已经认识自己很久了的错觉。

    她忍不住走了出去，那队人却消失在了走廊上。

    人鱼被带走之后，四号恢复了正常。

    有人进来清理了一屋子狼藉，带走了海蛞蝓惨不忍睹的尸体。

    后勤部过来看了一眼，带着微型电脑录入需要重新添置的东西，最后得出的结论是整间实验室都需要重新修葺。

    四号从始至终漂浮在玻璃外，像一座悬浮着的巨大霜花，半透明的飘带绕着玻璃板轻触，引来几个工作人员的赞叹。

    “它可真美丽！”

    “它看起来很温和，我从没见过这样亲近友好的实验体！”

    “听说它有剧毒，是巴别塔最毒的生物，可看起来竟然这么温顺！”

    水母期期艾艾地等待饲主看他一眼，唐柔却觉得他很不听话。

    可是看着他一直悬浮在窗外的样子，又有点不忍心。

    最终，她叹了口气，手指碰上玻璃板，四号的飘带立即讨好地卷过来，绕着她的手在玻璃上打圈，像个做了坏事，又忍不住讨好她以求得到原谅的孩子。

    旁边的人露出惊叹的神色，仿佛看到了什么奇观。

    还能怎么办呢？毕竟是自己一手养大的。

    可能孩子叛逆期到了吧。

    不久后，医疗队将唐柔接到了治疗室，在螺旋检测仪的滚筒里扫描了一圈，又是一阵抽血拍片化验，出来后被扑过来的阿瑟兰熊抱住。

    “柔！我都要吓死了！”

    被她的嗓子这么一吼，唐柔感觉自己也要被吓死了。

    阿瑟兰用力地拍了拍她的肩膀，又将人拉开，摸着她的脸上下检查，“你没事儿吧？没有缺胳膊少腿吧？

    唐柔摇头，表示自己很好。

    反观阿瑟兰，就不太好了。

    额头上贴着纱布，脸上贴了几个创可贴，胳膊打了石膏半吊在另一侧肩膀上，看起来分外可怜。

    唐柔忍不住问，“你去战场上挖地雷了？”

    “比挖地雷更恐怖，九死一生。”

    两个人从治疗室走出来，有人通知唐柔去领她的试验体，说是在封闭区隔离着。

    阿瑟兰对唐柔说，“这次巴别塔损失大了，S区斥巨资维护的实验体死了将近一半，实验室也都毁了。”

    唐柔惊讶，“为什么死那么多？”

    阿瑟兰想了想，说，“这些实验体不是群居动物，他们容不下彼此，一见面就会打斗。”说着，上下打量了唐柔一眼，表情复杂，“而且你的17号在这里占了巨大的功劳。”

    “……什么意思？”

    “他们调了监控，但凡监控能拍到的地方，你的17号都十分凶猛就算了，他以一己之力干掉了……不说了，你还是自己发现吧，被他知道又以为我在挑拨离间，说不定要疯狂打击报复我。”

    “没事，17号没那么小气。”

    阿瑟看着嘴角抽搐，“你的实验体什么样你自己不清楚吗？天天盯着你跟狼盯着肉有什么区别？我要敢碰你一下，他得咬死我。”

    唐柔被她逗笑了。

    离开医疗区，发现了许多穿着陌生制服的人。

    巴别塔的高级行政官们正在招待他们，这些长袖善舞的基地官员总是见人说人话见鬼说鬼话，对自己的员工摆出高高在上的嘴脸，对这些人倒是殷勤的过分。

    “他们是谁？”

    “巴别塔从另一个基地请来的，好像叫诺亚。”

    唐柔有所耳闻，是环海带上与巴别塔临近的一个非常有名的生物基地。

    “他们怎么会来？”

    “S区这次损失格外惨重，实验室几乎全部被毁，再加上……”阿瑟兰语气微妙，“实验体死亡将近一半，对巴别塔来说或许称得上一个致命的打击。”

    唐柔总觉得她的话蕴含了某种深意。

    “由于元气大伤，请来了临近实验基地的帮忙。”

    “你知道他们为什么失控吗？”

    “好像说是因为声呐实验。你听说销档人了吗？”

    “销档人？”

    “前段时间在海里发现了一些人，他们声称自己来自于几十年前，乘坐的轮船都是已经发生过海难申报遇险的，那些人的DNA也与已经死亡的人相同，

    各个实验基地正在联合调查，为了知道海里是不是还有别的什么东西，就放出了特殊频率的声呐。”

    “结果前几天的实验体变得特别暴躁，不知道是不是受到那些声呐的影响。”

    唐柔却有一个疑问，“如果是因为声呐的话，为什么只有S区的生物失控，ABCD区的生物都没有听说任何异常？”

