    李思璇不等对方的话说完，这就看到了叶皓辰的面色变得阴沉了下来。

    李思璇自然明白叶皓辰现在的感受了！

    一个男人买东西的时候，怎么可以让女人付钱呢？

    这就是男人的面子啊。

    这个张恒这话明显是故意说出来的，就是为了刺激叶皓辰的。

    “怎么？你的意思是说这位先生买不起你们的球鞋吗？呵呵，你的想法也太可笑了！”

    李思璇毫不犹豫地打断了张恒的话。

    而叶皓辰却是摇了摇头：“算了，没有必要计较这么多的，这鞋我的确很喜欢，而且看号码应该也是我可以穿的，如果不能穿的话，我回去收藏起来也不错，所以，帮我包起来吧！”

    这下，叶皓辰是再次将球鞋给拿了下来。

    然后就十分随意地丢在了张恒的手里。

    虽然叶皓辰喜欢球鞋，甚至是有一段时间也是痴迷过的，可是叶皓辰可不会跟这个导购经理张恒一样，将球鞋给供起来。

    这东西就是用来穿的，如果不能在球场之上发挥作用的话，买回去也就只能是摆起来看看而已！

    当然，叶皓辰现在是更加多了一些概念的。

    那就是收藏，理财，升值！

    叶皓辰的眼光还是很好的，更加清楚，这双球鞋以后的价值会更高，所以，买下来，也完全没有损失，这可不是为了跟眼前这家伙怄气之类的。

    当然，随手丢过去的动作，多少是带着一些随意的感觉。

    如果张恒感觉到了被人羞辱的感觉，那也是他活该！

    果然，张恒是有一些慌张地将这双球鞋给抱住了，有些火大地瞪了叶皓辰一眼。

    这下别说是李思璇了，秦语嫣都是有些受不了了，上去就娇斥了一声：“你看什么？没听到我叶哥哥的话吗？包起来！”

    “呵呵，虽然这次来江北，你算是东道主，但我也的确是不习惯花女人钱的！思璇，谢谢你的好意！”

    叶皓辰这时候就伸手将李思璇的银行卡送了回去，然后是将自己的银行卡丢给了张恒！

    张恒又是动作有一些慌乱地将银行卡给接住了。

    然后是嘴角抽动了一下：“好，给这位先生刷卡！”

    张恒将旁边的女店员招呼了过来，显然是觉得刚才被叶皓辰给羞辱到了，这会儿不想为叶皓辰服务了。

    虽然有一些不甘心没有办法跟三个美女有过多的接触了，但这三个女人跟眼前的男人一看也不是那种缺钱的人。

    继续跟对方纠缠下去，肯定是没好处的，所以，张恒还是很快转身朝着里面走了进去！

    “噗嗤……这就是你狗眼看人低的下场！”

    秦语嫣看着张恒有些狼狈的背影，没憋住笑了出来。

    李思璇也是笑了笑，但还是回头对着叶皓辰劝慰了一句：“这种人什么地方都有的，皓辰，你不用在意的，其实这家店其他的店员服务态度还是非常好的，商场入驻的一些新品牌的话，我都是会做一些调查的，这里来的人还是很多的，销售额很高，并且进来的客人身份都是很不简单的！”

    叶皓辰释然的淡淡一笑，点头说道：“嗯，看出来了，这个品牌的设计师很不错，只要是喜欢运动的人，应该都会很喜欢的。”

    说着，叶皓辰还朝着里面走了两步，又开始翻看鞋架上面的一些鞋子了，只是，这次叶皓辰显然不去伸手碰触了。

    “他这么喜欢球鞋的吗？”

    秦语嫣下意识地对着林思琪问了一句。

    林思琪一怔，也是看到了旁边李思璇看着她的询问眼神，这不由是让林思琪俏脸泛红：“没有，家里面基本上是没有见到过球鞋的，而且他的运动套装也就只有两套，我两天帮他换洗一次，我以为他不在意这些东西。”

    秦语嫣跟李思璇对视了一眼，心里面都是有一些醋意翻涌的。

    更加清晰的意识到她们跟林思琪之间的差距，林思琪帮叶皓辰两天换洗一次衣服。

    这能是她们现在可以做到的吗？

    李思璇就别想了，秦语嫣的话，或许还是有机会的。

    “先生，您的鞋子已经包装好了！”女店员满面笑容地走了回来，双手将鞋子还有叶皓辰的银行卡送了过来。

    叶皓辰淡淡一笑：“好，麻烦你了。”

    而与此同时，叶皓辰的耳朵也是抖动了一下。

    他敏锐地听到了在店面后面的休息室之内，有一些声音冒出来。

    是之前进去的张恒！

    “嘿嘿，柳大少，我真的没骗您啊，外面的三个美女，那是个顶个的漂亮，绝对是极品女神啊，可惜，跟了一个小白脸了，您要是不去看看就可惜了！”

    张恒一边给眼前的男人端茶递水，一边是满面坏笑地开口煽动着。

    而这位柳大少正在试穿一件运动汗衫，十分满意的在镜子前面看了看之后，这才对着张恒冷笑摇了摇头：“呵呵，是不是你招惹人家小白脸，让三个美女不爽了？”

    张恒闻言顿时是额头冒汗了起来：“这个……”

    “呵呵，你这些小心思以后不要在我面前动了，想要让我去帮你教训人，好好说话！我讨厌别人给我当白痴，下不为例啊！”

    柳大少冷笑一声，转身朝着外面走去。

    张恒则是满头冒汗地跟在身后，连连点头哈腰：“是是，小的知道错了！”

    同时心里面也是惊叹莫名。

    不愧是江北有名的智商在线的公子哥，柳熙俊！

    这位柳大少在江北的名声还是很正面的，跟那些纨绔子弟可以玩儿到一起，而且好像还是领头人物一般，顶级纨绔都听他的，都要给他面子。

    而那些正面积极，年少有为就开始继承家业的正经家族子弟，也是对柳熙俊的态度敬畏！

    江北四大家族之中，柳熙俊似乎也是毫无疑问的柳家继承人了吧！

    只是，柳熙俊跟其他的公子哥不一样，他们玩儿车，玩女人，要么就是勾心斗角地在商业上叱咤风云。

    而柳熙俊虽然也是插手家族生意，但平日里看起来却是非常的悠闲，最喜欢的就是跟人去打篮球，对于运动品牌的投资更是热衷。

    这家店就有柳熙俊的股份，并且当年的代理权还是柳熙俊帮这里的老板拿下来的！

    绝对是手腕很强的大少爷！

