    第813章 好疼，又被打耳光

    见最多的是想怎么吵就怎么吵，管你是什么执法人员，天大地大老子最大！

    从战队出来的战将果然不一样。

    以身作则！

    叶严没有多少时间磨叽。

    自家女儿干的事，让他丢尽颜面。

    陆三区现在还没有听到风声，等哪一天风言风语传过来，他还有什么颜面留在陆三区。

    走到哪儿，都要被戳脊梁骨！

    说他叶严真会教女儿，教出这么一个嚣张跋扈，胆大包天，不知所谓的东西！

    只怕还要说一句，他是严于律人、宽以待己！

    门重新关上，脸色阴沉到似要滴水的叶严盯着双脸捂的叶幼音，厉道：“现在知道丢脸了，不敢见人了？”

    “当时闹的时候，你犯什么犯心疯？啊？！你犯什么毛病？”

    “大闹保卫部，还袭警，还说你是我叶严的女儿！我没有你这样不知天高地厚，给家里丢尽颜面的女儿！”

    “你看看你干的什么坏！啊！你不要脸，家里人还要脸，我和你妈还要脸！”

    “开除战籍？你知不知道，你要成为全战的笑柄！”

    “全战都要笑我叶严不会教女儿，连自己女儿都教不好，还有什么资格教其他战员！”

    “你把自己活成一场笑话，你也把我所有的心血毁了！”

    叶严只要想到他日陆三区知道叶幼音开除战籍，他自己都没有脸继续留在陆三区了！

    女儿都教不出，还能教好别的战员？

    “你给我好好说说，到底发生了什么事！你一五一十说清楚，胆敢有半句谎话，我一枪甭了你！”

    叶幼音先是被自个父亲一巴掌抽懵，这会儿，又被劈头盖脸骂懵。

    为什么要骂她？

    她做错了什么？

    她要除掉拦住自己的拦路虎，有错吗？

    没有！

    她没有错！

    错不在自己！

    如果安夏识相，乖乖给她让路，好好窝在原本属于她自己的位置，别出来兴风作浪，眼前一切根本不会发生。

    错在安夏！

    错在她不安分守己！

    错在她痴心妄想！

    错在她不知进退！

    双手紧捂着脸，叶幼音恨啊。

    恨到牙关“咯咯”直响。

    “你聋了还是哑了？给老子说话！”叶严见女儿迟迟没有说话，再次大发雷霆。

    他大老远跑过来，不是过来游山玩水，不是见她这幅死样子！

    “你看看你现在什么鬼样子！对得起你奶奶的精心教养吗？对得起叶家对你的培养吗？”

    “疯疯癫癫，没有半点豪门千金的样子，路边乞丐都比你强！”

    “给我抬起头，看着我，好好回答我的问题！”

    脸色铁青的叶严伸出手，强行把叶幼音捂脸的双手扳开，有着煞气的双眼，死死盯着她。

    叶幼音也死死盯着自己的父亲。

    而她的脸，这会儿还是火辣辣的疼。

    真的好疼！

    好疼！

    疼的不是脸。

    是心！

    一巴掌抽在她脸上，更抽在她心上。

    “爸，我是你女儿吗？我还是不是你女儿！我还是不是你女儿！”双手揪着泛灰白色的被子，叶幼音瞪大双眼，质问：

    “我一定不是你女儿！没有哪个做父亲的可以像你这般心狠！”

    “我受委屈了，你不但不替我出头也就算了，进来连半句关心都没有，除了指责我给你丢脸之外，你有想过我的感受吗？”

    (本章完)

