 两个七重天武皇把守，这片地界几乎可以用铜墙铁壁来形容。

姜空想要穿过去简直是痴心妄想。

不过这八个人总会有轮班的空隙。

何况现在自己与这些药师几乎是一般无二，这就是最好掩人耳目的手段。

姜空也是没有操之过急，开始静静闭上双目感受着身躯之中的变化。

随着其血液一圈圈流转，其体内的战血似乎开始同化邪血幻龙的鲜血。

“嗯？”

姜空不禁轻咦一声：“我的血液在同化邪血幻龙的鲜血。

岂不是说我能够掌控邪血幻龙的力量？”

念及此处，他不禁有些激动。

这并不是不可能，极限狂化战血正有这种力量。

只要他能够掌控邪血幻龙的力量，到时候岂不是能够通过这根茎反噬幻龙？

姜空脸上浮生出一丝笑意。

脑海之中已经开始隐隐有着计划的雏形了。

现在最大的难题就是如何解决那几个七重天的武皇。

一天时间很快过去了。

邪血幻龙围绕而成的地界之中已经不少人边上的血色大树开始结出血帝丹来。

一般来说外围的人一棵树上结有一颗血帝丹，中间地界的人树上结有两颗。

在最里面的人树上才会有三颗甚至是四颗的出现。

姜空为了掩人耳目，将自己的气血硬生生凝聚成一颗赤红色的丹药高悬在树梢之上。

之前吞服下去的丹药他也是摸了个透彻。

那一颗丹药实际用途类似于河蚌凝结珍珠一般，只要是有一粒沙子落在河蚌的口中，几年之后日积月累下就会诞生珍珠。

而之前吞服下的丹药就是类似沙子的力量，只不过加速了凝结血帝丹的时间罢了。

很快，在地底下的那个七重天武皇走出来，朝着盆地而来。

“出来了？”

姜空双目一亮。

原来每天这个时候是由这个人来负责采摘血帝丹。

这个人从内围开始朝外而来，一颗颗血帝丹被他收入了灵戒之中。

姜空此时内心不禁有点紧张，不知道自己这一颗滥竽充数的血帝丹会不会被识破。

很快，此人来到了他的面前，他摘下姜空的血帝丹，不禁轻咦一声。

姜空也是心提到了嗓子眼。

很快，此人开口道：“不错，很浓烈的血气。”

他眼中露出了一丝贪婪之色，不过最后也没有将姜空的血帝丹吸收。

这些七重天武皇全都是契约护卫，若是被邪丹宗的药师发现。

邪丹宗药师动用契约之力要他们生死根本不在话下。

见到此人离开，姜空也是松了一口气。

接下来的三日时间里面，他见到了不少人疯癫的模样，甚至是见到了有的药师直接祭炼全部的力量成为一具干尸。

而这一具干尸会被邪血幻龙吞入腹中。

期间邪血幻龙也是与之有所交谈。

但是话语之中的意思就是很想等待着他成为干尸的那一天，到时候就可以将他吞噬。

姜空也没有反驳它，一心一意的投入战血的融合那一刻。

终于在第四日的时候，战血已经完全同化了邪血幻龙的力量。

临近黄昏，他感觉时间也差不多了，一缕属于姜空的血气开始没入根茎之中，顺延着根茎朝着邪血幻龙而去。

邪血幻龙似乎是不知道还有这情况，依旧是慵懒的躺在那里。

他殊不知一场灾难正在无声无息的靠近。

姜空的一丝血在不断逆流之中，无声无息朝着邪血幻龙的体内涌去。

这一丝血就像是一柄利剑一样待到靠近邪血幻龙的心脏之处的时候，狠狠的刺了进去。

砰！外界突然烟尘四起，邪血幻龙整条龙身突然变的狂暴焦躁起来，不断在地面上翻腾起来，极为的痛苦。

它四爪狠狠潜入沙土之中，双目猩红的扬天狂啸。

姜空没有停留，直接动用了邪血幻龙的力量。

其战血拟变出幻境淹没了它，大股大股血液朝着它冲击而去。

“你也好好尝尝这味道吧。”

他冷笑一声。

邪血幻龙此时瞳孔之中逐渐失去了理智，开始疯狂的朝着八方嘶吼起来。

它带起的震动很快将一些根茎拔出，不少药师原本空洞的瞳孔此时在一点点恢复意识。

很快，此地的骚乱引起了那两个七重天武皇的注意。

两个七重天武皇刷一下从中央地界腾空而来，朝着邪血幻龙镇压而去。

原地人群大乱。

“好机会！”

姜空借此机会快速的朝着中央地界而去。

现在大量的药师在朝着外面潜逃，就算是有八个七重天武皇也不可能腾的出手来关注他，而是去缉拿这些逃窜的药师。

正是摸透了这一点，姜空才会进入中央地界。

进入中央地界的原因无他，他想要将那些血帝丹全部吸收。

既然已经得罪邪丹宗了，横竖都是被追杀。

那么自己也没必要给邪丹宗留所谓的情面。

邪丹宗吞噬掉这些血帝丹乃是一大危害，既然如此姜空也是觉得不如自己将之吞噬掉罢了。

省的这个毒瘤壮大起来。

他进入地底下，此时的地底下完全没有什么结界设立。

这个时候也是那个七重天武皇出来收割血帝丹的时间，他也是摸准了这个时候发难。

计划全都是按照他所想的进行着。

姜空转身朝着血帝丹的池子而去，直接进入其中，开始大肆的吸收起来这上万枚的血帝丹力量。

滚滚力量没入他的身躯之中，肉身瞬间被大股力量充盈完全，经脉都是臌胀了一圈。

这股子力量不仅仅对于肉身境界，更重要是对于药师的天罡天池更是具备着巨大的冲击。

这些血帝丹之中凝聚的天池之力直接一路将姜空的三十六条天罡经脉全都开辟。

并且朝着天罡天池快速的进发。

姜空感觉到自己现在前所未有的舒畅，他从未在如此浩瀚的力量之中得到提升！ 