    唐三藏跪拜之后，盘坐在地上默默诵经。

    猪八戒又问道：“师傅，您这又是做什么？”

    唐三藏语气一顿，缓缓说道：“为师诵念《地藏王本愿经》，超度他们一番。”

    猪八戒眼睛一转，憨笑说道：“师傅，他们本来就是被佛教坐骑所杀，您念佛经又如何超度得了他们？反而更会扰的他们亡魂不得安息。”

    沙悟净点头说道:“师傅，二师兄说的对。”

    “这~”唐三藏一时间也迟疑不定。

    猪八戒贼兮兮说道：“师傅，我这里也有一本超度经文，不过不是佛教，而是道教的，您可以用这本经书超度他们。”

    唐三藏下意识摇头说道：“阿弥陀佛~贫僧乃是佛教弟子，如何使得道教经文？”

    猪八戒连连点头，憨笑说道：“使得~使得~道教无为，上善若水包容万物，自然不会计较您的身份。”

    唐三藏摇头说道：“不妥~不妥~”

    猪八戒无奈说道：“您如果不愿意那就算了，地藏王本愿经您还是别念了，肯定没用，不信您问沙师弟。”

    唐三藏看向沙悟净。

    沙悟净继续憨笑说道：“师傅，二师兄说得对。”

    唐三藏迟疑起来。

    猪八戒在旁边劝说道：“师傅，难道在你眼里所谓佛道之别，比超度这些可怜的亡魂还要重要吗？”

    唐三藏目光顿时坚定说道：“悟能，是为师陷入魔障了，把道经给我。”

    猪八戒高兴说道：“好的！”

    伸手入怀拿出一个薄册子放在唐三藏面前，册子上写着一行大字《太上道君说解冤拔罪妙经》。

    唐三藏打开册子，警惕的看了一眼四周，随后小声说道：“这件事情你们知，我知，为师不想让第六个人知道。”

    猪八戒，沙悟净，白龙马齐齐点头。

    唐三藏整理了一下衣服，下意识念了一句：“无量天尊~”随后看着道经念道：“太尔时，太上道君，与诸圣众，在八骞林下，七宝台中。罗列威仪，敷陈道要，怡神默坐。于玉京山，放七宝光明，照福堂地狱……”

    猪八戒看着唐三藏一本正经念道经的样子，露出憨厚的笑容。

    ……

    灵山大雷音寺，如来盘坐莲台之上，视线穿过重重空间，看着正在念经的唐三藏，嘴角不自主的抽动，该死的天蓬！当初就不该答应玄都把他加进西游队伍。

    孙悟空看着唐三藏一本正经的念着道经，无趣的四处张望几眼，然后抓耳挠腮说道：“算了，俺老孙先去探探路。”

    瞬间腾空而起，化为一道光影朝着狮驼国而去。

    孙悟空在树林里面穿梭，不一会深入狮驼岭之中，一阵敲锣声传来，随着敲锣声还有一阵歌声：“大王叫我来巡山我把人间转一转打起我的鼓敲起我的锣生活充满节奏感大王叫我来巡山抓个和尚做晚餐……”

    孙悟空眼睛一转，寻着锣鼓声飞了过去，只见一个小妖背后插着旗帜，腰间挂着锣鼓，正敲着锣打着鼓大步在山林里走着。

    孙悟空伸出手指，说道：“定~”

    小妖瞬间被定在原地，一双眼睛惊慌的乱转。

    孙悟空飞身落在小妖身边，手在他肩头一拍说道：“我问你话，你老实回答，如果让俺老孙知道有半句假话，到时抽筋扒皮定不饶你。”

    小妖嘴巴立即可以张开，连忙叫道：“爷爷饶命！爷爷饶命啊！小的一定老实回到。”

    孙悟空问道：“我问你，你叫什么名字？”

    小妖连忙说道：“小的没有名字，他们都叫我五号小钻风。”

    孙悟空嬉笑说道：“五号小钻风，这名字还真是古怪。我再问你，山内还有几个妖王？”

    小钻风连忙回道：“有大大王，二大王还有一个居在外地的三大王。”

    孙悟空厉声说道：“你敢唬我？据俺所知，明明已经有一个大王死掉了。”

    小钻风惊慌叫道：“爷爷容禀，前些年大大王确实是一去不归，但是后来又来了一个大大王。”

    孙悟空眼睛精光一闪，佛教又派坐骑下界了？！问道：“三个大王都有什么本领？”

    小钻风回道：“大大王叫着红虎大王，擅使一杆长枪，枪出如火龙，威力无双，口喷神火能够焚江煮海。

    二大王叫白象大王，同样是使用一杆长枪，碰山山倒触地地裂，力大无穷，更有神鼻神通，无论你是何方神圣，只要鼻子一甩就能擒拿。”

    孙悟空嬉笑说道：“一个放火的怪，一个捆人的妖，当真是打家劫舍杀人放火的好搭档，你那三大王有什么本领？”

    小钻风回道：“听闻三大王不是普通妖怪，乃是那翱翔于九天之上的云程万里鹏，行动时抟风运海振北图南，随身有一件宝贝唤做阴阳二气瓶，假若是把人装在瓶中一时三刻化为脓水。”

    孙悟空嬉笑说道：“这个也没甚子本领，也就做个望风逃跑的勾当，岂不知俺老孙一个跟头就是十万八千里，他还能有我快不成？”

    小钻风祈求说道：“爷爷，该说的俺就都说了，您就放过我吧！”

    孙悟空眼中厉色一闪说道：“你这小妖与这三个泼魔为伍，想必也是做恶多端，饶你不得！”

    伸手一敲，小钻风脑瓜啪的一声炸开，一缕幽魂浑浑噩噩朝地府而去，生前山上显威风，死后地府分善恶，十八层地狱难免要走上一遭。

    孙悟空原地一转，变化成小钻风的样子，打量了一番自己，嬉笑着朝远处走去。

    孙悟空大闹妖窟暂且不提，狮驼岭南方百里之外有着一处风景秀丽之所，外围是犹如玉带的弯弯河流，河水清澈莲花朵朵开放，蜻蜓蝴蝶在荷花之间流连，河流环绕着一个小岛，岛上是草木丰茂，鸟雀争鸣，白兔，麋鹿等等动物在草地上自在的奔走。

    岛屿中央用树木建造着一个宫殿，宫殿之前一个彩衣女子坐在草坪上正在弹琴，悠扬的琴声四处飘扬。

    一阵轻盈的脚步声传来，琴声戛然而止。