    堂内，一片死寂

    “二位家主！”

    就在费仁离开之后，看着一旁昏迷不醒的金术和龙天德，许久之后终于有人回过神来，将二人连忙扶起。

    “那小子究竟是什么来头，难不成是东大陆某个顶级宗门的天才？”

    “没想到就连金术和龙天德两位家主联手，都不是其一合之敌，这小子的实力真恐怖啊！”

    “哪怕是叶氏一族的天才，当今太子叶云风也不过如此吧....”

    此时，堂内众人望着费仁离开的方向，一时间议论纷纷，感慨不已，似乎都被对方的强大实力所震慑。

    “妮可这丫头倒是好运，竟然结识了这么一位年轻俊杰。”

    “看来当初让她跟着肖恩一起去黑岩城历练的决定是对的....”

    一旁，看到众人议论纷纷，肖洪也是双眼微眯，并没有插嘴，同样偷偷转身离开。

    ....

    “费仁，你等等我！”

    外面，费仁还未离开多远，后面的肖妮可便是匆匆追上

    停下身形，看着眼前气喘吁吁，额头滴下香汗的肖妮可，费仁咧嘴笑了笑。

    “肖姑娘，你还有什么事情么？”

    “真的谢谢你，从今天开始，想来金家和龙家不敢再提婚约一事了。”

    “至于叶氏一族那边，只要爹爹他们不点头，天下商会的底蕴摆在那里，谅他们也不敢直接硬来....”

    呼出一口大气，肖妮可脸上重新绽放笑意。

    虽然她这次是雇佣对方帮忙，不过就连她自己都没有想到，对方会这么厉害，不仅一招秒杀了金术和龙天德，同时还震慑了其余的金家和龙家众人。

    “不客气，拿人钱财替人消灾。”

    耸了耸肩，费仁道。

    这倒不是他低调，而是大实话。

    如果不是对方答应事后送出两张高级雷火符，他可能不会出手帮眼前的肖妮可解围，哪怕对方是一个大美人也不例外。

    “肖姑娘，在下的雷火符....？”

    话锋一转，费仁又是干咳一声，试探道。

    “就知道你还惦记着这个....！”

    “喏，两张高级雷火符都在里面了，原本这两张高级雷火符是爹爹他送给我的保命手段，不过现在归你了！”

    从腰间取出一枚灵戒，下一刻肖妮可也是咬了咬牙，随后递向费仁，似乎有些心疼。

    毕竟，两张高级灵符的价值还是不小的，堪比一件七品灵宝。

    “多谢肖姑娘。”

    “回见！”

    将灵戒收入囊中，发现里面确实有两张高级雷火符，当下费仁也是露出一抹笑意，随后拱手离开。

    这次天下商会一行总算不亏，他想要的东西差不多都搞到了。

    “算是便宜这小子了...”

    “不过，或许还有机会赚回来....”

    看着费仁离去的背影，肖妮可也是美眸流转，随后俏脸上流露出一丝狡黠。

    对方这次是为了前往天妖秘境历练，而他们肖家也和烈阳宗一样，同样拥有参与天妖秘境名额，只不过名额并不多，而且还要和其他三大主脉的人平分，差不多每家只能派出一两名天才。

    ....

    不一会儿，费仁便是离开了天下商会，返回风苍炎等人所在的客栈。

    然而，他还未靠近客栈，不远处前方便是传来一阵喧闹声，只见人群汇聚其中，议论声四起。

    “发生了什么事情？”

    脸色一愣，费仁当即纵身一跃，朝着人群所在方向赶去。

    “老子看你们两个是不想活了，竟敢和老子作对！知道老子是谁么！”

    “乖乖交出手里的宝物，老子可以绕你们一命....否则，死！”

    人群中，一道嚣张的声音传出，出声之人是一名光头男子，此刻眼角留有一道长长的刀疤，直垂到脸颊，气势汹汹。

    而在光头刀疤脸男子的对面，同样站立着两名年轻武者，一时双方对峙，场面气氛紧张。

    “高云深，这个光头佬好像是叶氏一族的人。”

    “看来咱们有麻烦了....”

    其中一名年轻武者淡淡开口道，语气自嘲，同时看向身旁的伙伴，赫然是风不悔。

    “不，他只是叶氏一族的走狗。”

    “我的剑不会轻易屈服....”

    摇了摇头，高云深脸色不变，眼神平静地看向对面的光头刀疤脸男子，似乎并未被对方的来历背景所震慑。

    “这家伙还真是倔驴...”

    又是看了一眼高云深，风不悔没有多言，脸色无奈。

    经过这段时间的修炼，高云深的修为也成功突破至武灵境一重，和他处于同一层次。

    只不过，对面的光头刀疤脸男子却是实力更强，一身修为已经达到了武灵境三重，而且来自于叶氏一族，似乎是叶氏一族的嫡系护卫，并非寻常武者。

    “这家伙是什么人？”

    此时，费仁也是纵身穿过人群，来到风不悔和高云深的跟前，脸色诧异。

    对面那名光头刀疤脸男子的修为不弱，已经达到了武灵境三重，比他们三个人中的任意一人都要强悍。

    只不过，这只是表面上的修为，若是真的打起来，费仁只需一拳便可解决光头刀疤脸男子。

    但是在此之前，他也想知道对方是什么来头。

    “这厮好像叫什么叶狂，来自叶氏一族，之前在交易市场，高云深和这家伙为了购买一件宝物起了冲突，这个叶狂便是一路杀了过来，说什么也要让我们交出那件宝物....”

    看到费仁赶来，风不悔心中的底气也是更足了一些，当即开口道。

    对方也是武灵境一重的修为，哪怕对面的叶狂真的动手，他们三人联手也有一战之力。

    然而，此时的风不悔却并不知道，如今费仁的元力修为已经踏入武灵境二重，而且综合实力也是远甚于同辈武者，堪比武灵境五重高手！

    “叶狂，叶氏一族？”

    闻言，费仁脸上露出一抹玩味。

    虽然之前风苍炎等人一直叮嘱他们不要和叶氏一族的人起冲突，不过看来天命如此，难以违背。

    眼下，来势汹汹的叶狂显然不会轻易放过他们，哪怕高云深真的交出手里那一件宝物，毕竟叶氏一族在大明帝都代表着皇室权威，历来横行霸道，没有多少武者胆敢招惹。

