    “就靠你空口白牙几句话，就想跟我化敌为友，甚至差遣我。”高德面上自然不会有任何让步，“这让我不得不怀疑你的真实年龄就只有这么点大，还以为咱们之间不是生死斗而是过家家呢。”

    “一下子要让你明白我的诚意的确很困难，”朱雀叹气，“所以就一步步来吧，我可以先告诉你一个消息，你尽可以把这个消息转告圣山那边。”

    “圣山以为伏牛山里只有太一魔教和我们海塔会两股人马，他们搞错了。”朱雀说到的事情倒真让高德暗暗一个激灵。

    “还有股势力潜藏在后面，这股势力跟我们的诉求可不同。我们……不管是太一魔教还是海塔会，都只是跟圣山对弈，并没想过毁灭整个世界。甚至对待恶魔，我们各方的态度其实是一致的。我们都把恶魔看做最大的敌人，区别只是能否利用和怎么利用而已。”

    “这股势力可不一样，他们跟圣山，还有跟我们的关系都不是对弈，而是掀棋盘。他们以恶魔降临毁灭现世为目标，把恶魔看做……救星，他们完全就是帮疯子。”

    朱雀说到后面，高德还是忍不住冷笑讥讽：“我看你们也没差多少，明明知道只有圣山能守护震旦，却千方百计的想干掉圣山，妄图自己取而代之。你们总以为自己能稳稳控制和利用恶魔，却又心知肚明，没了圣山的震旦，你们也根本保不住自己，照样会变成恶魔的食粮。”

    “算了，你肯定要说圣山几百上千年搞一次灭世轮回，不如全部重新来过。”不等朱雀分辩，高德就替她说了。“你们跟那帮人的差别只是疯的程度不同而已，说吧，那帮人是谁？正在干什么？”

    “什么话都让你说了，还让我说什么！”朱雀气得牙痒痒。

    “你想想，松州之乱的肇始者去哪里了？”正事要紧，她还是提点“王无敌”。“那帮人跟我们并不是一路的，最初是他们举起反旗搅乱松州，但等到事情闹大，又拉了太一魔教过来，帮助魔教在伏牛山设立灰境大阵后，他们就销声匿迹了。”

    “太一魔教不是把那些人都当做祭品开启大阵了吗？”高德也知道些边角，“怎么还有活下来的？”

    “的确有很多人被当做祭品用了。”朱雀冷笑：“说起来他们献祭的凡人，数目多得你根本难以想象。不要觉得我用万魂鞭，我就跟他们是一路人。万魂鞭里的魂魄要么是罪有应得，要么是心甘情愿，我可没破落到还得亲手去搜刮凡人魂魄来做武器。”

    “你没必要为自己辩护。”高德才懒得理会她刻意而为的自我洗白，“继续吧，那剩下的人怎么就这么厉害了？”

    “你真当那帮叛匪全是寻常凡人？”朱雀说：“当初他们攻进松州，掳走当时的松州经略李效成，那时候太一魔教还没掺和进去，那是寻常凡人能做到的？”

    高德呆了呆，在心里大大的抽了口凉气。

    陈重蒙！

    当初他也不清楚这个人跟松州之乱有什么瓜葛，是后来瞎子带着他的分身傀儡驻守松州的时候，汇总各方面消息，才知道在叛匪首领曹飞虎身后，还有个出自中京朝堂的陈重蒙。而这个陈重蒙，就是他解决掉了暗手血塔里的大学士陈世宏的儿子。就在他出任坠星海提督之时，最先跳出来找茬的竟然也与这家伙有关。

    “太一魔教本来是想把这帮人彻底献祭，没想到这帮人的首领，一个姓陈的一个姓曹的，还颇有点本事，竟然让他们跑掉了。”朱雀接着说：“更可怕的是，太一魔教发现这帮人完全投效了恶魔，有很大可能正为某位魔王……或者比魔王位阶更高的存在效劳。证据是他们可以更轻松的驱策恶魔之力，甚至在某些时候化身恶魔，那是货真价值的恶魔，不是魔人用恶魔之力凝结的恶魔躯壳。事后又能自然转换回凡人形态，这可不是魔人能够做得到的。”

    虽说从表面上看，很多高阶魔人……尤其是调和者也能做到这种程度，不过既然朱雀这样的人都说有明显区别，那定然非常特别。

    高德也能理解，可别真把混沌恶魔当做没脑子的黑暗势力，至少混沌四魔里的奇魔，那是无孔不入诡计多端，并且极为享受折磨凡人的乐趣。当初他最担心的就是自己可能是奇魔操纵的棋子，当然现在看来这个可能性已经无限趋近于零。

    “太一魔教建起灰境大阵之后，那两个首领就带着大队精英部属消失在伏牛山深处。”朱雀继续讲解：“魔教找上我们，除了不便对你提及的合作之外，还有一桩合作，那就是让我们巡查大阵，防备那帮人捣乱。”

    搞半天你们海塔会拿下的外包单子，不只是针对圣山啊。

    朱雀终于说到正题：“刚才我收到传讯，说那帮人露面了，正不分敌我的散播疫魔之力，要将伏牛山的双重大阵破坏。你该知道，现在圣山与魔教的大阵是你中有我我中有你，目的都是想争夺伏牛山这处现世灰境的控制权。那帮人的目的却是破坏大阵，摧毁灰境，把伏牛山变作一处巨大的混沌缝隙，引领恶魔之潮降临，那可是货真价实的灭世之灾。别说大明了，震旦还能不能保住，都已是两说的事情。”

    “魔教解决不了这个麻烦？”高德试探着问：“你们海塔会也不行？这不就是你们的任务吗？”

    “魔教正跟圣山顶牛呢，哪还抽得出力量。”朱雀嗤笑：“至于我们，刚才不是说了，我们还另有所求吗？也就我有点余裕，不过既然你也在，能拉上你岂不是更好？”

    “在哪里？”高德昂首，傲然的道：“既然魔教在跟圣山顶牛，那圣山肯定也没有余裕，凑巧我有，不如就我们两个去解决掉。”

    “你这口气真是大啊……”朱雀嘴上这么说，目光却闪烁不定，显然在认真考虑高德的建议。这让高德略略信了她一些，如果她坚持让自己转告圣山，那么目的仍然是调出小丽，他可没傻到帮她对付小丽。

    “谁知道你是不是另有埋伏呢？”朱雀拒绝了高德的建议，不过拒绝的只是过程，目的倒是认同了。“地方就在北面四百里外的河谷之间，你真有信心单人阻敌，那就自己去吧。我也会去，但不会与你同路。”

    我还不想跟你同路呢，谁知道你是不是另有埋伏。

    高德跟她完全没有信任可言，不过眼前这事的确麻烦，他觉得至少值得跑一趟。

    有没有可能是因为却是打不过自己了，所以扯出这事把自己调开呢？

    与朱雀“分手”，高德在狂风暴雪中掠着树梢向北面疾驰，也在思考这个问题。

    想那么多也没用啊……

    如果朱雀没撒谎的话，至少他能帮圣山……不，帮小丽分担一些压力。感觉圣山与魔教的大阵对决不是一时半会能分出胜负的，海塔会对小丽的阴谋也不会贸然发动，必然是在大阵对决到了最关键最紧要的时刻，两边都没有余力应付，才会暴起发难。

    思虑周全，高德再无杂念，催动魂火激发飞行器，拉出淡淡金光，如箭矢般在风雪之中激射，速度远超一百迈。

    “东北方向有些异动……”

    透明屏障遮蔽的山谷中，远坂爱撩起大帐门帘，进到温暖如春的帐篷里，搓手跺脚的说：“我们在那边的一座眼台发出了警报，不过信息断断续续没说周全，然后就没了消息。我调刘承望带队过去看看了，叮嘱过他如果有威胁就马上传讯。”

    “你不能再动了。”姚婆婆盯着跃跃欲试的小丽，很严肃的说：“现在外围各处阵眼已经兑掉了大半，魔教应该把你紧紧盯着了。只要你好好守在这，等着魔教耗尽资源，再打出底牌，就能游刃有余的与他们对决。”

    “到时候也说不上游刃有余啊。”小丽叹气，“长老们就不能再调度一些圣山的资源吗？分明是这么要紧的对决，他们却只能以私人身份出动，这未免有些……”

    “丽啊，不要太贪心。”姚婆婆摇头：“圣山因为你，才决定继续维持大明，这已经是出格了。如果不加保留的投入这场对决，圣山就不再能留下大乱之后还能重启现世的力量，这样的赌博，别说长老们，就连我也不愿意。”

    “可我并不只是为了大明……”小丽咬了咬红唇，没有继续争辩，她也清楚圣山做到现在这个地步已经是极限。

    “继续这么坐等好吗？”远坂爱也是不甘心，“早知道……哎……”

    “别打那个王无敌，甚至还有高德的主意了。”小丽摆手叹道：“就算事情到了最糟糕的地步，也不过是多了一道大门，让人魔之战提前开启而已。说起来在扶桑那边，高德不就正面对着恶魔的入侵吗？他那边的恶魔还是支舰队，又有居心叵测的魔思达，也就他那样的家伙才应付得下来。”

    “直接打成人魔之战还好了。”远坂爱哼道：“到了那个时候，圣山不全力以赴也不行了，就算要做现世重启的准备，总不能打都不打就认输。”

    她晃着手腕嘀咕：“这段时间杀魔人杀得太多，都杀得手软，还是杀恶魔爽快，没有丝毫顾虑。”

    “你可得当心你的神力。”姚婆婆蹙眉道：“感觉你的神力有了些异常，不会是被高德那小子的魂火浸染了吧？”

    小丽愕然看过去，远坂爱故作茫然的对视，好在姚婆婆也只是随口说说并没当真，账外又有部下叫着总管大人，让远坂爱逃过一劫。

    “等这一战了结……”姚婆婆目送远坂爱出了大帐，对小丽说：“还是把高德收到身边，如今形势，容不得他继续在外放纵，否则他很有可能朝着与你为敌的方向走下去，到时候想拉都拉不回来了。”

    “收到身边？”小丽揉额头：“是以丽的身份呢还是以女皇的身份呢？”

    “别再玩这些小孩子家家的游戏了。”姚婆婆没好气的道：“丽也好女皇也好，终究都是一个人。其他人自然要瞒着，要再瞒着高德，谁知道他会折腾出什么事。”

    “他是丽的男人，不是女皇的。”小丽却摇头：“而我终究还是分作两个人的，现在没办法揉在一起。”

    “哎……”姚婆婆深深叹气，“这只能怪你娘了，真是造孽啊。”

    “我可不怪她。”小丽笑道：“相反我很感谢我娘，能让我有这么多姿多彩的出身。”

    接近两个时辰后，天色已经昏暗，高德掠到一处山脊上，伏在积雪覆成了雪堆的松树顶上。

    眺望远处河谷，片片莹绿魔光摇曳晃动，如舒缓河水，朝着东南流淌而去。在超脱视野里，这绿光之后根本看不到尽头，俨然是条疫魔长河。

    这是真的恶魔……

    不必动手尝试，高德就有了无比清晰的认定。不仅魔光跟魔人完全不同，那种密密麻麻的针刺感更是靠谱的证据。

    没感应到周边有大的混沌缝隙，也没发现圣山的眼台，这股浩浩荡荡的疫魔大军是从哪里钻出来的？

    高德满肚子疑惑，不得不稍稍相信了朱雀的说法。

    对了朱雀那家伙呢？

    高德静静伏在树顶上，观察等待了小半个时辰，才感应到一缕燥动之力出现，那是他已经相当熟悉的力量。他跟这股力量的主人已经打过两场，打得难分难解，自然很熟悉。

    朱雀应该也发现了他，却没过来打招呼，而是在河谷对面停留了片刻，然后直接冲入疫魔大潮中。这时只用肉眼就能看清，她挥舞着两条魂火巨蟒，像清扫灰尘般的，在河谷里大杀特杀。

    朱雀既然出手了，高德也不好意思继续躲着。高高飞起，重重落下，先只用一大一小两柄金瓜锤试水，在疫魔群里开起了无双。

