    一声金铁交击的巨响，火星四溅。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    蜈蚣硕大的脑袋被一棍子打的陷入地面，但是却没有多少伤痕，只是口中喷出了绿色血液。

    碧绿蜈蚣口中出一声大吼，身躯奋力挣扎扭动，体表上浮现出一个个诡异的环形花纹，散出刺目绿光。

    三座黄色牢笼剧烈颤抖起来，咔咔浮现出几道裂纹，似乎马上便要碎裂崩溃。

    石牧眉头紧皱，正要再取出两张困禁符箓。

    蜈蚣尾巴一翘，尾端的一根根钢刀般的长足对准了石牧。

    下一刻，蜈蚣尾巴猛然一抖，那些长足居然离体飞射而出，闪电朝着石牧刺来。

    石牧脸色大变，顾不得施展符箓，身体朝着旁边躲闪。

    只是那长足实在太多，石牧两条手臂挥动，手中如意镔铁舞成了一个巨大风车。

    “狂龙乱舞！”

    铿铿铿！一阵乱响！十余根长足被棍影击飞。

    不过就在此刻，“嘭”的一声，禁锢在碧绿蜈蚣身上的三座土牢同时崩溃开来，碧绿蜈蚣脱困而出，眼睛看向石牧，射出无尽的凶光。

    它在这洞穴之中乃是霸王般的存在，除了矿洞深处的那个人类外，何曾再受过此等屈辱。

    此前有两个自诩修为高深之人，最终还不是成为了它腹中餐！

    碧绿蜈蚣口中嘶叫了一声，飞扑了过来，大口张开，似乎要再次喷出那绿色毒液。

    石牧眼睛一亮，手中如意镔铁棍一闪消失无踪。

    他单手一挥，一道若隐若现的纤细黑影飞射而出，一闪没入了蜈蚣口中。

    一道黑光从蜈蚣口中射出，打向石牧。

    石牧早已先一步脚下一点，身体倒射了出去。

    碧绿蜈蚣眼中闪过一丝诡异光芒，黑色毒液陡然爆裂开来，化为一片黑色毒雨，笼罩住了方圆数丈的范围，将石牧也笼罩在了里面。

    石牧脸色一变，不过并非惊慌，手在怀中闪电般一摸，然后挥出。

    一张蓝色符箓飞出，然后碎裂开来。

    “铿”的一声，一堵数丈高的蓝色冰墙凭空出现，挡在了毒雨之前。

    一阵噼啪脆响，毒雨大部分打在了冰墙上，虽然将其腐蚀出一个个深坑，但是总算被挡住了。

    碧绿蜈蚣大怒，不过就在此刻，前方冰墙后传出一声大喝。

    “大！”

    碧绿蜈蚣口中一阵剧痛，下一刻脑袋陡然爆裂开来，漫天汁液四溅，一根黑色大棒将其脑袋从内部生生撑破。

    蜈蚣无头尸体重重倒在地上，疯狂挣扎了足足一刻钟，才慢慢停止，似乎不敢相信自己就这么死去。

    石牧从冰墙后面缓缓走出，胸前的伤口已经涂抹了一种绿色药膏，伤口已经不再流血，开始缓缓愈合。

    他挥手召回如意镔铁棍，将蜈蚣妖丹取出后，没有理会尸体，继续朝着里面走去。

    这次他足足往前走了大概数里距离，路上没有再碰到一只妖虫。

    他心念转动，明白了过来，估计是那蜈蚣妖虫太过厉害，其他妖虫不敢来此缘故。

    不过他也不敢大意，走一阵子便会停下来打量一番。

    走到这里，矿洞突然慢慢变矮了起来。

    “难道已经到了尽头……”

    石牧心中一喜，正要加快脚步，前面忽的传来无数窸窸窣窣的声音，仿佛百虫夜行。

    他心中一凛，身体贴着洞壁，慢慢往前走去。走过一个转角口，他脸色大变。

    只见前方赫然出现成千上万的蓝色小虫，形如蚂蚁，汇聚成一片虫流，朝着这里飞快爬了过来。

    不但是地面洞壁，甚至是洞顶也密密麻麻爬满了蓝色怪虫。

    石牧心中念头急转，脚下一点，身体瞬间倒射而回，然后悄无声息的落地，朝着来路飞奔而去，没有惊动那些怪虫。

    片刻之后，他便回到了那个蜈蚣怪虫的尸体附近。

    他眼神闪烁，赫然一把抓起了蜈蚣怪虫的尸体，拖拽在身后，转身再次朝着前面走去。

    片刻之后，他再次和那些蚂蚁怪虫相遇。

    石牧猛然一挥手，蜈蚣怪虫巨大的尸体被扔了出去，正好砸在了虫群中间。

    蜈蚣怪虫的气息散开来，加上巨大震动，虫群顿时大乱，就在此刻数个黑球从前面飞了过来，落在了虫群之中。

    黑球一落地，立刻爆裂开来，化为滚滚黑焰，迅在矿洞中扩散开，散出一股刺鼻的怪味。

    原本就混乱的蚂蚁怪虫更加纷乱起来，出吱吱叫声。

    就在此刻，石牧身影从黑色烟雾中飞窜而过，没有出多大动静，脚在地面，洞壁，甚至洞顶连点，身体仿佛飞鸟一般朝着前面掠去。

    被踩中的蚂蚁怪虫都处于混乱中，被踩中也没有什么特别的反应。

    几个呼吸之间，石牧便越过了蚂蚁虫群，没有引起那些蚂蚁的注意，心中松了口气。

    他身形一晃，朝着前面飞奔而去，很快来到了刚刚遇到蚂蚁怪虫的地方，这才放慢了脚步，继续前进。

    往前走了一阵，没有再次遇到怪虫。

    石牧朝着周围看去，此处矿洞越低矮，已经只有一人多高了。

    他眉头慢慢皱起，脚步越放轻。

    附近的洞壁很是平整，地面也很平坦，似乎被人人为修缮过。

    石牧心中念头转动，那个方家叛徒逃入了这里长达三年之久，在此等恶劣环境下，按理说应该已经死去了，但是这谁也说不准。

    矿洞前方再次出现一个转角，石牧身体贴着洞壁，慢慢靠近了过去，眼睛朝着前面看去。

    他瞳孔一缩，前方赫然已经到底矿洞尽头，是一个十余丈大小的石室。

    石室中摆放着几个简陋石凳，一个石桌。

    此刻，一个衣衫褴褛的人正在坐在石桌旁，似乎在费力的啃咬着什么东西，没有现潜伏在后面的石牧。

    石牧目光在那人身上停留了片刻，朝着石室其他地方看去，脸色微微一变。

    那个褴褛身影旁边斜放着一柄黑色残剑，从模样上来看，正是那柄古阙残剑！

    就在此时，褴褛身影豁然抬头，闪电般一把抓住古阙残剑，猛然转身，一剑刺出。

    “嗤”的一声，一道模糊黑色剑影从残剑中飞射而出，朝着石牧飞射而来。

    石牧脸色一变，这里明明无法驱动真气才是，那人怎么会射出剑芒。

    一声锐响，黑色剑影刺在了石壁上，仿佛切豆腐一般轻易刺穿，点在了石牧胸口。

    石牧脸色大变，身体一个翻滚，险险躲过了当胸一剑，手在地上一撑，瞬间横移到了数丈之外。

    “你是什么人！竟然能来到这里！”褴褛人影一剑刺空，眼中闪过一丝惊色，喝道。

    石牧翻身跃起，此刻他看到了褴褛人影的面容，是一个身材颇为高大的人，但是身体急瘦，皮包骨头一般。

    他的脸上五官歪斜，脸上皮肤坑坑洼洼，而且是焦黑一片，竟然没有一点平整的地方，仿佛被火烧了一般，其丑无比。

    “我是青兰圣地弟子石牧，你应该是那个偷走方家残剑叛逃的叛徒吧？”石牧看此人一眼，眼中闪过一丝同情。

    一旁的石桌上面放着一块血淋淋的东西，看起来应该是一个怪虫的腿部，这个丑陋男子刚刚应该是在撕咬上面的血肉，嘴唇上还沾着汁液。

    这个山洞没有丝毫天地灵气，也无法吸收进体内。

    在这里，就算是地阶，天位的存在，也和寻常人没有两样，不进食，只有慢慢饿死。

    “叛徒……”丑陋男子口中出嘶哑的笑声，越来越大，最后扬天大笑了起来。

    不过笑声中却充满了悲哀和愤怒。

    “阁下，还请将古阙残剑奉还方家吧，你在这里过的不可能好，与其在此处坐拥一件死物，不如将其还给方家，或许还能得到宽大处理。”石牧脑海中想起方博正见到此人，立刻击杀的话语，不过眼前这人实在可怜，他有些下不了手。

    丑陋男子豁然抬头，眼中透出滔天的恨意，倾尽五湖四海之水也难以洗刷，以石牧的心智也为之一震。

    丑陋男子大叫一声，身体飞扑而来，手中残剑再次浮现出黑色剑影。

    他手臂一动，黑色剑影幻化出数道剑影，仿佛莲花绽放，朝着石牧当头刺下。

    “好剑术！”石牧眼睛一亮，忍不住赞了一声。

    在此处丝毫无法动用真气，竟然能施展出如此精妙的剑术，感觉犹在他的通天棍法之上。

    若是到了外面，那还了得，石牧自问也没有把握能击败此人。

    他手臂一抖，手中如意镔铁棍也幻化出数道棒影，和莲花剑影相撞。

    轰隆隆！

    一阵金铁交击的巨响，石牧身体丝毫不动，那丑陋男子脸色却是一变，身体大震，被石牧长棍横击，打飞了出去。

    石牧眼神微闪，此人剑术虽然精妙，但是力气比起他却远远不如。

    丑陋男子脸上一红，似乎已经被震伤了身体，石牧的力量实在比他大了太多。

    数丈之外，石牧身形一动，下一刻突然消失无踪。

    丑陋男子脸色一变，慌忙朝着周围看去。

    他身后人影一花，石牧的身影鬼魅般出现，如意镔铁棍如同毒龙出洞，点向丑陋男子腰眼。

    丑陋男子豁然转身，手中残剑划过一道曼妙弧度，竟然在黑棍临身前拦在了前面。

    石牧眼睛一亮，随即摇了摇头，手臂一动。

    如意镔铁棍猛然一弹，划过一道扇形虚影，“嘭”的一声打在了残剑之上。

    丑陋男子连人带剑被震飞了出去，撞在洞壁上，慢慢滑了下来。

    “噗”的一声，丑陋男子张口喷出一口鲜血，身体摇晃两下，手中残剑拄在地上这才站稳身体。(未完待续。)