
　　公上晴轻轻的笑了一下，摇了摇头，“没有那个打算。”

　　季朝雨试图说服她，“你知不知道，以你的条件，如果真的到了这个圈子，一定能很快走红的，你相信我，也要相信自己，我一定能将你捧起来的，你不想成为万众瞩目的人吗？

　　你不想当明星吗？”

　　公上晴摇头，“并不想，我只想平平淡淡的生活，说实话，这一次来公司，也不是我的本意，我只是想帮帮爸爸。”

　　季朝雨再看了看公上晴，有些遗憾的说：“你的条件比公上雪好很多，你就甘愿给她做替身？

　　以后永远做她的替身？”

　　公上晴轻笑了一下，“仅此一次，而且，这一次我也只是为了公司，不是为了公上雪，以后不会了。”

　　季朝雨都有些急了，如果是她的亲人这样子待她，她早就想方设法的报复了，这个小姑娘看起来年纪不大，怎么能这么淡定呢？

　　她挡在公上晴前面，“你说不会就不会了吗？

　　你觉得她们会放过你吗？

　　如果这次活动做的好的话，以后还会有这种事情发生的，刚才她们说那样的话，你就真的一点都不气吗？

　　不想为自己争一口气？

　　只要你说你想，我便会帮你。”

　　“为什么？”

　　公上晴问季朝雨。

　　季朝雨轻咳了一声，说：“因为我见不得她们那样欺负你，我这个人是很喜欢助人为乐的。”

　　公上晴轻轻的笑出声，“真的吗？

　　没有私心？”

　　她的语气虽是没有压迫感，但是那一双澄澈的眼睛看的她心里发虚。

　　她其实也是不擅长说谎的。

　　于是只能老实的说道：“其实我也是为了自己，我手底下现在没有几个艺人了，拿得出手的更是没有，本来还是有几个的，全被你那个妹妹给霍霍了，我看不惯她，想用你来打压打压她，还有，最重要的一点，就是，我看了你的条件，真的很好，我想将你捧起来，是为了你，也是为了我自己，我们其实是双赢，你不考虑一下吗？”

　　公上晴摇头，“那真的让你失望了，我并没有进娱乐圈的打算，只是不想因为公司的事情让爸爸太过于操劳，他身体不好，你也不用在我这里浪费时间，再去找找别的艺人吧，其实我并不喜欢别人太关注我。”

　　听到公上晴这样说，季朝雨只能遗憾的道：“好吧，那我也不勉强了，不过，我最后再说一句，如果有一天，你想进这个圈子，想跟公上雪一决高下的时侯，你来找我，我的大门随时都为你敞开。”

　　公上晴点了点头，“好！”天籁小说网

　　听到公上晴这个‘好’字，季朝雨心里才舒服了一些，她这么多年在这个圈子里摸爬滚打，到了现在也是金牌经纪人了，捧红了不少女星，有多少艺人曾经想让她带，她都不带的，更何况是这种还没有出道的，公上晴是第一个拒绝她的人。

　　不过，她总是有一种莫名的预感，总觉得她迟早还要来找她的。

　　“那么，元福珠宝的活动，我该做什么？

　　您帮着安排一下？”

　　公上晴问季朝雨。

　　季朝雨点头，“这个自然，这不是你的事情，而是我的事情，本来这就是我的艺人接的活动，你放心吧，我定会安排妥当的。”

　　说完，她便去打电话了，公上晴便在那里等着。

　　打完电话，季朝雨过来说：“离活动还有一周时间，我给你请了舞蹈老师，会过来给你进行一轮强训，到时侯能学成什么样子，看你的悟性，反正只有一周时间，不过你也不要有太大的压力，能做出几个动作来就行，公雪自己也没有什么舞蹈功底。”

　　公上晴点了点头，“好！”

　　季朝雨人品好，在圈子里也是有一些名气的，而且她这个比较活络，所以人脉很广，这一次她便给公上晴请来了最好的舞蹈老师，临时教她一些舞技，到时侯首饰展示，不可能只是让她静静的站在那里，那还不如直接放在橱窗里来的漂亮，还有灯光呢。

　　确定下来以后，第二天舞蹈老师就过来了，她带着道具过来，是一堆假的首饰，有项链，有手链，还有戒指。

　　将包丢在地上，舞蹈老师走过来问公上晴，“有没有舞蹈基础？”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　“在这个圈子多久了？

　　有些pose总是会摆的吧？”

　　舞蹈老师又问。

　　公上晴摇头，“不会，我不是这个圈子的。”

　　舞蹈老师皱眉，看向季朝雨，“季朝雨，你特么是想毁我是不是啊？

　　一周时间，只有一周时间，你给我找一个不是圈子里的人？

　　还没有半点舞蹈基础的？”

　　季朝雨赔着笑脸，“哪儿能呢，谁不知道娄静云是圈子里最厉害的舞蹈老师，什么样的学生都能教得好，当初所有人都不看好的桑雨柔都被你教成了最著名的舞蹈演员，这点儿小事怎么能难得到你，我相信你，你是最棒的，你一定能教得出来。”

　　“我呸，老娘不干了。”

　　娄静云翻了一个白眼，“这种没有舞蹈基础的人，身体很硬的，拉伸都拉伸不开来，桑雨柔再怎么样，也是学了十年舞蹈的人，有功底，这种完全没有功底的，怎么教？

　　你告诉我怎么教？”

　　“我又不是学舞蹈的，我怎么知道你怎么教？”

　　季朝雨嘟囔了一句。

　　“嗯？

　　你说什么？”

　　娄静云危险的看向季朝雨。

　　季朝雨吐了吐舌头，“唉呀，就是一个普通的首饰展出活动，你随便教她几个可以展示得了首饰的舞蹈动作就行了，简单一点的就行了，又不是说让你把她教成专业舞蹈演员。”

　　说完这句，季朝雨搂着娄静云的肩，“静云，求你了，你就帮帮我吧，你也知道我现在的处境，难啊，是真的难啊，你再不帮我，就没有人能帮我了，你是要看着我被人家起诉吃官司吗？”

　　“哼，就算人家起诉，也是起诉的公司，与你有啥关系啊，你少糊弄我了。”

　　娄静云翻了一个白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1510章 学习舞蹈免费阅读。https://xs.23sk.com 