    青少校走在大尖群里……这听起来像是一幅画的名字。

    这是这个星球的人类，从来无法想象的一幕。

    近百年文明抗争的历史，人们曾经见过无数次，黑甲大尖只用弹射出舱时的一个范围攻击，就杀死十几，二十几名穿戴二代、三代源能装置的人类战士。

    那时候，每一次任务都是几百人一起出动，用命去填。

    在那段长久被掩盖的灰暗历史里，人类世界还曾经发生过许多次，村庄或是游牧部落，在很短时间内被全部屠杀的情况。

    而制造这一切的，不过仅仅是两具低级大尖而已。

    它们只是一个冲锋，横剑，就可以轻松犁穿一个密集的人群，杀死上百人……

    无人可以反抗。

    后来，装置不断进步，但是一般的源能小队，要杀死一具黑甲大尖，仍需要先用好几刀，去尝试破开铁甲，然后再不顾危险寻找机会，沿着这个缺口往里切，往里砍。

    很多时候他们都需要十几，甚至几十刀，才能真正杀死一具低级大尖。

    后来，就算人类有了超级战力，他们砍杀普通大尖，绝大多数也都需要一具一具去战斗，甚至一旦大尖数量多了，陷入围困，一样有生命危险。

    最近的这几年，人类源能战力进步很大，群星璀璨……但是，仍无人敢于去想象和期待，一个这样的场面：

    一个人，孤身走进大尖群里。

    屠杀开始！

    人即武器，杀伤效率近乎疯狂的收割。

    他只是往前走，沿途的大尖就不断地倒下。

    此刻，屠杀还在继续。

    艾希莉娅已经把现场的照片传给拒绝者了，但是另一边温继飞的观察和结论，还没有传出去。

    于是，这一刻，整个蔚蓝都疯狂了。

    所有人都在问，这到底是什么？再这样操作的局限是什么，极限又是什么，人类的未来，是否突然之间充满了光？

    因此，他们中很多人甚至忽略了另一件原本也很重要的事：那个人是The青少校，他好像回来了，甚至可能比以前更加强大。

    “其实我们并不能这样就确定，青……韩青禹少校真的已经完全恢复了。”蔚蓝总部科研所，会议桌前，折秋泓刚刚到场，站立着平静说道。

    “为什么？”长桌上，所有蔚蓝最顶尖的科研天才的目光都转向她。

    如果说，远航前段时间曾经失去了一些东西，那么现在，折秋泓已经通过自己的才华和贡献，重新将信任和倚重都赢了回来。

    “因为，他是双特性。”

    折秋泓之所以坦然地说出这一点，是因为这在溪流锋锐内部以及蔚蓝高层中间，本就不是什么秘密，只是关于这件事，一直也没人公开去研究而已。

    韩青禹可以在一定时间内，通过承受打击，复制别人的特性。

    这一点在他“继承”伊万将军的熔岩特性，天顶战争一刀斩杀戴呃后，已经被讨论了很多，也被很多人知道和了解。

    然后，他还能在一定范围内操控死铁。

    这种特性表现出来，最炫丽，也为人所知的一点，是他和蓝光柱剑之间快如闪电的互相牵引。

    然后，还有少数人看过或听说过的，他曾经和伊万将军初识的那一战，那时的他曾向敌阵借刀，一人掌控数百把死铁战刀，轰击伊万将军。

    “那时候，我在溪流锋锐，一直都有在思考，到底是他的炎朽，本就拥有双特性，还是他的其中一项特性，其实与炎朽没有直接和必然的联系。”

    折秋泓顿了顿说：

    “对了，在我最近准备提交的一份研究报告上，有一个推理。我认为，那些超级战力的特性，其实并不一定都来自炎朽，当一个人的生命源能强大到一定程度后，人类自身拥有的某些能力，也可能会被强化或夸张化。”

    这句话有些费解，还好，在座的都是科研系统的人。

    “千里眼，顺风耳？”在座一名华系亚科学家笑着说道。

    折秋泓直直看他一眼，点头，“未必不会出现。但是，我还是更倾向，一些更隐性的能力会先演化。比如自愈能力，人类的自愈能力其实不差，在座各位应该都知道……然后，据我所知，这个世界其实有人没有炎朽，但是死而复生。”

    这段话所涉及的人和事，对于在座的人来说，一样不是秘密。

    但是，是禁忌。

    说到这里，似乎自己也意识到了，折秋泓没有继续这个话题，转头示意一眼屏幕上的照片，说：

    “我猜想，这种杀伤，应该是青少校死铁操控属性的强化。他利用大尖的铁甲，屠杀大尖。”

    来自艾希莉娅的远景照片，其实完全没有展示出大尖的死状，但是折秋泓只凭推理，就于后方，提前知道了真相。

    然后，她继续说：“他的操控属性其实一直都没有消失过，我当时曾经私下做过测试，发现它还在，只是一度变得很弱而已。而同时，青少校的复制能力，确实随炎朽和熔岩特性一起，完全消失了。”

    折秋泓有资格做这些判断，是因为韩青禹昏迷和苏醒的那段时间，她一直都在，是他唯一的医生。

    “所以，在他重新展现复制能力之前，我都不能确定，他是否真的已经完全恢复了。或者说他的炎朽，是否真正苏醒了。”

    折秋泓的这一推理，让蔚蓝总部密室里的某几个老东西欣喜若狂。

    让蔚蓝其余的人隐隐担心。

    南极战场。

    “青子好像有些累了。”米拉放下狙击枪，担心转头说。

    “嗯，看起来他这样做的消耗很大。”温继飞皱眉道。

    他们是对的，其实这样的杀伤方式并不轻松，消耗巨大。当然韩青禹也不是故意要装，而是这样的杀戮效率，确实高非常多，否则用砍的，他可能要在这里砍上大半天。

    这个位于后方的大尖群，目前已经太庞大，距离溪流锋锐也太近了。

    它们似乎能一直这样跑下去，而溪流锋锐的将士们不行。

    战士们一路突袭，多数都已经带伤，而且疲惫不堪，同时他们的前方，仍有重重险阻。

    所以，这个大尖群的存在，实际已经成为溪流锋锐当下最致命的隐患，而且他们根本无力转头先解决它。

    如果说在半岛战场，红肩才是最大的问题，那么，在东线战场，大尖的数量至少也是和红肩一样大的麻烦——溪流锋锐虽然战力强悍，但是人数太少了，而且缺时间。

    因为同样的道理，这条地狱征途，也不是几个高端战力，就能够完成的。

    所以，韩青禹现在要解决这件事，他不光是要通过这个大尖群，还要最大限度的杀伤它，击溃它。

    