    逃离之后的薛宇骑上早已准备好的快马离开，整整一个时辰之后才停歇下来。

    此时的薛宇脸色惨白，一口鲜血喷出，整个人从马背上跌落下来。

    “大人，您没事吧？”凌荣快速上前扶起薛宇关切的问道。

    “不愧是绝世高手，果然厉害，哈哈，不过我也得到了我想要的东西，凌荣，为我护法，我要疗伤。”

    “是。”

    此次受伤有些严重，毕竟之前与死心师太的战斗主要是以躲避为主，而这次为了得到天意四象决可是硬顶了百里去恶的掌力。

    天意四象决也无愧是这个世界上最为顶级的武功秘籍之一，能够在没有打通任督二脉之前就可以操纵天地之力可见一般，而打通任督二脉之后更是威力之强。

    在魔剑生死棋世界武功众多，但要说最顶级的武功也就那几项，差不多有十种。

    当然也并不是说他们最厉害，只是他们在主角或者配角的手中，让人更加能够记住而已。

    就比如说现实世界的咏春拳，相对于整个华夏大地浩瀚的拳种来说，咏春拳只是南方的一个小拳种而已，说句不好听的，如果不是有李小龙真没有多少人能够记住这个拳种。

    首先是千里鞭雷和霸王拳。

    千里鞭雷、霸王拳并列，千里鞭雷是皇甫长恨的独门绝技，剧中表示鞭法是剑法的克星，因此逍遥郞在师傅死后千里迢迢找到皇甫长恨，想要学习这套鞭法报仇，这鞭法第一次出场确实亮眼，快如闪电般的出招方式让人防不胜防，但看到后来就会发现，其实只是一门普通的武学，算不上一流！而霸王拳则是一套声势浩大的武学，每次施展时都要和霸王酒才能发挥威力，它讲求以强大的内力贯穿大地，数米之内草木皆飞，虽然威力很强大，但其实实力一般? 最后被一剑隔世瞬秒！这两套武学只能算一般武学? 威力也是五五开！

    两种武学可并列第十。

    第九为七绝琴音。

    七绝琴音，这门武功是死心师太的独门武功? 因为与赫连霸有一段非常痛心的过往? 她决定忘情忘爱学习这七绝琴音，它其实是一门音波功? 练到第七绝时非常的厉害，剧中官御天就说过这七绝琴音是他的克星? 但前提是要做到忘记心中的七情六欲? 真正达到第七绝，不过死心师太因为忘不了与赫连霸的过往，她没能将这门武学发挥到极致！刘依依也是如此，如果心中包袱太多强行弹七绝琴反而会走火入魔? 因此这门武学虽然厉害但基本没人能练成? 因为没人可以没情没爱！

    第八为乘龙斩。

    乘龙斩，或许很多人都忘了，它其实是铸剑城的剑尊的独门武功，这迅雷不及掩耳之势的乘龙斩配上他独有的烈火剑是非常厉害的，练到第九重时已经算遇神杀神遇佛杀佛的存在了? 只不过剧中至高武学太耀眼，它也只能屈居这第八位！

    第七为分身魔影、分心掌。

    这是赫连霸的独门武学? 分身魔影的精髓在于能幻化出无数的分身扰乱对手，而且速度极快? 一般的高手面对这样的武功根本毫无还手之力，而这分心掌就是和这分身魔影配套的? 一旦施展开来? 犹如四面八方的掌力攻击敌人? 非常的霸气，威力也非常的恐怖！

    第六为威龙神掌。

    这套掌法是官御天的独门武学，在剧中任千行也学会了，之所以将它排在第六位，是因为赫连霸当时看到这武功秘籍的兴奋，可见他认为这掌法是强于自己的分心掌的。确实赫连霸最后也死在了慕容华的威龙神掌之下，任千行使用这威龙神掌时能破燕藏锋天意四象决中的一决，可见其威力一斑！

    第五为梦幻无极。

    说到梦幻无极这门武学，它确实是一门博大精深的武功，但其实是一门假的秘籍，是天机门门主天机二十五为了无神量身打造的一门武功，威力虽然很强大，但练到最后一层时会自爆而亡，因此它算得上是一门悲惨的武学！

    第四为先天罡气。

    这门武功就比较博大精深了，官御天凭借着这门防御力十足的武功就能单挑天下任何一个高手了，即使是赫连霸与剑尊联手也占不到半点的便宜，可见其霸气之处，它是以自身的真气为引，调动天地宇宙自然之气与自身内力，形成一个进可攻退可守的罡气护罩，达到金刚不坏的境界，可以说实力非常的强大。只不过它有一个致命的缺点，就是每逢月圆之夜便会武功全失，因此它只能排在第四位！

    第三为天意四象决。

    这门武学在剧中是非常亮眼的，它本就是剑祖的武学，后百里去恶传给了燕藏锋，燕藏锋也凭借在这一套武功就蜕变了，它共分为四式风神怒、火神怒、雷神怒、电神怒，简单的来看就是风雨雷电，每练成一式威力都会加深，尤其是练到第四式电神怒时非常的恐怖，全身会散发出猛兽一般光芒，气势一出无人能挡，不过它还是输给了任千行的“一剑隔世”！

    第二为一剑隔世。

    这门武学在剧中是非常霸道的，威力非常的强大，一旦练成犹如魔兽一般天下无人能挡，是江湖上失传已久的绝学，虽然其威力无穷，但缺陷极大，虽然官御天极力隐藏这门武学，不想让任千行学习，但是他最终还是学会了，任千行凭借着这一招加上魔剑基本无敌，即使燕藏锋手握心剑练到天意四象决第四式也挡不住这一招的威力，可见它的可怕！不过它的缺陷就在于随着次数的增多，人会走火入魔，一旦控制不好，极易爆体而亡！

    第一为.射日箭法。

    说实话这部剧中的箭隐就是一个挂，手持后羿射日弓和射日箭，剧中任千行即使得到了心剑、魔剑双剑合璧，但还是挡不住箭隐的射日箭，四箭就将任千行打得大彻大悟了，可见这威力无人能挡。其实箭隐作为后羿的传人，他的这四剑来头可不小，分别是青龙、白虎、朱雀和玄武，他身后其实还有一箭——麒麟，只不过不用施展任千行已经倒下了，可见这射日箭发的厉害，第一当之无愧！

    偷偷说一句，箭瘾其实就是子乔。

    薛宇曾经想过收集这十大武功，不过后来想想也就放弃了。

    排名第一的射日箭法只有箭隐会，箭隐神龙见首不见尾，根据祖先的祖训一直都是守护这个世界为己任，基本上见不到，而且这套武功想要施展出来需要特殊的射日弓、射日箭配合才可以，可以排除。

    排名第二的一剑隔世就更不用说了，本身就是一个坑，越是修炼越容易走火入魔。

    梦幻无极和一剑隔世属于同一种武功，可以排除。

    七绝琴音需要绝情绝性，把自己练成石头才能练成成功，排除。

    千里雷鞭和霸王拳也就是名气大，其实并没有什么卵用。

    能够被薛宇看上的也就是天意四象诀、先天罡气、威龙神掌、乘龙斩这几个。

    赫连霸的分身魔影比之自己的水月镜花根本不如，分心掌相较于威龙神掌更是差了一个档次。

    现在天意四象诀已经拿到手，其他的还会远吗？

    三天时间一晃而过，薛宇缓缓睁开双眼，口中一股浊气喷射而出。

    被天意四象诀所震伤的经脉也已经完全恢复。

    “不愧是天意四象诀，果然厉害。”薛宇喃喃自语道。

    “大人，您醒了。”凌荣惊喜道。

    “辛苦你了。”

    “能为大人护法是我的荣幸，我给您准备了一些吃的，您现在也饿了吧！”

    薛宇摸了摸肚子，三天没有吃饭的确是有些饿了，接过凌荣递过来的烤肉薛宇大口的开吃。

    此处位于荒野中的一处山洞，薛宇在抢夺天意四象诀之后并没有返回蟠龙城，而是在外面疗伤，也幸亏没有回去。

    休息好之后薛宇并没有停留，直接从怀中拿出天意四象诀的秘籍开始研读。

    半晌之后，薛宇将手中的秘籍放下，口中赞叹道：“不愧是当年剑祖所创造的武功，果然玄奥异常。”

    天意四象诀能够在没有打通任督二脉之前已经神之力牵引天地之力，本身就是一个越级战斗的顶级法门。

    最主要的是每一次修炼都会牵引天地之力，然后再消散之后会有一部分停留在体内，这牵引而来的天地之力不断改善自身，淬炼身躯，提升真气的质量。

    这就相当于给自己加了一个bug，够快速的提升真气，加快打通任督二脉的时间。

    不过此功法极为考验悟性，整个魔剑生死棋世界会这功法的也就两人，能够修炼成最后一诀电神怒也只有燕藏锋一人，这还是因为他是气运之子的缘故。

    百里去恶是剑祖的嫡系传人，但也不过是休城风神路和火神怒而已，对于之后的电神怒和雷神怒却没有丝毫的办法。

    薛宇轻笑一声，喃喃自语道：“对于别人来说艰难万苦的修炼，对于自己只需要轻轻一点就可以了，还真是为我量身打造。”

    系统。

    宿主：薛宇（任千行）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：25.3%

    剧情点：21（25）

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（中级）、冲霄掌（初级）、飞燕游龙步（初级）、落尘剑诀（中级）、天意四象诀。

    没有丝毫的犹豫，一直被积攒的剧情点瞬间加在天意四象诀的后面。

    大量的记忆瞬间出现在薛宇的脑海之中，全部都是关于天意四象诀，犹如一个普通人从头开始一直在修炼。

    系统板面上一阵变换，在天意四象诀后面的括号中出现了一个‘风神怒’的小字。

    薛宇心中一喜，这也就意味着自己已经将天意四象诀入门。

    不过天意四象决每一决的修炼难度都是呈几何倍的提升，要有一定的悟性并且坚持不懈都可以练成风神怒，不过后面的火神怒难度就成倍的增加。

    看着消失的剧情点薛宇也是一阵牙疼，一个风神怒就直接消耗了8个剧情点，差不多占了一半，最关键的天意四象决梦想是一个修行的bug，而不是以武力来取胜。

    要知道原著中任千行所修炼的一剑隔世可以轻松的将已经练成最后一诀电神怒的燕藏锋打败。

    “继续。”

    又是剧情点大量消耗，火神怒的字样也出现在括号之中，不过剧情点已经完全消耗完毕。

    系统。

    宿主：薛宇（任千行）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：25.3%

    剧情点：0（25）

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（中级）、冲霄掌（初级）、飞燕游龙步（初级）、落尘剑诀（中级）、天意四象诀（风神怒、火神怒）

    薛宇缓缓站起身，行走出一道空地之前。

    双手胸前合十，丹田内真气运转，一种特殊而又诡异的经脉运行图络在运行。

    刹那间薛宇猛的睁开双眼，双目中闪过一道青色的光芒，口中一声怒喝。

    “风神怒。”

    只见薛宇周身气势大放，宁静的天空无风自种，四周的天地之力在一股特殊的牵引下朝着薛宇身后汇聚。

    嗡～

    突然间在薛宇的身后出现一个硕大的人形虚影，不同于百里去恶的身后佛门珈蓝，薛宇的身后的虚影更像是一个身穿盔甲的巨人，并没有什么太过于显著的形貌特征。

    身穿青色盔甲，怒目张开，威风凛然，霸气外露。

    “镇～”

    一声高喝，薛宇猛地挥手朝着那空地上拍去，身后的青色巨人也随之做出同样的动作。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，在那空地上出现了一个磨盘大小的手掌，其中纹路可见，在其四周的土地山石更是被那巨掌周边得飓风撕的粉碎。

