    走出会客室，宁腾人就不见踪影了，只剩下杨泽和黄木建站在那边。

    黄木建的额头上还有没干的汗水，如释重负地长吐了一口气，看向杨泽，笑道：“有些失态，杨师弟可不要笑话我。”

    “不敢，黄师兄这说的是什么话，我只是一介不入品级的记名弟子，怎敢笑话黄师兄。”杨泽连连摇头，很是谦卑。

    “杨师弟何必这么客气，你现在跟着的，可是宁长老，能够被宁长老看上，师弟的天赋，定然是极佳，摆脱这个记名弟子的身份，定然是没有问题的，或许进入内门，也不是难事，倒时候，反倒是我需要叫你一声师兄了。”

    黄木建这说的是心里话，换成了其他记名弟子，那可没有资格让他这样看待。

    他再怎么不济，也是一位二品武者，记名弟子连一品都没有踏入，他看都懒得看一眼，但杨泽背后有宁腾，他现在刚惹出了事端，可要好好地巴结一下杨泽才是。

    “师兄过誉了，不过我有一事，想要问下师兄，难道师兄在没有离开武院的时候，不是内门弟子吗？”杨泽问了出来。

    “内门弟子，我要是能够成为内门弟子，就不会在这里了，能够进入内院修炼的，那修为都要踏入四品归一境才行，我这修为不够，在外院待的时间又不短了，自知再无希望进入内院，干脆就申请外派到这里，当一方产业主事人，还比较滋润。”

    黄木建道出了这事，杨泽的心中却是不由得咋舌，舞阳武院二品弟子就可以当内门弟子，可在缥缈武院，内门弟子却是要四品修为，两者的实力，差距可不是一般的大。

    “好了，杨师弟第一次来我们温城缥缈商会，我们就不要谈论这些问题了，今夜，师兄就带你好好地逛一逛我们这缥缈商会。”

    黄木建不想在那个问题上多谈，现在的他，只想要给杨泽一点好东西，指望杨泽能够在宁腾面前说说自己的好话，他可不想因为这次犯错，丢了这个职位。

    杨泽也不是个傻子，他一下子就看出了黄木建的心思，倒也没有点破，看情况黄木建好像要送点东西给自己，那当然是没有拒绝的道理了，至于黄木建的要求，他也看得出来，到底是什么。

    “那就请师兄带路了。”

    “跟师兄走！”说着，黄木建在前方引路，杨泽跟了上去。

    温城这个地方，比起渔阳城不知道是强大繁华了多少倍，远不是渔阳城可以比的，这缥缈商会中的东西，也是让杨泽看的眼睛都花了。

    他这辈子都没有看见过这么多的好东西，他甚至怀疑，整个渔阳城所有家族的宝库加起来，怕是都不如一个缥缈商会。

    二人走着走着，到了一处放置兵器的仓库，黄木建命令看管仓库的人打开了大门，带着杨泽进去了。

    “这里面放置着的兵器，全部都是利器级别的兵器。”

    黄木建说着，杨泽已经跟着他走了进去，才一进入到仓库中，杨泽就感觉到了仓库中洋溢着的一种杀伐之气，兵器主杀，这是好的兵器才会带着的气息。

    “利器？”杨泽有些疑惑。

    “杨师弟有所不知，在江湖中，根据兵器的好坏，也是划分了等级，一共有凡器，利器，宝器，灵器，四个级别。

    其中每个级别都有上中下的划分，像绝大多数普通人用的兵器，那连凡器都算不上，杨师弟背后的那把刀，到可以算是一把中品凡器，不过根据我的感觉，在中品凡器中，也算不上是顶级的。”

    黄木建一解释，杨泽就明白了，原来兵器中还有这样的划分。

    不过他也没想到，自己背后的这把刀，可是渔阳城中最好的刀之一了，可竟然最多也是在一把中品凡器，很是让他意外，估计整个渔阳城，有没有利器都说不定。

    又想到这整个仓库中的兵器，全都是利器，恐怕要是把这些东西全都扔到渔阳城中，整个渔阳城都会为之暴乱起来。

    “师兄，你只说道了兵器的四种划分，那不知道法宝，又是什么级别？”杨泽想起了宁腾手上的鱼竿，那就是一件法宝。

    杨泽一问，黄木建的心中一紧，杨泽能够知道法宝，那就说明他肯定是见过了，自己一生都没有见过法宝，杨泽竟然能够见到，果然背后有人就是不一样。

    虽然心中有些嫉妒杨泽，但黄木建并没有表现出来，还是笑着说道：“法宝不是兵器，法宝的威能，就算是灵器也比不上，每一个法宝都是具有极大的威能，我这辈子连灵器都没有见过，更不用说法宝了。”

    杨泽露出了领悟的表情，但也没有多说什么话。

    “我看师弟应该是用刀的，师弟日后也是记名弟子了，用一把凡品的刀也说不过去，今天第一次来师兄这里，师兄没有什么好送给师弟的，就让师弟任意挑选一把好刀，带回去吧。”黄木建哈哈一笑，一副很是大方的模样。

    杨泽见状，眼中有精芒一闪，倒也没有推脱，别人自动送上来的好处，自己干嘛不要。

    “师兄可有什么推荐，要不然我这样一个个找过去，也不知道要找到什么时候。”

    “哈哈哈，师弟既然问了，那师兄就给师弟推荐一下了，跟师兄走。”黄木建没有推脱，带着杨泽朝着最里侧的一排架子走了过去。

    站在了这排架子的最左侧，黄木建才停住了脚步，将架子最上面一排的檀木盒子取了下来。

    “杨师弟，你要不要打开这盒子看一下？”

    杨泽盯着这檀木盒子，一把打开了来，露出了盒子中躺着的漆黑的刀鞘，刀柄上两条纹路交错纠缠在一起，格外显眼。

    手按在了刀柄上，杨泽将刀带鞘，一起从木盒子中提了出来。

    才一入手，杨泽就感觉到了这把刀的重量，至少也有三十斤的重量，如此看来，这是一把重刀。

    杨泽也是有点惊讶，这把利器，竟然会有如此重量，重刀的威力，一般也会比较大一些，但对于力量的要求，也会相对高一些。

    “此刀名叫血煞，是一把上品利器，除去刀鞘，有三十一斤的重量，长三尺三分，所用材料，也是上好铁精，由名匠千锤百炼而成。

    此刀为何会叫做血煞，是因为此刀锻成之际，是用血肉开锋，天然自带血煞气息，出刀时杀伐之气爆发，可威慑敌人，正是由此功效，才可使得此刀超过中品利器，一举成为上品利器。”

    听着黄木建的介绍，杨泽一把将此刀从刀鞘中拔了出来，露出了半截刀身。

    刹那间，仓库中凭空多出了一股血腥的气息，这股血腥的气息，足够影响到一些心性不够坚定的人了。

    “好刀！”

    杨泽说着，右手用力，直接将此刀全部拔了出来，让这把血煞刀，完全出现在了他面前。

    刀鞘放回到檀木盒中，杨泽左手把背后的刀抽了出来，两刀同时立在自己的面前，一眼看去，杨泽就能够看出孰优孰劣了。

    杨泽用着自己的刀，轻轻地在血煞刀上碰了一下，就发现自己的那把刀，刀身上多处了一个细小的豁口。

    杨泽有些惊讶，这凡器和利器，之间竟然有这么大的差距。

    “看来我还是没有看走眼啊，杨师弟不用试了，这两把刀的差距太大了，中品凡器，在上品利器，说是脆弱的跟纸一样也是没错的。”黄木建笑道。

    杨泽将两把刀都收了起来，檀木盒子合了上去。

    见状，黄木建有些诧异，道：“怎么了，难道师弟对这把血煞不满意？”

    “不是不满意，而是这把刀太好了，师弟来到这里，两手空空就要拿走一把这么好的刀，身上也没有什么东西可以送给师兄，无功不受禄啊，这血煞，我拿不起。”杨泽摇了摇头，看起来似乎是不敢接下这把刀。

    “师弟这说的是什么话，你我二人一见如故，我是温城缥缈商会的主事人，一把利器送人，我还是做得了主的，只是希望日后师弟能够在长老面前，多多美言我几句了。”

    黄木建一边笑着，一把将檀木盒子再度打开了来，取出了里面的刀，递给了杨泽。

    杨泽这次没有再拒绝了，右手抓住了血煞刀，说道：“师兄如此美意，我若是再拒绝，那就是我不识抬举了，师兄放心，我一定会在长老面前，替你多多美言几句的。”

    黄木建脸上的笑容更盛，一边笑着一边拉着杨泽走了出去。

    二人又是说了不少的话，等到夜深了，杨泽才离去，回到了黄木建给他准备的房间。

    结果他还没有走进去，耳边就传来了宁腾的声音，杨泽换了个方向，走到了另外一间房间外。

    敲了两下门，房门就自动开起来了。

    杨泽走了进去，看见了里面正在盘膝打坐的宁腾。

    不待宁腾说话，杨泽抢先开口了，“弟子正好有事想跟长老说，本来看天色已晚，想着明日再说，没想到长老刚好召弟子前来。”

