    一大清早，夏晴晴站在了高翔家的门外。

    今天的她依然漂亮可爱，她穿着缎面的卡其色衬衫，配着一条卡其色格纹短裙，白色丝袜紧裹着娇嫩的美腿，脚下穿着一双牛油果绿马丁靴。

    她的头发编成了两股麻花辫，脸上没有化妆，看起来特别幼态。

    “早上好啊。”

    高翔打开门，夏晴晴先挥手打招呼。

    “哇哦~”

    高翔吃惊地看着夏晴晴，语气夸张地说道：“我真的还在海蓝星吗？

    这里真的不是天堂？

    不然怎么会看到天使？”

    高翔不吝赞美，又有哪个女孩子不喜欢被夸呢？

    夏晴晴心情雀跃。

    说真的，早晨站在镜子前，她的脑袋里浮现出了高翔的身影，甚至还在想，以高翔的性格，都会说什么话呢？

    她自动脑补了很多话，心里一阵开心。

    为此，她换了几套衣服，好好装扮了一番。

    她的辛苦没有白费，高翔果然很喜欢她今天的装扮。

    “你太夸张了，我哪有你说得那么好。”

    夏晴晴嘴上这么说，心里却不是这么想的，她觉得高翔说得太对了。

    没错，她就是漂亮可爱天真无邪又纯洁善良的天使。

    “我一点都没夸张，反而觉得自己太肤浅，都无法用语言描述你的美。

    要不然我以后不去学校了，在家里狠狠恶补几年的语言，那样应该能描述出一成的你。”

    “什么呀你！”

    夏晴晴被逗乐了，她从自行车的车篮里拿出一个饭盒，“你还没吃饭吧？

    给你早餐。”

    高翔感动地接过饭盒，哽咽着道：“一大清早就有漂亮可爱天真无邪又纯洁善良的天使给我送早餐，我家的祖坟一定起大火了。

    我对不起老祖宗，因为遇见你，他们被烧得吱哇乱叫。”

    夏晴晴扑哧笑出声，绷不住了，差点冒出鼻涕泡。

    “乱说什么啊你，快吃饭，再扯东扯西就要迟到了。”

    “好嘞。”

    高翔侧身让开条路，“你先进屋里坐一会儿，我马上就好。”

    夏晴晴背着手走过去，“你家里是不是还乱七八糟的？”

    进了客厅，夏晴晴惊讶地睁大眼睛，房间竟然收拾得非常干净整洁。

    夏晴晴吃惊道：“这是怎么回事？我穿越到平行世界了？”

    她说话的风格跟高翔越来越相似了。

    近朱者赤近墨者黑，她这张纯洁无瑕的白纸，渐渐被高翔污浊了。

    高翔翻个白眼，“我是觉得你以后会来做客，所以把房间收拾得干净点，竟然说什么平行世界，过分了啊。”

    “嘿嘿……”

    夏晴晴笑得坏坏的。

    ……

    高翔吃完早餐，两人一起前往超能学院。

    到了停车区，高翔便接收到了来自宋胜杰的敌意。

    【宋胜杰对你产生了敌意+1000】

    有点少，而且就响了一声。

    高翔在心里暗暗叹了口气，宋胜杰再不像第一次那么敏感了。

    想想开学那天，宋胜杰的情绪波动极其大，获得敌意的提示声就像上课铃一样，叮铃铃铃……震得脑仁疼。

    停好自行车，高翔环顾四周，寻找宋胜杰的身影。

    竟然没找到，不知道躲到什么地方去了。

    “你在看什么呢？”夏晴晴好奇地问。

    高翔道：“对了，这两天你早晨上学，有在这里看到宋胜杰吗？”

    “没有啊，你怎么突然提起他了？”

    “哦，没什么，我就是问问，有点想念他。”

    夏晴晴睁大眼睛，“你想念他？可你跟他没有什么接触啊？”

    “男人的友情，你不懂滴。”

    高翔没有放弃，仍在寻找宋胜杰，他想刺激刺激这个人，让这个人的情绪波动更大点。

    皇天不负有心人，高翔在自行车堆里看到了宋胜杰，这人蹲在自行车狭小的缝隙里，隐藏着自己。

    高翔嘿嘿一笑，径直走过去，“宋胜杰，你躲在那里干什么？”

    “啊？”

    宋胜杰懵了，这都能找得到我？

    “我……”

    高翔道：“你是不是在偷偷拔自行车气门芯？

    有点坏坏哦。”

    宋胜杰大叫，“我怎么可能做那种事？！”

    “那你蹲在那里干什么？”

    “我……我鞋带开了。”

    高翔的视线移到宋胜杰的棕色皮鞋上，“鞋带？”

    “我……你这两天怎么没来学校？是有什么事吗？”宋胜杰生硬地转移话题。

    “是有点事，我在学习无我极限流。

    说起来，昨天我还遇到了一件倒霉事。”

    “什么倒霉事？”

    宋胜杰不由得喜上眉梢，心里感到开心。

    看样子，他对高翔很有敌意，巴不得出事。

    “事情是这样的，我……”

    高翔把昨天的事讲了一遍，经过他的语言加工，那叫一个险象环生，夏晴晴听得心都悬到了嗓子眼，手不由得抓紧了高翔的胳膊，指甲都嵌到肉里了。

    要不是高翔的身体有温度，还知道喊疼，她都以为眼前这个人是高翔变成的诡异，人已经死在北峰山了。

    当峰回路转，高翔讲到他战胜敌人的时候，夏晴晴整个人终于放松下来，真的太凶险了，正正常常去学无我极限流，竟然能碰上这种倒霉事，差点回不来了。

    “昨天你怎么都没跟我说起过？”夏晴晴埋怨道。

    “我忘了。”

    夏晴晴生气道：“差点小命没了，你都能忘？”

    “这个……咋说呢，想到你，我就绝对不能死。

    无论如何都要打败敌人，回到你身边陪着你。”

    “说什么傻话啊你。”

    夏晴晴用手指用力戳了一下高翔的额头。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    宋胜杰瞧得眼睛都绿了，像只饿狼。

    “我怎么觉得你在编故事？

    你还是E级吧？

    怎么可能打败B级能力者？”

    宋胜杰酸酸地说道。

    他越想越不对劲，E级跟B级差距太大了，无论怎么想，高翔都不可能战胜B级能力者啊！

    夏晴晴也回过神来了，确实有编故事的嫌疑。

    但是，她不在乎。

    “就算是编故事，又怎么样？

    我喜欢这个故事，你管得着吗？”

    她看宋胜杰，开始有点不顺眼。

    宋胜杰委屈道：“可是……他是在撒谎啊。”

    夏晴晴毫不客气地说道：“不用你管，管好你自己吧！”

    “我……”

    宋胜杰转移目标，较真了，“高翔，无论怎么样，骗人是不对的。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    高翔高兴了，美好的收获从早晨开始，宋胜杰被打脸后，肯定一整天都心情糟糕，瞧他特别不顺眼，那敌意还不唰唰来？

