    “交易？”剑尘露出诧异之色，他似笑非笑的盯着暗星大帝，道：“你想与我做什么交易？”

    “大帝，何必与他这么多废话，虽然我族的无上大咒没能成功抹杀他，但也给他带来了不轻的伤势，何不趁着他的双腿还未恢复，战斗未达到巅峰时，一鼓作气的将他彻底抹杀。虽然他实力强，但我们这里毕竟有数十位始境强者，若是付出一些代价，也不是没有成功的可能。”第七殿殿主佳迪对暗星大帝传音道，他目光望着剑尘那正不断恢复的双腿，心中是越来越急切了起来，只感觉斩杀剑尘的大好机会，正在逐渐的远去。

    “大帝，我们凝聚了全族意志施展无上大咒，好不容易才让他失去了双腿，如果继续给他时间让他恢复，那我族的无上大咒岂不是就做了无用功，我们不能给他喘息的时间......”第六殿殿主也向暗星大帝传音。

    暗星大帝轻轻的摇了摇头，他以元神之力笼罩众人，威严的声音在所有人脑中响起：“你们想的太简单了，眼前这名外界武者比你们想象中的还要难对付，他实力未突破时，本帝要杀他都不是一件容易的事，如今他实力暴涨，已经臻至完全不弱于本帝的程度了。尽管本帝心中非常不甘，但却不得不承认，本帝已经失去了斩杀他的能力。”

    “至于他那失去的双腿，你们是完全不了解他的肉身究竟有多么强大，哪怕是没有双腿，也不会对他的实力形成太大的影响，为今之计，我们只有换一个策略来应对。”

    听了暗星大帝的传音，所有殿主和副殿主都沉默了下来，他们同时想到了剑尘在短短时间内，就破掉他们在皇城中布下的重重阵法时展露出的实力，内心都生出了一股无力感。

    暗星大帝的神色也逐渐变得平静下来，既然决定要换一个策略应对眼前之事，他的心境也是迅速发生了转变，目光炯炯的盯着剑尘，缓缓道：“本帝虽然没有去过你们圣界，可是对于圣界的险恶人心，却是多多少少有过一些了解。在你们圣界中，永远遵循着以实力为尊，以利益至上的极端生存法则，当利益足够诱人时，甚至是能轻易让同父同母的亲兄弟反目成仇，让恩恩爱爱的道侣互相残杀。”

    “而本帝要与你进行的一场交易，就是拿出一件让你无法拒绝，甚至是让你不敢去拒绝的宝物，来交换你手中的一件东西。”

    听到这里，剑尘眼中目光一冷，他已经隐隐猜到暗星大帝想要从他手中交换的那件东西究竟是什么了。

    不过不等他有过多反应，暗星大帝便继续道：“木灵族太尊的一根骨，来交换你手中的神兽。外界武者，你与那神兽先不说没有半点血缘关系，仅仅是以你堪比混元境的战力，那只区区神王境的神兽就远远不够资格让你这般去付出。”

    “而木灵族太尊的一根骨究竟有多么的罕见与珍贵，想必你心中也非常清楚，本帝用一根太尊之骨来买你与这只神兽之间的交情，你非但不会有半点的吃亏，反而还是一种莫大的机遇。”

    暗星大帝负手而立，目光一瞬不瞬的盯着剑尘，胸中有着巨大的底气。正如他所说，他所开出的条件对于圣界的任何一位混元始境来说，都是一个难以拒绝的巨大诱惑。

    别说混元始境，即便是一些修为臻至太始境的顶尖强者，也会为此而做出六亲不认的事来。

    毕竟那可是太尊之骨，绝对称得上是稀世至宝。

    “木灵族太尊之骨？你们暗星族果然富有，没想到竟然连太尊之骨这种东西都有，不过要想拿太尊之骨来交换圣羽的性命，却是远远不够。”剑尘说道。

    暗星大帝眉头一皱，道：“不够？那本帝再加......”

    “哼，就算搭上你们暗星族全族，也远远不及圣羽的一根手指头重要。可笑你们竟然还想着从我手中换走圣羽，来继续进行你们那所谓的大祭。”剑尘冷笑。

    “外界武者，你不要给脸不要脸，莫非你真以为我族就拿你没有任何办法了吗？天圣贤你因该知道了吧，真将我族得得罪死了，就算是你回到圣界，我族也有办法让你死无葬身之地，不仅是你，就连你背后的家族势力也一样无法幸免。”佳迪忍不住的发出怒喝。

    剑尘目光落在佳迪身上，嘴角露出一抹讥笑：“佳迪，第七殿殿主，同时也是坤天最大的对头。罢了，我既然利用了坤天的身份这么长时间，也是时候为他做一些事情了。还有圣羽，曾经那真正伤害你的人，还没有付出代价呢。”

    听着剑尘的自语声，暗星大帝脸色顿时微变，暗道一声不好。

    然而就在这时，剑尘已经悄无声息的出现在佳迪面前，在佳迪那满脸惊恐的眼神中，身上刹那间散发出冲天剑芒将佳迪笼罩在内。

    暗星大帝一声怒吼，直接一拳闪电般击出，带着奔雷之声，一路粉碎了空间朝着剑尘咋去。

    剑芒之中，剑尘同样一拳还击，拳头上混沌之力流转，更有凌厉剑气在四射，与暗星大帝的拳头碰撞在一起。

    “砰！”

    一声闷响，强大的能量所化的风暴将周围的所有始境强者全部都冲击的连连后退。

    这是混元境层次的交锋，仅仅是余波就拥有毁天灭地之能，下方三十六主城之一的黑光城，毫无半点抵抗之力的就被夷为平地。

    此时，剑尘身上的剑光忽然收敛，露出了第七殿殿主佳迪的身影，不过在他的眉心处，存在着一道非常细小的伤口，有鲜血从里面流出。

    “你...你杀了佳迪。”暗星大帝勃然大怒，目光变得非常可怕，他一眼就看出第七殿殿主佳迪，已经形神俱灭。

    以剑尘那已经不弱于混元始境的强大实力，要杀一位无极始境六重天，真的只是信手沾来。

