    嗯？

    放下吧？

    就……没啦？

    一瞬间，姜初九的表情有些古怪。

    看着坐在面前的陆暝，大大的眼睛里面存着大大的疑惑。

    见姜初九没有动作，陆暝耐着性子抬起头，坦然的对上了姜初九带着错愕的眼眸。

    “怎么？”

    陆暝暗暗的提醒自己，绝对不能对这个人动怒，绝对不能一气之下就把她拉下去砍了。

    她死了没事，但疼的生不如死只会是自己！

    “没有，只是这茶水有些凉了，属下这便去帮陛下换些热茶。”

    “不必了。”

    陆暝淡淡开口，也制止了姜初九转身去换茶水的动作。

    “放下吧，孤如今就像喝冷茶，你继续研墨。”

    姜初九无奈，只好将到手的茶水，送到陆暝的面前。

    随后苦哈哈的继续研墨。

    陆暝抬眸看了一眼姜初九，嘴角缓缓勾起了一抹细微的弧度。

    那是连他自己都没有注意到的弧度。

    姜初九还以为自己看不出她的小心思。

    所有不过是为了不想与他共处一室，分明派人一趟就能办好的事情，非要分个十几趟亲自跑。

    既然如此，那他就偏不顺了她的意。

    跑了这么多趟，他就不信姜初九不渴！

    又隔了一会儿，见陆暝还是没有丝毫要自己离开的架势，并且也没有要用墨的意思，姜初九简直是气的咬牙。

    她感觉，陆暝这厮一定是故意找事！

    可偏偏的，即使知道陆暝是故意的，她也没办法指着他的鼻子大骂缺德！

    一瞬间，姜初九简直是感受到了来自反派大佬的，强大的恶意。

    姜初九努力动脑，想要找个什么借口，能够暂时离开这里的。

    想了半天，突然联想到了什么，眸光一亮。

    “陛下，关于前往避暑山庄的人员名单，属下尚未来及确定下来，属下这便告退，前去确定一下名单，确定好了之后，也好让陛下尽快过目。”

    说着，姜初九还有模有样的拱了拱手。

    “不必那么麻烦。”陆暝看似满不在乎，但说话的语气却是不容置喙：“不过是确认名单而已，在哪里确认都是一样的，正好这墨也研好了，你便拿着纸笔坐过去拟定名单吧。”

    姜初九：“…………”

    我有一句你令堂，不知当讲不当讲。

    说着，陆暝还伸出手，十分“贴心”的帮姜初九随手取来了几张宣纸，还有一只毛笔，递给她。

    姜初九垂眸看着，她是真的不想接啊！

    但陆暝那眼神看着她，姜初九只能咬着牙，伸手接了过来。

    正要转身到圆桌那边坐下时，陆暝清冽的声音再次传来：“算上北琛王，前往避暑山庄的人不要过多，控制好人数，十几个便是。”

    “……是，陛下放心。”

    楚云莞是肯定要带的，毕竟她有前世的记忆，如果她这次没有将楚云莞算在内的话，势必会引起她的怀疑。

    故此，男女主是注定要遇见了。

    率先写下了陆予琛和楚云莞二人的名讳后，姜初九以毛笔笔杆抵住下颚。

    算上陆暝，这算是三个了吧？

    但是在看原文的时候，她当时只顾着看女主打脸女配，与男主暗中谋划，也没怎么在意去的人和人数。

    这样一来，姜初九也只能凭借记忆，又写下了几位嫔妃的名字，皆是居于妃位之人。

    想了想，姜初九又抬手，落笔写下了谢沐禾的名字。

    谢沐禾这个人，在原文里面越挫越勇，而且一心想要得到陆暝的心，稳稳的坐上皇后的位置。

    这期间，争宠、挑事还有陷害后妃的事情可是没少做的。

    带上谢沐禾，这次的避暑山庄之行，一定是精彩极了！

    拟订好了名单之后，姜初九将其与剩下没有用完的宣纸一同交还给了陆暝。

    “陛下，名单拟订好了，请陛下过目。”

    陆暝放下手中的奏折，接过了姜初九递来的名单。

    不经意般的看了一眼，将目光落在了排在后面的谢沐禾三个字上，眉头微微皱了起来。

    “谢沐禾？你还定了她？”

    姜初九微微颔首，一本正经的分析着此事：“沐贵人本身也是爱慕陛下，是陛下的天子之气吸引到了沐贵人与后宫中的各位娘娘，这并非是沐贵人的错，也并非是陛下的不是。相信经过上次陛下在湖心亭中的警告，沐贵人一定收敛了，陛下何不再沐贵人一个机会呢？”

    “被孤的天子之气吸引？”听到这话，陆暝笑了，却是冷笑：“旁人不知，你跟在孤身边那么久，你也看不透彻？”

    “这后宫之中，哪个女人不是被家族塞进后宫来的？那个不是为了保全他们的家族不被牵连？就连前几日刚刚入宫的莞妃一般，如今刚到了及笄之年，就被她父亲送进了宫。”

    姜初九动了动唇，一时间，也不知该说些什么才好。

    女主入宫的原因，也不仅仅如此。

    楚大人原本不愿送爱女入宫，可奈何楚云莞心系陆暝，不过是为了小时候的一段相助的恩情。

    所以楚云莞才入了宫。

    姜初九知道，但她却不能告诉陆暝。

    且不说陆暝会不会信，单说那目的单纯，一心只为陆暝的楚云莞已经死了，而现在的楚云莞，一心只有复仇。

    “孤本无意对他们出手，那些女人要养在后宫，养着便是，但你要知道，若当真触及了孤的底线，可不是嫁女儿就能解决的事情！”

    姜初九抿了抿唇，道：“陛下的意思，属下明白，只是陛下既然有这般打算，又为何要收各位娘娘入宫？”

    “左右不过是为了安心罢了。”陆暝将名单放在桌案上，淡淡开口：“后宫之中的妃嫔，每个都是从小受尽了宠爱，让她们入宫，不过是为了利用她们牵制住她们的父亲。”

    陆暝也没想到自己会跟姜初九说这么多，他有些疲惫的挥了挥手：“你且退下休息吧，将名单拿下去，再拟一份，便按着这份名单上的来准备吧。”

    “是，属下告退。”

    姜初九拿着名单离开了。

    回到偏殿，梦棠并不在此，但偏殿却被打扫得一尘不染。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宝贝们的打赏~

    我会提前一天存稿，经常会忘了打赏这件事……(つД`)

    但是我还是爱你们的呀，嘿嘿~

