
　　翌日，太阳照样从东方升起，世界和平。

　　打着哈欠，白涧顶着一头乱糟糟的发型走进卫生间，身后跟着同样一脸困意的波克比。

　　今天的活动日程，是回姥爷家，先将卡蒂狗挂到自己名下,再进行进化。

　　以普遍理论而言，这算是光明正大的卡联盟制度的bug。

　　但这也只是存在于理论上。

　　放到现实生活中，精英级宝可梦本身具有一定实力，如果要卡在极限，依靠宝可梦进化来实现，实力的过度，极可能出现训练家无法正常指挥宝可梦的情况。

　　这种无法正常指挥宝可梦的情况，倒不是说会出现，宝可梦会一头将自己撞的陷入昏厥，或者不停从训练家指挥，自动离场休息的情况。

　　毕竟能提供这种条件的家庭，或多或少都会提前将宝可梦的性格训练的服服帖帖，一些基本的指令还是愿意听指挥的，在这方面没什么问题。

　　问题的关键在于，当宝可梦实力超出训练家的认知能力后，训练家的不恰当指挥就会成为宝可梦的绊脚石，战斗中的片刻分神都会影响战局的变化，更何况当宝可梦与训练家意见相左，多次陷入犹豫的情况了，那简直就是人间灾难，赛场送分宝宝。

　　所以这种bug一般人都不会去尝试。

　　但白涧就不一样了，好歹是和卡蒂狗一起生活了这么多年，他摇个尾巴自己都知道他是想睡觉还是吃饭。

　　再加上指挥时，自己可以通过波导之力及时了解彼此的想法进行快速决断。

　　可以说联盟的这个制度，对白涧来说，卡起来毫无难度！

　　……

　　吃完早餐，将家里的小家伙们收回球里,鬼斯通自觉的飘进影子里，开始今日份保安工作。

　　本来自己是想白嫖林薇薇的风速狗来着，但不巧，今天她要值班。

　　无论白涧如何耐心劝道，都已经是主任了，可以摸鱼了云云，换来的只有生硬的拒绝。

　　最后给了白涧自己存放机车的车库钥匙，让白涧自己去挑一个。

　　骑着电瓶车到达车库，电子卷帘门缓缓升起。

　　透过玻璃，里面停放着两整排机车，这数量、这质量，去开店都绰绰有余了。

　　无视掉旁边路过小哥震惊的目光，抬脚就要进去。

　　“兄弟等等！”

　　白涧侧过身，晃掉搭在肩膀上的那只手。

　　这人速度怎么这么快？

　　“兄弟，你知道每一位卡面来打都需要什么吗？”

　　“……变身器？”白涧老实回答。

　　“不！是机车！每一位卡面来打都需要一辆豪华机车！”男人眼中闪烁着光，“我们合作吧，我家里有全套变身器,你来提供机车，我们都有光明的未来！”

　　看着一脸热血的青年,白涧摸了摸鼻子,“鬼斯通，送客。”

　　“硅嘶塔！”吃我一拳！

　　鬼斯通双目中透着兴奋，爪子裹着能量一拳挥了出去。

　　眼看着这一拳头要打到热血青年的身上，一只炽焰咆哮虎突然从球里跳出来，一脸平淡的接下了这一拳。

　　突然的变化，白涧和青年都怔住了。

　　看着面色平淡，带着几分歉意向自己点头的炽焰咆哮虎，白涧倒吸一口热气。M.23sk.com

　　乖乖，御三家完全体，站在这温度就这么高，这竟然还是个路人大佬？！

　　看着白涧盯着炽焰咆哮虎看，青年眨了眨眼睛，笑了。

　　“怎么样？我家老虎很帅吧！”

　　“……很强壮。”白涧看着炽焰咆哮虎双臂鼓起的肌肉，勉强笑着。

　　抱歉，我对肌肉猛男没啥兴趣。

　　“好了，我们继续说机车和卡面来打的问题！”

　　青年还想说什么，旁边的炽焰咆哮虎却一脸尴尬的向着白涧鞠了一躬，拽着青年的衣领往后拖。

　　“喂喂喂！不要以为你有条腰带就可以这么对待你的训练家了！你还不能变身呢！啊！”

　　青年中二的声音在空旷的车库里格外响亮。

　　白涧一脸尴尬的和鬼斯通对视一眼，摇了摇头。

　　没想到这种经常出现在动漫里的人，现实里居然也有，太离谱了。

　　正常人哪有一上来就跟你谈事物交易的？骗子都得先和你拉近关系吧？

　　走近车库，白涧上来就无视掉之前林薇薇带自己到市里面的那辆要命的机车。

　　最后走到最里边，挑了一辆价格和性能都要正常一些的机车推了出来。

　　不过这车前面怎么还挂了个写着练习车的牌子？

　　是一开始学机车的时候买的慢速款吗？那可太适合自己辣！

　　因为有定期保养，所以目前这台机车看起来很新。

　　和鬼斯通比了个手势，等到他回到自己的影子里，白涧戴好头盔，开始缓缓加速。

　　轰隆的咆哮声在车库内回响，类似野兽的声音轻而易举的感染了骑手的内心，全身血液的流速都开始逐渐加快。

　　确定仓库门彻底关好，白涧藏在头盔下的嘴角轻轻勾起。

　　“芜湖！”

　　行驶在公路上，白涧慢慢适应了当前的速度后，便忍不住猛拧车把，再次提速。

　　巨大声响，惹来道路两边路人的白眼。

　　鬼斯通悄悄从影子里探出头，下一瞬，头差点都被吹歪。

　　相对论了属于是。

　　缩回影子里，鬼斯通大脑一片空白。

　　这速度……明明已经和那天林薇薇开车时的速度不差多少了吧？

　　鬼斯通咽了咽口水，感受到还在加快的速度，心里开始构思自己稍后如何将被撞飞的白涧救回来的过程。

　　……

　　穿越丛林和山脉，跨过人身人海，看着熟悉的森林。

　　白涧一个漂亮的刹车，停在了庄园的大门前。

　　摘下头盔，白涧浑身燥热，感觉身体轻松又强大。

　　“鬼斯通，出来吧，已经到了。”

　　“鬼斯通？”

　　连着喊了几声，看到鬼斯通仍然没出来，白涧心中一慌。

　　‘糟了，不会是我开车太快，把家里崽弄丢了吧？’

　　“硅…嘶塔……”虚弱的声音从白涧的身后传来。

　　回过头，白涧就看到鬼斯通落在地上，满脸虚弱的向着灌丛里猛吐瓦斯。

　　“你……还好吗？”白涧茫然的抓抓头发，“我感觉这次车速也不怎么快啊？怎么就晕车了？”

　　鬼斯通瞪大眼睛，不愿多言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第116章免费阅读。https://xs.23sk.com 