    因为，天实在太冷了。

    要住山洞，实在需要很大的勇气。许沉兄弟之所以拖了那么久没有过来，也是不想家里人吃这种苦头。

    这几日，他们在家吃不下睡不着，急得嘴里都冒了泡。

    最终，还是向现实妥协。

    不妥协不行啊，许真真是给了一些物资，可家里没田没粮，熬过冬天，不一定能熬过来年春季。

    而且，一家子过去干活，算几个人的劳力呢，咬牙干几年，以后的日子就好过了。

    若是放弃，一家人又得重新回到那半饥不饱的状态。

    吃过大米饭，又怎么还忍受天天吃糠咽菜？

    两人最终说服了自己，可来的路上，心情还是很沉重！

    眼下听她一说，顿时松了口气。

    “大姐，你瞒得我好苦啊。我这天天看着孩子，想着他们住在山洞里冷得瑟瑟发抖，我这心就像被什么拽住一般，又疼又酸。”许静一个大男人，哭得稀里哗啦的。

    许真真一巴掌呼他脑门上，“在我这儿装什么大尾巴狼！你现在知道愧疚了，早干嘛去了？心疼孩子住山洞，那你这些年咋就不知道心疼孩子忍饥挨饿呢？”

    许静被打得特委屈。

    “谁说我没心疼孩子？我不一直在想法子挣钱么？只是努力的方向不对，总是失败而已。”

    “那你知道自己瞎鼓捣讨不了好，为什么不踏踏实实干活？那么多的田地，哪怕是个傻子，只要好好干，怎么也能混个温饱吧，至于让孩子饿成这样？”

    许真真想到王大爷那些人说他骗钱就生气，“再说了，你那叫什么挣钱法子？完全是投机取巧，坑蒙拐骗！总想干些不费力气来钱快的活儿，一劳永逸，这世上要有这样的美事，人家财神爷都要失业。”

    “你……”许静气红了眼，“你当孩子的面这样骂我，你有没有想过我的感受？”

    许真真还想说什么，但是看了黄氏和孩子们一眼，她到底还是压下了火气。

    她沉默了下，道，“真希望你知耻而后勇，从此痛改前非，踏踏实实的做人。”她语气透着疲惫。

    这个弟弟是个混不吝的，无论你说什么，他都是不知悔改，这让她有种深深的无力之感。

    而且，吵架也很伤感情。

    父母都不在了，兄弟姐妹就是最亲近的人，见面便吵，心会很累。

    许静瞧她忽然间就神情低落，心里也很不是滋味。

    低声喃喃，“我、我承认我没用，做什么都不行。可我也没有做什么出格的事啊，你冲我发什么火呀。”

    许真真摆摆手，“不说了，你们歇一歇，吃过饭，再去整理下住房吧。我家人口众多，以后就不一起煮饭了，你们两家各自开火。”

    许家兄弟俩没再说什么。

    许真真让张翠和王小花杀鸡杀鱼。

    刘福发从后山拎鱼回来，同杨瑞商量，“那鱼养得挺大，咱们是不是要卖掉一批？”

    这鱼塘占了好几亩地，平时他和张老爹从菜地里拔出的烂菜叶、野草，直接扔鱼塘里。

    空闲了两人也会在周边割些草喂，也没费什么心思，可里边的鱼长得就是快。

    从巴掌大杨家就开始吃，吃到如今，一条鱼都二三十斤重了，感觉鱼塘里的鱼没有减少，反而增多了。

    大冬天的，也没草割，鱼大了，不卖还能怎的？

    杨瑞沉吟了片刻，“可以卖。只是，咱这鱼品质好，得先联系好买家，要不然贱卖了可惜。”

    刘福发道，“我正想跟你说这事儿来着。赖三千儿子宣判后不久，就有人通过平安找来，说想买咱们青菜和饲养的鸡鸭鱼。

    可这时你和真真决定把青菜拔了种人参。看你俩又很忙，早出晚归的，我便没有跟你们提，擅自做主，回绝了那些人。”

    杨瑞放下手里的书，“都是些什么人？”

    刘福发道，“对方明说，他们也是做酒楼的，知道咱们是赖三千的供货商。

    之前不敢来找咱们，一来赖三千盯得紧，再来咱与你之间，有郭谦这一层关系在，不好撬动。”

    杨瑞摩挲着下巴，“鱼给什么价？”

    刘福发道，“寻常塘鱼五文钱一斤，给咱们是五十文，翻了十倍。”

    杨瑞笑了笑，“他们知道，赖三千给多少钱买咱们青菜吗？”

    “肯定知道的。”刘福发迟疑下，道，“但是，赖三千那是与咱们合作出情义了，才给到这样的价钱。对方并不知咱们东西是好是坏，一开始，定是给不到那个价钱的。”

    “不，他们知道这些鱼的价值，不然他们不会想方设法的与你搭上。”

    杨瑞露出一个似笑非笑的表情，“他们只是欺负咱们是毫无见识的乡下人，以为给十倍的价钱，咱们便会欢天喜地接受。”

    刘福发舔了舔干燥的嘴唇，“那你言下之意，是再与他们磨磨价钱吗？”

    “不必着急，鱼是要卖的，但不一定是卖给他们。”杨瑞慵懒地起身，“我和老爷子出去一趟，回来再说。若是他们再找你，你便说做不了主，推了。”

    刘福发沉默了下，道，“瑞啊，咱们能遇到赖三千这样大方的主顾，是郭谦在中间牵线搭桥，咱们自己，是很难搭上线的。

    依我说，价钱差不多得得了。先与他们打上交道，来年地里种点别的，也好卖给他们。”

    杨瑞道，“姐夫，这么跟你说吧，无论咱们种什么养什么，都不愁销路。”

    刘福发惊愕。

    他对杨瑞的认知，还停留在以前那个只能挣点小钱的小商贾之上。若是新鲜物什，他倒有几分能提高价。可像青菜、鱼这些很寻常的东西，他很难卖出好价钱。

    思及此，他还想再劝，杨瑞已经转身，迈开大长腿往外走。

    他只能叹息一声，去了村头的屋子。

    这屋子原本建给沈月娥的，她离开杨家后，里正第一时间过户给了刘平安。

    只有三四间房，却成了一家人的栖身之所。

    刘长贵夫妻如今也跟着做鱼丸，有刘平安销售，一个月能挣好几两银子，比去作坊做事强。

    刘福发一辈子都在土里刨食，他喜欢伺弄土地，并没有参与。一家人各司其职，倒也心满意足。

    “平安，你回了那边吧，那鱼你舅父不愿卖。”

