    “小弟弟，你还真是天真呢！”

    那蓝裙女子咯咯的笑出声来，摇头道：“这世上哪有什么比生命更重要的，活着一切才有意义，死了，就真的什么都没有了。”

    陆仰并没有笑，甚至连神色都没有任何的变化，就这么静静的看着对方的眼睛。

    时间一点点的过去。

    一息，两息，三息……十息！

    看着陆仰的眼睛，那蓝裙女子脸上的笑容渐渐变的僵硬，最终也随之沉默了下来。

    这一刻她才突然意识到，陆仰并不是说说而已，而是真的将有些事情看的比生命更重要。

    就像刚刚，陆仰可以毫不犹豫的跟她赌命，并不是陆仰真的有信心能够从他手中逃脱，而是阻止她带着西海妖魔入江屠戮人族百姓这件事，对于陆仰来说，就比他自己的生死更重要。

    沉默了片刻，那蓝裙女子终究轻轻叹息了一声，开口道：“有些事情，的确没法跟你说，不是我不想说，而是不能说，甚至还有一些事情，是就连我也不清楚的。”

    “那就说一点你能说的。”

    看着对方，陆仰轻声说道：“比如，三大仙宗与你们之间，是不是有什么约定？”

    “不是三大仙宗，而是上界的仙道强者。”伸手指了指天空，那蓝裙女子轻声说道：“我们不能断绝人间仙道传承。”

    眼皮微微一跳，陆仰心中顿时便生出了一丝警兆。

    对方这话看似好像什么都没说，可其中蕴含的意义，却足以令人胆战心惊。

    对方说的是，不能断绝人家的仙道传承，言外之意，便是，无论是佛宗，武道还是其他修行的传承，都是可以断绝的！

    不，甚至于……对方的目的，就是断绝人间除了仙道之外，一切的传承！

    自千年前神山那一战之后，武道断绝，佛宗销声匿迹，甚至就算是魔道，也几乎再没有什么像样的强者，这才令三大仙宗一家独大。

    或许，千年之前那一战，妖族的目的，便是断绝人间这些传承？

    如今上界妖魔归来，或许便还是一样的目的，只是这一次或许要做的更为彻底！

    如果是这样，那便无怪三大仙宗对此并不在意了，从某种程度上来说，这个目的，甚至是完全符合三大仙宗心意的。

    可若当真如此，那么镇妖司，或者说现在的镇妖司，就势必会成为众矢之的！

    想到这，陆仰心底顿时生出了一股巨大的压力。

    “你改变不了任何事情。”

    看着陆仰，那蓝裙女子继续说道：“给你一个忠告，尽快踏入绝巅，然后随你们那位镇妖司司首一起离开人间，这才是你唯一的生机。”

    “怎么，不想杀我了吗？”不置可否的笑了笑，陆仰洒然道：“等到司首离开了人间，我若不走，岂不是正好可以杀我，跟我说这些做什么。”

    “你不怕死，我却是怕的。”嫣然一笑，那蓝裙女子笑吟吟的答道：“杀你对我来说，没有任何好处，尤其一旦等你踏入绝巅，我想这世上，没谁敢说能够轻易杀死你而不付出任何代价。”

    微笑着饮尽杯中酒，陆仰缓缓起身，轻声说道：“我若入绝巅，这人间，便没谁能杀得了我！”

    这一刻，陆仰身上再次透出一抹强大的自信！

    接下来要面对的局面很艰难，陆仰其实早就知道了，不是吗？

    可是，这世上的事情，因为难就能不做了吗？

    “不要轻易离开西海，既然你控制了这些西海妖族，就管好它们，若是有妖魔敢入江，屠戮哪怕一个百姓，我便屠灭整个西海妖族……也包括你！”

    说完这番话，陆仰顿时大步向外走去。

    片刻之间，陆仰与江临仙两人便从鳌山跃了出手，江临仙手腕一抖，画卷便再次化为龙舟，两个人落到龙舟之上，径直而去！

    直到龙舟彻底消失在鳌山附近，鳌山之上那些妖魔才终于松了一口气，重新聚拢到了那蓝裙女子的身边。

    刚刚陆仰离开时的那一句话，这些妖族也同样听到了，心中更是充满了恐惧，那还敢生出半分入江的念头。

    事实上，即便是这冥火幽凰，看向陆仰离开的背影，眼中也透出了几分凝重之色。

    如今的陆仰实力的确还不算太强，可是，经历了刚刚那一战，即便是她也不敢无视陆仰的威胁。

    沉默了片刻，那蓝裙女子脸上再次露出了一抹灿烂的笑容，轻声自语道：“真有趣，没想到，人间竟然还能出一位这样的武道天骄……可惜，你没多少时间了呢！”

    如今的陆仰的确很强大，而且潜力极强，几乎已经可以说，半只脚都踏入了绝巅之境，只是，可也正是因为如此，想要踏出这最后半步，也便更为困难。

    如果有足够的时间，她毫不怀疑陆仰能够踏入绝巅，可是，没有多少时间了呢！

    有些话，她刚刚没有跟陆仰说。

    按照如今的局势推算，最多还有半个月时间，上界通道便会彻底开启！

    换句话说……陆仰只有半个月的时间了！

    半个月若是无法踏入绝巅，那么接下来那一场惊世之战，便连参与进去的资格都没有！

    今日对于陆仰的忌惮与让步，三分是真，剩下七分不过是故意演出来的而已。

    ……

    另外一边，站在龙舟之上，逆流而行，向着沧澜江的方向行去，陆仰的神色也同样不复刚刚的轻松。

    虽然那冥火幽凰透漏出的信息不多，可却也已经足够令陆仰推断出很多事情了。

    “你说，上界究竟是什么情况？”

    看着海面，陆仰突然开口道：“我能感觉的到，这些妖族，对于上界人族强者，虽然有些忌惮，可却不算太强……如今这一次，上界妖族归来，恐怕也不可能瞒过那些人族强者，可却终究没能阻止妖族。”

    “你说，究竟是如三大仙宗一样，不愿阻止，还是……根本无力阻止？”

    闻言，江临仙不禁微微一怔。

    其他人看到的，仅仅只是人间如今的局势，而陆仰想到的，却是上界的局势，这样的眼界，着实有些令人惊叹。

