    第607章 万道城   

    剑峰颤鸣，八十一道血剑就如纽扣一般，轻易解开，每一道都化作血光钻入秦风眉心，深深烙印在他脑海中。

    

    只一刹那，秦风便感觉脑海中多出无数深奥的道意。

    

    他不由自主的盘膝而坐，感悟那股道意，似乎只是一瞬间，秦风便又睁开眼来，血剑神已经不在这里，但血如玉却在此，就站在他身边，静静看着他。

    

    “大人，前辈呢？”

    秦风开口问道。

    

    “师尊修行去了。”

    血如玉道。

    

    秦风微微皱眉，“我领悟了许久吗？”

    

    “嗯，你在此坐了一天，师尊让我看着你，若要破境，要我阻止你，不过你的道心很坚固，数次压制住血意肉身的蜕变之势。”

    血如玉道。

    

    秦风轻轻点头，站起身来跳目深处，一时不知该说什么。

    

    他不知道血剑神是否看出他的伪装，或许是有感知的，可即便如此，依旧亲自传道绝学，这份气度，很令人钦佩。

    

    正所谓道不传非人。

    

    血剑神对他了解不深，甚至连他是谁都不知道，只是认为他契合寂灭剑诀，便传道血剑道意，换做是他，应该做不到。

    

    血如玉似看出秦风心境复杂，开口笑道：“师尊让我告诉你，你心不坏，安心修行便可，血剑山本就是传道之地，不问其他。”

    

    秦风心神暗颤，此言无疑是告诉他，血剑神看出他的伪装，甚至看到斩神剑意，但他不会在意这些，更不会过问。

    

    血剑山只是传道地。

    

    而他心不坏，故传道，仅此而已。

    

    秦风渐渐笑了，心中再无一丝担忧，如血剑神这等气度非凡的人物，连血渊都能容忍，又怎会针对他。

    

    若真有想法，也不会等到现在，更不可能给他名额前往截天道场，甚至传道。

    

    “走吧，血剑山的人已经挑选出来，只等你出发了。”

    血如玉见秦风释然，开口说道，至于师尊为何如此待之，他虽有疑惑，却也不会过问。

    

    “好。”

    秦风点头，随血如玉一道离开深渊，很快，他们便来到血剑山巅，其余人都已聚集在此。

    

    秦风倒是看到一些熟悉的面孔，燕归南在这里，还有血渊以及他这一脉的步飞尘、赵湮等人。

    

    更多血修则是羡慕的看着他们。

    

    但羡慕归羡慕，谁也没有意见，毕竟除血渊麾下几人，其余十余人，都是凭借自己的实力夺得名额。

    

    技不如人又能如何，只能更加努力的修行，以待下次机会。

    

    甚至当秦风来到这边时，诸多血修虽有诧异，却也没有意见，那个疯子的战斗力，许多人都是见证过的，的确有资格得到一个名额。

    

    “秦楚弟弟，姐姐境界有限，不够资格争夺道果，你实力很强，可要给姐姐带枚道果回来哦，到时候姐姐定会好好谢你。”

    花离落来到这边，含笑看着秦风，让秦风颇为无奈。

    

    他看了眼二十人，都是初阶天神和中阶天神，并没有高阶天神。

    

    不过这也能理解。

    

    万道学宫为了能够更公平些，将道场细分三处，而以血剑神不要他破境来看，所有进入之人，应该都是那一层次的巅峰存在，甚至许多人恐怕都强压着破境之势，只待踏入截天道场再破境。

    

    比如血渊。

    

    而血剑山如今没有天神九重，即便踏足截天道场，想来也难有所获，倒不如留在血剑山修行。

    

    “好了，既然人已齐聚，我们就出发了，想必其他势力的人都早已出发。”

    血如玉开口道，伸手打出一剑神器，于虚空绽放。

    

    “喂，守护好我弟弟，他要是有什么事，我拿你是问。”

    花离落看着血如玉道。

    

    此次血如玉会前往护道，道果纷争极为激烈，甚至争锋落幕，走出截天道场后，都会继续。

    

    那些实力不济，亦或者没有强者守护之人，身怀道果可是难以保住的。

    

    “出发。”

    血如玉没有回应花离落，一步踏上神器，二十人也相继踏步而上，随即伴随着神辉冲霄，划破虚空而去，只一瞬间，便消失在血剑山上。

    

    花离落目视着他们离去，笑容渐渐收敛，玉面逐渐泛起寒霜。

    

    “我知道你想做什么，这是师尊的事，最好还是不要插手。”

    苏墨走上前，意味深长的道。

    

    “你在教我做事吗？”

    花离落道。

    

    “我是师兄，你是师妹，即便教你做事，也是应当的嘛。”

    苏墨嘿嘿笑道。

    

    “是吗？”

    花离落收回目光，含笑看着苏墨，那笑容令苏墨不寒而栗，“我还有事，就不陪你聊了。”

    

    话音未落，苏墨便化作流光遁去。

    

    没办法，他虽是师兄，但花离落却是八重天神，实力比他强上几分，打不过，只能躲了。

    

    花离落看着苏墨逃一般离去，美眸中闪过一缕蔑视，不过脸上的寒霜却也消散。

    

    有那么一刻，她的确想趁血渊离开血剑山时做些什么，不过终究还是没有付诸行动，正如苏墨所言，这是师尊的事。

    

    但如果真有那么一天，她定会毫不犹豫的替师尊做些什么。

    

    ……   

    “秦兄，感觉怎么样？”

    神器之上，燕归南通过选拔，心情极好，他凑到秦风身边，声音压低，含笑看着秦风问道。

    

    “什么怎么样？”

    秦风不解。

    

    燕归南鄙视的看着秦风。

    

    装，继续装。

    

    秦风无奈，他是真不知燕归南在说什么。

    

    “花离落可是血剑山女神，能和她亲密接触，感觉一定很好吧？”

    燕归南传音道，血如玉就在旁边，即使声音压得再低，恐怕也能听见，他可不想找死。

    

    自那日血剑神讲道后，秦风便在血如玉阁楼中修行，燕归南根本没机会和秦风交流，此刻有机会便打趣问道。

    

    秦风翻了翻白眼，没有理会，脑海中梳理着血如玉的嘱咐，以及告诉他的有关截天道场的消息。

    

    ……   

    万道学宫位于青霄中域，犹如青霄之王，享四方朝圣，不过万道学宫虽有无双影响力，却无争锋之心，自然不会要四方来朝。

    

    万道城，万道学宫脚下的城池，乃是方圆千万里最大的主城，这座城池由万道学宫掌控，城内发生的任何事，几乎都逃不过万道学宫的觉察。

    

    而且万道宫主何许人也，随意散发的神念都能覆盖整座万道城，谁也别想在他神念下做些什么。

    

    因而，无人敢在万道城内闹事，哪怕是霸主势力的人都得遵守万道城的规矩。

    

    也因此，风云际会的万道城，不知多少风流人物降临而来，使得万道城空前热闹，却也井然有序，未生风波。

    

    他们只期待截天道场的开启。

    

    

    

