    幽灵船的突然出现把三个小家伙吓得瑟瑟发抖地抱在一起。

    “怎么办？我们是不是要死啦！”提耶鲁诺痛哭流涕道，“我还没有成为顶尖的训练家呢！不要啊！”

    “呜呜，我也不想死，我……我还没有成为卡洛斯女王呢！”莎娜也哭唧唧地说道，她是卡洛斯地区特有的精灵职业者——精灵表演家，最大的梦想就是登上卡洛斯女王的宝座。

    幽灵船的传说在世界各地都有流传，无一例外都非常恐怖。

    传说中它们终年飘荡在大海上，来无影去无踪，凡是看到它的人就会被带走，再也没有回来的可能。

    “你们两个冷静一点，说不定这不是幽灵船呢！”多罗巴强装镇定道，但说出来的话他自己都不信。

    “桀桀桀……”

    就在这时，幽灵船上的黑雾开始向外蔓延，并且不停地翻滚着，仿佛有什么恐怖的东西要从里面钻出来似的，还有一阵阵怪笑声回荡在其中。

    “啊！！！”

    三个少年少女被吓得哇哇大叫，紧接着一道道黑影从黑雾里冲出，不等他们三人反应，黑影们瞬息来到了他们身边。

    被幽灵系精灵抓住的瞬间，他们的大脑里都只留下一个念头：完了！

    幽灵船的甲板上此刻正摆放着一张漂亮的桌子，桌子上铺着精美的桌布，桌布上摆放着丰盛的食物。

    这都是优迦亲自给自己准备的午餐。

    他现在可是有钱人，出门自然不会亏待自己，离开绿荫镇之前，他给船上准备了足够的物资，幽灵船里无论是吃的用的，都是一等一的好。

    船上的厨房也是他特意改造出来的。

    唯一美中不足的是他得自己做饭，幸亏他的厨艺还过得去。

    幽灵系精灵们提着提耶鲁诺、莎娜和多罗巴回来的时候，优迦正要准备享受午餐。

    他特意拿出了前段时间米可利送给他的珍藏红酒，就着海上美丽的风景，打算和花洁夫人对饮一番。

    三个小家伙直接被幽灵系精灵们扔在了甲板上，优迦见状呵斥道：“我让你们去将人请过来，你们就这么粗鲁啊！”

    幽灵系精灵们也不在意优迦的呵斥，怪笑两声便消失在了空气里。

    本来头都不敢抬得三个少年少女突然听到优迦的说话声，惊愕地抬起来了头。

    幽灵船上还有人？

    优迦见他们被吓得不轻，不好意思地开口道歉道：“对不起呀，你们没事吧？”

    “没……没事……”三人结结巴巴道，同时心想：这该不会是幽灵吧？

    幽灵系精灵他们不怕，可幽灵就另当别论了。

    “没事就好，没事就好！”优迦闻言松了一口气，随即对三人招了招手道，“你们快过来。”

    说完他又对着空气说了一句：“再搬三把椅子过来。”

    惊魂不定的三人心惊胆战地走到桌子面前，随后便发现身后凭空多出了一把椅子，同时更害怕了：真的有鬼！

    优迦热情地招呼道：“你们快坐，真是不好意思，以这种方式把你们请来，我其实就是想问一下路。”

    没错，优迦他们迷路了，航行到这片海域的时候，他的导航仪不知怎么的突然失灵了，之后便迷失了方向。

    后来出去打探情况的幽灵系精灵们说在不远处的礁石上发现了人类，优迦这才让它们把人请上来。

    三人听优迦的话战战兢兢地坐下，看着满桌子丰盛的食物，不由自主地想道：这鬼吃的真好！

    “啊？问路？”三人惊愕道，鬼也会迷路的吗？

    “是呀。”优迦点点头，“对了，还没有自我介绍呢，我叫清水优迦，你们呢？”

    清水优迦？

    提耶鲁诺、莎娜和多罗巴三人都觉得这名字很耳熟，但此刻因为被吓得胆战心惊，根本没办法仔细思考，只得老实地回优迦的话。

    “我叫提耶鲁诺！”

    “我叫莎娜！”

    “我叫多罗巴！”

    “你们好，提耶鲁诺、莎娜、多罗巴。”优迦这会儿不急着问路了，问道，“对了，你们吃了吗，要不要一起吃？”

    “不，不，我们不饿。”

    “对，对，我们吃过了，吃过了。”

    “我们一点儿也不饿。”

    三人赶紧摇头拒绝，开玩笑，鬼的东西谁敢吃呀！

    谁知他们的话音刚落，不知道谁的肚子突然“咕咕”的叫了起来。

    提耶鲁诺下意识地捂住了自己的肚子，脸色变得爆红。

    优迦哈哈大笑道：“你们不用客气，饿了的话就一起吃吧。”

    他刚说完，三只幽灵系突然现身，将三副碗筷摆在了他们面前，随即又悄无声息地消失了。

    “啰洁丝~”

    旁边的花洁夫人热情地伸出藤鞭替他们摆好碗筷，然后招呼他们快吃。

    优迦将一个盘子推到三人的对面说道：“快尝尝，这是用吉利蛋的蛋烹饪出来的，很好吃的。”

    三人不好拒绝，只得硬着头皮吃了一口，随即便被惊艳到了：太好吃了！

    倒不是优迦的厨艺有多好，主要是食材顶级。

    看三人的表情优迦就知道他们很喜欢，于是笑呵呵道：“喜欢就多吃一点，就当是我的精灵们吓到你们的赔礼。”

    提耶鲁诺、莎娜和多罗巴心想：吃都吃了，那就再多吃一点吧。

    于是接着三人又吃到了各种其他顶级食材做成的料理，都是他们以前没吃过的，肚子得到了极大的满足。

    优迦和他们一边吃一边聊天，很快便知道了自己现在的位置。

    他现在已经进入了古香镇附近的海域，再往前行驶一段就能看到古香镇的海岸线，这虽然偏离了一点预定的路线，但没什么特别大的影响。

    优迦原本的目的地是古香镇以东的一条大型河流，沿着这条河流一直往上，他就可以进入卡洛斯大陆的腹地。

    大概是因为破罐子破摔的心态，提耶鲁诺三人和优迦说话已经不再那么胆战心惊，随着越聊越多，三人便渐渐发现了不对。

    这人好像不是幽灵！

    “那个……大人，我能不能问您一个问题？”莎娜小心翼翼地开口道。

    “嗯？什么？你问呀！”优迦说道，他对三个少年少女的印象挺不错的。

    “您……”莎娜支支吾吾，“您是人吗？”

    ⊙(?◇?)？优迦听了一脸懵逼，我这不明显吗？看着不像人吗？

    莎娜见优迦愣在那儿半天没说话，以为他生气了，顿时不敢吱声了。

    “原来搞半天你们以为我不是人呀？我不是人还能是什么？鬼呀？”优迦哭笑不得地说道。

    提耶鲁诺、莎娜、多罗巴：可不就是鬼嘛！

    优迦笑着说道：“我再重新自我介绍一下，本人名叫清水优迦，来自芳缘绿荫镇，是个货真价实的人！”

    一旁的花洁夫人见优迦满脸无奈，捂着嘴偷笑起来，它这一笑，顿时把气氛变得轻快起来。

    提耶鲁诺和莎娜在听到优迦的自我介绍之后，纷纷松了一口气：是人就好，是人就好！

    只有多罗巴突然怪叫一声。

    “啊！我想起来，您是……您是芳缘绿荫镇的道馆训练家！”

    不用再胆战心惊，多罗巴的脑子终于正常地转了起来。

    “没错，是我！”优迦点头道。

    “真的……真的是您？”提耶鲁诺结结巴巴地说道，这会儿他也终于想起来“清水优迦”到底是谁了。

    因为拍卖会的事情，优迦和呦呦饲育屋最近名声大噪，提耶鲁诺和多罗巴虽然没机会参加那场盛事，但都对优迦的名字有所耳闻。

    “没想到我们竟然能遇到这么有名的人。”莎娜自言自语道，可是她明明记得绿荫道馆是草系道馆啊，这满船的幽灵系精灵是怎么回事？

    莎娜一时间一头雾水。

    误会解除后，三人终于恢复了活泼的本性，不再像之前那样畏畏缩缩。

    “对了，你们三个为什么会来这里？”优迦疑惑地问道，虽说这里已经属于古香镇地界，但毕竟在海上，一般人没事可不会来这里。

    “我们听说附近有原盖海龟出没，所以就想着来碰碰运气。”提耶鲁诺回答道。

    古香镇是个以精灵化石而闻名的地方，据说前段时间镇上有个训练家把一只刚复活的原盖海龟在这附近弄丢了，因为一直找不回来，他便扬言，谁找到就是谁的，所以提耶鲁诺三人才会来这里。

    “哎？你们说的不会是这个小家伙吧？”

    听完三人的话，优迦一脸惊讶地拿出一颗精灵球，从中放出一只娇小的原盖海龟。

    原盖海龟一出来就眨巴着大眼睛迷茫地看着提耶鲁诺三人。

    这只原盖海龟是优迦午饭前钓到的，他当时也是闲着无聊，钓到的时候还在想，这地方为什么会有一只化石精灵呢，原来是别人丢失的。

    见原盖海龟竟然已经被优迦收服，少年少女们一脸失落，毕竟他们已经在这附近忙活了一上午。

    “你们三个谁想要？我送给你们。”优迦说道，这其实就是只普通的黄色资质精灵，要不是化石精灵，他都不乐意收服。

    “送我们？这不好吧？”

    三人你看看我，我看看你，不好意思地说道。

    优迦无所谓道：“这没什么，就当是我吓到你们的赔礼了。”

    “可是您刚刚已经请我们吃了那么多的好吃的。”提耶鲁诺不好意思地挠了挠后脑勺，刚刚就数他吃的最多。

    “相逢就是有缘，我们能在这茫茫大海上遇到，就算什么事没发生，我也会请你们吃饭的，再说你们不是给我指路了吗？”

    “这……”提耶鲁诺看了看小伙伴。

    “那好吧，谢谢您了，清水先生。”莎娜扯了扯提耶鲁诺和多罗巴的衣服，收下了优迦的馈赠。

    “这才对嘛！”优迦说着把精灵球递了过去。

    莎娜用眼神示意了一下多罗巴，多罗巴这才上前接过精灵球，然后将甲板上的原盖海龟收进了精灵球。

    “谢谢清水先生。”

    “对了，之后你们要去哪儿？我送你们呀。”优迦又说道。

    “我们回古香镇。”莎娜回答道。

    “那好，我送你们回去。”反正路偏都偏了，送一下他们也要不了多少时间。

    “谢谢清水先生。”三人异口同声道。

    不过三人的话音刚落，幽灵船突然剧烈的摇晃了起来，差点让四人摔倒在地，

    “怎么回事？”优迦对着幽灵船的某一处问道。

    “呜嘛~呜嘛~”

    “耿~耿~”

    “呦呶~呦呶哇鲁~”

    一阵阵低语突然响起，把提耶鲁诺三人吓一跳，虽然已经知道优迦是人了，可是这满船的幽灵系精灵还是让他们觉得有些阴森恐怖。

    “垃垃藻？”

    幽灵系精灵们的回答让优迦眉头一皱，他赶紧跑到了船舷处往下看去，果然看到了一只只垃垃藻正依附在船底，有的甚至还在一点一点往上爬。

    提耶鲁诺三人紧随其后，在看到船下的情况后，纷纷大惊失色，

    “怎么会有这么多的垃垃藻！”

    优迦并不慌张，他大声喊道：“破破舵轮！”

    哗啦啦……

    随着一阵阵金属碰撞的声音响起，提耶鲁诺三人便看到船侧突然多出了一条条长满了青苔的锁链。

    随着一根根锁链横扫出去，攀爬在船侧的垃垃藻们就全部被扫落水中，可不等提耶鲁诺三人松一口气，又有更多的垃垃藻顺着船板爬了上来。

    这时幽灵船上黑雾涌动，一只只幽灵系精灵飘了出来，鬼斯、鬼斯通、耿鬼、夜巡灵、彷徨夜灵、梦妖、梦妖魔……数量一点也不比垃垃藻少，看的提耶鲁诺三人目瞪口呆。

    这得多有钱才能养得起这么多精灵！

    幽灵系精灵们尖啸着扑向垃垃藻，不多时垃垃藻们再次被打落水中。

    可就在此时，一团团紫色毒液突然从水中射出，目标正是船上的优迦和莎娜、提耶鲁诺和多罗巴。

    “啰洁丝！”

    花洁夫人用藤鞭将四人扯到一边，并使用了落英缤纷，锋利如刀的粉色花瓣瞬间将所有的溶解液切的粉碎。

    散落的毒液落回海里来不及稀释，将海水都染成了浅紫色。

    一颗颗顶着海藻的脑袋就这么从水里冒了出来。

