    阮菲玥气得搬起电脑，狠狠砸在地上。

    为什么…为什么事事都不如她的心意！

    佣人们在外面听得胆战心惊。

    哦呦呦，菲玥小姐真是病得不轻了。

    一早。

    云辞刚走出大门，忽然有只猫咪窜到她跟前，睁着一双湿漉漉的眼眸，喵喵直叫。

    应该是饿肚子了。

    云辞从包里翻出面包，撕成小块。蹲下身递到它面前。

    小猫耸着鼻子闻了闻，确定是食物后，伸出脏兮兮的小爪，小心翼翼的将面包扒拉到地上，才开始狼吞虎咽的吃。

    云辞又撕了几块，放在它面前。

    阮郗辰下楼，恰巧看见这一幕。

    他脊背一僵。

    门外，云辞蹲下的姿态优雅，修长的手指抚摸着猫咪的毛发，动作是前所未有的温柔。

    阳光笼罩下，她侧脸的轮廓仿佛淡开一层光晕，柔顺的发丝遮住眉眼，嘴角勾起优美的弧度。

    时间仿佛在她身上按下定格，如同一副画卷般，荡人心神。

    很少会看见她露出这种笑容，阮郗辰突然移不开视线，脸颊有些发烫。

    这时。

    似乎是有所察觉，云辞转头过，沉谧的目光直直的看向他。

    四目相对间，阮郗辰的心脏猛得漏跳了一拍。

    “我…”他一时慌张，不知道该说些什么。

    云辞淡漠的收回目光，站起身走了。

    深夜。

    偏僻的小巷里，黑暗拢着雾气弥漫。

    云辞靠在墙壁边，眉目比月色冷清，垂在身侧的手勾着一条项链。

    “可以还给我了么？”

    一道粗犷的声音在旁边响起。

    云辞微微偏头，将项链丢到于沧怀里。

    于沧慌忙接住，紧紧攥在手心，低头仔细查看着，直到确认无误，他才将项链贴住胸口。

    见他站着没走，云辞慢悠悠的开口：“怎么？还想再打一架？”

    “你到底是怎么来头？”于沧紧盯着云辞，浑身戒备。

    她绝对不只是一个小丫头这么简单！

    云辞用手指缠着耳边的发丝，声音懒洋洋的：“与其猜测我是什么来头，不如反省一下，是不是你们死神者联盟…太垃圾了。”

    好狂妄的语气！

    于沧仰头冷笑了起来：“那你是因为你没见过我们盟主，如果她在，你恐怕连怎么死的都不知道了！”

    “是么？”云辞斜睨着他，眼底静谧如深海，不起一丝波澜：“我很期待有这么一天。”

    “小丫头，不知天高地厚，狂妄自大！”于沧哼了一声，气冲冲的转身走了。

    ——

    阳光正盛，顾景闻站在玉阑阁外，先整理好西装，才踏步走进去。

    这是一家古典茶馆。

    侍从推开雕花木门，顾景闻脱下鞋，踩着柔软的地毯，走进内室。

    他盘腿在长桌前坐下，旁边檀香缭绕，侍从正帮他沏茶。

    对面是一块精致的屏风，屏风后隐约透出一抹修长的身影。

    搞得这么神秘？

    顾景闻试探性的问：“R先生？”

    “是我。”屏风后响起男人清澈的声音。

    顾景闻端起茶杯，茶香四溢，沁人心脾。

    “您最近有什么样的烦恼呢？”

    屏风后陷入一阵诡异的沉默。

