    “我…”

    爱尔奎特完全怔住了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    脑袋无法顺利运转。

    想反驳，却又找不到说服力。

    对于一直以来都将多余的事情视为不必要的爱尔奎特，如今，却让其主动去做那些多余的事情，那怎么能够让爱尔奎特顺利的接受呢？

    可是，唯独有一点，爱尔奎特是可以肯定的。

    “确实，如果去做这些事情的话，那一定会很快乐。”

    因此，就算脑袋再混乱也好，爱尔奎特的内心都先一步的表达了认同感和令人雀跃的欢愉。

    “聊天很快乐，逛街很快乐，有人陪着玩的话，那也会很快乐。”

    虽然，对于从出生开始便不被赋予其余使命的爱尔奎特来说，这些事情或许真的很多余也说不定。

    可就算再多余的事情，只要做了以后能够令自己开心，那就不是毫无价值的东西。

    至少，爱尔奎特觉得，比起过去的八百年时间，在这个城市的几天时间才是自己人生中最为重要的经历。

    没有之一。

    “反正现在已经没有人再要求你去歼灭吸血鬼，连除你以外的真祖都已经全部灭绝了吧？”方里微微一笑，对着爱尔奎特说道：“既然这样，那你就尽情的去做自己想做的事情就好了，不会有人束缚你的。”

    这就是现在的爱尔奎特，亦是将来的爱尔奎特。

    “或许，我会在这里遇见你，那也是命中注定的事情吧？”

    方里耸了耸肩，如此开口。

    “想必，就是命运让我来重新还你一个八百年的时间，那也说不定。”

    没有任何根据的话语，却让爱尔奎特当场转过眼帘，注视向了方里。

    朱红色的眼眸中，充满了开心。

    “命中注定吗？”爱尔奎特没有掩饰自己的内心，极为直接的说道：“那还真是令人高兴的命运。”

    这是过去一直都被命运所捉弄的真祖公主第一次产生这样的想法。

    “但是，在那之前，有一件事情，无论如何我都想先办到。”

    爱尔奎特抬起头，望向天空，朱红色的眼眸中，开心的情绪逐渐的转化成了坚毅。

    “那就是必须先将「蛇」给歼灭。”

    话语中，充满了无法妥协的固执。

    而这一次，方里没有反驳。

    因为，方里知道，对于爱尔奎特来说，被称为「蛇」的死徒是绝对无法放纵的存在。

    那是爱尔奎特的罪，亦是爱尔奎特的业。

    爱尔奎特有义务去歼灭这个吸血鬼。

    即使接下来的八百年时间里还是得维持过去的行动方式，只要能够歼灭「蛇」的话，那爱尔奎特就还会去做。

    这件事情，在业界之内并不算秘密。

    之前便已经说过，最开始的死徒是因为被真祖给吸血，从而由人类转化而成，变成为吸血鬼的。

    但是，这些被吸血的人类，并不是全部都身不由己。

    在人类当中，有一部分为了追求强大的力量和不老不死的生命，均都主动的成为了死徒。

    而在八百年前，就有一个人，为了得到无穷无尽的生命，企图让真祖吸食自己的鲜血，成为死徒。

    为此，这个人欺骗了爱尔奎特。

    那个时候，爱尔奎特第一次产生了吸血冲动。

    没有被真祖们教授任何除了战斗以外的知识的这位公主，对于突然变异的自己感到了迷惘和恐惧，最终被这个人给盯上了。

    因为，被真祖给吸食了鲜血，从而转化成死徒的吸血鬼，其力量与潜力均取决于吸食自己鲜血的真祖的力量。

    吸食自己鲜血的真祖的力量越强，那成为死徒以后，其力量也会变得越强。

    而爱尔奎特是真祖当中当之无愧的最强者。

    即使用大部分的力量来压制自己的吸血冲动，爱尔奎特都能在这个状态下歼灭肆无忌惮的挥着全力的堕落真祖，力量之强，为此世最强等级之一。

    于是，这个人便欺骗了爱尔奎特，让对吸血冲动认识不足的爱尔奎特吸了他的血，并夺走了爱尔奎特的一部分力量，成为了死徒。

    至于爱尔奎特，因为吸食了人血的关系，彻底的陷入半堕落的状态。

    八百年前，爱尔奎特已经歼灭了所有堕落的真祖，让真祖只剩下那些没有堕落的派系。

    然而，那一次的暴走，令得爱尔奎特将没有堕落的真祖亦是全部杀光，最终，仅留自己一人。

    在鲜血所涂满的地狱中清醒过来，察觉到自己做下了什么事情的爱尔奎特当场崩溃，就此选择了沉睡。

    可是，在沉睡之前，爱尔奎特却无论如何都饶不了欺骗了自己的那个人。

    那就是「蛇」。

    一个欺骗了真祖的公主，从而成为了死徒的吸血鬼。

    爱尔奎特将这个吸血鬼给杀掉了。

    但那仅仅只是暂时。

    这个吸血鬼之所以会得到「蛇」这个称谓，就是因为其就如同能够蜕皮新生的蛇一样，即使被杀死，依旧能够将自己的灵魂转生到还没出生的婴儿体内，从而达到复活的目的。

    就如同曾经的培提其乌斯一样，这个吸血鬼以替换身体的方式来达到间接的不老不死，不断的进行着转生。

    因此，自从八百年前开始，爱尔奎特便一直都在追杀「蛇」。

    每当「蛇」转生成功，从新生的**中苏醒时，爱尔奎特就会从长眠中醒过来，展开对「蛇」的追杀。

    杀完就睡。

    醒来就杀。

    身为真祖公主的「姬」与欺骗了公主的「蛇」就这样维持着杀与被杀的关系，一直过了整整八百年。

    这一次也是相同。

    为了杀掉在三咲市里转生苏醒的「蛇」之死徒，爱尔奎特来到了这座城市里。

    所以…

    “只有「蛇」那个家伙，绝对无法原谅。”

    爱尔奎特不带任何迷惘的如此说着。

    对此，方里同样淡淡的一笑。

    “既然是好不容易得到的第二个八百年，那自然没有理由再浪费在这种东西身上。”

    “我也会出手的。”

    闻言，爱尔奎特眼前一亮，用力的握住了方里的手，极为开心的上下摇晃了起来。

    “嗯！有方里在的话那就没有问题了！”

    这一刻，爱尔奎特的笑容比之前任何一次都美丽。

    方里可以万分肯定。

    自己，估计一辈子都忘不掉这个表情了。