    红色的鬼血不断涌出，像是有着意识。

    想要逃离严厉的束缚。

    好在严厉主动开始刻意的收缩自己的力量。

    一旁的王小强也不敢怠慢，眼看鬼血如同时光倒流回到了伤口之内。

    来不及思考太多。

    一根漆黑的鬼指被死死的插在了严厉的伤口之上。

    入肉三分。

    灵异的对抗，瞬间形成。

    鬼指拥有钉死一只厉鬼的能力。

    虽然这只是一个残次品，但是依然拥有着可怕的压制力量，哪怕是杨间的鬼域都无法豁免这种压制。

    漆黑的鬼指没有任何本能，只是具有灵异的特性，可以压制厉鬼。

    鬼血也在不断涌动，想要反过来压制这根漆黑的鬼指。

    双方对抗，波动不休，却谁也无法成功。

    时间一点一滴的流逝。

    眼看随着时间流逝，双方的对抗渐渐的平息了下来。

    严厉心中一松。

    “果然有用，强哥，你真是我的救命恩人，以后你让我往东，我绝对不往西。”

    “嗯！”

    王小强点点头。

    这鬼血的作用不小，若是应用得当，甚至拥有类似鬼差的作用。

    虽然付出了不少资源，不过总算是解决了对方厉鬼复苏的问题，使其彻底归心，也算是没有亏本。

    此刻压制成功，王小强正想说些什么，突然脸色大变。

    只见严厉的身体之中不断的起伏。

    一个个手掌或者脚印的轮廓出现在了对方的胸膛和后背之上。

    “啊………”

    严厉瞬间惨叫倒地。

    此时的他已经失去了身体的控制权，似乎有一只恐怖的厉鬼在他的身体之内横冲直撞，想要挣脱身体的束缚，入侵到现实世界。

    “糟糕，这是………鬼血之中的厉鬼在暴动？”

    王小强心中也是一惊，这种状况确实出乎了他的意料。

    毕竟按照原来剧情的发展，严厉此时早已死去了。

    这种类似的情况，也只有在严厉死去之后，才从血池之中涌出了一只可怕的厉鬼。

    但那是在失控的情况，而此刻严厉明明还并没有失控，但是鬼血之中关押的厉鬼似乎已经开始复苏，想要逃出鬼血的压制。

    “难道是因为鬼指的原因？”

    王小强心中一动，此刻似乎也没有太多的解释。

    毕竟也只有鬼血和这跟鬼指形成了对抗才会有着一丝可能，否则在鬼血之中关押的厉鬼，根本不可能会出现复苏的情况。

    此刻严厉满地打滚。

    厉鬼的复苏似乎越发恐怖，一股股可怕的鲜血不受控制的从他的身上不断涌出。

    身体之上手脚的伦廊越发明显，甚至一个狰狞的面孔出现在了严厉的背上。

    厉鬼在无声的嘶吼，想要突破鬼血的限制。

    局势即将失控。

    王小强心中明白。

    若是让严厉死在这里，不仅仅是鬼血复苏，甚至其中的厉鬼也会彻底逃离。

    那真是一场可怕的灾难，整个俱乐部乃至大昌市都会遭受了波及。

    “该死，有我在这里，就算出来也要让你变成一个死鬼。”

    严厉的复苏即将失去控制。

    王小强心中一横。

    一根老旧的草绳瞬间缠上了严厉的身体。

    破旧的草绳像是有着意识一般，一圈圈的不断围绕，很快就将严厉的全身缠满。

    厉鬼想要挣扎，不但需要对抗鬼血的压制，甚至此刻还需要突破草绳的干扰。

    鬼绳的压制很快形成。

    时间缓缓流逝。

    在严厉身体之中，那不断涌动厉鬼似乎因为鬼绳的原因变得平息了下来。

    满地的鲜血也开始有意识的回流，很快便消失一空，所有的一切如同幻象。

    过了好一会儿才恢复了身体控制权。

    “谢谢强哥”严厉喘息着说道：“你又救了我一命。”

    王小强道：“不必道谢，这次是我考虑不周，你的鬼血之中应该是关押了一只可怕的厉鬼，而这只漆黑的鬼指与鬼血形成了对抗，所以给了那只厉鬼的机会。

    虽然，鬼绳暂时帮助鬼血压住了复苏的厉鬼，不过这只是暂时的缓解，你恐怕短时间内都需要鬼绳帮你压制厉鬼。”

    “没关系”严厉一脸惨然的说道：“不管一只厉鬼还是两只厉鬼，对我来说早就麻木了，像我们这种人，能活一天就是一天吧！不过就是这鬼绳………”

    “这你倒不用担心，你身上的鬼绳只是鬼绳源头的衍生品罢了，真正的鬼绳还在这里呢！”

    说完之后露出了左手的鬼绳，那才是厉鬼真正的源头。

    严厉身上的鬼绳只不过是厉鬼的衍生品，甚至会随着与另一个厉鬼的对抗而不断消耗，

    很可能，过一段时间还需要王小强再帮他补上一根。

    当然，那是以后的事情。

    解决了严厉的厉鬼复苏问题，两人在花园之内随便的聊了一些大昌市的情况。

    在交代了一番注意事项之后，严厉很快便告辞离开。

    ………………

    在严厉走后。

    王小强拿出了一个笔记本电脑。

    这里记载了一些有用的资料和厉鬼的情报。

    “鬼镜和鬼橱，还有赵开明的愿望鬼，若是再加上隐藏在暗处的饿死鬼，这大昌市算得上是危机四伏了。”

    王小强皱起眉头。

    此时的他正在犹豫。

    现在的饿死鬼还没有成长到最终的状态，也没有将整个大昌市封锁。

    如果是现在离开这里是最简单的办法，只要去往大京市，最起码可以在很长一段时间之内避免与厉鬼的接触。

    但这并不是他想要的结果。

    在这个厉鬼横行的世界，就算大京市也并不是绝对的安全，还有更加可怕的鬼画和鬼差事件。

    天下之间根本没有真正的乐土。

    若是硬要对比，反倒是大昌市这边经历了饿死鬼事件之后，在整个剧情当中都没有太大的灵异事件。

    实在是饿死鬼太过夸张，不仅能够吞噬人类，甚至连厉鬼都无法反抗，最终会成为饿死鬼的一个拼图。

    ……………

    “砰”

    一拳砸烂了身边的桌子。

    “淦，不就是饿死鬼吗？最终还不是被杨间干死，就不信我提前下手，还解决不了你了。”

    王小强心中发狠，他决定留在这里干掉饿死鬼。

    这是一个绝望的世界，就算换一个城市也没什么区别，甚至更加危险和未知。

    毕竟在整个剧情当中有名有姓的城市也是少数。

    而这些城市多多少少都遭遇到了厉鬼的袭击，甚至更加可怕的灾难。

    若是前往一个未知的城市，王小强的优势将会彻底消失。

    因为那是未知的剧情，他将失去自己最大的金手指。

    那是对剧情的了解和厉鬼的情报。

    甚至在他看来，所谓的小强系统还比不上这些情报的重要。

    毕竟类似的能力在鬼邮局和鬼妆已经出现过几次。

    只不过，想要对抗饿死鬼，似乎不是一件简单的事情。

    看来需要谋划一番……………

    也许可以借助鬼橱的情报去对付饿死鬼。

    “来人。”

    王小强豁然起身。

    他需要立刻验证一番自己的猜测。

