    轰！轰！

    两件兵器出现，上面恐怖到极致的威能散发，席卷四周，却是让眼前人族的三位最强者眼中露出了无比激动之色。

    “圣器！两件都是完整圣器！”

    他们看着两件兵器，脸上的兴奋之色根本难以掩饰。

    整个宇宙众所周知的只有十一件完整圣器，他们人族只有一件，但是现在却有两件出现在眼前。

    而且这两件还是攻击类、速度类的，刚好是人族所缺少的！

    人族之前拥有的只是一件防御类完整圣器。

    之前叶星准备前来时空城，必然是成功转化了。

    在他们看来叶星应该转化成功了一件，毕竟叶星说自己也没绝对的把握。

    但就算是一件他们都很满意，没想到这两件竟然全部转化成功了！这绝对是巨大的惊喜。

    “叶星，这两件圣器…”时空圣尊看着自己的弟子，忍不住道。

    完整圣器的价值太大了，叶星贡献出来，但是却没有什么收获。

    “老师，你们收起来吧，这些圣器你们才能完全发挥出实力。”

    叶星笑着道，并没有什么不舍。

    实际上叶星当然想要得到圣器，不过对其渴望并不是很强。

    掌握三种大道，他现在实力在圣皇境绝对处在无敌状态，就算是剑魂圣皇、雷武圣皇等也绝对不是他的对手。

    就算得到攻击类与防御类两件圣器，他的实力依然处在圣皇境无敌层次，但是离圣尊仍然有一段差距，不是他们的对手。

    也就是说，得到两件圣器让他的实力提升了，但是真正来说在宇宙中并没有什么变化，圣皇强者不如他，圣尊强者他又比不上，所以叶星对其的渴望自然不是很大。

    人族三位圣尊对视了一眼，随即都是点了点头。

    两件宝物悬浮着，却是直接来到了那长有胡须的老者面前。

    “虚始圣尊？”叶星看向老者，心中微动。

    人族三位圣尊，虚始圣尊是最低调的，平常都是笑呵呵的样子。

    “虚始，你试验一下这两件完整圣器的威能。”时空圣尊与浑天圣尊都是说道。

    “好。”虚始圣尊没有点头，笑呵呵的点了点头。

    巨大黑色羽翼融入到了老者体内，那散发着森然寒光的长枪也被其握在了手中。

    轰！轰！

    两件强大圣器上骤然有恐怖波动爆发，这股波动席卷四周，达到了一个不可思议的地步，比叶星完全施展起来的威能不知道要强大多少。

    见到叶星的目光，时空圣尊笑着解释道：“叶星，你知道我们人族三位圣尊，谁的实力最强么？”

    “谁的实力最强？”

    闻言，叶星目光转动了一下，他看向那正在试验圣器的老者，忽然道：“虚始圣尊？”

    “哈哈，虚始是我们人族最强者，天地圣器极为强大，拥有一件，同等层次的圣尊强者可以轻易击败另一位。”

    叶星点头，正因为如此，所有各大族群都在疯狂寻找，之前甚至宇宙大半圣尊都聚集在宇宙深渊内，想要找出完整圣器！

    时空圣尊微笑道：“妖族有两件天地圣器，我们人族只有一件，按理说他们是可以轻易击败我们三人的，这样的话我们人族与妖族对拼中应该处在弱势。”

    一个族群最重要的还是看顶尖战斗力，顶尖强者越强，族群自然更让人忌惮。

    像是宇宙铸魂族内有一位圣尊强者，族群圣皇有三十位左右，铸魂族也是人族、妖族等六大顶尖族群之下最强大的族群之一。

    另外一个族群名为眼绥族，他们族群圣皇强者甚至有五十人，但是却一位圣尊都没有。

    就算族内圣皇强者远远多于铸魂族，但是在宇宙中行走的时候眼绥族是处于弱势的，基本上不愿意与铸魂族发生矛盾。

    道理很简单，整个宇宙是看实力的，实力越强，威慑力自然也是越大。

    “实际上我们三位对阵妖族三位圣尊，结局是谁也奈何不了谁。”时空圣尊看着叶星继续道。

    人族根本不畏惧妖族，两大势力争斗也是最厉害的。

    “难道是…”闻言，叶星目光转动了一下，似乎猜到了原因。

    “哈哈，你应该也想到了一些。”时空圣尊微笑道：“因为虚始催动我们人族的铠甲圣器完全可以匹敌妖族催动两件圣器的强者。”

    “果然！”闻言叶星心中微动，他的眼中也不禁露出了一丝震惊之色。

    上次在宇宙深渊破碎大陆上，妖族荒玄圣尊凭借一件铠甲圣器便占据了优势，差一点就将那完整圣器夺到手中，可见这些圣器的强大作用。

    可是虚始圣尊凭借一件圣器都可以匹敌拥有两件圣器的强者。

    按理说每一位宇宙圣尊都融合了三种大道，各种大道不分高下，他们的实力应该是一样的，但现在看来显然不是这样。

    “怪不得之前浑天圣尊说只要再拥有一件圣器，我们人族实力肯定能超过妖族！”

    叶星心中忍不住想着，他看向虚始圣尊，心中也不由感叹，没想到平常不显山露水的虚始圣尊竟然是人族最强大存在！

    轰！

    恐怖气势波动爆发，席卷四周，虽然对叶星没有影响，但是他完全能感受到其中的滔天波动。

    “这就是完整圣器的波动么？”叶星仔细感受着。

    以他的实力催动完整圣器也只能催动一部分，唯有圣尊强者才可以完全催动。

    试验了一下圣器威能，虚始圣尊终于停了下来。

    “虚始，怎么样了？”见状，时空圣尊与浑天圣尊全都围了上去。

    “黑炫羽翼与玄灭枪威能全都不下于荒始铠甲。”虚始圣尊微笑道。

    荒始铠甲，正是人族最开始得到的那完整圣器。

    “依靠这三件圣器，我就算与异族二十几位圣尊强者全部战斗，我也不会处在下风！”虚始圣尊满是自信。

    就算仅仅拥有防御类铠甲，他都可以硬拼拥有攻击类与防御类完整圣器的妖族圣尊，现在他又使用攻击类、速度类，实力该会达到什么层次？

