
    “唉。”

    宋青瓷俏脸上闪过复杂之色，再怎么说她也是个女人，而且才参加工作多久？

    这个时候她其实很想跟人商量一下到底该怎么做，可是小冯只是她的助理和保镖，对这方面的事情一窍不通。

    宋振国倒是可以商量，可是她如果什么事情都找自己爷爷商量，那么自己到青山乡又有什么意思。

    而且宋振国和她看事情的高度是不一样的。赵志刚那边也不行，虽然他快要退休了，可是他在青山乡付出了那么多年，他的态度也能够影响到宋青瓷和司徒宇恒，未来谁来接管这里的事物，去找他商量恐怕会让他

    看低了自己。

    司徒宇恒那边就更加不用说了，两个本来就是竞争对手。

    宋青瓷感觉到自己肩膀上的压力很重，很想找个人谈谈心，可惜找不到一个人。

    “如果他不是那么……算了，想这个干什么。”

    宋青瓷整理了一下情绪，对着小冯说道：“准备下车，我们出去看看各个村子的情况。”

    小冯犹豫道：“小姐，这太危险了。”

    宋青瓷冷声道：“那我自己去。”

    小冯脸色一变，刚要劝阻的时候，突然办公桌上的电话响了起来。

    宋青瓷接起来一听：“我是宋青瓷，好的，赵里长，下午我在的，没问题。”

    说完挂断了电话，说道：“下午要开会，开完会再说吧。”

    小冯松了口气，可是脸上又露出苦色，开完会估计都要晚上了，那个时候跑山路，又下大雨，不是更加危险么。

    他出事到不要紧，可要是宋青瓷出事了，他怎么面对宋振国。

    ……

    洪天酒店。

    两辆车快速开到了地下停车场入口。

    两个保安正站在那边抽烟，见到有陌生车子过来，就扔下烟头，站在那边等车停下来，然后走过来啪啪的敲了敲窗，说道：“干什么的，这里不准停车。”

    “是我。”鬼哥摇下窗，冷着脸说道。

    “鬼鬼哥，怎么是您啊。”

    看得出来这个家伙似乎在这里的地位还不错，两个保安见到他就笑着说道：“要是知道是您，我么那怎么敢拦着呢，不过……”

    另一个家伙看了看鬼哥，不动声色的说道：“不是听老大说，鬼哥你要离开几个月吗？怎么现在回来了？”

    鬼哥脸色一变，额头上冒出一层细汗，他能够感觉到郭达手上的枪，压得越来越紧了，急忙想着该怎么回应。

    可是雷洪天的确说过，他要离开几个月去办一件事情，而那件事情其实就是把魏涛他们送出去。

    那两个保安见到鬼哥突然不说话了，脸色都是微微一变，不动声色的把手按在了腰上。

    不过就在这个时候，一个家伙朝着车里面扫了一眼，见到郭达坐在副驾驶位上，略微愣了一下。

    这些家伙都认识郭达，曾经的刑警队长怎么可能不认识。

    不过现在郭达换了衣服，脸上又满是污痕，倒是一时间没认出。

    另外一个家伙则是朝着后面看过去，就看到龙姬和叶秋坐在后面，两个人的手上还绑着绳子，接着想到了什么，立刻露出恍然之色。

    特别是看到龙姬的容貌，这个家伙眼中露出不怀好意的神色：“靠，这么漂亮，怪不得老大这么心急，在市里面就动手了，嘿嘿换我我也着急。”

    “鬼哥，这几个家伙就是老大要抓的那几个人？”

    鬼哥一愣，接着急忙反应过来：“嗯，是啊，我在路上看到了，正好抓了回来。”

    一个保安呸了一声，骂道：“gǒuniángyǎngde，就是这几个混蛋害了红毛。”

    鬼哥心里面有些疑惑，他之前在外面准备接应魏涛他们，还真不知道市里面发生的事情，不过既然他们这么认为，就顺着他们的意思下去好了，自己现在可是命悬一线。

    “对了，老大在吗？”

    一个保安摇了摇头：“刚才和豪哥出去了，也不知道去哪里了，不过山海老大在，老大说如果把人抓住了，就交给他处置。”

    鬼哥点头说道：“我知道，让我进去。”

    一个家伙拿了对讲机说了几句话，然后放了鬼哥他们进去。

    洪天酒店，说是酒店其实根本就没有住客，是雷洪天替自己还有兄弟们，建立的一个老窝而已，这里的守卫程序很森严，进入地下停车场之后还有两次排查。

    不过程序很严格，但是执行的人就没怎么上心了，可能是根本不担心有人混进来，而且入口已经排查过了，所以看到是鬼哥他们就直接放了进来。

    “鬼哥，山海老大说在百花厅等你。”

    等到叶秋他们下车，很快就有人走了过来。

    鬼哥点了点头，然后看着郭达一眼，指了指叶秋和龙姬，说道：“把他们带走。”

    另外一个家伙也指着张洪飞、野狐、龙九说道：“还有他们三个。”

    “快点走。”

    杨修一点头，推了张洪飞他们一把。现在他的容貌略微变化了一下，脸上抹了一些灰土，而头上也弄乱了，只要不是太熟的人都认不出来。

    “等等！”

    此时有几个人朝着叶秋他们走了过来，当他们看到叶秋他们之后，脸上都是露出了冷笑：“妈的，总算把你们抓到了。”

    “杰哥，你们怎么了来了？”

    杰哥指着叶秋，眼中闪过杀意，脸色变得扭曲起来，嘴里面发出诡异的笑声：“哈哈，就是这几个家伙害死了红毛，你说我怎么过来？”

    鬼哥脸色一变：“阿杰，山海老大说要见这几个人，等他处置。”

    杰哥眼睛直勾勾的盯着鬼哥，一阵毛骨悚然的笑声从他嘴巴里面传出来：“鬼哥，放心吧，我只是想要玩玩而已，不会要了这几个人的命的。”

    鬼哥头上冒出冷汗，红毛就是这个家伙的亲弟弟，而这个杰哥是雷洪天手下的得力干将，同样也是一个疯子。要是自己再多说什么，估计自己要倒霉了，接着鬼哥看到叶秋几个人的双手都被绑着，拿枪肯定不会很方便，心中顿时一动。
