
　　他不动声色的微微的往韩月的身边挪了挪，然后笑意盈盈的问：“你是不是在为了我生气？”

　　好家伙。

　　这么直接干脆的吗！

　　韩月奇怪的转头斜了他几眼，嫌弃的皱眉：“是啊，要是这事落夏夏身上，我更生气，我能直接坐飞机过去，打爆那个人的脑壳！”

　　顾予：“...”

　　他的笑凝在了脸上，默默的叹了口气：“好吧。”

　　顾予的余光瞄了眼正在认真八卦的并且有点兴奋的苏夏，轻咳了一声小声的对韩月说：“我之前不是说了事情解决之后，有事和你单独说？你下午先别走。”23sk.Com

　　“...”韩月看苏夏，“和我单独说？你把夏夏放在哪？你竟然开始搞小团体了！你学坏了！”

　　苏夏赶紧的举手示意自己并不想知道：“我下午还有事，没时间，等他和你说完，你再和我说吧。”

　　她依偎在陆景尧的怀里，摊手，脸上录着显而易见的笑容。

　　韩月：“...”

　　她勉强答应：“行吧，不过你得快点，我下午也得赶回片场呢。”

　　顾予颤巍巍的松了口气。

　　不禁想回去把之前那个傲慢的不行的，竟然拒绝了韩月的自己暴打一顿！

　　苏夏控制不住自己看好戏的眼神，生怕被韩月看出来，她转头面对着陆景尧的胸膛，有点贼兮兮的，可可爱爱的样子让陆景尧不禁伸手捏了一把她的小脸，爱不释手的微微勾唇，眸底的温柔全被苏夏的身影所占据。

　　苏夏突然的想起了一件重要的事情。

　　她收敛了自己的笑，眸光一转：“哥哥，你不是月底才有时间吗？那昨天和今天不会是预支的月底的假期吧？”

　　昨天只顾着担心顾予的事情了，完全没有仔细的想，现在突然的回过味来，顿时的让她有一种想要狗带的冲动。

　　陆景尧只是碰了碰她的手，没有说话，但是这不就是真的了，他月底的假期预支了。

　　呜呜呜如果她面前现在有一个键盘，她愿意化作键盘侠，骂死那几个不怀好意的破坏了他们假期的人！

　　而且下个月的柏宁颁奖典礼，他在新西兰，也没办法回来。

　　陆景尧拍了拍她的背，像是哄小孩子似的，轻轻的低语出声：“下个月就杀青了，这样想想是不是很快了？”

　　他看着小姑娘可怜兮兮的小脸，有点心疼的继续道：“而且你比我早杀青，等你杀青了来新西兰找我，我们一起在那里玩几天，然后再回去，好不好？”

　　低低沉沉的嗓音裹挟着轻哄的滋味：“算是当做我们一起旅行了。”

　　不得不说，陆景尧是真的知道怎么样能哄好她。

　　他就说了几句话，苏夏的心里对于月底的假期突然的没有了的难过顷刻之间消失殆尽，甚至已经开始对下月月底的新西兰期待起来。

　　人果然还是要有可以期盼的事物。

　　她点点头，眸底缱绻着星辰一般的光亮，整个小脸因为这抹期待，都显得愈发的明艳，漂亮不已。

　　可在这时，旁边一道声音骤然的插入：“那好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十三章 这样想想是不是很快了？免费阅读。https://xs.23sk.com 