    从奇点世界归来。

    于南霆大禁天穿梭的这段时间，萧叶已经了解到，命运主宰并未将他还活着的消息，公诸于世。

    所以，如此巧合的时间点，让萧叶不得不联想。

    古神主宰是否也知晓，他还活着，那等举动，便是为了他归来而铺路。

    毕竟。

    从穆承运等三尊古神的记忆中，所蕴含的信息来看。

    命运主宰重塑真身，已经和其他主宰共同统御混沌。

    此后，命运主宰虽被各方所记恨，可对方并没有再行血洗之事，古神主宰根本没有和对方，开战的理由。

    “不知古神主宰前辈，情况如何了？”

    萧叶喃喃自语道。

    对方本就负伤多年，又强行和命运主宰动手，他真的很担心。

    不过。

    也的确为他争取到了时间。

    按照目前的形势来看，命运主宰闭关结束的时间，还剩下两个叠纪，这和时一所言的最佳时机，不谋而合。

    “去伏魔大禁天看看！”

    萧叶继续读取着三尊古神的记忆，忽而又获取了一段重要的信息，顿时横跨大禁天而去。

    ……

    伏魔大禁天。

    在如今的圆满混沌中，拥有非凡的地位。

    只因这里，曾发生过一段，载入史册的悲壮之战。

    那时。

    命运主宰发难，以先天神灵和万界诸天的后天生灵为食，各方主宰皆保持沉默，任由对方血洗。

    有一支无上义军出现了，如同飞蛾扑火般阻拦命运主宰。

    曾被各方混沌势力视为大敌的时间传人，也逆天而来，和命运主宰血战。

    这一切，都发生在伏魔大禁天中。

    尽管岁月流转，混沌已沧海桑田。

    可这些惊天动地的事迹，依旧在世间流传，那样大无畏的精神，被很多人所感怀。

    如那支无上义军的牺牲者。

    以及已经逝去的时间传人，都成为了各方势力，所公认的英雄，在相当长的一段岁月中，受到许多生灵的祭拜。

    只是。

    时间总会在潜移默化中，改变一些东西。

    再加上。

    这六百个叠纪的无上盛世中，又诞生了一些先天神灵，以及数之不尽的后天生灵。

    在局势的变化下。

    无上义军幸存者身上的光环，已经暗淡了许多。

    就比如。

    随着古神主宰再次沉寂后，同为无上义军成员的当世古神，就遭受到各方势力，无形的压迫。

    迫于无奈之下。

    古神群族整体搬迁，大部分古神都来到了伏魔大禁天。

    一来。

    伏魔中的混沌势力，都不算太强。

    二来。

    这里有着时间传人的空坟。

    对方当年血拼命运主宰，震动九天十地，的确给很多先天神灵群族争取到了时间。

    连空坟墓碑，都是伏魔中的先天神灵共同竖起的。

    虽然到了现在，无上义军幸存的成员光芒暗淡，可时间传人在这片混沌中，依旧是受各方敬仰。

    至少目前还没有人，敢公然去侮辱时间传人。

    所以，古神群族搬迁到了伏魔大禁天，也是为了以借时间传人之名，来减轻一些压力。

    六百个叠纪过去。

    当初受悲壮之战洗礼的伏魔大禁天，也早已恢复了过来。

    唯有一片灰蒙蒙的辽阔疆域中，在无声叙说着当年那一战的惨烈。

    这里。

    是时间传人血拼命运主宰的地点，被后世之人命名为命运战场。

    即便六百多个叠纪过去。

    当初激战的无上道则碎片，还是经久不散，混合着无上义军成员，陨落后的血肉和本源，自成了一域。

    一些强大的先天神灵降临，在这里修为都会受到压制，至于后天生灵，更是无法飞行。

    不过。

    这里依旧很热闹。

    不时间。

    会有混沌神子，乃至于先天神灵踏入进来，选择步行的方式，在这其中穿梭。

    这里固然可怕。

    可当初那悲壮一战，吞没了许多，陨落的先天神灵中，不乏天道榜强者。

    混沌神器碎片、先天混宝，还有先天神体的精血，都洒落在这辽阔的疆域之中，被尘埃所掩埋。

    若是得之。

    那便是一桩无上机缘，自然令人向往。

    灰蒙蒙的大地中，有光雨洒落，像是一片又一片的烟花在绽放，又如流星横空，很是灿烂。

    “嗷吼！”

    一声龙啸声，震动了天地，连这里的光雨都凌乱了。

    只见远空之处，一头巨大的苍龙俯冲而来，金色的龙体长达万丈，拥有九颗硕大的头颅，赫然是一头先天生灵，虽没有踏入原始级，可也堪比混沌神子。

    在其背上，有一群生具异禀，四肢粗壮的上位涅神，屹立其上。

    他们是伏魔大禁天的凶神后裔。

    “嘿，在这命运战场中，我等都无法飞行，但这先天生灵‘九头金龙’，倒是不受影响。”

    “想必此次，我们会有大收获了！”

    一尊凶神真传，满脸的畅快之色，在俯视着下方的山川。

    他上次踏入进来，寻到了一块混沌神器碎片。

    “动作得快点。”

    “不久后，会有转生大禁天的人物降临此域，开坛讲道，研究命运大道的奥秘。”

    “届时，我们恐怕都要退出去。”

    这时，被众多凶神后裔，簇拥在中间的凶神神子，冷漠开口道。

    “是！”

    此言一出，那些凶神后裔神色严肃了起来，在施展某种法门，操控座下的九头金龙。

    “神子大人，转生大禁天的大人物，怎会来到此地开坛讲道？”

    这时，有人好奇问道。

    “那段黑暗的岁月，我们没有经历过，但如今各方先天神灵，依旧对命运大道极为忌惮，来这里研究，实属正常。”

    “更何况……”

    那尊凶神神子慢悠悠道，深邃的目光望向命运战场某处，“古神群族，已经搬迁到了此地。”

    那里光雨洒落，还有紫色的道光冲霄，隐约可见一个庞大的群族之界坐落着。

    “古神群族？”

    那发问的凶神真传，心中恍然，点了点头，对那个方向，投去了怜悯的目光。

    转生大禁天，四种顶尖先天神灵并列。

    无尽叠纪下来，早已积累了不可调和的矛盾。

    在当今的这种形势下，如太神、翼神群族，要来落井下石，也很正常。

    （第一更到！）

