    扶天的话虽然彻底激怒了苏迎夏，可对此苏迎夏却无可奈何。

    韩念终究在这个卑鄙无耻的男人手上，而他随时都有可能伤害韩念，苏迎夏知道，仅仅是对他发脾气没有任何用处，这时候的她。越是歇斯底里，越是扶天想要看见的。

    ”你好好考虑吧，我会再来找你，如果下一次你还不能给我一个满意的答案，我可就不敢保证小姑娘会有什么下场。”扶天说完之后，便带着笑声离开了。

    苏迎夏气得浑身发抖，但身在囚笼，她也没有办法去救韩念。

    ”这就是扶氏一脉的族长，竟然会用一个小女孩的性命威胁你。你认为他值得信任吗？”扶莽对苏迎夏问道。

    这时候的苏迎夏，的确更加宁远相信扶莽，因为扶天实在不配当族长。

    ”不过我倒是很意外。你竟然已经有了女儿，而扶天还要你嫁给其他人，对方能够接受吗？”扶莽好奇道。

    在八方世界，可没有再婚一说，一生的伴侣只会有一个，而夫妻二人将会永远忠于对方，所以类似于苏迎夏这种情况是非常少见的。

    当然，八方世界也有好色的男人，但是通常这号人。并不会娶妻而限制自己的自由，他们会尽情的用自己的方式去享受。

    苏迎夏没有说话，她现在实在是没有心情和扶莽闲聊。

    如果答应扶天，她可以暂时离开天牢，寻求机会把韩念救出来，但是苏迎夏知道，这样的机会是非常渺小的。

    扶天既然以韩念作为威胁，那么他一定把韩念藏得很好，又怎么可能轻易让苏迎夏找到呢？

    如果说在备婚的过程中没有找到韩念，那么苏迎夏就会迎来背叛韩三千的后果，这也是苏迎夏无法承受的。

    纠结的选择，让苏迎夏有些无所适从，她不知道自己应该怎么办，应该怎么选择。

    ”或许，我可以帮你想想办法。”虽然没有被苏迎夏搭理。但是扶莽也没有放弃和苏迎夏对话。

    听到这句话，苏迎夏终于有了反应。

    因为现在的她没有任何办法，如果扶莽真的能够想出什么好办法的话。对她倒是一个好消息。

    ”什么办法。”苏迎夏问道。

    ”我还以为你真的不原意理我。”扶莽笑着道。

    ”废话少说，你有办法就赶紧告诉我，我以性命起誓，终有一天，我会带你离开这里，并且夺回你的族长之位。”苏迎夏语气坚定的说道。

    这话让扶莽心动不已。

    虽然他早就已经认命，觉得自己会在天牢一辈子。

    但是能够有机会出去，他又怎么会不心动呢。

    而且夺回族长之位，更是他非常想要做的事情。他要扶天为自己的无耻所付出代价。

    ”虽然我在天牢已经非常多年，但我在扶氏一脉也有着自己的心腹，他现在在扶氏一脉的地位应该不低。你可以暂时答应扶天，离开天牢之后，找他帮忙。”扶莽说道。

    ”他既然是你的人，恐怕早就已经被扶天杀了吧。”苏迎夏淡淡的说道，扶天又不是傻子，如果他真的篡位，就绝不可能还让扶莽的心腹活着。

    ”没有人知道我和他的关系，所以扶天不会加害他。”扶莽说道。

    ”他叫什么名字？”苏迎夏问道。

    ”扶离。”

    ”扶离！”这个名字，让苏cyjydc迎夏非常震惊，因为现在的扶离，不就是扶天的老婆吗！

    他的心腹，竟然是扶天的女人，这让苏迎夏有些不太敢相信。

    而且扶离既然已经成为了扶天老婆，又怎么会继续帮扶莽办事呢？

    ”怎么了？”察觉到苏迎夏的过激反应，扶莽好奇的问道。难倒说扶离已经出现了什么意外吗？

    ”你知道扶离现在和扶天是什么关系吗？”苏迎夏问道。

    听苏迎夏这么问，扶莽就知道两人关系肯定不简单，而按照他被打进天牢之前的计划。现在的扶离，应该是扶天的老婆，这是扶莽进入天牢之前，给扶离的最后一个任务。

    ”如果她遵照计划行事，她会成为扶天的老婆。”扶莽说道。

    苏迎夏更加震惊了。

    扶离成为扶天的老婆，竟然是扶莽计划的事情！

    ”你……你为什么要让扶离成为扶天的老婆？”苏迎夏不解的问道。

    扶莽笑了。他通过苏迎夏的反应，已经猜到扶离完成了任务，这对他来说是一个不错的消息。

    扶天永远也想不到。他的枕边人，终有一天会出卖他吧？

    ”你认为我就没有想过夺回族长之位吗？而能够让扶天最不怀疑的人，自然就是他最亲近的人。我派扶离在扶天身边，就是想知道他如何做到收买扶幕。”扶莽说道。

    苏迎夏呼吸有些急促了起来，如果扶离现在还肯为扶莽办事的话。那么通过她，很有可能直接找到韩念，只要韩念安全。苏迎夏就无所畏惧，不用被扶天所威胁了。

    但现在还需要面临一个非常严重的问题。

    扶离已经是高高在上的族长夫人，她是否还记得自己的身份和对扶莽的追随呢？

    或许。她早就把这些事情抛诸脑后，背叛了扶莽。

    ”族长夫人那般高高在上，你怎么知道她没有背叛你，毕竟她现在享有的崇高地位，是你不能给她的。”苏迎夏说道。

    ”因为她是我的异兽。”扶莽笑着道。

    苏迎夏差点惊掉了下巴，眼珠子更是快要瞪出了眼眶。

    扶离不是人，而是异兽！

    扶氏一脉的族长夫人，竟是一支异兽化形，这要是让其他人知道，扶氏一脉岂不是会成为八方世界的最大笑柄！

    而且扶离是异兽的话，又怎么可能没有被扶天所发现呢。

    ”你觉得逗我玩很有意思吗？扶离怎么可能是异兽。”苏迎夏不相信的摇着头说道。

    ”她是一支九头鸟，对她而言，想要隐藏自己的气息，再简单不过，除了龙族，九头鸟可是最纯粹的神兽。”扶莽说道。

    苏迎夏的心情久久无法平复，因为这件事情对她来说，产生了太强的震撼，一时半会儿根本就接受不了。

    <!--over-->

