    第686章想关心你一下

    “这个地址，你派个暗卫悄悄去一趟啊吧。”最后一次点向桌面，云墨晗便微动指尖，把字条推给了远影。

    字条上，有一串地址，指向东城的某条民巷。

    远影仔细把字条收好，方才细问：“殿下，派人去到这里，是要寻找什么？是找人，还是找物品？”

    “人和物品都要。”云墨晗吩咐，“这儿住的是孙琦的一房外室以及伺候那外室的一名丫鬟。你的人去了之后，记得把两人都带回来，别随意放走丫鬟。”

    “属下明白。”

    向云墨晗行上一礼，远影便匆匆办事去了。

    遣走远影后，云墨晗又再一次把目光聚集到了新送到他跟前的这份供词上。

    孙琦新吐露的这些消息，的确都有大用。

    同时，透过这些消息，他也可窥得事情的部分真相。

    那便是，孙琦的出现是由于孙国公的许诺，并非偶然。

    即便那段日子他不跟薇薇赌气，不拼了命地催吏部赶紧往上递折子给他批阅，孙琦之事，也会通过别的渠道暴露在他眼前。

    因为此事，本就是孙国公设下的一个圈套。那老狐狸，是想把他的视线套牢在孙琦这件事上。

    如此，他不仅可以顺利完成自己真正想要完成的事，还可以让孙琦出来把卖官鬻爵的罪顶了，让此事再不与自己沾边。

    思及此，云墨晗的目光不免又再沉了沉。

    既然都是安排，那孙琦今日坦诚后可能会透露计划，也该在孙国公的预料之中了。

    如此，他又会如何防范呢？

    杀人灭口？不至于…孙琦若真在这时候出点什么事，孙国公就是不打自招了。况且，这对已经知道事实的他，没有多大阻碍作用。

    那么，既然控制不了他知晓事情并且深挖真相，孙国公最应该做的，便是以最快的速度把藏在背地里的那桩事办成。

    只要事情成了，一切也就尘埃落定了…

    要尽快促成那件事啊…

    那今日，他应该会联系自己的下线，给予其新的吩咐吧？今夜派远影过去蹲守，是再正确不过的选择…

    云墨晗再将思绪捋了一遍，确认自己的安排没有问题，方才放下手中文书，往卧房走去。

    既然一切都只需要守株待兔，那他先回去安安稳稳地睡一觉，也没什么问题。

    想来，那没良心的姑娘这会儿也睡了。

    他就是回去，也不会再被她推到书房…

    云墨晗想得很好，可沐浴后回到床塌边，瞧见的却是盘膝坐在塌上的岑羽薇。

    她在等他？！

    “你怎么还没睡？”云墨晗迟疑看岑羽薇一眼，又故作不在意地问道。

    “当然是等你。”岑羽薇弯弯杏目，“你都赌气暂时不见我了，我要不再等等你，你今晚还不得气得睡不着？”

    “胡说！”云墨晗轻哼，“我今日办完事累得很，怎么可能睡不着？”

    他才不会为了她睡不着觉！

    “是吗？”见他不愿承认，岑羽薇也不勉强，弯唇笑笑便道，“那你就当是，不关心一下你，我睡不着觉吧。”

    (本章完)

