    胡青牛一抓到张无忌手腕，只感觉张无忌的脉搏跳动很是奇特，不由得一惊，立刻认真起来，面色凝重的凝神搭脉，心中暗道：

    “这小子所中寒毒当真十分古怪，难道竟是玄冥神掌？

    可是这掌法久已失传，世上不见得有人会使。

    若不是玄冥神掌，却又是什么？如此阴寒狠毒，更无第二门掌力。

    最关键的是，这小子身中此寒毒为时已久，居然没死，又是一奇。

    是了，定是张三丰那老道以深厚功力为他强行续命，现下阴毒已散入五脏六腑，胶缠固结。

    果然是个十分棘手的病症。”

    想到这里，胡青牛不由的看了旁边正注意自己这边的李昱一眼，心道：

    “这个海外而来的医师，看来倒是真的有几分本事。

    单单只是观察，就能准确的判断这小子身上寒毒的难缠，想要胜他，果真不是那么容易的。”

    心中这个念头闪过，胡青牛并没有多在意，而是专心思考起了张无忌身上寒毒的解决之法。

    之前在没有真正见识到，张无忌身上寒毒的特殊之前，胡青牛可能还只是因为和李昱的比试，才愿意治疗张无忌。

    而现在，即使不再比试，胡青牛也不会放过张无忌这么一个上好的病例。

    胡青牛毕生潜心医术，任何疑难绝症，都是手到病除，这才博得了“医仙”两字的外号，自“医”而起，称而到“仙”，可见其神乎其技。

    但“玄冥神掌”所发寒毒，他一生之中从未遇到过，而中此剧毒后居然长时间不死而缠入五脏六腑，更是匪夷所思。

    今天凑巧碰上了这么一个毕生难逢的怪症，有如酒徒见佳酿、老饕闻肉香，怎肯舍却？

    胡青牛这一思考，思考了许久，然后才拿出了十二片细小铜片，运内力在张无忌身上各处穴道插下，同时用陈艾配合着铜片烧灸，将张无忌身上的穴位烧的焦黑。

    “这就是针灸之术吗？”

    李昱仔细的看着胡青牛的动作，注意着胡青牛所下铜片和烧灸的位置。

    他这一个半月以来，将《巨鲸功》熟悉了许多遍，对于人体基本的穴位大概还是能够判断的。

    因此对于胡青牛下针的穴位，倒是能看出一点端倪，不至于一窍不通。

    当然了，李昱只是能勉强辨认胡青牛下针的穴位而已。

    至于胡青牛所下针穴位的意义在哪，这其中涉及到的医理知识，就超出了李昱所能理解的范围。

    张无忌虽然年龄尚小，但是却很坚强，被胡青牛用铜片额陈艾刺激穴位。

    虽然剧痛，但是却是强行忍耐住了，并没有痛苦呻吟出声，似乎是怕打搅到胡青牛。

    胡青牛见到张无忌这幅样子，虽然嘴上不说，但是心中却对于张无忌多了一丝认同，下手也是尽量轻上了一些。

    张无忌自小从冰火岛长大，受到父亲张翠山，母亲殷素素，义父金毛狮王谢逊三人的教导。

    三者分别来自武当，明教，天鹰教，都是响当当的大派。

    因此也算是家学渊源深厚。

    对于人体各处穴位，以及各处穴为之间的联系和用处，那都是知之甚详。

    武学底蕴比起李昱来说，无疑要深厚的多。

    所以张无忌虽然和李昱一样，也不通医理，但是比起李昱来说，至少要好上一些，知道一点胡青牛下针的用意。

    正好也就借着治病的机会，对着胡青牛请教起来。

    胡青牛听见张无忌的请教，也是被激起了好为人师的毛病，并没有藏着掖着什么，一面针灸，替张无忌拔除体内的阴毒，一面滔滔不绝的讲论。

    李昱见状，当然是精神一震，更加认真的听取两人的谈论，增长知识。

    如此过去了好几个时辰，胡青牛将张无忌的十二正经、常脉等数百处穴道灸完，已经是天将傍晚。

    “李医师，我们中原医术，讲究的是循序渐进。

    再加上这小子身上的寒毒着实难缠，说实话，我并没有完全的把握能够治愈。

    我刚刚的动作，只是将这小子身上的寒毒暂时稳住而已。

    将来能否治愈，还要视情况而定，而且就算能够治愈，那肯定也是需要很长一段时间。

    所以我的回合结束了，接下来也就轮到你了。

    如果你能够将其治愈，这一次比试就是我胡青牛输了，我会为我之前的言论向你道歉。”

    胡青牛虽然高傲，但是也是一个实诚人，并没有找什么借口，直接就道明了自己的情况。

    “好，那我就献丑了。”

    李昱闻言，也没有废话，直接从身上拿出了一套竹子制作的听诊设备。

    这是李昱提前准备好的东西，就是为了忽悠别人用的，其实什么用处没有，只不过是用来掩人耳目罢了。

    接着，拿着设备，李昱就在张无忌身上一段操作。

    不要求有什么作用，只是尽量让自己的动作显得更加专业，有逼格，更加让人信服就足够了。

    虽然在装模作样，但是李昱也是有认真查看张无忌身上的寒毒。

    只见李昱将手掌贴在张无忌的胸口，手掌之中内力涌动，在向着张无忌的身体之中入侵。

    对于张无忌身上的寒毒，李昱很感兴趣。

    熟悉剧情的李昱知道，张无忌身上中的，就是玄冥神掌的掌力。

    玄冥神掌的来头可不小。

    是由百损道人所创的一种阴毒无比的掌法，后传于鹤笔翁和鹿杖客。

    也就是所谓的玄冥二老。

    受掌者身体会出现绿色的五指掌印，寒毒入体，发作时痛苦难当，九死一生，比起李昱所修习的海盐掌可是要厉害的多。

    要知道，百损道人可是和武林神话张三丰一个时代相互争锋的人物。

    由他所创的玄冥神掌，威力可想而知。

    而且，玄冥神掌同样是一门掌法，并且也是以掌力阴毒著称。

    和李昱所修习的海盐掌，其实有着许多相似之处。

    现在李昱的海盐掌，已经卡在了大成（炉火纯青）和巅峰（登峰造极）的界限之处，想要突破需要一个契机。

    所以李昱想要见识一下玄冥神掌。

    它山之石可以攻玉，没准这玄冥神掌，就是他突破的契机也说不定。

