    第780章 探查，曹家？

    陆云霄语气真挚，不含丝毫的虚假。

    正如他所说的，他会倾尽全力，替小医仙解决毒体问题。

    天毒蝎龙兽被杀，确实意外，但他们不应该被这一个意外就给打倒了。

    既然还有希望，为什么要放弃呢？

    他理解小医仙地失落与绝望，毕竟，毒体折磨了她太久，本来一直期待着的天毒蝎龙兽又被杀，小医仙承受不住落差，实在太正常了。

    但他希望小医仙能坚强一些，不要沉浸于那种绝望之中。

    小医仙，她应该是充满光芒，充满希望的。

    “云霄……”

    小医仙呆呆地看着陆云霄，他地笑容依旧是那么的温和，那么的灿烂。

    就如同冬日里的暖阳，给人希望与活力。

    看着陆云霄的笑脸，她心中的阴霾缓缓退散。

    是啊，陆云霄都没有放弃，她若是先放弃了，又如何对得起他那一番深情厚谊呢？

    不就是出了点意外吗？

    继续找就是了！

    有这个男人在，她需要害怕什么呢？

    哪怕退一万步说，真的毫无办法了。

    能陪着他一起努力，一起走下去，也是好的。

    这一刻，小医仙的心灵仿佛得到了升华。

    那熟悉地温婉笑容又浮现在她的嘴角，她整个人宛如一个纯洁善良的仙子，充满了温暖与美好。

    感受着小医仙气质的变化，陆云霄满意一笑，在她的额头上轻轻一吻。

    他自是什么都不怕，哪怕要面对再多的艰险与困难。

    他担心的，无非是小医仙而已。

    好在，他的仙儿，依旧优秀，没有让他失望。

    “天毒蝎龙兽的尸体受到的打击很重，致命伤便是胸口的这个窟窿，一击贯穿击碎了天毒蝎龙兽的心脏，导致其殒命。”

    清衍静略带清冷地声音从一旁传来。

    “可看得出出手人的特征？”陆云霄抚了抚小医仙地白发，问道。

    “明显的特征倒不多，天毒蝎龙兽伤口处留下的斗气颇为炙热，想来应该是火属性！”

    “而这股炙热的斗气中，又隐隐带着一丝极淡的生命力，这是木属性的特征。”

    “综合来看，这应该是名……”

    “炼药师！”

    清衍静话未说完，陆云霄直接接了过去。

    “炼药师，还是斗尊实力，这名炼药师，应该是八品。”

    “丹域中，八品炼药师也不多，基本上都是和丹塔有关，呵，看起来，还真的绕不过丹塔了。”

    陆云霄冷笑一声，丹塔的实力可不弱，完全能和魂殿分庭抗礼。

    远古种族不出，魂殿与丹塔便是中州明面上的巨无霸。

    这样的势力，要是得罪了，极为危险。

    但是为了小医仙，陆云霄无所畏惧。

    而且，就算是丹塔出的手，也未必就要兵戎相见，那只是最坏的打算罢了。

    他完全可以用东西换取，旁的人或许不好对付，但是丹塔，很好吸引。

    一卷无人见过的药方啥的，便能引起丹塔的注意。

    这一点，陆云霄有充足的信心。

    他最不缺的，就是所谓的药方！

    现在需要注意的是，到底出手的是丹塔，还是丹塔的附属势力。

    丹塔之下，有五大家族，除了叶家，其他的家族，也并非没有斗尊强者的。

    “看来，还是需要调查一下。”

    陆云霄眼眸微闪，淡声说道。

    一个斗尊强者是很显眼的，想要打听他们的行踪，想来也并非是一件太困难的事情。

    “调查丹塔？”

    一旁的猪类魔兽，听得简直是瑟瑟发抖。

    陆云霄等人的交谈，真的是惊吓他一整年。

    这话里话外，透露出的信息真的是太惊人了，它这么一头老实憨厚的猪，真的顶不住啊。

    这些人，到底是什么神仙啊，连丹塔，似乎都敢得罪的样子，真的是惹不起啊。

    不能再呆下去了，它怕呆的太久了，听到不该听的秘密，那就真的死翘翘了。

    “这位大人，地方也找到了，您看俺是不是可以撤了？”

    猪类魔兽小心翼翼地问道。

    没办法，对陆云霄这个狠人，它是怕的极了。

    “滚吧！”

    陆云霄瞥了他一眼，挥了挥手，说道。

    既然之前答应过了，他也不介意放这头猪一马。

    这点信誉，他陆云霄，还是有的。

    “谢谢大人，大人一生平安。”

    猪类魔兽躬了躬身，而后以闪电般速度，飞速离开了。

    那模样，似乎是怕陆云霄反悔，要把他宰了一般。

    陆云霄也没有在意它，目光看向了小医仙，“仙儿，我们出去吧。”

    天毒蝎龙兽已殁，现如今最重要的，就是查清楚那颗天毒蝎龙兽到底落到了谁的手里。

    到时候，他也好登门拜访，换取回来。

    “嗯！”

    听着陆云霄的话，小医仙微微颔首，轻轻地点了点头。

    ……

    丹域，中部，一处奢华的套房之内。

    陆云霄抱着小医仙，居高临下，观看着下方来来往往地人流，表情淡漠。

    “夫君！”

    房门被推开，清衍静的身影在套房中显现。

    陆云霄回过了头，怀里依旧揽着小医仙，“查清楚了吗？”

    “查清楚了，整个丹域之中，只有曹家老祖宗三天前曾经出去过。”

    “按照情况分析，应该去的就是落神涧。”

    清衍静语气平静地说道。

    “曹家？”

    陆云霄微微挑眉，眼神微凝。

    曹家，丹塔五大家族之首，实力最为雄厚。

    曹家之中，八品炼药师，都有着数名，斗尊强者，怕是也不止一个。

    曹家更是和丹塔关系极为亲密，曹家当代最为出色的子弟，小妖女曹颖，是丹塔巨头玄空子的徒弟。

    这样的实力，轻易间，还真不好得罪。

    曹家本身或许威胁不大，但扯上丹塔巨头，就比较麻烦了。

    毕竟，那三个家伙，虽然只是斗尊巅峰的实力，但三个联手，陆云霄和清衍静也没有必胜的把握。

    再加上，这三人在小丹塔内也有一席之地，小丹塔，那才是真正意义上的丹塔。

    强者如云，更有斗圣强者，不好应对啊。

    轻轻地叹了口气，陆云霄的目光变得坚定起来，“静儿，随我一起去曹家走一趟吧。”

    (本章完)

