    小白举爪不定，在各式猫粮中犹豫徘徊了一下，最终选择了一种从来没有尝试过的口味。

    这些猫粮都是公输燎原送来的，或者应该叫她火舞蝶衣。

    自从这人经常来串门后，小白就从来都没有断过各色零食。

    这是在腐蚀她的意志。

    这是在收买她的兔心。

    这就是吴浩所说的糖衣炮弹啊。

    ……

    真香！

    小白一边吃着美味猫粮，一边偷偷的瞄着宿舍之中另一个方向。

    那里有一颗华丽的椰子大小的蛋，蛋成橘红色，流光溢彩。

    从吴浩对于那个蛋的宝贝程度来看，小白觉得自己在这个家庭中的地位进一步降低了。

    不过没关系，反正她已经习惯了。

    她不和别人比，她只和自己比，起码自己现在比过去要好的多。

    小白默默的计算着日子，宝儿姐说大约需要闭关一个月，如今已经过了快二十天了，应该距离出关的日子不远了。

    那火舞蝶衣把这个大蛋交给吴浩照顾后，也说要去办事，需要半个月左右。这两天就应该回来了吧？

    果然，小白这个想法刚出现，就发现火舞蝶衣被吴浩引领进了门。

    顺便发现了火舞蝶衣手上拎着的两个大袋子。

    如果所料不错，她的食物储备又要增加了。

    吴浩把火舞蝶衣迎进宿舍，先问了一句：“怎么样，这一次影界之行还顺利吧？”

    早在半个月前，轮到火舞蝶衣他们乙组成员进入泰山秘境之中试炼的时候，火舞蝶衣就把蛋宝宝交给吴浩来照顾。

    秘境之中情况不明，火舞蝶衣这是担心带着蛋宝宝出现什么闪失。

    虽然在里面影界虚拟人物难以造成真实伤害，但是公输家族之中未必就没有能够威胁到火舞蝶衣之人。更何况她进入之后打算伪装成土著行事。万一产生了冲突，伤到了宝宝，她岂不后悔莫及。

    据火舞蝶衣所知，上一次影界星兽攻城的时候，公输玉关键时刻带着几个和公输家族子弟借助手中的某种传送宝物逃离出城，免于这一次灾劫。然后这些人与影界中公输班带领的突围队伍汇合，到了另外的城市重建了公输家族。

    只不过那个时候班门和公输家族都元气大伤，再也无法在器王争霸上取得好成绩，即便是公输班自己也独木难支。他费尽心力，最终勉强得了个第四。

    器王争霸之后，这些人出了影界，把影界之中发生的事情描述给公输家族高层。高层们立刻为了这种情况制定了相应的防范措施。

    这一次进入，公输家族试炼弟子平日活动的聚集地被安排在城外，而且带队的公输悯身上还带了一件公输家族的重宝，留着关键时刻为试炼弟子们保存有生力量。

    不过这样的准备是多余的，这一次的试炼并没有发生什么意外之事。

    所以，火舞蝶衣听到吴浩的问题玩味的回答道：“还好，某人不在，至少还没崩……”

    吴浩撇撇嘴，然后继续问道：“那你那目标怎么样，有没有达成啊？”

    火舞蝶衣黯然的摇了摇头。

    想要学到鬼神斧谈何容易。哪怕是以公输班的妹妹姬飞燕的身份都不好完成。

    因为云老头天生就看公输家族不顺眼。在班门之中，只有两个人让他另眼相看，一个是公输班，还有一个是班门大弟子泰山。

    火舞蝶衣估计，当然老祖宗姬连山能够成功学到鬼神斧，很可能是走的泰山路线。

    泰山因为云老头女儿的事情受到了牵连，惹怒了公输班，要被逐出师门。

    被逐出师门的时候，云老头为了补偿他，所以对他倾囊相授。

    只可惜泰山资质鲁钝，七十二路鬼神斧，只学会了其中三式。

    这就是大长老公输伯牙的斧法为何只有三式的原因。

    姬飞燕的身份对于火舞蝶衣来说，是一种便利，其实也是一种桎梏。至少以这样的身份，在泰山被逐出班门的时候，是不好追随他一起离开的。

    要不然肯定会被公输班开着神眼给抓回去。

    她只能走云筝路线，不断的刷着公输班这位未婚妻的好感。只可惜，云老头固执的很，这门斧法传男不传女，让火舞蝶衣好生丧气。

    她倒是和云筝学到不少九黎族的偏门知识，只可惜完全不是她想要的。

    听着吴浩哪壶不开提哪壶，火舞蝶衣没好气的白了吴浩一眼。然后她三两步走到蛋宝宝的跟前，把她按回肚子里。

    “咦？”火舞蝶衣仔细打量着吴浩惊疑道：“吴浩，半月不见你好像变了啊。怎么身上少了一些阳刚，多了几分阴柔之气呢？”

    “啊？”吴浩尴尬一笑，赶紧驱使天魔神魂一扫，把远程调教公输涵积累的负面情绪全部吞噬掉。

    很快，他的气息就发生了转换，重新变成了原来的样子。

    “嘿嘿！”吴浩一本正经的解释道：“练修罗力场练的，最近它出现了一些变化，还不太适应！”

    随后，他又转回了话题：“怎么样，弄鬼神斧有什么困难么？”

    看着吴浩还不依不饶的问这个问题，火舞蝶衣翻了个白眼道：“你以为传奇功法是大白菜啊！下一波轮到你们进入秘境了，有本事你给弄来试试？”

    “你要是能够弄到手，就算要卖出百万星石，恐怕母后也会同意的……”

    “哦？是吗？”吴浩目光一亮，然后就拿出一本书册。

    “原本想要送你做礼物的，它原来这么值钱啊，我突然有些犹豫了……”

    火舞蝶衣闻言，一把把书册抢了过去，匆匆的翻看了着。

    一看之下，她就惊呼起来：“鬼神斧？怎么可能？你怎么会有？”

    “山人自有妙计！”吴浩淡淡的装了个逼。

    其实吴浩也没有想到，本以为是废柴的公输坤那边，居然会出现这样的小惊喜。

    这一次公输坤刚刚成为核心弟子，正好和火舞蝶衣一批进入泰山秘境中。

    吴浩在火舞蝶衣把蛋宝宝交给他的时候，就知道火舞的目标是鬼神斧了。所以就顺便用魔种给公输坤暗示了一下。

    没想到这人炼器天赋一般，武道天赋还成，居然得到了泰山的赏识看重。

    当然，公输坤自觉自己得到了公输老祖的真传，所以在影界中还是无脑跪舔公输班的。

    只可惜操作不当，受到了泰山的牵连，被一道逐出了班门之中。

    他只好退而求其次，拜入泰山门下。

    人家泰山好歹还学了三斧，到了他这里，就剩一斧了。

    还好，他在影界之中不断氪金，又生生给氪成了七十二路鬼神斧。

    对于公输坤在影界之中的行动，吴浩全程关注。

    因为时间比例的问题，他觉得就像是再看高倍速视频似得。

    对于这家伙使用虚拟星钻氪金偷工减料不给抽成的行为，吴浩深恶痛绝。决定再给他调高一些抽成比例，非得把损失补回来才行。

    不过这不妨碍他享用胜利果实。

    鬼神斧的秘笈就出现在了吴浩手中。

    “真的送给我？”火舞蝶衣上下打量着吴浩：“这太不像你的风格啊？”

    “拿走，拿走……”吴浩挥了挥手。

    随后捂着心口，不再看那秘笈一眼。

    心中却在悄然想到：“原来价值百万星石么？似乎也可以卖给班门大长老……”

    “还有，火舞的这笔账，也需要记在大乾身上，改天在他们内部，送个无相魔种！”

    吴浩知道这本秘笈对火舞异常重要，是她与大乾深宫中的那位要来的婚姻由自己做主的条件。

    对于自己的女人，吴浩当然不介意帮这个忙。

    如果能顺便发个财，那也是意外之喜，堪称两全其美。

    吴浩正这么想着，突然感觉脸上一凉。

    他愣了一下，然后嫌恶的擦擦脸颊上的口水，神魂传音道：“拜托，玩亲亲的时候，能不能把伪装解掉啊？这完全是在给我增加心理阴影呀！”

    “而且家里还有活物那！”

    火舞燎原这才惊觉，看向了一旁的小兔子，却发现小兔子正专心的对付猫粮，并没有注意这里。

    她微微松了一口气。

    ……

    低着头的小兔子眼中精光闪烁，悄然撤掉了“天视之术”。

    看上去动作自然，毫无烟火气。