    福尔那海港之中，海牙子盘膝而坐，正在修行，豁然之间，猛地睁开了双眼，身躯一晃，出现在了海城上空。

    他的对面，闪动阵阵涟漪。

    海牙子微微一愣，拱手说道：“道友，请，不知道友有何指教？”

    福尔那海城有一只恐怖而强大的幽冥铁骑，这千年以来，附近海域，附近陆地之上，偶尔都能看到幽冥铁骑出现过的迹象，不止一次，有违背药神十条铁律的修士被当场击杀在福尔那海城之中，而每一次，这修士是怎么被杀的，任何人都感知不到。

    未知的才恐怖，药神卫队，幽冥军团驻守福尔那逐渐成为福尔那长治久安的重要保证。

    所有人之中，只有海牙子才真正知道，幽冥卫队乃是药神大人弟子亲自率领的一只恐怖骑士军队，其战斗力之强悍，其存在形态之诡异，超过了药族所有其他已知的战队，千年来，有一些海牙子为之头痛的敌人，都倒在了幽冥卫队之下，死状极其惨烈，每一次都被践踏成了肉泥。

    不过，让海牙子感到无比神秘的是，这么多年过去，自己从来就不知道孙豪的弟子是男是女，幽冥骑士又是什么样的造型。

    而且，幽冥骑士从来也就没有主动联系过他，更多的时候，是他搞不定某件事的时候，去主动拜访幽冥骑士。

    就是不知道今日幽冥骑士来找自己会有什么样的事情。

    空中涟漪闪动，一个清朗而略显严肃的声音传了出来：“海牙道友，灯火此来，不过是告知你一声，幽冥卫队镇守时间已经到了，今日即将离去。”

    不容易啊，一起驻守福尔那这么多年，今日终于知道这家伙叫什么灯火了。

    海牙子呆了一呆，马上反应过来：“不是吧，你要走，两条大鱼也要走，你们这都是不把我当朋友，把我架在火山上烤的节奏，话说，能不能多留几年帮帮我？”

    易路灯火依然是隐身形态，嘴里淡淡说道：“你跟药神大人说去，他要是同意，我没有意见，他要是不点头，你说破天也没有用。”

    海牙子脸上一苦，嘴里说道：“灯火兄，你这不是坑我吗？药神大人现在神威震天，海牙我往他身边一战，就已经被震得手足无措，说不出话来，还哪儿敢提什么意见？”

    易路灯火低沉地说了一声：“那么，后会有期。”

    海牙子张张嘴，正准备说话，对面空中，涟漪闪动，定定神，所有的涟漪一片片消失，真的不见了。

    呆了半响，海牙子耸耸肩，嘴里说到：“幽冥骑士应该都是些五大三粗的爷们儿吧，他们的灯火队长，是个男的。”

    边牧最大的行宫之中，易路灯火挺立空中，她的身前，是清一色来自杭盖草原的美丽女骑士。

    易路灯火朗声说道：“全体都有，即日起返回须弥凝空塔，随大人一起，返回人族。”

    女骑士们齐齐脆声答道：“好的，大人！”

    孙豪要离开药族，易路灯火和包包两个因为已经登记在了灵榜之上，必然必须回归，海牙子说破天，也没有什么用。

    这一日，大海之上，抵死缠绵之后，包包八条手臂紧紧抱住了海神，嘴里轻声说道：“大宝贝，再次警告你，老公我走了之后，不要到处沾花惹草，等我回来再喂饱你。”

    海神柔声说道：“行了，行了，你以为大海之中受得住我的有很多吗?还有，我不是跟你说了吗？虚界有大海的地方，我都能很快抵达，小宝贝，你逃不出我的温柔陷阱的。”

    包包低声说了句：“温柔乡，将军塚，在你身边，我没有了斗志，现在，是时候出去继续追求通天大道了，大宝贝，我跟你说，终有一日，你会明白，虚界正在诞生第一高手，而我，现在正在陪他一起攀登无上……”

    话没说完，他的身躯突然变淡，留恋地扫了海神一眼，如同气泡一般，悠忽消失在了大海海水之中。

    “咦？”海神身躯一晃，浮上海面，四处张望一下，嘴里说道：“跑得挺快的啊？想跟我捉迷藏，看我怎么揪你出来。”

    闭上双眼，敞开自己的本能，海神开始感受海水之中的动静，半响之后，毫无所得，呆立大海之上，久久感知，海神的双眼之中，慢慢地变得模糊起来，大海的海面上，下起了淅淅沥沥的小雨……

    药神山上，阿碧站在高高的山巅，遥望那无尽虚空，好似石雕，双眼之中，通红通红。

    她是福星，承担着驻守药族，振兴药族，壮大药族的重要使命，可是她其实更想跟随小豪哥一起就此离去，她并不想管理一个庞大的种族。

    小豪哥走了，飞跃到那无尽虚空之中，也不知道什么时候，自己才能看到小豪哥。

    世人都道仙人好，哪知仙人也无奈。小豪哥此一去，怕是千山万水很难相见了。

    虚界之中，破虚而行，飞行虚空，那是真正的大能修士才能办得到的，只有修行到了合体后期之后，修士才具备了本体飞渡虚空的能力。

    只不过，哪怕是合体大圆满修士，也很少真正飞入虚空之中。

    修士穿行不同大陆，更多的方式乃是用传送阵进出。

    虚空无垠，不是不得已的原因，修士进入其中，遭遇到危险的可能性极大。

    传说之中，虚空之中有庞大的虚空巨兽，强大无比，大乘大修士都不一定能百分之百战胜得了；更加可怕的是虚空的空间属性是相当诡异的。

    典籍记载，虚空是扭曲的，无尽的，没有重力的，种种跟陆地完全不同的存在法则。

    修士进入虚空，很容易迷失方向，进去之后，找不到自己的目的地，甚至是找不到虚空的尽头，最终在虚空之中化为一堆四处游荡的残骸。

    大乘修士也不敢随意飞跃虚空，人皇郝安逸曾经给孙豪说道，大乘修士感知到的虚界，其实也是并不相同的，而这，往往就是大乘修士能否横渡虚空的关键。

    比如说孙豪，感应到的虚界是无垠星空，是雀奶奶沉睡状态之中的虚空，那么孙豪能够穿越能够不迷路的空间，就是自己感知到的星空的空间，一旦孙豪飞出了这个空间之外，也就找不到自己需要往哪儿飞了。

    或者是说，一旦孙豪飞出自己的这个空间之后，孙豪也就会迷失在扭曲的虚空之中。

    这些年来，孙豪在修行的过程之中，也已经在虚空之中找到了自己需要抵达的目标。

    人族在上虚的势力要超过药族许多，孙豪的感应之中，不止有一个大陆有人族活跃的痕迹，好多大陆之上，人族的势力都还相当不弱。

    孙豪就找到了相距药神山最近的大陆，准备飞渡而去，理论上，人族这样横跨了虚空的种族，在不同的大陆上应该都建设起来远距离传送阵，自己只要抵达一个人族相对较为集中的大陆，应该就能快速回到人族大本营。

    破空而起，直入九天，穿过层层罡风，孙豪出现在了一片丝毫感知不到重量，完全没有方向的，幽冷的空间之中，回头遥望森陆，也就是自己刚刚飞出的药神山，看到的，却是一颗巨大的，悬挂在空中的圆球。

    很多时候，高度不到，看到的东西也就完全不一样。

    球形大陆，这是大乘修士才能看到的大陆，低等修士恐怕很难想象得到，自己生存的地方，居然是一个圆球的表面，很多低等修士恐怕不知道自己为何能在圆滚滚的球体上站稳脚跟。

    漂浮在空中，遥望下方圆球，孙豪心中已经是感叹万分，若有所悟。

    仔细感悟一下自己所在的球形大陆，再度闭目，感应一下自己前行的方向，孙豪张嘴一吐，不朽银舰出现在了空中，纵身一跃，孙豪落在了银舰之中，神识一动，对银舰所属大声说道：“各位道友，随我一起横渡虚空……”