    玻璃窗上移。

    慕念纠结了一下，还是对身边的人，小声说了‘谢谢’二字。

    傅斯年冷冷道：“只有谢谢？”

    “那，你还想要怎么样？”

    “今晚，带你去个地方。”

    “……好吧。”

    慕念并不知道傅斯年要带她去什么地方，她只知道楮墨将车开回了他自己的家，然后就把车钥匙交给傅斯年了。

    傅斯年去了驾驶座，车速变快了。

    哪怕是坐在后座，她都心惊胆战的，生怕他一个加速就撞上什么东西。

    傅斯年通过后视镜，朝慕念瞥了一眼：“你喜欢萤火虫？”

    “呃，喜欢吧。”慕念有些狐疑，“可是，你怎么知道我喜欢萤火虫的？”

    小哑巴不会说话。

    但会在他的手心里写字。

    小哑巴说，等他好了，就带他去看萤火虫，医院后面有一块湖泊，到了晚上会有漂亮的萤火虫。

    而在湖泊旁，就是她所生活的孤儿院。

    她是被孤儿院的院长，派到他身边照顾他的。

    说是因为她不能够说话，所以才不会惹他烦心。

    他是在后来才知道，照顾他的小哑巴，还是个小姑娘。

    想到过去。

    傅斯年眸色深了深：“你……完全没有小时候的记忆了？”

    “遇到车祸之后我发烧了，所以一点记忆都没了，等我好了的时候，人已经在傅家了。”

    “怎样的车祸？”

    “我不知道，车祸的事还是傅家人告诉我的。”

    傅斯年皱眉。

    好端端的孩子，怎么会出车祸？

    慕念觉得头有些疼了，便道：“能不能不要问我这些问题了，头会疼的。”

    “嗯。”傅斯年应。

    慕念揉了揉太阳穴，心里有些奇怪。

    傅斯年怎么会突然关心起她童年的事呢？

    也不知开了多久。

    车在一家酒店前停下。

    酒店装修很华丽，大厅里摆放着不少名贵的画作，水晶灯高高挂起，四周的玻璃窗外，是湖畔美景。

    傅斯年带着慕念进酒店办手续，车则被门口的经理开去停了。

    “傅总，您的房间还是以前的A103，就在湖边上，和之前一样，我们已经把人都清空，监控也都已经关闭，您要的隐私保护也已经完全落实了。”前台毕恭毕敬道。

    “如果您遇到紧急情况，还是像之前一样，直接摁铃就好，位置和从前不变。”

    “这是两张房卡。”

    傅斯年颔首，拿着房卡带着慕念走入一条长廊。

    长廊地板是褐色瓷砖，墙壁则是复古暗红色墙纸，壁灯采用蜡烛的外形，整条长廊聚集了优雅与古典，美不胜收。

    长廊左边是房间，右边是一块块落地窗。

    通过落地窗，可以看到湖畔与飞舞在左右的萤火虫。

    “好漂亮。”慕念忍不住感叹。

    “喜欢？”

    “嗯，很喜欢。”

    “那就好。”

    “可是，傅斯年，明明是我感谢你，为什么是我喜欢就好？”慕念看着走在自己面前的男人，心神不宁。

    他越是对她好，她越是……害怕。

    她怕自己再沦陷到与他的亲密关系中。

    她怕他有一天他转身要走，她却比之前更加迷恋，舍不得离开他。

    傅斯年意味深长道：“感谢我的方式有很多种。”

