    此时已经是晚上，步行街上已经空无一人。

    但是在步行街路中间，供人休息的椅子上，一个大约三四岁的男童，孤零零的坐在椅子上，小脸上布满了惶恐与不安。

    小脸微白的左右观望，小小身躯略微颤抖。

    “这个时代赋予了和平，小小男童也不安全。”

    张青云走出道观，向男童走去。

    看到陌生人走过来，男童更是紧张，低着脑袋看自己的脚尖，似乎...低下头之后，别人就发现不了他。

    “小朋友，怎么自己在这里？”

    张青云蹲下身子，笑容满面。

    街道两旁的门面房，那些广告牌的灯光，还是让整个步行街不至于昏暗。

    男童并不回答，只是焦躁不安。

    张青云也不再问，靠近男童一米范围，光芒耀眼，最终归为一点，化为一颗种子，落在男童脑后。男童头顶瞬间气柱冲天，混混沌沌。

    张青云瞬间明悟，孩童还没长成，本身命运不定。虽有大体未来，却模糊不清：“小孩子年纪幼小，还有很大的成长空间，未来命运，会通过成年之前不断努力学习而改变。”

    “鸿鸿冥冥，命运不清。父母缘断，此为弃婴。闺蜜搞鬼，混淆视听。误会可解，气运名功...”

    “注：婚姻已断，弃婴可怜。若可续缘，功德无限...”

    张青云明白了，双方父母离婚了，因为双方赌气，小孩子受了无妄之灾。

    “都说兄弟劝和，闺蜜劝分。这又是闺蜜搞事，破坏了别人婚姻啊...”

    叹息一声，摸了摸男童的小脑袋：“小朋友，你爸爸妈妈离婚了是吗？”

    小男孩抬起头来，眼睛亮晶晶的，随即满脸沮丧。

    父母离婚，对孩子的伤害极大，特别是婴幼儿，伤害更大。小男孩很是坚强，眼泪在眼睛里打转，始终没有掉下来。

    “你爸爸妈妈，是被别人误导，有了误会，产生了分歧，才做出了糊涂事。”

    张青云笑道：“等你爸爸妈妈误会解除了，就会重新和好...不过，你在其中的作用很大。你想爸爸妈妈不分开吗？”

    小男孩点了点头。

    “叔叔现在带你去找警察叔叔，警察叔叔会通知你的父母去接你。当你见了你爸爸妈妈的时候，你告诉你爸爸妈妈，是你妈妈的闺蜜两头捣鬼，才让他们有了误会...”

    小男孩眼睛越来越亮：“你是说的小雪阿姨吗？”

    “你只需要这样告诉你爸爸妈妈就行。”

    小男孩重重点头：“那他们真的能和好吗？还会要小宝吗？”

    “一定会要的，孩子都是爸爸妈妈的心尖肉，当然会要你的。”

    小男孩叫小宝，小脸上有些欣喜。

    带着小宝慢悠悠走出步行街，向最近的警局走去。

    路过一家甜品店的时候，小宝不走了：“叔叔，我饿了。”

    看了一眼这家甜品店，张青云知道这里的甜品贵的可怕，一百块钱的甜品都未必够小宝吃饱的：“叔叔给你买果木鸭好不好？”

    小宝恋恋不舍，还是点头。

    花了六十八元，买了一只果木鸭，张青云心疼不已：“又是几斤肉没有了。”

    烤鸭被老板剔骨，骨肉分离，骨头重新放在油锅里炸，炸的金黄，撒上孜然调料。

    小宝毕竟还小，吃了一半肉，就吃饱了。

    剩下的，张青云提在手中，又给小宝买了饮料，小家伙眉开眼笑。

    到了警局，张青云交代小宝：“小宝很勇敢，为了爸爸妈妈能够和好，小宝应该自己进去，向警察叔叔说明情况，让你爸爸妈妈知道小宝的勇敢...”

    看了一眼值班的警察，张青云就不打算进去了。

    正是熟人梁警官。

    说到底，还是因为气针与炸裂符惩罚了那些便衣，张青云有些心虚。

    小宝有些畏畏缩缩，还是鼓足勇气自己进去了。

    张青云并没有离开，等到小家伙进去之后，有警察蹲在他身边询问情况，这才转身离开。

    返回道观，把果木鸭放在桌上，用筐子盖上，张青云还有些不放心，又在上面压了一个盆，把厨房门锁死，这才返回了自己的房间。

    盘膝而坐，坚持不坠的修行。

    第二天睁开眼，胖胖以为他身边，推开胖胖，张青云神清气爽。一夜修行，境界更加圆润，再进一步，虽然进步不大，但是修行，每一次的进步都是不一样的感触。

    走出房间，院子中还是不可避免的有些垃圾，相比较之前，少的太多。

    张青云先是打扫了院子，随后浇了菜地，洗漱完毕之后，晃晃荡荡去了厨房。昨晚张青云吃饱了，果木鸭很香，张青云没舍得吃。

    “瞄...”

    胖胖翘着尾巴，向远处走去。张青云笑道：“有好吃的，给你吃鸭肉。”

    打开厨房的门，张青云瞬间呆住：“该死的！”

    “胖胖！”

    张青云的怒吼声中，胖胖灵活的爬上了房顶。

    厨房中，原本盖住果木鸭的筐子还有盆掉在地上，果木鸭不见了...只剩下简易饭盒。

    “这畜生，怎么进来的？难道成精了不成？”

    扫视厨房，张青云有些懊恼：“得不偿失啊...”

    原来厨房一块玻璃碎了，张青云一直都没舍得花钱有换一块新的。窗户并不是很高，胖胖轻易就可以钻进来。

    “这畜生看上去很萌，真特么的狡猾！”

    张青云仰天长叹：“贫道竟然没玩过一只猫。”

    狠狠瞪了一眼胖胖，张青云推开道观大门，趁着早上蔬菜新鲜，张青云都会选择早上去菜市场。

    刚出了门，就看到乔斌从门前匆匆而过：“乔居士...”

    张青云叫住了乔斌：“你妹妹呢？”

    乔斌一愣：“青云道长...”

    张青云见面第一句就问他妹妹，乔斌有些意外，心里有些犯嘀咕：“难不成，青云道长看上我妹妹了？”

    想来妹妹乔嫣那样的大美人，是个男人见了都会有别样心思。

    这个青云道长，也未必能够免俗。

    心里这么想着，乔斌笑道：“我妹妹几个月前，就因为公司业务去了京城，公司也搬去京城了，以后可能不回来了。”

    张青云愣了愣，乔斌却误会了。

    以为张青云是伤心了，刚要安慰几句，张青云一把抓住乔斌：“居士，把你们的猫带走吧，贫道道观清汤寡水，养活自己都难，养不起猫。”

    乔斌笑道：“好，下午下班的时候，我把胖胖接走...”

    解决了胖胖的事情，张青云心情好了些。

    去了菜市场买了菜回来，看到胖胖还呆在房顶，挑了挑眉：“下午就有人接你走，跟着你的主人享福去吧。”

    然而，从早上等到下午，从下午等到深夜。

    乔斌并没有出现，张青云仰起头，满脸阴郁：“贫道上当了...”

