    调酒的帅哥听着马哥的话，觉得很有道理。

    每天都会上演这些事，自己没能力管，也管不了。

    但愿那两位小姐没事吧！

    顾新妃急急忙忙的冲入包厢区，慌忙的不断寻找。

    终于找到了205号包厢！

    “不要，不要……”

    隐约听到里面传来女人抗拒的声音，这声音有点像……萱萱！

    她心底一急，想也没想一脚踹开包厢的门。

    热闹的包厢忽然禁声，所有人都停下手中的动作，纷纷看向门口。

    “臭娘们吃了豹子胆了，竟然敢踢门，也不瞧瞧这里面的人是谁？！”一个凶神恶煞的混混走到顾新妃面前，面容愤怒的瞪着她。

    可是等他走近，看清楚顾新妃的长相，惊呆了，满脸满眼都流露出色眯眯的样儿。

    这女人可真美！

    顾新妃自然是把他的猥琐样子收入眼中，可她心急寻找萱萱，没有去理会他。

    她的视线绕过他，往包厢内看去。

    包厢内，十来个男人，身旁都各有一个美女伺候。

    而沙发的正中间，夏萱萱被男人掐住下巴，正在强灌酒，因为她的到来，男人也随之停下动作。

    这个男人一看就是当老大的人，应该就是马哥所说的普哥。

    视线落在萱萱脸上，两边脸颊绯红，目光迷离，一看就是已经喝高了。

    要是她不过来，后果真不堪设想！

    “很抱歉，我来接我朋友回家!”她直接推开刚刚挡在她面前的小混混，直接走进了包厢。

    小混混没想到她的手紧那么大，一下子没站稳，往后踉跄了两步。

    “嘿你……”小混混指着顾新妃，只是看到她娇美的侧脸，哪儿还有什么怒火，整颗心都被勾走了。

    顾新妃直接走到夏萱萱面前，伸手把她拉起来。

    可却事没有拉动，因为萱萱的另一只手被普哥给拉住。

    “臭婆娘，你够狂，还从来没有人敢这么轻易在我面前带走人！”

    男人长了一张大众脸，近看眼角有一条细长的伤疤，一开口满是脏话。

    果然不能对小混混的素质抱多大的期望！

    “普哥是吗，我知道您，您的名号在道上很响亮，为人很豪爽，对兄弟很仗义，所以有一大帮兄弟跟着你。而且我也知道你不喜欢强抢强卖，那么对于欺负一个喝醉的女人，有损普哥威名的事，我想普哥应该不屑于做吧？”

    顾新妃视线直视他，气场强硬，给人一种压迫感。

    普哥没想到这女人嘴巴这么厉害，而且自身的气场很强大，一时间恍惚了。

    经过这么一闹，夏萱萱的酒醒了一半，视线见到顾新妃来了，忽的咧嘴笑了。

    “呵呵，沫沫，沫沫，我就知道是你，沫沫你来了就好了，我们继续喝酒，喝酒！”

    说着夏萱萱就挣脱来两个人的手，伸手去端茶几上摆放的酒。

    顾新妃见状，不禁蹙眉，怎么喝成这样？！

    她急忙拉住夏萱萱的胳膊，开口劝道：“萱萱，我们不喝了，回家休息，好吗？”

    夏萱萱一听要回家，不满的嘟嘴：“我不要，我不要回家。他不跟我订婚了，我哪儿还有脸回家。我要喝酒，喝酒！”

    