    下午上完课回来，叶沨再次消费了五元，买了一份油泼面，吃干抹尽。望着一百三十不到的余额，即将流落街头的忧虑感更加强烈。

    直播签约遥遥无期，补考生死难料，余额空空如也，房租即将到期，无处可去。

    叶沨头一次感觉到命运无常，生活真的太难了。

    距离七点还有十分钟不到，他下定了决心，觉得是时候理智一点做个了断了。

    直播间标题：今晚播完，江湖不见。

    陆续有为数不多的几个粉丝涌进来：

    【卧槽，江湖不见什么意思？主播不播了以后？】

    【可能真不播了吧？真要能火的主播，差不多一个星期就有点热度了。讲真，这是我关注过最冷的主播，不知道为什么现在还没取关。】

    【啧啧，我又白嫖倒了一个主播……】

    叶沨瞄了眼零星的弹幕，跟大家打招呼：“晚上好，我是戚风，欢迎最后来到我的直播间，很遗憾地通知大家，我的主播直播计划破产了，我再不去打工赚钱不是饿死就是流落街头。最后一次，今晚不排路人，就自己玩，去留随意，我不看弹幕不开麦，播完江湖不见。”

    说完，叶沨直接闭了麦，关了弹幕助手。

    【真的假的？我不信！】

    【是炒作吧？这年头真有被饿死的？】

    【可是之前就感觉主播挺穷的，连粉丝打赏一块钱的礼物都很高兴……】

    【呜呜呜呜呜呜，我还想等布丁小哥来玩啊！】

    叶沨直接开了海岛图单排。

    航线出来，叶沨就直接点了最修罗，物资也最丰富的P城。

    【主播疯啦，这是末日狂欢？】

    【为主播点蜡。】

    【主播大概是真疯了，放飞自我了……】

    跳伞，高空漂移后，精准滚落到某处房顶上，捡到一把喷子，上子弹。四周密密麻麻的人往下掉。

    叶沨转手一枪喷子一个，解决掉两个，身受敏捷地翻窗进楼下，迅速搜物资。耳麦里到处是枪林弹雨的声音，他捡到把M4，侧耳听到脚步声，守到楼梯口，侧头，砰砰砰三枪毙掉一个！

    只是瞬间，立即调转枪口，“砰砰！！”两枪再次毙掉后来者。

    【卧槽！主播开挂了？突然变得这么牛？】

    【刚刚那个反应度绝了，这主播不会换人了吧？】

    【虽然我很想说可能换人了，但是看视频那双手，确实是主播的，我能认出虎口那有颗小痣！】

    【所以主播你要早秀这技术会这么糊？？？】

    【刚进来，江湖不见什么意思，这不是打得挺牛逼的吗？】

    【慕名而来，听说有个糊逼主播在这开谢幕会大开杀戒……】

    该直播间在本小时阶段出乎意料地热了起来，很快被网站放到首页推荐位去。

    越来越多看标题好奇点进来的人。

    转眼直播间人数就以肉眼可见的速度暴涨，从300人，到800人，再到一千，接着毫无预料地突破到两千！

    在弹幕史无前例地热烈讨论的时候，叶沨对此一无所知。

    他沉浸在自己最后的狂欢里，举枪瞄准，开镜，瞬间狙杀了远处房顶埋伏的狙击手！

    这一刻，他冷静敏锐，感到前所未有地爽。

    整个P城，愣是成了他一个人的屠宰场。

    【妈呀！主播杀疯了！刚刚那枪好帅！】

    【卧槽……主播这操作真不是挂？】

    【楼上，不瞒你说，我关注主播好几天了，技术是不错，就是点背儿，各种傻逼死法层出不穷。】

    【卧槽，这平时小傻逼，偶尔小疯批的主播我爱了！】

    与此同时，没有被屏蔽礼物特效栏的右边：

    【“爸爸在这”给主播戚风赠送了一个梦幻盒子！】

    【“有本事给你爸爸跪下”给主播戚风赠送了一个小电视！】

    【“牛逼这句话我说累了”给主播戚风赠送了一个冰阔落！】

    【“别傻了，舔狗”给主播赠送了一个三级头！】

    ……

    叶沨成功击杀最后一人，以18杀拿下首鸡！

    此时直播人数已经涨到了三千二。

    【这有什么啊，不就是炸鱼塘吗？一半都是机器人吧哈哈哈哈！】

    【楼上打脸了，我一开始也以为是炸鱼塘，但是查了下主播积分，这个积分，匹配到的绝对都是单排高手了。】

    【更好玩的是，主播的双排四排成绩都特别普通，甚至在直播界可以说是菜逼。搞不明白这是什么奇特的水平……】

    叶沨对直播间的情况一无所知，看着吃鸡屏幕，不以为然。

    甚至为了解释一下自己这个菜逼为什么能吃鸡，特地开了麦：“嗐，单排炸鱼塘而已，反正我也签不了B站了，爱咋咋地吧。再开一把鱼塘局爽爽。”说完，他懒得闭麦，又开了把雨林图。

    【哈哈哈哈主播真的假的啊？自己什么水平心里没点AC数？】

    【绝了？这是什么傻逼小可爱？是患有单排水平认知障碍吗？】

    【敲！主播求你开开弹幕看一眼世界好不好？我给你关注涨粉了！】

    【卧槽卧槽！直播间人数破六千了哈哈哈哈哈！主播要是知道会不会后悔死！所以真的不播了以后？】

    叶沨再次自以为是地在雨林图里大杀四方，“炸鱼塘”炸得很开心，丝毫不知道自己炸的是什么品种的高级鱼。

    直播间在实时热点推荐位上已经呆了快半小时，现在观看人数直飙八千加！

    粉丝更是蹭蹭蹭往上涨了快小两千！

    此时，刚刚进入研究生教室的步寒蝉，突然听到了一点儿熟悉的声音。

    “哈哈，刚刚那人好傻，一看就是人机。看爸爸送他一程！”

    ”砰！砰！”两发枪声。

    “死了。”叶沨得意洋洋。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！这主播太逗了！这是什么绝世小傻逼！”秦商捧着手机看直播笑得停不下来，忽然笑着往后抬头，对上步寒蝉居高临下的神情，差点吓得萎了。

    “我艹……不是！我没有在教室看直播……”秦商欲盖弥彰，连忙要关电脑直播。

    “等等。”步寒蝉喊住他，“起来。”

    接着，秦商眼睁睁看着这个教授的得意门生，竟然罔顾研究室例规，公然在教室看游戏直播！还看得特别认真！

    他快速扫了眼，发现弹幕上有不少“主播以后真不播了？”的字眼。

    【再说一遍，主播是学生，应该家里挺困难的，平时还打工，直播在B站这边不签约是没钱的，还比较费时间，所以主播决定不播了。】

    【别啊，都坚持那么久了，现在放弃不是很可惜？】

    【可是天天免费播，对于学生来言，时间成本太大了！如果主播真的经济困难，支持他的选择吧。】

    步寒蝉看了会儿，站起身来，问秦商：“还看吗？”

    秦商忙摇头：“不了不了！”

    步寒蝉点头，伸手握住鼠标，将直播间点了叉。秦商站在一旁悻悻地，颇有些惋惜，无奈咬唇看着直播间消失。

    结束课题研究，步寒蝉离开学校，双手揣在薄大衣兜里，去学校车库取车开车去了附近的大型超市，买了菜再开回他住的公寓。

    系上灰色围裙在开放式厨房处理食材时，步寒蝉脑海中无意想起了这两天遇到的那个小孩。

    “Karl，打开Chiffon的直播间。”他话音刚落，客厅顶部安装的一个类似监控器的智能机器人转过机械头，将自己的德语系统转换成中文：“好的，Welfen。”

    三秒后，智能机器人Karl扭过脑袋，双眼照在开放式厨房对面墙壁上。

    “正在搜寻Chiffon的直播间，识别到哔哩哔哩弹幕视频app，正在为您下载……下载完成。识别到需要注册账号享受更多直播乐趣，正在为您自动注册账号，账号名“Welfen”，密码为您设置的常用初始密码。”

    “开始播放——”随着智能机器人的机械男音，它自动扭转方向面对开放式厨房的对面早已自动放下来的白色幕布。

    幕布上立即放出熟悉的直播间。

    枪声率先传了过来。

    “砰砰砰——！！！”

    叶沨扛着M762迅速扫射卡在石头块后面打药的一人，接着动作连贯地拔出炸/弹，算好爆炸时间，精准丢了出去。

    “砰——！”

    叶沨顶着爆炸的轰鸣声冲过去，侧头一阵扫。

    成功拿下这局。

    步寒蝉将煎了七分熟的T骨牛排摆盘好，最后放上一点苦苣点缀。

    他连着其他的菜式端到餐桌上，伴着直播间的背景音乐，慢慢品尝。

    叶沨连续快一个半小时，他估摸着有始有终，说直播间的粉丝说：“还有半小时，就打最后一把吧，不炸鱼塘了，临走前带一次水友，就带我直播间的榜首好了。”

    “我开一下弹幕助手……”

    【卧槽！一晚上了，主播你可终于开弹幕了！】

    直播间暴涨到九千多的观众密密麻麻地在直播间弹幕上叫嚣。

    叶沨呆呆地看着屏幕上右上角的弹幕助手里飞快滚动的弹幕，半晌找回自己的声音：“……直播间这是抽了？”

    【哈哈哈！笑死！主播能不能看看你现在直播间什么情况啊！】

    【大人，时代变了啊！您快睁睁眼看看！】

    【大人，时代变了！】

    【大人，时代变了！】

    【大人，时代变了！】

    “……不是，你们这样我有点害怕。”

