    电钻无情地凿穿了哥特少女的后脑勺，暴露在空气中的钻头像抹了一层番茄酱。

    　　这时梁德突然想起还没告诉这个恶靥侍女为什么要杀她。

    　　不教而诛谓之虐，似乎有损男德。

    　　梁德看这名恶靥侍女的魂魄还没离体消散，马上用一口高浓缩天生神力将她奶了回来。

    　　死里逃生的哥特少女马上释放了束缚在裙面刺绣中的复仇恶靥，八张纯黑色的怨毒鬼面嚎叫着朝梁德扑了过来，她猛地扯断了被梁德攥住的衣领，手脚并用地朝后方逃去。

    　　梁先生的临终教育演讲被憋在嗓子眼里，他看着袭来的黑色怨灵叹了口气，挥手扔出几个半红半白的空心圆球，精准地击中了八张表情怨毒的黑色鬼面。

    　　那些红白圆球一碰到空中的怨灵便马上从中裂开，将那八头已完成最后仪式的黑色复仇恶靥吸了进去。

    　　这些捕魂球是他根据真髓之梦中欧德曼储魂瓶的原理制造出的奇物武装，专门用来捕捉装载这些复仇恶靥的灵体，免得在战斗中不小心把他们打灭了。

    　　毕竟都是一些身不由己的可怜人。

    　　可怜之人也许确有可恨之处，但是到哪里去找一个完美的可怜人呢？

    　　如果恶靥教派的以血还血单纯是因为哀其不幸、怒其不争出手帮助弱者倒也罢了，但他们的主要目的却是通过沐浴弱者之血的仪式获得青春美貌，动辄灭门的复仇也只是为了增强恶靥怨灵的力量。

    　　那些被家暴的女人，被霸凌的学生，被勒索的小摊贩，被控制的残疾乞丐……都不过是他们完成仪式获取青春美貌和非凡之力的牺牲品。

    　　梁德在用电钻凿穿那名哥特少女脑门的时候，逆用两相通心法搜索了她的记忆，得到的信息令他感到异常恶心。

    　　本来还想先骂你几句……

    　　不教而诛谓之虐？

    　　我寻思你也教不好了，虐就虐吧。

    　　梁德探出天生神力的内气触手将那个“起死回生”的恶靥侍女一把扯了回来，蓝色装修电钻稳定输出作业，血肉飞散，就像有一颗山楂被扔进了破壁机。

    　　那名恶靥侍女精致白皙的表皮在高速转动的钻头下崩解脱落，露出一张老朽不堪、满是伤疤的丑陋面孔。

    　　空中一声爆鸣，十余名恶靥侍女联手释放的炮击术式已经吟唱完毕，一道黑红相间的粗壮炮击越空而至射向梁德。

    　　梁德脑袋一歪，让过了那一发从前方射来的黑红色炮击光束，随后发力扔出提在手中的哥特少女，脱手时顺便在她的裙子里塞了一组海学部特制威力加强版钢砂爆弹。

    　　被凿穿脑门后卷成一团的哥特少女宛如一枚黑色保龄球，呼啸着从十几张餐桌上方飞过，在旋转着击倒了十几个后排吟唱的同伴后轰然爆开。

    　　耀眼的火光和四溅的钢砂将三四个来不及防御和躲避的恶靥侍女糊成了黑巧克力威化饼的形状，又脆又蓬松。

    　　梁德左手整理着黑色领带，右手提着那柄装修电钻缓步向前，太阳镜里深红色的恶靥侍女们惊惶地提起裙摆，上百张凄厉尖叫的黑色鬼面从裙面的刺绣中飞出，结成了一堵鬼面盾墙。

    　　那道黑红色的炮击光束被梁德避开后并未消散，而是宛如活物一般在空中蠕动盘旋。

    　　黑红光束像一条变异的臃肿蛔虫，抽搐着收缩变短，表皮皱起深深的肉褶，腐蚀性极强的粘稠汁水从肉褶中大团大团地滑落。

    　　在短暂的蓄力结束后，那条黑红色的臃肿蛔虫一个弹射以比先前更快的速度向梁德扑来。

    　　梁德跃至空中闪开黑红色臃肿蛔虫的扑击，非凡之力的强度也就那样，问题是太恶心了。

    　　今天好不容易穿正装打领带扮暴徒绅士，要是被这条肥虫的汁汁水水淋了一身，就再也做不回精致男孩了。

    　　我尼古拉斯·梁德，不要这样。

    　　他震动体表肌肉操纵气流浮在空中，思考着下一步的战术，余光瞟向了另一战区的搭档栗知弦。

    　　只见她那身空尉制服内搭的白衬衫领口已经血迹斑斑，而空中的血雨还在不停地滴落。

    　　栗知弦抓着一个黑色背带裤美少年的脚踝手起人落手起人落手起人落，从茶会这头一直砸到那头，眼睛都不眨一下，一双厚底军靴在黑曜石地板上一踩一个脚印，石屑飞溅。

    　　那些纤弱正太模样的邪神侍者被栗知弦一个接一个地抓起来凌空锤爆轰向上方，地下室残留的天花板上像是沾了十几团榴莲状的蚊子血。

    　　她抡起手里穿着黑色过膝袜的弱气美少年，照着茶会中央的香槟塔往下一砸，把还没倒上香槟的五层水晶高脚杯砸了个粉碎。

    　　邪神侍者的脑袋咚的一声砸塌了蒙着白色桌布的火烧石长条桌，一个个用来缓冲防御的贴身魔法阵被狞猛的暴力瞬间摧毁，那名面相阴柔的美少年瘫倒在地上气若游丝。

    　　“我让你他妈穿山寨！”

    　　栗知弦撸起袖子，正要上去补刀，却听见地上那个半死不活的弱气美少年挣扎着说道：

    　　“恶靥的男装……是我亲手设计的，我，没有山寨……”

    　　栗知弦透过太阳镜看着地上那个血红色的人影，一脚将他踢上了天花板，让他和之前上天的教友们糊成了同样的形状。

    　　“我让你他妈喝这么好的香槟，小白脸哪来这么多钱！”

    　　黑红色臃肿蛔虫又一次与梁德擦肩而过，它撞在残余的七八名邪神侍女前的那堵黑色鬼面盾墙上，从中汲取了更多的黑暗魔力和怨气，接着向后反弹撞向空中的梁德。

    　　梁德已经用先天罡气月式斩断这条蛔虫四五次，但鬼面盾墙上密布的五官里每次都会迅速冒出大量黑气，修复这条臃肿蛔虫的伤势。

    　　好家伙，是会超速再生的恶心玩意儿。

    　　关键在于破坏那堵源源不断提供黑暗魔力的鬼面盾墙，但那么做势必会让组成盾墙的复仇恶靥魂飞魄散，所以梁德迟迟没有动手。

    　　栗知弦从猎装口袋里掏出那个心形化妆镜盒，翻开后高高举起。

    　　“赐予我力量吧，希曼！”

    　　都说了让你变身的时候别乱喊名台词啊！

    　　你下次再这样我就要叫变身警察了！

    　　栗知弦在一片纯白色的魔力中抬起头，她穿着魔法少女的裙装平举丈二斧枪，枪身从头至尾亮起九个纯白魔法阵，蕴藏着恐怖炮击的光球在斧枪前端汇聚。

    　　她以斧枪式魔导器直指前方，炮击目标正是那堵挡在邪神侍女身前的鬼面盾墙。

    　　邪灾局一等空尉栗知弦从来就不是什么心慈手软的女人。

    　　复仇恶靥化身的鬼面在庞大的魔力威压下瑟瑟发抖。

    　　这可能谈不上什么必要的牺牲，但是她的眼神没有丝毫动摇。

    　　邪神与魔法灾害管理局魔法少女部队作战纪律第七条：

    　　任何情况下，绝不接受任何人质威胁。

    　　栗知弦斧枪前端的纯白色光球越来越亮，像有什么极为耀眼的事物要从光球中破壳而出。

    　　梁德挡在了即将发射的炮击魔法和复仇恶靥之间。

    　　他背对栗知弦，在肺里点了根薄荷烟。

    　　“你先等会儿，让我试试。”

