    虽然硬实力或许比不上眼前的大汉，但是袁老说自己炼皮境小无敌并非是虚言，已经登堂的身法与刀法，寻常的七八品武者遇到自己只有死路一条。之前自己或许在技法上还有些破绽，但是观摩了刘和道与这樊牛的争斗，陆文便已经知道了自己的问题，只要稍加练习，改变一下自己的习惯即可。

    而眼前这个血肉锻炼至大成的大块头正是一块上好的磨刀石。

    “医师？”樊牛眼神越发的不善。

    “两只手欺负一只手算什么本事？来，想要练练，我陪你。”陆文笑着将长刀举起扛在肩上。

    樊牛看着一脸调谑意味的陆文，脸色肃穆，他似乎听说过这少年，据说曾经得了大小姐的赏赐，进入了陆家忘书塔之中。此时看着陆文，也有些拿不定主意。

    “不敢？”陆文一脸玩味的问道。

    樊牛脸色一黑，这少年分明学着自己刚才的模样。

    他心中按奈不住，正要应下。

    “你们是吃饱了撑的？”突然一道声音穿破浓烈的风声，响彻在每个人的耳边，仿佛就在众人身边说话一样。

    闻言，在场的人所有人脸色都为之一变。

    能够将声音传到在场几百人耳朵中，这手功夫哪怕是在场的几位百夫长也远远做不到。而这千人的队伍之中，也就只有一人能够做到，那就是带队的千夫长，一位陆家本家，同时也是一名先天高手。

    所有人脸色一变，正当去寻找身影时，一道身影从人群之中缓步走了过来，所过之处，侍卫都主动地为其让出一条道路，这些平日里都粗犷无比的大汉，在这男子面前却仿佛娇羞的小娘子一般，连大气都不敢出一声。

    “你们是吃的太撑了？”陆风华来到场地之中，环视一周，冷声道。所有人都一副噤若寒蝉的模样。

    “滚回去。”良久，陆风华吐出三字，在场的所有人顿时化作鸟兽群散，四散而去。

    “见过将军。”李天华与刘和道以及樊牛三人连忙朝着眼前这中年男子作揖行礼。陆文并不认识眼前的这中年男子，但还是有模学样的拱手作揖。同时也在脑海中搜索起这中年男子的资料。

    眼前这人名叫陆风华，是陆家本家，职位是千夫长，统率千人的侍卫营。但是官衔却是五品偏将军，由朝廷亲封。

    刚才还桀骜不驯的樊牛此时在陆风华面前也如同一只乖巧的兔子，完全没有了刚才的疯牛般的模样。

    陆风华走到樊牛身侧，盯着低着头不出声的樊牛看了几眼，然后伸出一脚重重的踢在了他的屁股上，只见这身高八尺的彪形大汉在这一脚之下飞出了近一丈远，重重的趴在了雪地上，摔了个狗吃屎。

    “自己去领十军棍。”陆风华喊道。

    “多谢将军。”被踢了一脚的樊牛像个没事人似的爬了起来，一脸喜色的说道，然后被陆风华瞪了一眼，屁滚尿流的离开了，自始至终连看陆文一眼都不敢。

    陆风华走到刘和道面前，脸上的线条柔和了不少，拍了拍刘和道的肩膀，“好样的，没丢了益州军的脸面。”

    一旁的陆文看着陆风华的动作默然不语。

    看着这陆风华做的事情，陆文脑海中便莫名的冒出来一个词，打一棒槌给一个甜枣。

    不过看着刘和道大叔那一副感动的样子，陆文也不好出口说什么，也就只能拄着刀在一旁看着了。

    不过心中对于没了樊牛这块磨刀石反倒是有些失望，于是再加上这位偏将军这收买人心的举动，便不自觉的对这位偏将军多了几分抵触。

    拍了拍刘和道的肩膀，陆风华笑呵呵的转过头来，目光盯着拄着长刀的陆文。

    虽然对这位偏将军没有什么好感，但是这位好歹也是先天高手，还是陆家本家，地位可比自己这小小仆役不知道高多少，于是心中虽然有些抵触，但是面上功夫还是要做的。

    “你这小子到是有趣。”陆风华笑着说道，“你不是想要试刀吗？我来帮你试，出刀吧。”

    听到这陆风华的话，陆文有些惊愕于陆风华如何看穿自己心思的，但是短暂的惊愕过后，他连忙摇了摇手，惊慌道：“这那行啊，我一小医师哪能向您出手啊。”

    陆文是真不敢，自己虽然是医师，但是在这军中便也被军规限制，而在军中对长官出手便是以下犯上，是作乱。万一这个陆风华是准备套路自己向他出手，然后把自己砍了脑袋怎么办？这可没处喊冤去。

    陆文不是受迫害恐惧症，但是凡涉及到自己小命的事情，便容不得自己不谨慎。

    自己练武也只是为了更好地活着，自己也不是武痴，并没有为了修炼拿小命去博的觉悟。

    “你放心，我让你出手你出手便是，不会事后找你麻烦。”陆风华似乎是看出了陆文的顾虑。

    陆文看了一眼这陆风华，只觉得自己这点小心思在这位先天大高手面前似乎无所遁形。

    不过这有些话说开了之后，反倒好办了。

    在三人的目光之中，陆文从怀中掏出一张白纸，然后又不知道从哪里摸出来一只毛笔，将已经上冻的毛笔尖吐了口唾沫捻了捻，然后便将纸按在自己的手掌心写了起来。

    等写完之后，陆文便把这纸笔全都递给了陆风华。

    “您在这张纸上签个字，我才敢对您出手。”陆文笑着说道。

    陆风华有错愕的拿起陆文的纸看起来，脸色顿时古怪起来。

    “免责声明？”陆风华看着纸上的字，脸色十分古怪，看着陆文的眼神十分奇怪，他这一生还真没见过几个像这少年这样的人。这少年的做派分明像是有些自作聪明的小商人，但是一般的小商人在自己面前可不敢这般无礼僭越。

    看来大小姐看中这少年并非是没有来由的，至少这胆魄便超出同龄人许多了，只是心中小算计太多，也不知道小小年纪跟谁学的。

    此刻陆风华反倒觉得是自己逼着这小子试刀似的......

    感觉怪怪的。

    但最终陆风华还是拿起笔在这张纸上笔走龙蛇的签下了自己的名字，然后递给了一脸期待的陆文。

    陆文开心的接过纸张，当看到陆风华的名字时，笑的便更开心了，然后小心的将这张纸折了几下，收入怀中，

    说的话一箩筐也不及这张纸上的三个字来的有用。

    十几息后，乌云蔽日，刘和道与陆开天神色复杂的站在一旁，看着陆文与陆风华两人。

    此时他们才从陆文敢跟这位偏将军讨价还价的震撼中苏醒过来。

    风雪之中，陆文脸上那副奸商嘴脸缓缓褪去，眼睛微阖十几息，脸上神色变得平静，再睁眼，只见陆文眼神之中再无其他情绪，唯有平静，他将朴刀从刀鞘缓缓抽出一寸距离。

    “您小心了。”

    话音还未落下，一道亮光闪过，陆文脚下一蹬，身形如脱兔一般消失在原地，瞬间越出三丈距离，拖着手中朴刀在半空中抡了个满圆，重重的朝着陆风华头顶砸劈下去。

    一柄五尺朴刀硬生生让陆文使出了骑兵拖刀计的气概。

