    江歆然激动万分的接过来邀请函，“谢谢老师。”

    “你们两个资质都不错，”画协的C级老师看向江歆然高峻，淡淡笑着道，“尤其是你，高峻，这次交流会，都是业内的知名画家，机遇很好，你要把握住这次机会。”

    高峻，上次孟拂钦点的那名新的学员，眼下已经被画协着重培养。

    江歆然因为成绩各方面的综合条件，邀请函也有她的一个。

    她拿着这份邀请函出了门。

    于家已经在这边安置了房子。

    京城靠近这边的别墅都是天价，于家就算再有钱也安置不起，就买了一个小高层。

    江歆然回去的时候，于贞玲正在跟于永在外面的路上一边走一边聊天。

    孟拂这件事，对于贞玲打击很大，面色一直都不太好，原本她觉得江歆然能考到本市探花，她都觉得光宗耀祖给她长脸。

    更别说孟拂这个全国轰动的满分高考状元。

    “这件事就这样了，谁能想到，她辍学两年，还能考得这么好。”于永走在树荫下，看了于贞玲一眼，“你在我面前这样就算了，在歆然还有童夫人面前千万别这样。”

    对于孟拂考到高考状元，别说于永，连童家那边也觉得不能接受，但事已至此，也没其他办法。

    好在江歆然在画协占有一席之地，于永心里觉得安慰了些许。

    江歆然无论是成绩，还是琴棋书画各个方面都不差，像是个名门闺秀的样子。

    “我知道。”于贞玲叹息一声，不再说什么。

    她拿手掩了掩嘴角。

    心里却觉得意兴阑珊，想想差一点她也是高考状元的母亲，就觉得不舒服。

    两人正说着，于永兜里的手机响了一声，他低头，是江歆然，“别说了，是歆然。”

    他示意于贞玲别说话，把电话接起来。

    手机那头，江歆然声音是掩盖不住的喜意：“舅舅，我有这次绘画交流会的邀请函！”

    “交流会？”于永一愣，他显然是知道这是什么交流会，“好，你快回来，我去告诉童夫人这个好消息，你问问你老师能不能带人一同前去。”

    这种交流会，都是一些收藏家，跟绘画界的大触去的。

    大部分人都会给举办方面子。

    名流汇聚，一些小家族连一份邀请函都拿不到。

    罗家显然对这件事十分注重，晚上还特地让人准备了一辆豪车给江歆然。

    于永跟于贞玲整个人精神了不少。

    两人往小区那边走。

    不远处，一辆黑车停下。

    车内，司机恭敬的看向后座，“老爷，我们还要去中医基地吗？”

    后座，手里把玩着两个青龙钢球的男人看着前方的两个人，他停下转两个球的手，“回去让他们重新查一下当年T城的事。”

    司机颔首，“是，老师。”

    他又沉默了半晌，收回目光，“走吧。”

    **

    翌日。

    孟拂没去调香系。

    直接去了工作室，赵繁把一份demo交给她：“你们最偶的组合已经要正式解散了，这是你们解散的MV，你先去录歌，过两天要去录MV。”

    孟拂接过来demo，看了一眼，诧异：“我主唱主舞？我还是MV主角？”

    她们的主唱不一向是叶疏宁。

    “拜托，您是C位，你不主谁主？”赵繁有一种孟拂现在还不知自己现在定位的错觉，“以你现在的热度，你要不主唱，你的粉丝们都要把发行方喷死。”

    “放心，以你现在去主唱，都是给其他人涨热度，你的咖位绝对够。”赵繁摆摆手，让孟拂不要注意这些细节。

    当初成团，孟拂几乎单飞，有些佛系，主唱主舞都是叶疏宁。

    孟拂就出个副歌就行。

    后来孟拂火了，发行方开始后悔。

    眼下要散伙了，发行方决定要最后蹭一波孟拂的热度，让她主唱主舞，当MV的主角。

    对于这些，赵繁也没故意跟发行方作对。

    孟拂看了眼她们的团歌，竟然是席南城作词作曲的，她瞬间就不想看了，“这个我先不听了，等我要去录的时候再听吧。”

    赵繁看了一眼，看到席南城的名字，也不勉强孟拂：“也行，你今天不是要去找严会长，先去吧，这边我盯着。”

    丝毫不担心孟拂会准备不充分。

    赵繁也知道孟拂今天要陪严会长去交流会。

    孟拂难得穿得正经，上身是干练的白色衬衫，下面是黑色的修身长裤，明明是干练又利落的服装，却给她穿出一种慵懒的意味，她拿起桌子上的一瓶牛奶，插进去吸管：“那我走了。”

    她跟赵繁挥手，苏地拿着车钥匙跟在她后面。

    不多时，车子停到交流会场大门，孟拂下车。

    与此同时，后面一辆豪车也几乎同时到场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    每个月总有那么几天……

