    “陈总，柠檬什么时候酸啊。”

    不知为何，见到陈叔叔，王耀心中不由自主的出现了这个声音，但是他并没有说出口。

    陈叔叔很热情的和王耀打招呼：“小耀是吧，刚看完颁奖典礼，这本人比电视上还要帅。”

    “没有没有，我才是对陈总仰慕已久，我还没直播时候就是咱们站的忠实用户了，没想到今天能见到站长，真是太荣幸了。”

    “忙一天了，饿了吧，先吃饭，点的都是他们家特色，不知道你吃得惯南方菜吗，小耀真精神啊，我有个侄子和你差不多大，要是他有你一半出息就好了。”陈叔叔已经开始套近乎了。

    “谢谢陈总，您太客气了，等您以后有机会来H省做活动，我一定带你尝尝我们这的特色美食，什么锅包肉，铁锅炖大鹅。”

    王耀也确实是真的饿了，今天中午因为担心晚上的颁奖典礼就没心情吃，现在饿的都快眼冒金星了，于是就开始吃了起来，因为他知道，不吃饱脑供血不足一会是谈不好正事的。

    王耀吃了一会也不太好意思吃太多，觉得还是自己先打破僵局吧。

    “陈总百忙之中还请我吃饭，真的是太让我感到荣幸了，我以水代酒，敬陈总一杯，没有您，没有拉站，就没有我王耀的今天。”

    “小耀啊，有你这句话陈叔叔就够了。”陈总心想，你既然这么说了那就太好了。

    “小雅，小耀和咱们的合同是不是要到期了？”

    “是的陈总，正好就到这个月底。”

    “小耀啊，你看，咱们之前的合作很是愉快，怎么样，这次要不要继续合作，价格肯定比上次的多的多。”

    “我肯定是想继续和咱们合作的，这一年我过的非常愉快，不过我也相信我给咱们平台创造的价值已经是我签约费的不知道多少倍了，你说是吗。”王耀说这话时候，脸上毫无表情，继续夹着菜，其实他心理慌的一批，但是面上还是要装作若无其事，甚至找服务员要了碗大米饭。

    饶是陈总阅人无数也惊讶这王耀的成熟程度和他的年龄也太不相符了，看来是把他想简单了，那还真不好对付。

    “那是自然，但你也知道，咱们平台刚上市，资金压力也很大，我们下一步还准备买下英雄联盟S赛的转播权。”

    “是，这我理解，但是您是不相信我吗，您觉得我不会继续给您创造出更大的价值吗，陈总，我觉得我还有潜力可挖哦。”

    “好，那我也开门见山，小耀你觉得你想要多大的合同，我们这次签久一点怎么样，三年你看如何？”做生意的人其实都知道，先出价的人永远是弱势的一方，因为对方可以根据你的价格继续进行谈判，如果你开低了，对方直接答应你都不知道自己吃亏，如果你开高了，对方也知道你心里最高的预期是怎么样的。

    “三年，也不是不行，但是陈总我想问你个问题，我比金鱼平台的小黑如何？”

    陈总完全没想到王耀会问出这个问题，一时语塞。如果他说王耀不如小黑，那王耀就可以直接走人和别的家谈了，可是如果说王耀比小黑强，那就说明王耀的价格肯定在3年2个亿以上了。但是转念一想，本来自己也做好心理准备不惜一切的代价留住王耀了，一狠心还是说出口了。

    “那自然是比他强多了，自从你复播，人气全面压制他，礼物数也比他多多了，现在恐怕金鱼的那位陈总肠子都悔青了。”

    “好，陈总有这句话，也算我没白为咱们平台付出。那我就直说了，他三年两个亿，我一定要比他多，三年三个亿。”

    陈总听到这个价格，反而并不意外，因为这正是他心理的最终价格，王耀开的并没有比这个预期的高，也没有低，非常合理。但是资本家吗，还是想压一压价。

    “三个亿真的有点多啊，2.5个亿吧，2.5就比他多不少了。”

    “陈总，你信不信这个报价我跟象牙那面的人谈，他们闭着眼睛都会同意？”这句话一出，算是直接给陈叔叔来了个王手。

    “行吧， 3亿就三亿，但是小耀，你一定要好好加油啊，陈叔叔可是把宝全押你身上了，这可是咱们全平台的现在能拿出最多的价格了。”

    “放心吧，陈总，我有这个信心，你就瞧好吧。”

    “小雅，明天让法务去拟合同，顺便通知财务，下个月初就给他打第一笔款。”

    “等一下陈总，第一笔税后不能低于两个亿。”

    “行，两亿就两亿！”说这句话时候陈总恨不得把嘴里的牙给咬碎了。

    有了这句话，王耀心里的大石头终于是落地了。

