    第138章 过年！

    林晨比胡一菲要先回到公寓，还没进公寓，就闻到了一股烧焦的味道。

    “什么东西烧焦了？”

    吕子乔嗅了嗅鼻子疑惑的说道。

    林晨无语的说道：

    “如果我没有猜错的话，一定是你小姨妈弄的。”

    他已经想到了，肯定是唐悠悠之前跟胡一菲说的，她手拿菜刀砍“电线”额操作了。

    “我小姨妈的厨艺不是挺好的吗？”

    吕子乔再次问道。

    “厨艺好不代表她会修电视。”

    “？？？”

    吕子乔和关谷神奇都懵了，他们也就在看守所里待了2个小时，公寓里就发生了什么重大的变化吗？

    林晨打开了3602的门, 一推开，就是一个烧焦味冲鼻而来，紧接着就是黑色的烟。

    “好家伙，悠悠你这是在公寓里刚打完仗吗？”

    林晨捏着鼻子率先走了进去。

    然后，关谷神奇和吕子乔也跟了进去。

    “啊！”

    紧接着，林晨身后传来两声尖叫。

    这声音，差点没把林晨的耳朵给震聋了。

    “嗨～”

    一个一脸黑不溜秋，头发都成了爆炸头的唐悠悠跟他们打着招呼。

    她的脚底下全是电脑的零件，旁边还有一把烧黑的菜刀。

    “悠悠？”

    “小姨妈？”

    关谷神奇和吕子乔不确定的叫道。

    “怎么啦？”

    唐悠悠道。

    林晨在一旁无语的说道：

    “悠悠，你是把电视炸了，还是电视把你炸了？”

    “额……也不算炸，只能说电视自焚了。”

    唐悠悠想了想回答道。

    吕子乔指着地上电视机的零件说道：

    “自焚？小姨妈，我觉得电视炸了相对会靠谱一些。”

    “悠悠，你怎么弄的？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    唐悠悠白了关谷神奇一眼，没好气道：

    “还不是怪你，谁叫你把电视的线路换了？不然，也不会这样。”

    “换个电视线路，你也没必要把家里的电视机拆掉啊！”

    关谷神奇道。

    “额……出了那么一小丢丢的意外……”

    唐悠悠不好意思的说道。

    “好了, 你们别在这儿聊了, 悠悠你去洗个澡。关谷，子乔你们两个负责把电视重新装好。”

    林晨打断了他们的聊天。

    关谷神奇和吕子乔对视一眼，也没有反驳林晨的话，蹲在地上开始组装电视。

    唐悠悠也并没有把电视机拆的很夸张，许多零件拼凑一下就行。

    但是，拼凑后能不能继续用，那就不知道了。

    没过多久，电视已经重新组装好了。

    “终于组装好了，还好小姨妈没有把电视炸了。”

    吕子乔拍了拍手道。

    “她要是真把电视炸了，那我们公寓就没了。”

    关谷神奇无语的说道。

    “那我们插上电试试吧！”

    吕子乔建议道。

    说着，他就拿着插头准备插电。

    一旁正吃着鸡翅的林晨一听吕子乔的话还觉得没什么，可还没过一秒，林晨像是想到了什么一样，惊道：

    “不要插！”

    但，林晨的话说晚了，吕子乔已经把插头插上去了。

    正想问林晨为什么不要插，电视突然冒起了烟。

    “啊！”

    “啊！”

    吕子乔和关谷神奇两人吓得惊慌失措，烟雾越来越浓，隐隐的还能看见火光。

    “都让开！”

    林晨的反应十分的快，先是去关了总闸，然后找来了灭火器, 对准电视就开始喷。

    好在火并不是特别的大, 灭火器很快就灭了火，林晨捂着自己的鼻子，走过去把插头拔了出来。

    “你们在干嘛？”

    这时，胡一菲带着秦羽墨还有张伟进门问道。

    林晨身上全是白色的粉末，拍了拍灰后，道：

    “电视机……不仅炸了，还自焚了。”

    “啊？”

    “我先去洗个澡，洗完澡回来跟你们解释。”

    林晨摊了摊手道。

    这个除夕夜，比去年还要糟糕。

    等林晨洗完澡后，众人已经在3601集合了。

    至于3602，其他人一起收拾了一下，才让客厅恢复了一下原状。

    但是，客厅那面墙经历了两次“火灾”已经被烧黑了。

    林晨和胡一菲两人抱着胳膊，站在几人的前面。

    他們正襟危坐，一副乖孩子的样子。

    “你说说你们几个，就不能让人省点心嘛！”

    胡一菲生气的喝道。

    她越来越有公寓大家长的样子了。

    秦羽墨尴尬的说道：

    “一菲，这些都是意外，都是意外。”

    胡一菲瞪了秦羽墨一眼，秦羽墨立马低下了头。

    “意外？！都是大人了，还说什么意外！一个进医院，一个在家菜刀砍电线，还有两个在看守所里放飞梦想。”

    “怎么，你们是不看春晚，就找不到事情做了吗？”

    胡一菲继续生气的说道。

    众人都不好意思说话，平时不这样的，但是今天他们……

    林晨清了清嗓子，道：

    “你们能不能省点心，大过年的，就不能安分点吗？你们不是有计划吗？计划呢？”

    几人把目光看向了计划的发起人，吕子乔。

    “你们看我干嘛？关我什么事？”

    吕子乔无语的说道。

    然后，跟林晨还有胡一菲解释道：

    “计划原本是在进行的，只是某些环节出了一丢丢的小问题。”

    “还小问题？还好张伟吃的龙虾不多，不然我估计这个年都得在医院度过了。

    悠悠也是，还好那电流不大，不然悠悠你就不会变成黑人了。

    关谷和子乔，你们两个是真的闲，还放飞梦想，人都给放进看守所了！”

    林晨把这几人的“光辉事迹”简单了说一遍。

    他们几人各自惊讶的看着对方，好嘛，本来以为自己够倒霉了，没想到他们更倒霉。

    “对了，曾老师呢？”

    林晨才发现今天晚上都没有看到曾小贤。

    “我在这儿！”

    这时，曾小贤恰巧推门进来。

    胡一菲沉声道：

    “既然所有人都在了，今晚大家都不许出门了，也不许做其他事情啊。乖乖给我看春晚，看完后回去睡觉！”

    “好！”

    众人异口同声的说道。

    计划是不看春晚，但计划永远赶不上变化。

    最终，大家在有说有笑的氛围下看完了春晚。

    也一起唱着“难忘今宵”，在相机下面留下一张合照。

    (本章完)

