 金鸡妖君的大喝声令众妖兽齐齐停下手脚，惧怕的扭头看向他。

“都别听，继续！”

蛇妖兄弟爆发神武境后期的气势，同声高喝，令众妖再度打了个冷战。

金鸡妖君怒不可解，气息涌动，神君境中后期的强大压迫，震得众妖动弹不得。

“谁给你们的胆子，敢来破坏我的洞府？”

金鸡妖君高喝道，“来人！”

“唰！唰！唰！”

从外面冲进来上百禽仙洞府的妖兽，将叶凡带来的大妖们团团围住。

这些妖兽全都是十倍极限以上的大妖，其中还有二三十个，境界达到了神武境妖王水准。

这只是禽仙洞府势力的一部分，另外还有大量的妖兽在禽仙洞府其他分洞驻扎，只有在金鸡妖君召唤的时候，他们才会从各个驻地赶来。

被数倍于己的强大妖兽团团围住，饶是蛇妖兄弟也不由得脸色大变。

“哟，这么大的阵仗，金鸡大哥这是要干什么呢？”

就在这个时候，叶凡、珊珊、四眼蛟龙、小麒麟和赵德妖君，龙龟妖君出现在虚空花场的石洞门口。

“叶兄弟，你这又是什么意思？”

金鸡妖君眉关紧锁，“你卖你这里的泥土，你居然拆掉我整个花场，有点过分了吧？”

“啥？

我没听错吧？”

叶凡忽然愕然，“金鸡大哥，你不是把这座虚空花园卖给我吗？

怎么变成土了？

我若是需要土，直接去外面挖就是了！”

金鸡妖君神情一变，沉声说道：“叶凡，你别胡搅蛮缠，你不是说这里的土有灵性吗……”“呵呵，想想南荒山脉灵脉区域，哪里的土没有灵性？”

叶凡摇头笑道：“咱们白纸黑字，我买的就是你这处虚空花场！”

“胡说八道！”

金鸡妖君鼻端重哼：“叶凡，咱们明明说的是园子泥土……”说着，他将那份协议拿了出来，递到龙龟妖君和赵德妖君面前：“两位，正好你们在这里。

麻烦你们看看清楚，叶凡到底是要买土还是买园子！”

两人只看了一眼，便纷纷点头。

赵德妖君好笑道：“金鸡妖君，你这里明明写的是园子泥土一起卖啊。

你看啊，一万两收购禽仙洞府虚空花园，土泥两亩，买方叶凡支付订金一千两黄金……”“不错。

一万两金子买这处园子，也不算亏了！叶凡不是傻瓜，怎么可能花这么多钱，买这一园的泥巴？

钱多烧得慌么？”

龙龟妖君摆手说道。

“可是这座园子是……”金鸡妖君张嘴便要说出实情，忽然回过神来，连忙闭上嘴巴。

他拿来协议一看，脸色愈发的难看。

合着，虚空花园和土泥两亩，要分开来读？

叶凡见金鸡妖君反应过来，心中冷笑不已。

神战大陆的妖兽还真是单纯，地球世界的文字游戏早就司空见惯了。

“不可能！”

金鸡妖君咬牙切齿，将协议撕碎，怒声低喝：“这处园子不卖！”

“不卖？

也可以啊。”

叶凡点点头，“按照协议，金鸡大哥要赔偿我百倍的违约金，也就是十万两黄金。

不过，昨天金鸡大哥自己加了磅，在你一众手下面前非要赔我一千倍，一百万两黄金！”

“哼，那是因为你根本就没说要买我这园子……”金鸡妖君怒声喝道。

“……金鸡大哥，你当我是白痴，还是你自己是白痴。

一万两黄金，买你两亩地的泥巴，我吃饱撑着啊！”

叶凡懒得继续这个话题，“实在不行，你就百倍赔偿吧，十万两黄金拿来……另外，昨天为了跟你做生意，我送给你的那一箱珠宝也还给我。”

“我……你……”金鸡妖君无语凝噎，气得浑身颤抖。

四眼蛟龙抱着胳膊，哼哼道：“吃人嘴短那人手软，要是收了钱还不办事，就太没道义了！金鸡妖君，我说你也是一方妖君，这种跌份的事情，最好少做啊！”

小麒麟扬起下巴，从空间石里拿出一张纸张，“金鸡妖君，这是叶兄找我拿珠宝的借条。

不好意思，你们既然做不成生意了，那便把我的珠宝还给我！”

金鸡妖君大急，高声怒喝：“那一箱珠宝是他要送给我的……”“你连白纸黑字的协议都撕毁了，难道还想赖掉那一箱珠宝？”

小麒麟皱起眉头：“天底下哪里有这般事情，传出去岂不是让其他区域的妖兽，笑我们南荒山没脸没皮？”

赵德妖君和龙龟妖君齐齐愕然。

他们没想到还有这一遭。

龙龟妖君有些不悦，“金鸡妖君，我且问你，你是不是收了叶小友的一箱珠宝？”

“是！”

金鸡妖君收叶凡珠宝的时候，所有手下都看着呢，他根本就推不掉。

“那收了珠宝，又订下买卖协议，你为什么又要毁约？”

龙龟妖君又问。

“我根本就不打算卖给他，是他耍诈，用那些珠宝迷惑我……”金鸡妖君连忙说道。

“我就问你，你这座花园，真的值那么多钱？”

龙龟妖君继续追问。

“这个……”金鸡妖君实在是找不出话来反驳。

虽然虚空花比较少见，但是一旦发现就是一大批，数以万计。

而这座虚空花场，也就两三千朵罢了，一朵十两金子，两三万两了不起。

可是他已经把花都摘的差不多了，剩下的都是没成熟的，不值什么钱。

叶凡花了六七万两黄金，买自己一座空的虚空花园，怎么听都是自己赚大发了。

可是，这座虚空花场不能卖啊！那是支持他的大佬点名要留下来的，要是被叶凡拿走了，肯定用不了多久，他就会被驱逐出去。

运气不好，那位大佬直接灭了他都说不定！金鸡妖君低着头，喃喃无言，一副理亏的纠结模样。

他的那些手下也纷纷收敛妖气，默不作声。

这些妖兽大部分都是虚空老妖的属下，也有一部分是金鸡妖君从其他地方胁持来的。

虽然他们附庸于金鸡妖君，但是还没有完全收心。

再加上大部分的妖兽个性耿直，黑就是黑白就是白。

金鸡妖君收了钱，签了协议，结果到头来却直接毁约，这种不仁不义的事情，不管在哪里都是要被谴责的。

叶凡见金鸡妖君低头不语，摆手说道：“既然金鸡大哥不说话了，那合作可以继续了。

各位，继续动手，把这处花园给我搬走！”

“谁都不许动！”

金鸡妖君忽然抬起头来，怒声大喝：“叶凡，你这个阴险狡诈的小人，这一切都是你的计划！”

“嘿，我阴险狡诈？”

叶凡冷冷一笑：“金鸡妖君，所有人都说你是只进不出的铁公鸡。

一开始我还有些狐疑，没想到你何止是只进不出，完全是不讲道义！如果你真不想卖，那我便不要了，把钱还给我，把赔偿款给我，我马上就走！”

“不……不给！你想都不要想！”

金鸡妖君手里根本就没多少钱。

换那一箱子珠宝给叶凡，还得再贴上十万两黄金，他上哪里搞钱去？

“嚯，你特么的还是一方妖君？

你要脸吗？”

叶凡同样大怒。

“你的手下都在这里，赵德妖君、龙龟妖君、珊珊小姐也都在这里，你有脸就再说一遍！”

金鸡妖君沉声问道：“叶凡，你到底在打什么算盘，为什么盯死我这个花园……”“我现在不要了行不行，把钱还给我，我立马就走！”

叶凡伸出手。

“我……没钱！”

金鸡妖君咬牙回道。

“尼玛！”

叶凡怒极反笑，高声对周围所有妖兽喝道：“大家伙听听，这是什么逻辑？

你们禽仙洞府的大王，居然是这种不守诚信，不仁不义的小人！”

“叶凡，你休要信口开河，我根本就没有要卖你虚空花园，是你骗我……”“我骗你什么啊！特么的，刚才龙龟妖君也说了，一万两买你这座花园绰绰有余，老子给你的东西，至少六七万两黄金，这也叫骗你？

难不成，你还觉得你这块破地，要卖上一百万两黄金？”

叶凡打断金鸡妖君的话，沉声重喝：“现在老子不要了，你这种小人根本没资格跟我交易，我看不起你！你快点还钱啊，老子就当什么事情没发生，不然老子定要搅得你这里鸡犬不宁！哼，真以为老子的东西是那么好拿的，就不怕烫手？”

“叶凡，我凭什么要把那些珠宝还给你？

！”

金鸡妖君被叶凡骂得双眼充血，反声怒喝：“小的们，把这些人拿下！”

“好大的胆子！”

“放肆！”

赵德妖君和龙龟妖君齐齐大喝，周身妖气狂涌，将禽仙洞府的妖王、大妖震得心惊不已。

赵德妖君倒也罢了，他不过初入神君境，又不是什么血脉妖兽，爆发气息也强不到哪里去。

可是龙龟妖君就不一样了，他有一定的龙龟血脉，再加上自身是神君境后期，气势非常恐怖。

“两位，这件事情跟你们没关系！”

金鸡妖君见这两人动怒，心中忌惮，连忙解释道：“等我处理了叶凡这小子，亲自摆酒向你们赔罪！”

“金鸡，你不过是一个外乡人，初入我们南荒山脉核心区域，就如此目中无人？

！”

赵德收了叶凡那么多好处，怎么可能放任金鸡妖君动他？

再说了，怀菁仙子都对叶凡颇为重视，将他列入金鹏洞府贵宾之席。

现今叶凡以贵宾的身份住在金鹏洞府，就算没有珊珊小姐这层关系，也不能让金鸡妖君这个外来户欺负他啊！ 