    “卡！Ok！”

    岩田武一声令下，《那年夏天，宁静的海》的第一个镜头完成了。

    一般来说，时长在10秒以上，就可以称为‘长镜头’。

    刚刚的这个镜头，早早就超过了10秒。

    但，里面一句台词都没有。

    “辛苦了。”

    “阿里嘎多。”

    堺雅人终于出演了人生的第一部戏，他本来是很忐忑的，但万万没想到，这部电影竟然是这样的。

    没有剧本！

    没有台词！

    也对，自己出演的是一个聋哑人，确实应该如此。

    但，具体应该怎么演呢？

    真的是没想到，完全就是岩田监督现场临时安排。

    也就是说，全是即兴表演。

    可是，这些即兴表演也太简单了。

    停下自行车，看向前方，至少十秒后，骑车转弯，再等超过10秒，跑回来，捡起坏掉的冲浪板。

    什么演技，完全没有讲，只需要将这些动作做完，就OK。

    堺雅人实在是没想到，自己第一次拍戏竟然是这样的。

    到底自己表演的好还是不好呢？

    “监督，那个……”来到了岩田武这里，堺雅人好像一个虚心的学生。

    “挺好的。”岩田武面无表情，但还是给了一些赞许，“你不错嘛，这肤色是特意晒的？”

    “对！就是这样！”堺雅人高兴了。

    为了体现夏天的感觉，堺雅人动了个小心思，他天天出去晒，把自己给晒黑了。

    获得了岩田监督的赞赏，实在是太棒了！

    不过，还是想知道刚刚那个镜头的情况。

    此时，剧组的大家已经开始忙活起来，但有一个人，却一动不动。

    园子温，身为剧组的摄影师，他从刚刚开始就一直在楞在摄影机旁。

    发生什么了？

    “那个，哦，这个……”堺雅人想问，但又不知道从何处问才好。

    突然间，园子温仿佛从地狱归来一般。

    “斯巴拉西！”

    把堺雅人给吓了一跳，这人怎么回事，一惊一乍的？

    本来，他一直戴着个小礼帽就很特别了，现在又这样，自然把剧组其他人也给引来了。

    正在大家都很糊涂的时候，这货很干脆的来到了岩田武的面前。

    一个鞠躬。

    “监督，实在是太棒了！”

    岩田武坐在导演的折叠椅上，他也被园子温这货吓了一跳。

    但，毕竟他这个凶恶的男子有两下子，没说话，只是摆出了拿手的面无表情这个表情。

    园子温是一个对电影的喜爱，高于大胸的男人！

    纵使大胸千般好，不如电影感情深。

    但在刚刚，他一直在思考这第一个镜头。

    整个镜头都拍了什么呢？

    极为简单，但又非常的不简单。

    只听他说道：“监督，这个镜头你是不是想表达这些？”

    岩田武没说话，很清楚的嘛，园子温想说。

    这怪咖果然侃侃而谈：

    “一个送报纸的孩子，他骑着车立在那里。

    我一开始能看到的就只是孩子的背影，以及远处的大海。

    也就是说，未来的观众们也会看到这些。

    那么，从这样的镜头里，能想到什么呢？

    很简单，观众们会觉得，这个孩子在看大海，他一定是个很喜欢大海的孩子，为了看海，他甚至连送报纸的工作都停了下来。

    可这一切都是静止的，甚至，也很安静，只有海浪的声音。

    但等再动起来，也就是孩子骑车拐了弯，冲浪板出现了！

    大家看到之后会想到什么？

    肯定会思考，刚刚这个孩子他真的是在看大海吗？

    他是在看这个冲浪板吧？

    因为镜头一直固定在那里，所以，肯定会让人产生这样的想法，我就是。

    而在镜头的最后，孩子又回来捡起了冲浪板。

    答案揭晓！

    哦，原来这个孩子刚刚是在看这个被当做垃圾的冲浪板呀。

    他一定是很喜欢冲浪喽。

    监督！这太棒了！

    一句台词都没有，十分安静的画面，竟然就讲述了这么多内容。

    而且，送报纸这个工作，大概可以猜出来孩子家境不好，所以，他买不起新的冲浪板，捡起这一块坏掉的板子，十分合理！”

    园子温说到这里，其他人也都心中一震。

    特别是堺雅人，他自己心里在想的是：我刚刚的表演竟然表达出了这么多的内容？

    那真的是太棒了！

    大家都盯着岩田武，想从他这里得到验证，是不是如园子温说的这么厉害。

    岩田武此刻...

    其实，这第一个镜头是他根据原版《那年夏天，宁静的海》改的，因为堺雅人跟小忍的年纪都小了一些，所以，堺雅人去跟车收垃圾，这个不太好，干脆就让他送报纸好了。

    然后将大海与冲浪板捏合在一起，就成了这个样子。

    园子温的说法...

    真的表达了这么多东西吗？

    岩田武没话说，只是朝他竖起了大拇指，同时说了一句：“大海跟冲浪板。”

    原来是这样！

    那孩子是两样都看！

    “斯国一！”

    “超斯国一！”

    “很厉害嘛，你这个家伙！”

    咱们这个剧组的成员，表达高兴的情绪比较特别，一顿斯国一，把园子温给弄的兴奋异常不说，也让堺雅人心惊肉跳又兴高采烈。

    这个男主角，我能行！

    “好了好了，转场转场。”岩田武依旧面无表情的指挥着，其实，他快要蚌埠住了。

    ……

    公路之下，有一片黑色的沙滩。

    之所以是黑色，当然就是因为这里的沙子是黑的。

    但大海的浪潮，完全不在意，还是不断的涌上来。

    茂，拿着他那被自己‘修好’的冲浪板，脱了衣衫，只剩下T恤与短裤，便往海里走去。

    贵子朝他点点头，然后就乖巧的坐在了沙滩上。

    她穿着简单的牛仔裤加淡黄色卫衣，一坐下来，就开始忙活。

    刚刚茂不是脱下了衣服嘛，男生比较随意，乱七八糟的。

    贵子就慢慢的，细心的给叠好。

    很快就整整齐齐了。

    茂是个冲浪新手，海浪时不时的捉弄他。

    贵子见了，脸上露出微笑。

    直到，这笑容露出了小忍的小白牙。

    “卡，OK！”

    又一个镜头，完成了。

    岩田武再度发声，所有人都松了一口气。

    但实际上，他自己都觉得，这部电影真的太简单了。

    根本无需什么剧本。

    而且，这次拍摄他打算尽量使用自然光，突出真实感。

    他只需要告诉小忍：你坐下，叠衣服，笑一下。

    完事。

    说戏时候，小忍那眼神：你又给我安排傻瓜式表演？

    岩田武只好继续面无表情。

    这部电影最难的地方，可能就是绷着吧。

    突然。

    “园子桑，你怎么了？”

    “我，我没事。”

    “你，你在哭啊。”

    “呜呜……真的没事。”

    什么情况？这货又搞什么？

    还真的是在哭，只不过，这次园子温说的是。

    “这就是爱情啊。”

    为啥这么说呢？

    小忍都很是惊讶，她刚刚……其实，她在看大叔。

    其实很简单，电影里的贵子，她不能说话，她说不出来喜欢。

    所以叠衣服，就是她的‘喜欢’。

    虽然，这只是一个小细节，但已经足够了。

    可我们这部电影如此简单，时长不够怎么办呢？

    ……

    “你这个没用的东西！怎么就只拿到个女配角？”

    “可是……”

    “你难道没有说那句话？”

    “说了。”

    “什么？这不可能！”

    “妈妈，其实，岩田监督是个不错的人。”

    “不错？哼！分明长着一张雅库扎的脸，根本就是雅库扎吧！”

    宫泽理惠做在车中，她脑中无法不回想母亲光子对她讲的这些话。

    但她依旧觉得，岩田监督不是个坏人。

    今天，目的地是横须贺，只不过，光子也跟着来了，她想亲自跟岩田武说上一说。

    理惠有些难受，她觉得接下来可能会很丢脸，母亲大概率会要求女主角，会跟岩田监督说一些奇怪的话。

    “岩田监督在吗？”

    “在的，但是在拍戏。”

    “我实在是有急事，能不能去现场看看？”

    “这样……那也请千万不要发出什么声音好吗？”

    “我一定保证。”

    找到了剧组，光子一点也不害怕，虽然岩田工作室的家伙长得都比较凶。

    理惠跟着母亲来到了片场，这所谓的片场，其实是一段公路。

    首先映入眼帘的是，一段长长的轨道，上面有一架摄影机，几个人正在忙着。

    掌机的人，戴着个小礼帽。

    岩田监督正坐在边上，接着……

    “艾克申！”

    很快，两个人出现了。

    男孩走在前面，女孩在后面，而他们中间，是一块冲浪板，女孩子用手抓着‘尾巴’。

    一个身上有鲤鱼纹身的人在高高举着麦克风，理惠知道，这是在现场收音。

    随着男孩跟女孩的走，摄影机也开始移动，几乎是同步的。

    然后……就什么也没有了。

    不对，有的，有大海。

    远处就是大海，那蓝蓝的海波光粼粼。

    没有声音。

    不，有的。

    海浪声，远远的传来，很轻。

    还有，女孩时不时翘起的嘴角。

    理惠看到这一幕，她心里就有一个声音在呐喊。

    无论如何都想出演这部电影！

    只是理惠并不知道，岩田武是在用‘走’来补时长...

