    两刻钟后，刘国轩率领陆战二团冲上了炮台堡垒。

    花岗岩修筑的炮台经受住了明军舰炮的轰炸，依旧巍然不倒，但堡垒中的日军士兵已经不成人样了，一千多具尸体躺的横七竖八的。

    日高大状率领剩下的数百残兵，被刘国轩的二团包围着，躲在堡垒层中拒不投降。

    刘国轩是个杀人如麻的主，二话不说下令往里面放火扔手榴弹，数百日军连同里面的东西被烧成了灰，连同那些战死的日军尸体，一起化为灰烬，连骨头渣子都不剩了。

    堡垒上，发出噼啪的爆裂声，花岗岩的墙体都被烤得发烫，滚滚浓烟遮蔽了视野，占领堡垒的明军士兵被浓烟刺激得泪流满面。

    刘国轩手抚着佩刀，饶有兴趣的看着里面的火海，他脸色通红，皮肤被冲天的大火烤的滚烫。

    空气中弥散着皮肉烧焦的气息，很是刺鼻，刘国轩却贪婪的呼吸了几口，甚至产生一种想要品尝烤人肉的冲动。

    陆战二团将龙旗插在堡垒上，宣告着他们夺得此战的首功。

    随着核心堡垒被攻破，主将日高大状被火化升天，南北炮台上的日军士兵个个目光呆滞，他们已经没有必要向堡垒增兵了。

    而负责攻打两处炮台的施琅部，只能满怀遗憾地看着别人为大明建功立业。

    战场战斗胜负已定，剩余为数不多的日本士兵，只能放下武器，乖乖的跪地投降，德川幕府花费重金打造的大阪炮台，彻底失守。

    堡垒上，朱成功畅快的闭上了眼睛，嗅着敌人烧焦的尸体味，听着敌人垂死的哀号。

    “真是一场盛宴！”

    朱成功已经想到了在紫禁城庆功的夜宴，空气中飘荡着美味佳肴的香味，以及宫廷中优雅的琴瑟之音。

    突然，他的幻想被打断了。

    一名士兵在他耳边大声道：“禀国姓爷，皇帝陛下御驾至此！”

    朱成功睁开了眼睛，向海面上望去，只见高大的万历号战列舰在几艘战舰的护卫下，劈波斩浪而来。

    ......

    气势恢宏的号角声响起，朱慈烺踏足大阪炮台，他从战场的情景完全可以看出，这里不久前发生的战事有多么的惨烈。

    一具具尸体被抬往沙滩上，有日军的，有明军的。

    日军的被集中扔在一处大坑里，焚烧殆尽。

    而明军将士的尸体，则是有序排列，被战友认出后贴上姓名和部队归属。

    在朱慈烺的带领下，明军将士在沙滩上鸣枪，向死去的战友致敬默哀。

    接着，这些英烈被战友们认真的抬上战舰，运回大明安葬，随行的，还有他们的遗物。

    大阪的海上门户被明军占领，意味着大阪战役日军至少输了一半，甚至更多。

    如今大明皇家海军封锁了大阪湾，控制了淀川水道，陆上的明军也对大阪形成了围攻之势，尽管他们的人数远远少于被围的日军。

    大明皇家海军将从大阪炮台，走淀川水道向大阪城靠拢，最晚明天中午之前，向大阪发动总攻。

    然而，德川幕府的动作也很快，当他们得知明军准备攻打大阪后，又从京都派出了数万人马驰援，铁了心的要守住大阪。

    朱慈烺并不担心，他相信徐青山足以解决掉这支不自量力的日军。

    论野战，大明军队无惧任何人，哪怕是数倍于我军的敌人！

    让朱慈烺隐隐担心的是，日本不少地方掀起了抗明的呼声，幕府的军队数量在疯狂增加。

    当年八旗军打日本，打的是日本西南的九州岛诸藩大名，他们主要以抢掠财物和人口为主，并不是直接占领，最多在一两个地方建立大营，控制那些大名。

    加上当时德川幕府对九州诸藩持敌意态度，一心想要削弱长洲和萨摩等强藩，不派兵增援，导致了九州诸藩迅速被八旗军挨个揍了一遍，不得不臣服满清。

    而此战，明军是奔着灭国来的，对手是幕府统治下的整个日本，难度比当年的八旗军攻日难上十倍！

    自几年前的明日战争，德川幕府也在学习，也在进步，更是针对大明布置军力。

    一个民族到了危亡的时刻，会爆发出强大的力量，即便装备不如对手，也会死磕到底。

    当年元朝讨伐日本，日本人就爆发出了惊人的战斗力，元军抢滩登陆志贺岛，与日军的海滩争夺战中，元军损失惨重，被杀千余人，主帅洪茶丘还差点儿被日军副指挥大友赖泰之子大友贞亲斩杀。

    在之后的一系列战事后，被吹上天的元军，坐拥十余万人马，皆是战事不利，得胜虽多，却无力继续挺近，只得退守海边，遭遇了台风。

    元朝两次征日失利，甩锅给台风，实则是登陆战不利，遭遇日军顽强抵抗，加上主帅指挥稀碎，只得退守海边，才遭了难。

    说白了，还是元军打不过爆发的小日本。

    二战中的日本牛逼了，陆军的战斗力相当强大，无论装备还是士兵素质，都能甩国军几条街，因此发出了三个月灭亡中国的口号。

    然而常凯申就用所谓“战五渣”水平的国军，硬是与日军打了二十二场大型会战，屡败屡战地扛了好几年，最终拖到了胜利。

    朱慈烺从不小瞧任何敌人，也不高看哪个强敌，用八十句口号中的一句话说，就是“战略上藐视敌人、战术上重视敌人”。

    八月十六下午，朱慈烺抵达明军大营。

    大阪城里三面环水，只有南城是平地，因此天武军主攻的方向选择了南城。

    徐青山对攻占大阪城充满了信心，毕竟像这样的城池，在天武军的征战史上来说，少说也攻下过十几座。

    在这方面，天武军有相当丰富的经验了。

    一方面，明军按照老传统，先对守城的日军下达了最后通牒，进行劝降。

    毫无意外，酒井忠清对明军的最后通牒置之不理，并于当日下达了“玉碎”命令最为回答，企图“破釜沉舟”的优良精神背水死战。

    鉴于日本人这种给脸不要的情况，朱慈烺没话说了，下令明日大军海路并进，发动总攻！

