    万秀村是三里市的一个城中村，这里的房子很密集，但不是很高，基本上都是五六层，跟外面的高楼大厦形成了鲜明的对比。

    这里的房子，都是用来出租的。

    而在这里住着的人们，除了少数本地的村民之外，大部分都是来三里市打工的人们。

    在贺宜然的指引下，车子左拐右拐，最终在一栋五层楼高的房子前停了下来。

    大家下了车，贺宜然在前面带路，李铁柱和马达跟在后面。

    这栋楼只有五层，不算高，没有安装电梯，因而只能走步梯上去。

    不过，这对于李铁柱他们来说，无所谓。

    很快，他们来到了五楼505房间的门口。

    咚咚咚！

    贺宜然敲了敲门。

    过了好一会，也没有开门，不过却有人问道：“谁啊？”

    “师父，是我。”贺宜然回道。

    吱呀！

    门打开，一个四十来岁的中年男子出现在众人面前。

    这中年男子，便是照片里看到的那个人。

    看到贺宜然旁边的李铁柱和马达，尹兴修愣了一下，随即问道：“小贺，这两位是谁？”

    “师父，他们是来找你的，说是有事情要问你。”贺宜然说道。

    “找我？”尹兴修用手指了指自己，一脸懵地看向李铁柱和马达。

    这两个人，自己根本就没见过，更不可能认识，他们来找自己有什么事情。

    “尹师傅，我们确实是来找你的，想跟你请教点事情。”毕竟是有求于人，李铁柱说话还是比较客气的。

    毕竟，自己跟尹兴修也没什么过节。

    这次过来，是来找他帮忙的。

    “何事？”尹兴修问道。

    “我们想跟你请教一些半月门的事情。”李铁柱直接说道。

    听到“半月门”三个字，尹兴修明显愣了一下，但很快又恢复了平静。

    因为之前跟半月门的种种，尹兴修心里对这个名字非常敏感。

    “半月门啊，我确实在那里住过，非常干净整洁，服务也很好，确实是一家很不错的酒店。”尹兴修不露声色地说道。

    听到尹兴修这么说，再结合他刚才的反应，李铁柱自然知道他在装傻。

    “尹师父，我说的‘半月门’是一个门派，而不是酒店。”李铁柱说道。

    李铁柱的话还没说完，尹兴修便要关门。

    不过，李铁柱眼疾手快，把门挡住了。

    “什么门派，你在说什么，我怎么听不懂？”尹兴修喝道。

    尹兴修觉得，李铁柱跟马达很有可能是半月门派来的人，想要除掉自己。

    此刻的尹兴修，心里非常担心。

    如果这两个人真的是半月门派来的，自己肯定不是他们的对手。

    马达似乎看出了尹兴修心里的担忧，赶紧说道：“尹师父，你放心，我们不是半月门的人，不会伤害你的，只是想让你告诉我们半月门在什么地方而已。”

    “不是，我真的不知道你们在说什么。”尹兴修以为马达那么说，是为了试探自己。

    不过，即便不是这样，尹兴修也不想再跟半月门扯上关系，那怕是提到也不想。

    尹兴修觉得，自己这辈子犯过的最大的错误，就是曾经加入了半月门。

    “尹师父，既然我们来找你，说明我们对你是有一定了解的。”马达说道：“你曾经也是半月门的一员，只不过因为修为尽失的原因，被踢了出来，甚至还差点丢掉了性命。”

    “半月门那样对你，难道你就不想报仇？”

    马达这么说，是想用曾经的回忆来激起尹兴修对半月门的仇恨，让说出半月门在什么地方。

    “呵呵，报仇？”尹兴修呵呵一笑。

    他当然想过报仇，只不过自己修为尽失，比一个普通人厉害不了多少了。而半月门，高手众多，特别是两大护法和南宫羽，更为厉害。

    想要报仇，根本不可能。

    这些年来，尹兴修将这事埋藏在心底，不想再提起。

    然而，李铁柱和马达今天找上门来，让尹兴修的心里再次因为这事起了波澜。

    “就凭你们两个，还想灭了半月门不成？”尹兴修不屑道：“别说半月门的两大护法和南宫羽，就是他们底下的那些小喽啰，都能要了你们的命。”

    “你们从哪来的，还是回哪去吧，趁现在还活着，好好珍惜。”

    “你错了，半月门现在只剩下一个护法了。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，尹兴修死死地盯着他。

    “你什么意思？”尹兴修问道。

    “半月门的两大护法，已经死了一个叫黄安的，只剩下另一个了。”李铁柱说道。

    前两天的凌晨，李铁柱已经送黄安去了西天。

    对于这事，李铁柱比谁都要清楚。

    “那又如何，即便是只剩下一个护法，半月门的实力依然很强。”尹兴修道。

    “那我就把另一个护法也杀了。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，尹兴修愣了几秒钟，以为自己听错了。

    “你说什么，黄安是你杀的？”尹兴修不相信地看着李铁柱。

    他实在看不出来，眼前这个二十岁都不到的年轻人，有那么大的本事。

    要知道，黄安可是半月门的两大护法之一，实力仅在南宫羽之下。

    尹兴修觉得，就算是当年修为尽在的自己，想要在黄安手下讨得一点便宜，也很难。

    然而，李铁柱却点了点头，道：“没错。”

    “不可能！”李铁柱的话，让尹兴修很难相信。

    李铁柱这么年轻，怎么可能有那么厉害的实力？

    就算李铁柱在娘胎里就开始修炼，也不可能是黄安的对手。

    “尹师父，我跟你一样，也觉得这事非常扯淡，但确实是真的。半月门的黄安黄护法，确实是死在了铁柱的手里。”马达跟着说道。

    那天李铁柱除掉黄安的时候，马达就在一个黑暗的角落里看着。

    要不是亲眼所见，马达也很难相信这事是真的。

    “你们是一起的，当然这么说了。”尹兴修说道。

    看到尹兴修还是不相信，李铁柱微微一笑，开始运转体内真气，凝聚在右手手掌上。

    突然，他的右手轻轻地按在墙上。

    等他把手拿开的时候，墙上却出现了一个陷下去两厘米深的手印。

    看到墙上的手印，尹兴修以为震惊看错了，用手去摸了一下，但确实是存在的。

    这样的情况，让尹兴修无比震惊。

    这一下，他不得不相信李铁柱刚才说的是真的了。

    因为，李铁柱刚才只是轻轻地往墙上一按，就出现了这么深的一个手印，说明他体内的真气很强。

    修炼者体内真气的强弱，能够直接体现出他修为的高低。

    李铁柱体内的真气强，说明他的修为不低。

    “尹师父，这下你该相信了吧？”看到尹兴修震惊地看着自己，李铁柱笑着问道。

    听到李铁柱的话，尹兴修方才醒悟过来。

    “这……”尹兴修一时不知道该说什么好。

    刚开始的时候，自己口口声声地说不可能，可现在又不得不相信。

    “尹师父，如果我没有看错的话，你的修为还在，并非尽失。只不过，你的任督二脉被人封住了，使得你无法运气，自然就没有办法施展出该有的实力来，因而跟普通人无异。”李铁柱淡淡地说道。

    作为一名修炼者，如果任督二脉被封住，哪怕他的修为再高，也没有办法运气。

    而修炼者之所以能有普通人所没有的特殊能力，也是因为他能够运转真气，利用真气来做一些常人根本无法做到的事情。

    如果一名修炼者不能运气，跟一般人就没有什么区别了。

    听到李铁柱这么说，尹兴修比刚才听到李铁柱说他杀了黄护法还要震惊。

    “你……你是怎么看出来的？”尹兴修不解地问道。

    李铁柱微微一笑，道：“其实这不难看出来，因为你身上的气息还在。”

    “哎……”尹兴修长长地叹了一口气。

    看出来又如何，任督二脉被封，自己已然成了一个废人。

    所以，尹兴修觉得自己这辈子想要找半月门报仇，已经是不可能的事情了。

    然而，李铁柱却道：“尹师父，要是你能告诉我半月门在什么地方，我可以帮你重新打通被封住的任督二脉，还你一身修为。”

    “你说的是真的？”听到李铁柱的话，尹兴修激动地抓住李铁柱的手。

    要是李铁柱真的能帮自己解除封住的任督二脉，哪怕是从此以后给他当牛做马，尹兴修也心甘情愿。

    “当然。”李铁柱肯定地点了点头，挣脱掉尹兴修的手。

    “可是，重新打通任督二脉，谈何容易。”尹兴修担忧地说道。

    “这你不用担心，我自有办法。”李铁柱自信地说道。

    帮尹兴修重新打通任督二脉，李铁柱并不觉得有多大的困难。

    毕竟，跟自己相比，尹兴修的修为要低得多。

    听到李铁柱这么说，尹兴修毫不犹豫地说道：“好，只要你能帮我，我就跟你们一起去半月门。”

    要是自己的修为回来了，尹兴修自然想要报仇。

    正好李铁柱跟马达也要去半月门报仇，可以跟他们一起去，也好有个照应。

    “那倒不用，你只要告诉我半月门在什么地方就可以了。”李铁柱说道。

    李铁柱觉得，以尹兴修的实力，他跟自己一起去，估计也帮不上多大的忙。

    万一到时候尹兴修有危险，自己还要分心去救他。

    “半月门的周围设下了结界，如果我不去的话，你们破不掉结界，根本就进不去。”尹兴修说道。

    听到尹兴修的话，李铁柱怔了一下。

    结界这东西，他倒是第一次听说，不知道是什么情况。

    李铁柱想了一下，道：“那好，就按照你说的去做。”

