    卢仚看人‘救火’时，花厅里的事情正变得越来越精彩。

    胤骍跪地求饶。

    齐胂跪地求饶。

    柳梧更是不断磕头，脑袋磕得地砖‘咣咣’作响。

    无论是齐妃，还是绿雀，她们不紧不慢的，一步一步的飘向自己的目标。

    森冷的寒气在大厅里回荡，外界的大火升腾，热浪一股一股的涌了进来。

    寒气和热浪泾渭分明的混在一起，相互之间绝不牵扯，这是两种迥然相异的力量，齐妃和绿雀身上散发出的寒意，和外面冰封运河上的寒气绝对不是一码事。

    所以，花厅里的人能同时感受到热浪的熏烤，寒气的沁骨。

    齐妃和绿雀慢悠悠的逼近，她们并不着急杀死自己的目标。

    她们似乎很欣赏胤骍、柳梧脸上漏出的恐惧和惊慌，那种绝望的呼喊，那种极致的恐惧，让她们好像吃了十全大补药一样，虚浮的身体逐渐凝实，更强大的寒意不断的从她们体内涌出。

    齐妃更是喃喃自语：“斩断羁绊，立成鬼仙。”

    “我已经杀了把我送进深宫的爹娘，我已经杀了我的亲眷三族……”

    “就连那我做姑娘时，最喜欢的首饰店的满门老小，最爱的糕点房的掌柜全家，最中意的胭脂水粉铺子的所有人，都杀了。”

    “胤骍，杀了你，我的羁绊，就只剩下那该死的老寡妇了。”

    齐妃眸子里蓝光幽幽，她死死的盯着胤骍冷笑道：“你说，她是不是该死？她之前都嫁了三个人，做了三次寡妇，她怎么还能进宫，还能坐上皇后宝座呢？”

    胤骍抬起头来，很谄媚的向齐妃笑道：“嫂子，我也觉得，您才应该做皇后嘛！”

    齐妃‘咯咯’笑了起来：“那，你帮我，杀了她？如果你愿意帮我杀了她，我今天，可以放你走哦！”

    胤骍飞快的眨巴着眼睛：“您，怎么不亲自动手呢？”

    齐妃‘咯咯’笑着，她走到胤骍身边，伸手轻轻的在他保养得白皙水嫩的面颊上轻轻一点。

    ‘嗤’的一声，胤骍的面颊迅速蒙上了一层薄冰，丰满的面颊肉干瘪下去，透过皮肤，可以看到他凸起的牙床。

    刺骨寒意混着剧痛袭来，胤骍‘嗷’的嚎叫了起来。

    齐妃幽幽道：“天子的这么多兄弟里面，就你最奸猾无耻，嘻，没错，我是没办法亲手杀了她。哎，想不到，我连靠近她的寝宫都难。”

    半透明的手指带着一丝丝寒气，轻轻的在胤骍的脸上划了一下，齐妃淡然道：“帮我杀了她，我放你一条生路，如何？”

    胤骍陷入了思索。

    一旁的柳梧，一边磕头，一边歇斯底里的尖叫着：“绿雀，够了，够了，你已经杀了我满门老小，我柳家，就剩我一个人了。”

    “哦，不，不，还有我七个姐姐，你要报复，去找她们啊！”

    “如果不是她们从小溺爱，我也养不出这一身坏毛病，你说是不是这个道理？”

    “你的死，她们才是罪魁祸首啊！”

    “去啊，她们被关押在守宫监的秘狱里面，我的七个姐姐，七个姐夫，还有他们一家子老小，还有我柳家庄的那些族老。”

    “他们被关押在守宫监，你去杀了他们啊！”

    “我和你，怎么也是有感情的……你被我买下后，我对你不薄啊！”

    “穿的金，戴的银，身上是绫罗绸缎。”

    “我就是酒后和你嬉闹的时候，一不小心用力过猛，下手狠了点。”

    “我只是误杀，误杀啊，按照大胤律，误杀怎么也罪不至死啊，何况，你已经杀了我爹娘，该消气了，该消气了！”

    绿雀一步一步的飘向柳梧。

    她的声音幽怨、凄厉、飘忽至极，她幽幽的嘀咕道：“我比齐妃姐姐更容易成就鬼仙，只要斩断羁绊，我就能成就鬼仙。”

    “我的羁绊，不多，不多，就剩下你，还有当日贩卖我的牙行背后的东家，安乐坊的坊令大人！”

    “少庄主，我这辈子很短，没和什么人结仇。”

    “杀了你，再去找那坊令算账，把他彻底了结，我就彻底褪去凡人躯壳。”

    “嘻，之前去杀那坊令官，让他逃跑了。”

    “杀了你，我的羁绊少了一大半，我的实力一定能突飞猛进。”

    “我再去杀他，就容易了。”

    “我的羁绊，就剩下你和他了。只要你们死了，我就解脱了！”

    绿雀伸出两只飘忽闪烁的手臂，慢慢的朝着柳梧的脖子伸了过去：“相公，我们配对耍子来？嘻，让我吸一口，就一口就行！”

    那一边，齐妃的手也摸到了胤骍的脖子上。

    胤骍突然一声大吼，他从袖子里，又掏出了一瓶黑狗血和童子尿的混合物。

    他以迅雷不及掩耳之势，也顾不上拔出瓶塞将混合物倾倒出去，而是直接一巴掌将瓷瓶拍碎在地上，双手往色泽浑浊的混合液里一蹭，随后‘嗷嗷嗷’犹如发狂一样嚎叫着，将一套《扶摇拳》狂打了出来。

    大胤皇族以鲲鹏为图腾。

    鲲化鹏时，巨大的身躯乘着旋风扶摇而上，那气势足以担起一块陆地直上九霄。

    所以这套在大胤皇族内，用来奠基培元的《扶摇拳》，取的就是鲲化鹏时扶摇而起的神韵，刚猛、霸道、气势逼人、速度极快。

    哪怕是胤骍这种吃喝玩乐的富贵王爷，他施展这扶摇拳，弹指间也轰出了将近两百拳。

    ‘嗤嗤嗤’！

    齐妃发出痛苦的尖啸声。

    黑狗血混合童子尿，果然对她这种邪异的存在有一定的克制效果。

    胤骍一拳落在她身上，就好像烧红的烙铁刺进了雪堆，伴随着刺耳的声响，大片白烟从齐妃的身上喷出，她身上不断多出一个个透明的伤口，然后又快速的愈合。

    虽然伤口愈合了，但是很明显的，胤骍的偷袭带给了齐妃巨大的伤害。

    她原本凝实，和肉身也差不多的身体，迅速变得半透明，体内散发出的寒气也稀薄了许多。

    胤骍面孔狰狞的嘶声大吼：“齐妃嫂子，你死就死了，乖乖的安静的死吧，上皇当年最是宠爱你，你先下去等着他！”

    齐妃的身体猛地晃了一下，她盯着胤骍嘶声吼道：“什么？下去等他？他，他，他……”

    胤骍飞速轰出了数十拳，他大声嚷嚷道：“是啊，上皇没死，他活的好好的。不过，这消息，也就寥寥数人知晓……反正他回不来了，你就当他死了罢？”

    齐妃一时失态，完全忘记了反击。

    跪在地上的齐胂猛地抬起头来，他大声吼道：“我的心肝在哪里？”

    花厅角落里，那一队昏厥的女乐中，一名琴师、一名琵琶女同时长啸出声，她们手掌一翻，从手中的古琴、琵琶中抽出了一柄细细的、明晃晃的长剑，身体向前一翻，几个翻滚就到了胤骍身边。

    她们手中长剑在地上的混合液体中一沾，随后‘嗤嗤’声不断响起，点点寒光飞旋，顷刻间在齐妃的身上贯穿了数十次。

    胤骍百忙之中回头，朝着齐胂狠狠的瞪了一眼。

    很好，很好，东琦伯的狗儿子，本王记住你了！

    齐胂居然在自家的女乐中，隐藏了身手如此高明的女剑客，在乐器中，居然还藏了利器！

    这种事情，对他们这种权贵来说，是极犯忌讳的事情。

    胤骍记住齐胂了——以后他的宴请，除非加钱，否则，他是绝对不会出席了！

    齐妃嘶声长啸：“他在哪里？十九年，十九年，整整十九年，你们瞒得我好！”

    胤骍伸出手，一把掐住了齐妃修长的脖颈。

    冰冷刺骨的白气从指缝中喷出，胤骍一边死命的掐住齐妃的脖颈，一边嘶声道：“死都死了，还问这么多做什么？你先下去等他，等他吧。”

    “哎，他现在那地方，艰苦得很，日子苦熬，怕是用不了多久，他就能下去找你了！”

    齐妃目光森冷的盯着胤骍。

    她突然一声长啸，身边一道道寒风吹过，十几条红色身影凭空冒了出来，她们长袖一挥，一条条白绫带着刺耳的啸声飞出，‘唰’的一下就缠住了胤骍的脖子。

    十几条白绫同时用力，胤骍顿时面皮通红，两颗眼珠子从眼眶里跳了出来。

    胤骍艰难的吐着舌头哀嚎：“放手！”

    齐妃看着掐着自己脖颈的手掌，冷然道：“你先放手！”

    胤骍的目光闪烁，十指又紧了紧。

    两条红色人影扑到了胤骍身边，四只冰冷刺骨的手掌无声的按在了胤骍的身上。

    胤骍身上的衣衫粉碎，四只手掌按住他的身体，他白皙丰腴的身躯迅速脱水、干瘪，精气神犹如溃堤的洪水一样快速向外倾泻。

    绿雀此刻，双手也按在了柳梧的脖颈上。

    柳梧突然停止了磕头，停止了哭喊哀求，他直愣愣的盯着绿雀，咬着牙冷笑道：“你知道，那天我是怎么逃出柳家庄的么？”

    绿雀‘咯咯’笑着：“我只顾着杀那两个老不死的，你怎么逃的……我有点，有点……”

    柳梧放声大笑：“你记不得了？看来，这还真是个宝贝！”

    他一把撕开了自己的衣领，露出了一朵用金链子挂在胸前的玉质莲花。

    通体青绿色的玉莲花只有婴孩拳头大小，正中小小的莲台上，一个蚕豆大小的精巧光头孩童正侧卧在莲台上。

    孩童身穿乳白缁衣，左手撑着脑袋，右手放在小腹前，结了一道奇妙的指印。

    柳梧咬破舌尖，一口血喷在了玉莲花上。

    玉莲花顿时放出灿灿光芒，一股纯合、醇厚，充满了慈和之意的热力即刻扫荡四周，笼罩了整个花厅。

    隐隐的诵经声从玉莲花中传出。

    齐妃、绿雀，十几条红色人影同时冒出了浓密的白烟，身形骤然变得黯淡至极，若隐若现的好似随时都会消失！

