    深深的吐出一口气，这种被敌人牵着走的感觉和自己的风格实在差距太大了，真是不爽。

    “不愧是我认可的强敌。”面色凝重的想着，雷嗣扔出自己最后一颗精灵球。

    “去吧，姆克鹰！”

    刚一出来的姆克鹰就受到了隐形岩的伤害，虽然微乎其微。

    战斗欲望正盛的雷嗣当场就仿佛是被浇了一桶冷水，这就离谱，那只石丸子到底布置了多少东西啊。

    哲也歪歪头，看着自己的力壮鸡，好像除了用技能造成的消耗以外一点也没事。

    那就让它继续上吧。

    就是飞行系对力壮鸡来说确实有点不好打。

    “喷射火焰！”

    老规矩的问候方式。

    哲也觉得自己越来越喜欢这种不用思考技能的时候了。

    “燕返！”

    雷嗣则是指挥着姆克鹰朝着力壮鸡冲去。

    没办法，姆克鹰这种精灵在近距离上反而是比较强一些，不像比雕有这么多的中远距离的技能可以使用。

    姆克鹰带着白光，用出了精巧的飞行动作，在空中不断躲避着力壮鸡的火焰攻击。

    逐渐靠近的途中，一颗颗隐形岩也被姆克鹰带起的能量所直接摧毁。

    燕返形成的能量光带不仅有着极其强烈的气势加成，从某种意义上来说也可以达到保护精灵免受一些弱小技能伤害的效果。

    “扛下来。”哲也面色凝重，“使出双倍奉还！”

    雷嗣瞳孔一缩。

    姆克鹰撞击在了力壮鸡的身上，让力壮鸡发出了痛苦的哀嚎。

    但是战士的本能让它下一刻就咬紧了牙关，身体向下略沉，用双脚踩住地面抵抗着不被撞飞出去。

    随后一拳双倍奉还就狠狠的回击在了因为惯性向前低空飞行的姆克鹰背上。

    “戾~！”

    姆克鹰被这突如其来的重击捶打在了地上不得动弹。

    “冲上去，雷电拳！”

    现在哲也无比庆幸自己让力壮鸡学了雷电拳，对付飞行系和水系的精灵实在是太好用了。

    “近身战！”“戾~！”

    雷嗣和姆克鹰的反击也是显得格外凶狠，让对面的哲也吃了一惊。

    他们没有选择飞起来躲避力壮鸡的雷电拳，而是选择直接使用近身战，放弃了守护的能力，快速突进到了力壮鸡的身前。

    防御下降的姆克鹰被力壮鸡的雷电拳打的连连惨叫。

    但是力壮鸡也没有好到哪里去，近身战的威力远在雷电拳之上，它受到的伤害不比因为属性克制而惨叫的姆克鹰受到的伤害小。

    两只精灵扭打在了一起，格斗系的白光、电系的黄光，配合上两只精灵棕色和红色的毛发混作一团。

    随着一声激烈的碰撞声，姆克鹰喘着粗气，带着凌乱的羽毛重新飞到空中。

    力壮鸡则是向后几个空翻，拉开了距离，身上也同样满是伤痕。

    哲也眯起眼睛，“热风！”

    “影子分身散开！”雷嗣沉稳应对。

    力壮鸡鼓起精神，使出热风朝着天空扇去。

    姆克鹰则屏息分出了十数只分身，四散而去。

    热风追在后面，一个接一个的把影子分身破开。

    一轮交锋下来，两只精灵都没有收获。

    一时之间，场上陷入了僵持的状态。

    姆克鹰扇动翅膀停留在空中望着下方的力壮鸡，力壮鸡则是站在原地，以不变应万变。

    还是哲也出声先打破了对峙，“聚气。”

    你不动我也不动，大不了加状态呗。

    反正姆克鹰是没什么状态技能的，最多一个自我激励，力壮鸡又不是不会。

    “电光一闪，然后猛撞！”

    雷嗣等的就是这个时候。

    状态技能是需要时间的，而且中途没法停下来。

    “躲开。”

    听见对方的命令，雷嗣死死的看着力壮鸡的动作。

    毕竟他是知道对方有着加速的隐藏特性的，也不是特别确定自己的姆克鹰能不能乘这个机会攻击到力壮鸡。

    姆克鹰用尽全身的力量撞向站在原地不动使用聚气的力壮鸡。

    力壮鸡则是稳稳的使用完技能，随后瞬间一个后跳跳到了空中。

    “轰！”

    这不是力壮鸡被击中的声音，而是姆克鹰撞击到地面发出的轰鸣。

    “弹跳。”

    虽然烟尘四起，但是哲也相信力壮鸡能把握住姆克鹰所在的位置。

    力壮鸡立刻朝着印象中的落点攻击。

    “蛮干！”雷嗣眼中闪过一丝凶狠，下令道。

    哲也眉头一皱，何必呢。

    随着力壮鸡顺利击中了姆克鹰，姆克鹰体力基本见底，勉强用出了蛮干，把力壮鸡的状态也打到了最低谷。

    两只精灵都躺在地上，无法动弹，用眼神死死的盯住对方。

    哲也摇了摇头，收回了力壮鸡。

    “去吧比雕。”

    比雕飞舞在空中，冷漠的看着对面趴在地上的姆克鹰。

    “起风。”

    随着训练家最后指令的响起，比雕卷起狂风袭向姆克鹰。

    姆克鹰也只能在哀嚎了一声之后，失去了战斗能力。

    裁判立刻举起。

    “姆克鹰失去战斗能力，比雕获胜。

    雷嗣选手的三只精灵全部失去战斗能力，本场比赛的获胜者是来自尼比道馆的玉木哲也！”

    “真是精彩的比赛，希望能在石英大会的无限制比赛上还能和你再比试一场。”雷嗣走到台下，和哲也握了个手，勉强笑着说道，随后直接转身离开前去治疗精灵。

    哲也看着雷嗣远去的声音也没说什么，只是觉得这家伙除了偶尔犯二以及和他弟弟真嗣之后的行为有点像之外，还是个不错的对手。

    拜托在一旁的随行人员帮他把精灵交给乔伊小姐治疗，哲也随着主持人的呼喊站上了领奖台。

    “那么接下来是我们的冠军奖励颁发时间！

    本次比赛的奖励是有史顿镇伊布三兄弟赞助的一颗随意挑选属性的进化石，以及一个10%效果的木炭！”

    伴随着主持人热情洋溢的声音，哪怕是早就知道了奖励的丰厚，哲也同样也是有些激动了起来。

    刚刚为哲也胜利而欢呼的观众们声音本来也已经逐渐降低，在听到宣布了这样的冠军奖励，哪怕都算得上是富豪的他们，也不禁有些眼热开始讨论起来。

    懂行的人已经开始为旁边的人讲解起来了，正常一般的赞助奖励也不过是一颗进化石罢了。

    毕竟对于史顿镇三兄弟来说，本身就是进化石大户，根本无所谓。

    这次之所以奖励多出了一个10%效果的木炭，据他们所知，也算是一个时间上的机缘巧合造成的结果。

