    为君所思易，陪君赴死难。

    赵成已彻底对子婴死心塌地。

    子婴伸手拉起赵成，几日前的互相猜忌仿佛从未有过。

    采薇蹙眉，本想借子婴的手杀了赵成，如今看来行不通了。刚刚心底升起对子婴的好感也随着一扫而空。

    “爱卿还是先安顿家小吧，明日再行也不迟。”子婴欣慰道，他知道刘邦不会进关这么早。

    “那臣就退下了，王上也早些休息。”赵成再次施礼，带着宫人离开。

    子婴心满意足趁着懒腰，“寡人也回宫了，希望后宫你还住的惯。”

    采薇望着子婴逐渐远去的背影，本来可人的脸逐渐冰冷，“这种计策，当年的吕不韦好像也用过，还真是如出一辙啊。”

    身旁的太监惊讶着看向采薇，一道白光闪过，小太监倒在血泊之中。

    屋顶之上，传来一道年轻男子的声音，“我早就告诉过你，子婴是吕不韦的后代，灵焚也不配作为墨家正统。”

    “说子婴可以，不要连带着我师父。”采薇不悦道，“这么多年了，你不也没办法证明你是正统吗？”

    “灵焚要是死了，我的墨不就是正统了吗？”年轻男子笑道，“你的资质不差，灵焚就是不肯教你武功，要不你还是拜我为师算了，说到底，其实我们才是一路人。”

    “好啊。”采薇抱着肩膀，“明日你去峣关，在那里帮我先把赵成杀了，兴许我会考虑一下。”

    “成交。”一道黑影闪过夜空，声音随着消失。

    “对我师傅不利的人都得死，你明天就等着去峣关送死吧。”采薇冷着脸关上房门，好似什么都没有发生过。

    子婴驱赶马车返回寝宫，五匹马突然止住马蹄。

    “怎么不走了？”子婴抽了抽马屁股，马匹仍旧纹丝不动，鼻腔中喘着粗气，好似遇到了可怕的东西。

    子婴后背一阵寒气略过，头皮跟着发麻，缓缓扭着脖子，周围的侍卫们专心站岗并没有发现任何异常，误以为子婴临时停下休息。

    “咕噜。”子婴喉结微动，咽了一口唾沫用像用了全身的力气。

    “王上！”韩谈带着卫尉兵从前方跑来。

    子婴周围的压力顿觉一空，直直躺在马车厢里。

    “韩...韩爱卿，怎么来了？”子婴有气无力问道。

    “王上怎么出了这么多的汗？”韩谈一脸焦急，用袖子帮子婴擦汗，“臣听说王上陪着赵成去了后宫，怕他对王上不利特意带兵前来。”

    “赵成不会害我的。”子婴强笑，话锋一转问道，“韩爱卿来的时候有没有发觉周遭有什么异常？”

    “异常？这可是秦王宫，不太可能...”

    韩谈话没说完，想到采薇当日也是遛进了子婴寝宫，差点出了大事。

    “护驾！”韩谈喊道。

    卫尉兵急忙护在子婴马车周围，长戟齐齐朝外。

    “有臣在，没有人敢能动的了王上。”韩谈警觉的四下打量。

    “韩爱卿，寡人这样是不是有些没用啊。”子婴苦笑，马上就要和刘项对战的人了，居然被还不知道的敌人吓得满身是汗，难不成只能在楚国老人面前有气势。

    韩谈不知如何作答。

    “爱卿闪开。”子婴挣扎着从马车上下来，夺过一旁卫尉兵的长戟，走到前方的空地，“寡人是大秦之王，尔等宵小若要行刺，尽管出来好了，寡人保证他们不会出手。”

    四下无声，卫尉兵紧攥长戟，不敢有一丝松懈。

    “怎么还不敢出来？那寡人再离他们远一些，这样你总不怕了吧。”子婴离马车越走越远，韩谈想要上前被子婴怒视。

    “那这样呢？你总要出来了吧？难不成寡人还得脱光了衣服？”子婴双手一松，长戟咣当落地。

    紧随着落地之声，子婴面前传来划破空气之声。

    “王上小心！”韩谈大喊。

    子婴侧身躲过袭来之物，一团幽蓝色的火焰骤然在黑色的布上燃起，拼成一个“亡”字。

    韩谈带着卫尉兵上前查看，任凭火焰摇曳，地上的黑布完好无损。

    “这是...鬼火？”韩谈大惊失色，卫尉兵脚步凌乱，这种妖异之物最是让他们恐惧。

    子婴不屑一笑，这种东西也就骗骗古人就好了，还敢在他面前卖弄。

    “鬼火在受命于天的寡人面前，也只是小把戏，看好了！”

    子婴伸手摸着黑布，右手瞬间被火焰包围。

    韩谈正欲灭火，却见子婴毫发无损，随意扭动着手腕。

    “王上真乃天人，竟不怕此妖物。”韩谈赞叹。

    “妖物？它还称不上，这种水平就别来墨家弟子面前班门弄斧了。”子婴朝着前方嘲笑。

    这分明是用黑布裹着白磷，待到黑布散开，白磷燃点极低，马上就会自燃。

    只需要事先用白磷涂抹出“亡”字，根本没有任何难度。

    古代能了解这种东西的人只有两种，江湖术士和墨家。

    江湖术士被始皇杀过一批了，那些人的胆子也不会这么大。

    只有墨家有这种能力，也有这个胆量，黑布似乎已经在暗示子婴他的身份。

    “是墨家的人做的，诸位不必慌张。”子婴说道。

    “墨家，灵焚先生？”韩谈不解，“他为什么要这么做。”

    “不是我师傅。”子婴摇头，“韩爱卿可曾听过《韩非子》中的‘儒分为八，墨别为三’？”

    韩谈摇了摇头。

    “墨子死后，墨家分为三派，楚墨，齐墨，秦墨，理念不同自然互相敌视。后来三墨统一，灵焚先生为巨子，但总有些人坚持己墨，不承认灵焚先生。”子婴慢悠悠解释道，“寡人拜了灵焚先生为师，原三墨的人自然也敌视大秦，此事又恰巧在寡人征收楚人钱财后，韩爱卿应该知道是哪一墨了。”

    “楚墨！”

