    第457章 杨曼妮：只有我一个人在尴尬！

    回到家，九点半了。

    听到门外旳动静，苏玉晴抱着宝宝，来到了门口。

    “回来啦！”

    门一开，她嫣然一笑，唤了一声。

    叶默进门，抬眼一看，便是怔了一下。

    门口的玉人，一身纯白的纱裙，仙气盎然，一张完美的玉颜，在灯光下，绽着熠熠的光彩，美得惊心动魄，如梦似幻。

    怀中，两个宝宝挥舞小手，咿呀作响。

    这一幕，温馨极了。

    “嗯！”

    他应了一声，关上门，换了鞋子走进去，再把西装外套脱下。

    “我来抱吧！”

    他再将领带摘下，松了一下纽扣，伸手去接宝宝。

    “好！”

    苏玉晴小心地把宝宝递了过来。

    再是转身，往客厅走去。

    她身上的纱裙略有些宽大，裙摆更是蓬松的，但，依然遮不住她曼妙火辣，如魔鬼般的身段，被撑出了傲人的曲线，近乎巍然。

    裙摆下，是一双修长笔直，完美无瑕的玉腿，如象牙一般，绽着迷人的清辉，惹火动人。

    “我们在看电影呢！”

    她回到沙发前，伸手一揽裙摆, 坐了下来。

    身上的裙子立时绷紧, 凸显出了她饱满, 浑圆的臀形，如蜜桃般诱人。

    一旁，杨曼妮半躺着, 一双丰腴修长的美腿，轻轻交叠, 搁在了茶几上, 她一边看着电影, 一边轻晃着一双雪白的脚丫，很是惬意。

    她洗过澡了, 换了一身黑色的睡袍，裹住了曼妙成熟的身子。

    “回来啦！”

    她有些慵懒地打了个哈欠，一张娇艳, 妩媚的玉颜上, 有几分困倦之色。

    她都没起身, 只是轻挪了一下丰硕的臀, 微微调整了一下姿势，让自己躺得更舒服一些。

    叶默看了她一眼, 点点头，抱着宝宝在一旁坐下。

    再看了看电视屏幕，放的是一部国外的文艺片。

    叶默坐着, 陪着她们看了一会。

    十点多，宝宝就有些困了, 他上楼，给宝宝洗了澡, 按摩了一会，哄睡了。

    下了楼, 两人还在看。

    “不睡吗？”

    叶默讶道。

    “明天没事, 今天可以晚点睡！”杨曼妮又打了个哈欠，虽然有些困了, 但就是不想睡。

    叶默看得失笑，见没什么事, 便再去播了一会。

    十二点多, 他才下的。

    走出去，客厅已经没声了。

    两人都不在了。

    再一听，有声音从楼上主卧传来。

    “玉晴, 你看莪这样穿好看吗？会不会太露了点？这双丝袜, 有点太性感了！”是杨曼妮的声音，“你还没好吗？要不要我帮忙？”

    “别！我自己来！”

    苏玉晴忙道, 语气有些娇羞, “不能用力，会有点痛！”

    “我看啊，早点退奶得了，反正你现在也不怎么喂宝宝了，宝宝都习惯喝奶粉了，像你这样，当然会经常涨了，你奶水太足了。”

    杨曼妮道。

    “都快十个月了吧！差不多了，别人都早早退奶了。”接着，她又有些感慨地道，“没想到啊，一晃就是快一年了，时间过得真快啊！”

    “那时候，我还有些担心你，想着以后你又要带两个宝宝, 又要工作的，会很辛苦，没想到现在，还挺好的，叶默这个人，还真挺不错。”

    “是啊！真快！”苏玉晴亦是感慨一声。

    接着，又是道：“等过段时间，我再试试退奶吧！我现在有点……舍不得。”

    “放心啦，又不会变小的！”

    杨曼妮咯咯笑道。

    “曼妮，你说什么呢，我又没担心这个。”苏玉晴娇嗔道。

    “那你舍不得什么，叶默他吗？”

    杨曼妮又是调笑道。

    “哎呀！我不跟你说了！”苏玉晴更是窘迫了。

    楼下，叶默听着，失笑一声。

    等了一会，他迈步朝楼上走去，故意加重了脚步声。

    “他来了！”

    主卧，床上，杨曼妮一个激灵，窜了起来，神色有些慌张，低头一看，面上便泛起了两抹娇艳的红霞，分外羞涩。

    她刚在试新买的睡衣呢！

    款式有些大胆，黑色蕾丝，连体款式的，带一双丝袜，还是特别性感惹火的网袜。

    这种款式，她很少穿的，倒是玉晴穿的多，这次见玉晴买，她也忍不住买了几套，穿起来让玉晴看看，到底好不好看。

    见来不及换了，她急忙跳下床，把沙发上的睡袍拿来，迅速披上，裹住了内里的迷人风光。

    床上，苏玉晴也迅速收拾了一下，整好衣衫，把奶瓶放到了一旁床头柜上。

    “笃笃！”

    来到门口，叶默敲了几声，也没进去，免得尴尬。

    “进来吧！”

    杨曼妮理了一下头发，平复了一下心情，喊道。

    “玉晴，我先去睡了啊！”

    等门一开，她冲苏玉晴笑笑，便匆忙往外走去。

    叶默看了她一眼，也没在意，等她出去，就关上了门。

    “又涨啊！”

    他来到床边，轻轻坐下，拉起了玉晴的手，柔声道。

    “嗯！有点！”

    苏玉晴点点头。

    “要不断了吧！吃点回奶片，明天去买一点。”叶默笑道。

    “再等等吧！”

    苏玉晴抿了一下唇，有些犹豫。

    宝宝生下来，她也没喂多久，自打恢复工作后，就不怎么喂了，带的时间也少，现在就断，总觉得有些不舍。

    “嗯！”

    叶默也没再劝了。

    “快去洗澡吧！我等你！”

    苏玉晴握住他的手，轻轻捏着，娇声道。

    “好！”

    叶默应了一声，倾过身，在她额头上轻吻了一下，再是起身，去了浴室。

    嘭！

    楼下，杨曼妮进门，一转身，关上了门。

    接着，便是松了口气。

    幸好啊，没被看到，要不然又得尴尬。

    “哎呀！”

    走了几步，她低头一看，便是愣了一下，自己这睡袍只能遮到大腿中间，将下边全露了出来，一双丰腴雪白的腿上，紧紧裹着一双渔网丝袜，看着特别性感。

    她一张娇艳的脸蛋，瞬间涨红了，跟火烧云一样，一对妩媚的眸中，都沁出了几分羞意。

    刚才，他一定看到了！

    她不由一捂发烫的脸颊，有些尴尬。

    但接着，她黛眉一蹙，觉得有些不对，方才看叶默他，一点反应都没有，估计根本就没在意，合着完全是她自己一个人在尴尬！

    (本章完)

