    翌日。

    贺志高来良品铺子，吕方问他：“坊里的酒酿得怎么样了？”

    卖酒，来钱肯定比良品铺子来得快。

    他现在就想靠这个多赚点钱，然后再去买洗髓丹来提升根骨。

    贺志高说：“父亲说再有个三两天的时间就能出酒了。”

    “嗯。”

    吕方点点头，“等出酒的那天，你告诉我。”

    然后，便提着两坛牛栏山往禹元纬家里去了。

    倒不是舍不得送剑南春，主要是现在崇拜值实在不够，连良品铺子进货都是问题。

    再者送礼也讲究个由浅入深，现在就送剑南春，以后送什么？

    到禹元纬家里，禹元纬倒也没因为这两坛酒又说吕方太客气之类的话。

    毕竟坛子上面只是刻着“牛栏山”的字样，而这个名字，禹元纬连听都没有听说过。

    他大概只以为是宁远县内某种比较普通的酒。

    吕方自顾自去书房里看书。

    禹元纬冲着在外面浇花的老仆喊道：“老陈，过来尝尝方儿送我的酒。”

    老仆已经习以为常了，擦了擦手，进屋。

    看得出来，老爷对这位吕少爷是发自内心的喜欢。要不然，不会每次吕少爷提点东西过来他都会这么高兴。

    以前禹元纬的那些学生也常常给他送东西，但没见他这样过。

    估摸着是致仕归田以后，心态也和以前不同了。

    但两人在正堂里尝过牛栏山的滋味后，却都忍不住露出惊讶之色来。

    禹元纬道：“方儿送的这酒……不简单啊，虽是辛辣，但余味甚浓，便是皇宫御酒，也好似要差那么几分。”

    老仆点点头，“是好酒，难得的好酒。”

    他跟着禹元纬有很多年了，虽只是个仆人，但也尝过不少佳酿。口味不说，但韵味，没有能和牛栏山相比的。

    “这小子……”

    禹元纬失笑摇了摇头，没有再继续倒酒，将杯子里的酒喝完，便起身往书房去了。

    到书房里，吕方正坐在角落里面看书。

    他走到吕方近前，说道：“你刚刚送的这两坛酒不简单呐，应该费了不少钱吧？”

    一分钱一分货嘛！

    吕方闻言抬头，笑道：“老师您放心，不值什么钱，这就是从海外商人手里买的。贵的，学生现在也买不起啊！”

    “真的？”

    禹元纬有些不信。

    吕方用力点头，“真的。”

    “嗯……”

    禹元纬沉吟了下，“若是真便宜也就罢了，太贵的话，以后你就不要费这个心了。”

    他还是挺替吕方着想的，估摸着是觉得吕方现在也不容易。

    吕方只又点头，没有多说。

    禹元纬也没有打扰他看书，踱步走出屋去。

    但没过半个时辰，外面却又是响起了敲门声，竹儿的声音传进来，“少爷。”

    吕方走到门口，“你怎么来了？”

    竹儿哼道：“有以前你的几个朋友在咱们铺子里买东西，左挑右选的，半天都不肯走。”

    “我的朋友？”

    吕方不禁是愣了愣，“哪些人？”

    竹儿道：“我也不认识，就是以前总跟在你屁股后边的。”

    吕方大概知道是哪些人了。

    他以前和王思栋、贺成材等人厮混最多，都是宁远县上得台面的纨绔。但下面，还是有些个狐朋狗友。

    那些人家境都还算殷实，也会拍马屁。说白了，就是倒霉蛋的狗腿子。

    不过台面又比昨天那些地痞无赖要高些。

    这些家伙在良品铺子捣什么鬼？

    “走。”

    吕方想了想，道：“回去看看去！”

    然后跟着竹儿又回了良品铺子。

    有些时间没有和这些家伙打过交道，难道，是这些家伙又想攀附过来？

    未免也太不知趣了。

    才到良品铺子外面，吕方就看到里面有几张熟面孔。准确地说，是倒霉蛋的熟面孔。

    穿着都还算华贵，就是脸上有着几分吊儿郎当的气息。

    时不时的，还偷偷去瞧陈幼熙。

    这让柜台里的陈幼熙有点儿羞恼。

    吕方看着也是来气，走进去，皮笑肉不笑道：“你们几个这是来给本少我捧场的？”

    那几个家伙听到他的声音，都连忙偏过头来。

    “吕少。”

    “吕少。”

    “……”

    然后簇拥到吕方的面前。

    有穿着蓝色长袍的家伙满腹委屈模样，道：“吕少，您可是好长时间没有找过咱们哥几个了。哥几个可是想你想得厉害。”

    他们之前其实倒也去县衙找过吕方，不过都被拦在了外面。

    如此几次，也就再没有找过吕方。

    吕方直接道：“本少现在是一心只读圣贤书，可没有功夫再和你们出去花天酒地了。以后呐，你们就自个儿玩吧！”

    这话算是说得很直白了。

    他不喜欢这些人的行径，所以从来没有想过要继续和他们接触。

    几个家伙面色都有些讪讪。

    有人道：“吕少，哥几个也没开罪您呐，您这样，可是伤哥几个的心了。”

    吕方道：“天下无不散的宴席，你们呐，以后也多读读书，别再这样终日鬼混。今儿个买什么，都算在我账上。”

    就此两清。

    而让吕方意外的是，自己说出这番话，这些家伙脸色竟是阴晴不定起来。

    然后穿蓝色长袍的那家伙道：“这点东西我们哥几个还是买得起的，就不用吕少您破费了。”

    说着，竟是不再搭理吕方，又去选东西去了。

    眼睛，仍然时不时看向陈幼熙。

    那眸子里的光芒，不言而喻。

    哟。

    这是长本事了？

    吕方很怀疑这几个家伙是在故意给自己耍性子。

    但是倒霉蛋和他们是哥们，自己和他们可不是哥们。

    都瞄上自己女人了，还有什么好说的？

    吕方直接走过去，伸手揪住那蓝色长袍的家伙，“老子不做你们的生意，给我滚蛋。”

    敬酒不吃吃罚酒。

    他还真没把这几个家伙放在心上。

    “哎哟。”

    那蓝色长袍的家伙直接被吕方给扔了出去。

    紧接着，吕方如法炮制，又把另外几个都扔了出去。

    他怎么说也接近九品，拿捏这些手无缚鸡之力的家伙自然不在话下。

    只也没下重手。

    这几个家伙被扔出去后，立马爬起来，瞪起眼睛看着吕方。

    “吕公子好威风呐！”

    这时候，一道声音忽然响起。

    刘华丰摇着纸扇，带着几个人慢悠悠走到了良品铺子的门口。

    吕方皱了皱眉。

    原来是这个家伙。

