    秦苏脑海中也想起了方南跟他说过的那句话。

    “徐粟强不强？当你遇到他的时候你就知道了，你到时会对强有一种新的理解。”

    现在他遇到了，也明白了其中所含的意思。

    他原先以为方南所说的强是认为，徐粟的实力可能会略高于自己。

    可现在呢？

    当看到自己的引以为傲的烈火猴在徐粟那只陌生的御兽前面。

    竟然一击之下就落败的时候。

    秦苏这才真正明白。

    原来。

    方南所说的强指的是，徐粟的实力已经不再和他们属于同一个层次，来到了需要和那些学长学姐们相提并论的程度了。

    而回忆起刚才自己的烈火猴，与徐粟那只陌生御兽战斗的全过程。

    才发现原来在比赛刚开始的时候，徐粟的御兽一直都在让着烈火猴。

    根本没有拿出其的真正实力出来。

    可即使是这样，就已经让烈火猴陷入了不小的困境之中。

    而自己竟然还傻乎乎的对徐粟使用激将法。

    想让徐粟的御兽和烈火猴来一次正面交锋！

    交锋是交锋了。

    而结果也看到了。

    自己的御兽竟然连对面的一击都抵挡不住。

    想到这，秦苏不禁心里暗骂了自已一声。

    随后将昏迷的烈火猴收回了御兽空间之后。

    便就离开了对战场地之中。

    这个伤心的地方，秦苏是一刻也不想多待了！

    当回到曜日学院所在的位置之后。

    秦苏想到了自己的老师，孙副院长。

    觉得自己刚才的表现实在是对不起他的敦敦教导。

    所以一直都是低着头回到了自己的座位上，不敢去看孙副院长的眼睛。

    害怕在里面看到浓浓的失望。

    就当秦苏做好了被孙副院长责骂的心理准备之后。

    良久。

    迟迟未听到责骂声传来。

    抬起头的一刹那，便对上了孙副院长的眼神。

    不过，和秦苏预料中的情况不同，里面不含一丝的失望之情。

    “老师，我……”

    秦苏刚想发问，就被孙副院长眼神制止了。

    “你是想问我为什么没有责怪你，是吗？”

    “其实这一场的失利，其原因不能完全怪你，真要怪，只能说那位陨星徐粟的实力太强了！”

    “他的实力的确已经超出了同龄人太多！和他想比，我觉得帝都那些妖孽的实力也就这样了！”

    “你明白了吗？”

    孙副院长看着秦苏，同龄人当中出了徐粟这样的天才，对其他人来说，无疑是一股巨大的压力。

    “知道了，老师！”

    秦苏也明白了孙副院长想让他明白的道理，重重的点了点头。

    随后看向了洛月区域的白落。

    接下来就看她的表现了。

    由于秦苏已经离开。

    此时，对战场所上就只剩下了徐粟一个人。

    阿华见状也赶紧来到徐粟身前说道。

    “徐粟同学，半决赛已经结束了，而接下来的决赛将在两个小时后开始。”

    “你可以在这段时间里，好好的让自己以及御兽休息一番，来为下一场决赛做准备。”

    而听到阿华说的话之后。

    “如果我说我不需要休息，可以直接开始决赛吗？”

    徐粟觉得反正这场比赛，残月银尸基本上没有什么消耗。

    完全没必要为此，还需要休息两个小时之久。

    当听到徐粟的话。

    阿华也是有些诧异，再次确认。

    “你的意思是说你不需要休息，希望决赛立即开始，是吗？”

    “不可以吗？”

    徐粟听到阿华的话，还以为不可以这样呢。

    想着大不了就等两个小时呗，反正自己也就是随便问了一句。

    “额……这可能要考虑到决赛双方的意愿，你这边没问题的话，我还需要问问你对手的意见，请稍微等一下。”

    阿华对着徐粟说完之后，快速来到了白落所在的位置前。

    再听到徐粟希望决赛立刻开始的意见后。

    白落眼睛瞬间一亮，立刻点头同意。

    “没想到这个徐粟竟然会提这样的要求，不过，正合我意，等下就让他知道知道我御兽的厉害！”

    白落在心里一阵窃喜之后，也起身向着对战场所走去。

    徐粟自然也看到了白落的动作。

    知道她是答应了自己想让决赛立刻开始的想法。

    于是便站在原地，等着比赛开始。

    此时，阿华也拿着麦克风对着场馆众人，大声说道。

    “经过刚才半决赛两场激烈的战斗之后，我们本次比赛的决赛选手也已经确定了！”

    “他们分别是洛月学院的白落以及陨星学院的徐粟！”

    “而按照规定，半决赛结束之后，会有两个小时的休息时间，用来让选手以及御兽为决赛做准备。”

    在听到又要等两个小时之后，场馆内立即一片哀嚎之声！

    “但由于现在徐粟选手觉得自己不需要休息，提出了想立刻开始进行决赛的想法。”

    “而作为对手的白落选手对此也没有意见，既然双方对此都没有什么不意见的话。”

    “那么最后，我宣布，本次三大学院新生大比的决赛现在开始！”

    听到阿华宣布决赛现在开始的声音后。

    场馆中的众人闻言，顿时发出了震耳欲聋的欢呼声！

    此时，对战场地。

    徐粟和白落都已经将自己的御兽召唤到了身边。

    白落仔细看着徐粟身旁的残月银尸。

    近距离观察之后，才发现其厉害之处。

    体表泛着月光的银鳞，全身流线型的肌肉。

    虽然浑身上下没有丝毫的压迫感，感觉就像一片平静的湖面。

    但白落在一番仔细的感受后，却是能够感受到其下暗藏着爆炸般的力量。

    “难怪只要一击就可以击败了秦苏的烈火猴，不过，想要用那招来对付我的战斗熊师，可没那么简单！”

    白落看着眼前的残月银尸，想着只要接下那一招奇怪的技能，说不定就可以取得胜利。

    想清了自己在接下来的战斗中应该注意的点之后，同时也告诉了战斗熊师。

    战斗熊师会意之后，一个箭步就对残月银尸发起了冲锋。

    残月银尸见状。

    便在原地耐心等待着战斗熊师的到来。

    不一会儿。

    两者相遇，第一波交锋即将开始！

