    “唉……”薛妈妈忍不住低声：“别说了，一提起就想掉眼泪。”

    老人家俯下身，偷偷擦了擦眼角的泪珠。

    “年纪大了，受不住这样的事情。

    好好请大夫看一看，可别千万出什么岔子。”

    薛凌赶忙给程天源打了眼色，让他换一个轻松些的话题。

    程天源接到老婆大人的命令，立刻行动起来。

    “哎！早些时候我接到金花嫂子的电话，说是有事情要跟你商量。

    她的语气似乎有些怪，当时我正在路上，不好聊太久，跟她说晚些时候让你打回去。”

    薛凌“哦？”

    一声，忍不住问：“是不是猪场那边有什么事？”

    这几年养猪场的生意一直很稳定，薛凌的股份虽然稀释了一些，仍占了四成左右。

    以前是卖猪算钱，现在则是每一个季度固定结账分钱。

    前些年请了会计和工人在那边帮忙，每一个季度都会寄来一些表格，还有一笔或大或小的汇款。

    “应该是吧。”

    程天源催促：“现在才九点多，那边天气比这边热，应该没那么早睡。

    你给打过去听听看。”

    薛凌掏出手机，搜索“金花姐”的号码。

    一旁的薛爸爸好奇问：“阿源，养猪场还好赚不？”

    “蛮好的。”

    程天源解释：“后来规模扩大了两倍。

    我们旁边的那条江上游做了水坝，还有水库，下游那边水低洼好些，江边露出好些没用的沼泽地。

    金花姐雇人在那肥沃泥土上种猪菜，加上一些饲料辅助，养猪场的吃食稳定也节约。

    现在那边有固定的屠宰场，上门要猪的货主也稳定。

    养了十几年，算是有经验也稳定。”

    “收入咋样？”

    薛妈妈问。

    程天源想了想，答：“一年算起来应该有一百来万。”

    “怎么好像还比不得以前啊？”

    刘英狐疑问：“记得以前很不错啊！怎么反而现在减少了？”

    程天源答：“刘小雨两夫妻年纪大了，已经干不了那么多活儿。

    两个女儿已经出嫁，还有两个儿子。

    不过儿子都有单位可以上班，没法去猪场帮忙。

    这些年都是靠雇工人在干活。

    现在的工人工资不低，加上养猪场的工人多，还有一些种煮菜的，单单这一笔工人工资就已经不低了。”

    薛凌看着手机，低声：“主要是这几年一直没更新养猪场的环境和设备。

    设备低下，人工成本就会高。

    现在的人工一年比一年贵，长期下去效益必定会削弱。”

    这时，电话接通了。

    薛凌“喂”了两声，转而微笑打招呼。

    “金花姐，好久不见！我听阿源刚才说你下午找我。

    是不是有什么事要跟我商量？”

    ——是是是！你们还好吧？

    去年年底匆匆就见那么一面，后来我们老两口跑去开发区，却发现你们已经走了！就这么错过了！    “几个孩子都是好动的年纪，在那边待了几天就觉得闷，嚷嚷着要回家。

    加上老二需要训练，教练催得紧，”薛凌解释：“无奈只好提前订票回来。”

    ——下次得待久一些，咱们可以好好叙叙旧。

    俺和老伴年纪大了，骨头硬邦邦，整天这儿酸痛，那儿酸痛，都不敢去坐长途车。

    飞机那玩意，听说又太危险。

    帝都老远了，不敢去啊！    薛凌低笑：“下次再聚。

    过年我跟陈兰两口子吃过几顿饭，大家好些年没见面，每一次相聚都有说不完的话。

    嫂子，我听廖宗南老大哥说，你们在‘天明大厦’的铺面给卖了，是吧？”

    ——哦哦？

    是的。

    这事……唉！说来话长！是前两个月决定卖的，是人家廖老板帮忙介绍的。

    他说那边的地方好，刚说卖立刻有人来问。

    卖得非常顺利，半个月就给办好了。

    薛凌微微蹙眉，问：“怎么突然想要卖掉那铺面？

    现在那样的好地方，可遇不可求啊！”

    ——这个俺们也知道。

    老刘在家里心疼得不行，好几个晚上睡不着觉，唉声叹气的。

    可实在是没法子啊！老刘还觉得对不起你，说是你送他的铺面，就这么给卖了，还不敢让你知道，怕你知道后失望伤心。

    薛凌苦笑：“我只是有些担心你们的账务情况。

    那边的铺面除了送你们和廖宗南家的，其他都是我自个的。

    我不缺这两个铺面，只是担忧你们怎么突然舍得卖掉，是不是遇到什么麻烦。

    廖大哥说问题不大，已经解决了，我就没好继续问下去。”

    ——老刘和俺都是老实人，只懂干活，其他都不会去乱弄。

    如果是俺们，那肯定没大麻烦。

    凌凌，俺不怕你看笑话，就实话实说了吧。

    唉……都是我大儿子两口子不好！不好好上班，学人家去做什么炒股，输了一大堆钱，自个的钱包空了，就来找老刘要。

    老刘发现不对劲儿的时候，已经亏了两百多万。

    他们结婚那会儿，俺们掏钱给他们买了别墅，贵得很。

    后来老二结婚，说大哥有别墅，他们也必须有。

    俺们只能也掏钱给他们买，不能偏心。

    加上娶儿媳妇的钱，买房买车的钱，身边剩下的压根不多。

    突然亏了两百多万，加上他给别人借的，加起来整整四百来万！一下子把俺和老刘都给气晕了……    薛凌皱眉低声：“怎么亏那么多？

    那后来呢？

    只好卖了帝都的店面去给他还债？”

    ——是啊！俺和老刘身边的钱都花得七七八八，加上之前给他借去的，剩下真不多。

    二儿子和儿媳妇也是不省心的，说两间铺面他们得分一半，只能卖掉老大那间。

    可人家买主说了，一并买才会一次性付款，不然就不买。

    俺们急着找钱去还债，哪里等得了！只好哄了老二两夫妻同意，一并卖掉，然后分一半的钱给他们。

    随后拼拼凑凑，总算帮老大家还清债务。

    老二媳妇闹腾说我们偏心老大家，不能再这样下去，让我们得分家。

    俺们解释说猪场你有四成的股份，俺弟弟家有三成，俺们家只有三成而已。

    老二媳妇就说卖掉分钱，这样就肯定公平。

    老大媳妇也说得这样子，等着一点儿钱去做生意本钱，不然日子过不下去。

    这一两个月来闹个不停，俺和老刘整天头痛失眠，无奈只能答应。

    薛凌冷静听完，低低“嗯”一声。

    “那你弟弟家怎么说？

    他们愿意了？”

    ——俺弟和弟媳年纪也大了，干活不行了。

    俺侄子侄女都在省城那边，一个嫁给开海鲜店的，一个在银行工作，不算大富大贵，但日子过得都不错。

    俺弟和弟媳起初不怎么舍得，被老刘劝了几句，最终也同意了。

    凌凌……你能同意不？

    

