    许无舟站在宫门前，看着摔到在地上的两个侍卫，然后看着道宫里面开口道：“你们有些过分了吧，也太看不起人了吧。要收拾我，怎么也得派两个百秀榜神海境八变以上的天骄对我才勉强算尊重吧。就这样两个，这是想要嘲笑谁呢！”

    围观的人群，嘴角微微抽搐。许无舟的话好欠抽啊，他们很想打。张口就是要两位百秀榜无敌天骄战你，这还只能算是勉强尊重你的实力，你能不能不这么吹！

    见道宫门前安静，许无舟又道：“趁着时间还早，你们还可以当做不认识我，再派人出来收拾我。不然时间过得越久，你们说不认识我的理由就不好站住脚了。”

    从道宫之中，走出不少的武者，其中数人把地上的两个侍卫抬走疗伤，而为首的一位老者看着许无舟皱眉道：“你是道宗真传许无舟？”

    许无舟笑了起来：“做戏做全套，你这装的好像真的不知道我似的。也罢，那我就配合你好了，我就是许无舟。”

    老者回答道：“仙阁见过你画像的不多，他们确实不认识你。”

    “无所谓了。倒是你出来，是想要做什么呢？”

    老者道：“你无缘无故来打伤我仙阁的人，你总要有个交代吧？”

    “什么交代？我回自己的家被人拦着，而且还要打我，我反击有什么问题吗？”

    老者皱眉道：“何处是你家？”

    许无舟道：“没记错的话，道宫是道门之主的宫殿吧？我这下一任道主，应该能算我家吧。”

    “我不懂你在说什么。”

    许无舟耸耸肩道：“唉！真是世风日下啊，占着人家的家还如此理直气壮，这种不要脸我是学不来。”

    老者当做没有听到许无舟的讥讽，道：“你虽为道宗真传，但无缘无故打伤仙阁侍卫，总要给个交代吧。你要是给不了，我就问道宗要。”

    许无舟耸耸肩道：“你们要去问道宗要交代，那尽管去问好了。我其实也想知道，回自己家被欺辱，你们有没有脸去要交代。

    要不然，我  给你们出个主意如何？”

    老者皱眉看着许无舟，见许无舟继续道：“我呢，才一个神海境。你们的真王什么的出手，直接把我给绑了很轻松，然后再往丢到道宗门前一丢，这样气势杠杠的。”

    老者神情阴沉不定的看着许无舟，不明白这小子到底想要干什么。他好像来到朝歌之后，一直在搞事。

    而且越搞越大。

    第一次，针对韩王！

    第二次，直接上太衍圣地！

    第三次，直接打上仙阁。

    好像故意找茬让人收拾他一样，特别是他现在的话，无不表露着希望有人对他出手。

    越是这样，老者越顾忌。许无舟到底凭什么如此？

    “我的提议真是一个好办法，你们不会觉得我有什么阴谋，所以因此而顾忌吧。你们放心，我什么阴谋都没有，一心为你们着想，提供的是最佳方案。”许无舟道。

    老者冷声道：“许无舟，你身为道宗真传，那就要有道宗真传的风度。莫名其妙来仙阁闹事，有损道宗的名声。”

    “无聊！道宫今天我就不进去了。不是不想进，是感觉自己还是弱了点，打不进去。所以呢，我这人识趣，就放弃了。”

    说到这，许无舟转身离开，手向着后面摆摆手道：“你们呢，就慢慢的猜的闹事的原因。唉，反正我说我就是不爽，找一些人发泄一下你们也不信。那你们慢慢猜吧。”

    老者一行人盯着许无舟的背影，他们神情变幻莫定。老者拳头紧握，想对许无舟出手，可最终还是松手了。

    正如许无舟说的那样，他们猜不出许无舟的目的，不敢轻易出手。

    道宗！

    毕竟占据大义！

    仙阁众人神情凝重，感觉心中压着一块石头。

    道宗回归朝歌，他们做过很多应对计划。可是，无论如何都没有想到。

    道宗到朝歌的第一天，就迫不及待的来找仙阁的麻烦。口口声声说道宫是他们家。

    这争的是道宫吗？

    不是！争的是地位  ！

    当年道宗大劫，道宗险些被灭，天下道门人人心惶惶，道门因此动乱不堪。

    人皇为稳定天下三万州，让仙阁出面稳定道门。仙阁，也因此走上了前台，隐隐成为新一代道门领袖。

    可是，道宗还在，他就一日成不了道门领袖。尽管……这些年很多道门的事宜都是它在主持。

    但是天下众多道门，也只是觉得他只是一个人皇派来的一个管家，不认可他是道门领袖。

    可仙阁那里愿意做一个管家，他们盯上的是道门领袖之位。

    望着许无舟渐渐消失在视线中，老者深吸了一口气。他不相信这些事是许无舟做的，那么……这肯定是莫道仙指使的。

    莫道仙的目的到底是什么？老者很惆怅！

    围观的人，不少人也浮想翩翩。

    道宗和新楚王进朝歌，太多势力关注了。

    新楚王那边倒也罢了，可是道宗……接连搞出三件大事。

    第一件，是打了韩王。韩王是那位的狗，道宗这举动是针对那位，还是只是针对韩王。

    第二件，去太衍圣地找了麻烦。那这举动，是不是代表着和与道宗为敌的道门势力，他们进朝歌也要针对。

    第三件，直接找仙阁麻烦。这是要抢夺回道宗对天下道门的掌控权？

    三件事，每一件都让人惊悚。

    道宗这样做，他们想过后果嘛？人皇代表势力，敌对道门的势力，加上仙阁，这样的阵营，天下谁敢抗衡？

    道宗，是得了失心疯才这样做吧？

    很多人真的看不透道宗到底想要做什么了。甚至他们觉得，道宗真的只是为了找麻烦而找麻烦。根本没有考虑后面的因素。

    因为，这个解释才能解释的了，道宗还是正常人不是疯子。

    众人原本以为，许无舟找了三家麻烦之后，会回道宗。可是许无舟并没有回道宗，他继续在朝歌晃荡。

    众人越发的疑惑，不明白许无舟要干嘛？难道……他还要找别家的麻烦不成？

    ………

