    “西巴！他们是故意的！”

    KZ的队聊里，小花生咬牙切齿。

    去年总决赛，他就被IG搞得焦头烂额，耍的团团转。

    让他这世界第一打野的名号沦为了笑话。

    要知道，去年的总决赛，除了SKT的下路组合被IG的奇葩BP吊起来锤之外，SKT被搞得最惨的就是他了。

    赛季结束之后，SKT甚至与他解除了合约。

    他来到KZ与汉子哥抱团取暖，重新证明了自己，一路过关斩将，干掉银河战舰KT，干掉老东家SKT！

    就是为了来MSI重新跟IG干上一架。

    因为他们知道，代表LPL参加MSI的定然是IG！

    他和汉子哥一样憋着一股气，等了这一天许久。

    可比赛开始的前五分钟，他都没有在下路找到机会，只能闷头刷野。

    好不容易找到中路的机会，又被IG的下路骗走了，导致自家中单被抓死。

    这对他来说是非常羞辱的。

    “我看你还是来上路帮我吧！他们打野在上半区，我不好对他动手。”

    队聊里传来汉子哥的声音。

    这一局他一个卢锡安，本该压着奥恩打的，就算不能跟惹晒一起用长手上单真男人对决，至少也要打出应有的压制力。

    可因为队伍战术的调整，打野去了下半区，导致他不敢深压！

    惹晒压力大减，又展现出了极强的基本功。

    打到现在，他竟然没有压到奥恩的补刀。

    这是无法接受的事情。

    “我也觉得，你还是去上半区吧思密达！他们下路太贼了。”

    pray沉吟片刻，也是附和道。

    虽然盲僧在下半区对他们有好处，可以让他们安稳发育一阵子，可也仅此而已了。

    陈御和阿水打得非常谨慎，通常是压六分让四分，既让他们很难受，又不至于让他们生活无法自理。

    所以小花生几乎找不到机会。

    同时上半区被IG掌控，最强势的卢锡安这一点迟迟打不开局面。

    等于是舍本逐末，放弃了阵容的强势点，来保着弱势点打。

    这与KZ改变战术的初衷产生了矛盾。

    “可是，赛前教练说...”

    小花生有些迟疑。

    LCK的教练权威可远不是LPL教练可比，他们有着俱乐部内的一切生杀大权，无论你是多么大牌的明星选手，都必须严格遵从教练的指示，哪怕是大魔王faker也毫不例外。

    这一局临时更改战术是教练做的，小花生还是不敢可以违抗。

    “这么打下去要输的！教练在下面看着现在的情况，肯定也是希望你换野区的！”

    中路刚阵亡的BDD也是着急地劝道。

    经过刚才这次阵亡，他也明白，中路想要凭自己打回来已经是非常困难了。

    辛德拉和妖姬一样，都是滚雪球能力极强的英雄，一旦拿到优势，没有外力帮助基本是扳不过来的。

    下路又被一直压着，即便盲僧再怎么帮，也不过是让EZ布隆好受一点儿罢了。

    想让EZ布隆把处境翻过来，几乎不可能。

    现在KZ唯一有机会打出大优势的点，还是在上路。

    “这...好吧！不过他们不一定愿意，抢野区的时候你们得过来帮忙。”

    小花生闻言也是点点头，同意了队友们的提议，并强调了宁王还在上半区，拿到一血的扎克战斗力是要比他盲僧更强的。

    需要队友的帮助才能把扎克赶跑。

    得到队友的肯定答复后，小花生回家补给，便直接去了上半区。

    ......

    “盲僧来上半区了！能不能打？”

    与此同时，在IG的比赛席上，宁王看到小花生的第一反应不是惊讶，而是惊喜，甚至还在队聊里问能不能打一架。

    陈御的回答是不能！

    “他们要上半区就要呗，你来下半区！他急着走小龙还没拿呢！”

    陈御标记了刚刷新不久的小龙。

    盲僧在下路的时候，他和阿水刚好走到小龙坑附近，留了一个眼位。

    小花生急着去上半区打开局面，小龙也就放弃了。

    因为他知道，他在下路耽误的时间越久，卢锡安拿到优势就越晚。

    “那行，我下来吧。”

    宁王听到有小龙也是点点头，放弃了与盲僧争夺上半区的控制权，直接来了下路。

    虽说他很想跟小花生干一架，但是他也知道，KZ那边卢锡安是掌控绝对线权的，妖姬的机动性也比辛德拉更强。

    论支援肉鸡和惹晒不是BDD和汉子哥的对手，真打起来他并没有胜算。

    还不如去下路搞事。

    ......

    于是宁王跟小花生在游戏开局五分钟之后再一次互换了野区。

    而这一次，也是观众们赛前预想到的节奏。

    “终于回归正常了！KZ本来就不该在下路耽误事，根本就抓不了！宁王其实也不想保上路的！”

    解说席上，记得信誓旦旦地说着。

    “这宁王一到下路就准备搞事了！刚才阿水和陈御都回了一趟家，更新完了装备，伤害更高了不少啊！”

    记得看着宁王的动作，忍不住有些期待。

    宁王可不是一个能安心刷野的性子，一来到下路就在找机会绕视野，尝试抓人。

    至于上路的惹晒，已经回到塔下坐牢，再也没有之前无压力发育的轻松了。

    “其实也不大好抓，卡莎的伤害还远没有起来，除非宁王的技能全中吧，否则也很难留下EZ和布隆的。”

    一旁的管大校却是摇了摇头。

    pray和gorila都很谨慎，因为盲僧走了，没人再保着他们。

    宁愿放弃一些补刀，也要将兵线放回塔下来，给自己保证一个绝对安全的发育空间。

    所以IG要想对他们动手，就只有越塔这一条路。

    但他们哪里知道IG的残暴。

    只要有赚头，一换一都不亏！

    于是他们明显感觉到，IG下路双人组的压制力又提升了一个档次。

    一般不交E的陈御也会用出来碰碰运气。

    卡莎的W虚空索敌更是直接用来poke！

    让躲在防御塔狭小空间内的EZ和布隆苦不堪言。

    即便是再怎么谨慎的走位，也会偶尔被技能蹭到。

    身上的补给品眼看着一点点的用光了。

    偏偏EZ在补塔刀的时候又没工夫还手，带的行窃预兆偷不到东西，补给品入不敷出。

    很快两人的血量就被消耗了大半。

    而在此期间，宁王的扎克控下了第一条小龙。

