    少年的胜负心往往很重，谁都不愿意输给别人，尤其是他们领先了那么多，领先了一整局。

    没人的表情可以好看。

    简自豪平时还可以嘻嘻哈哈，但这时候咬着嘴唇，本来是圆的下巴都好像尖锐了几分，气场森严。

    在这个BO3里，他并没有比对面下路的表现突出，哪怕是第三场，大嘴被限制成那样，也通过牺牲上路的发育环境偷偷追着经济。

    WE把所有希望放在了大嘴身上，mystic也没有辜负全队的期望，在合适的地点、不太合适的时间火力全开。

    生气的是什么？

    是以前“欺负”过WE的下路，赛前也觉得不会有意外，他的骄傲，他的自豪在结果面前凝固成了石柱，还是豆腐渣工程的石柱，一碰就化成了粉末。胸膛火焰灼烧。

    香锅也憋了一肚子火，盯着沉默的Letme，那眼神，就好像在质问什么；

    Letme一脸疲惫，一言不发，在椅背上瘫了好一会。

    这个第三把，他顶替zoom出场，作为抗压位、开团位，对位先被957欺负，转线又被WE无限的针对，失塔还失人头。

    尽管泰坦在阵型前面站着就有作用，可只以数据论，这里面的差距，不能完全的被掩盖。当然，很多时候，他面对的不是一个人，而是WE反扑的攻击群，RNG抓下，避其锋芒的WE只能搞上。

    他想让队友来帮他，但防御塔的交换一直有利，也就没人认为有什么错误。反正只是个泰坦罢了。

    小虎的表情也很严肃，对阵兮夜，他用吸血鬼秀了一波塔下击杀，他用飞机单切了后排，他感觉自己今天的状态很好，从补刀到数据，从支援到团战……

    但他输了，这样的失败，仿佛是一棍敲在头上的棒喝：充电宝？就这，洋洋得意乎？

    苦闷、愤怒、不甘……

    按理来说，他们每个人都经历过失败，都有更心伤的时刻，毕竟这只是常规赛，可作为硬实力和纸面实力包括前期节奏都要优于对面，对阅读比赛心里有判断的人来说，输给一个“不如”自己的人，就是会不爽，就是要不爽。

    没有所谓失败的多了，就会心平气和的面对失败，接受，对竞技来说是不可原谅的。

    小明还想安慰，张了张嘴又不知道说什么，他的心情也不好。

    垂头丧气的握手，走到甬道，香锅看着阿让，没忍住的爆了。

    “你这把泰坦中过钩子吗？TM的上路打不过能理解，开团让你卖都做不到，你这泰坦玩得，但凡有点作用，都不至于被翻。”

    甬道里的空气一下子变得稀缺，匆匆逃逸，远离这方天地，其他人都愣住了，却没人制止，或许，香锅只是把某些“反思失败”的怨言当众说了出来。

    Letme本来就玩得郁闷，突然的烧身，让他也愣住了，可随之而来的就是一些委屈和一些不忿。

    “你来过上吗，对面一直搞我，你来过吗？”

    “我来有用？你能把血量压下去还是说我一个酒桶能干掉克烈。”

    “清线帮反蹲你来过吗？对面囤兵线，你理过？我说什么你们完全就没有听，我说什么你们也不给我回馈，就我也不知道干什么，你们拆塔我挂线，你们去上就打信号让我去下，你们来下就打信号让我去上，我都按照你们的意思走，一整局都这样，最后一波团也是的，完全没理过我，我说了我闪现差几秒，对面都被一个大逼退了，回头打小龙不行吗，非要追，追出事了就怪我。”

    “玩不明白还有理，你TM这局钩中过谁？没闪你玩不了是吧。”

    “好了好了别吵了。”小明拉住暴躁的香锅，一旁的小狗突然不耐烦道：“够了。”

    Letme脸都涨红了，香锅也突然嘘声，休息室门口，秦教就站在那里。

    ……

    秦明本来不是很生气，但现在他非常生气。

    他的队员怎么了？

    解说庆贺WE取得胜利，他也不爽；

    现场几乎被惊喜的喊声淹没，他对这样的情景再熟悉不过，以往的时候，比赛结束时传进耳边的总有这些，这些来自粉丝的呼声，只不过这一次是WE的粉丝。

    弹幕已经炸锅，很多观众连采访都不听直接离场，现场的另大部分粉丝用自己的行动宣告自己的生气，他们到底看了怎样的一个前半段推进局。

    如果秦明是RNG的粉丝，他或许也只能用生气来表达自己的感情。

    看过这三局的都知道，现在的WE，四路都很难突破RNG的防线，相反，对面拿前中期阵容都会被打劣。

    赌大龙，赌对线，还不是很成熟的一支队伍，队内选手的知名度和号召力更是不如。

    2.0的WE连荣光都是祖上的，还没给过支持者哪怕一个的冠军奖杯作为日常的快乐回忆，也没有很辉煌的战绩表现让他们在网上吹水时津津乐道。

    现场空了一大半，如果有人注意的话。

    成千上万的观众坐在电脑前，或拿起手机打开直播，他们又得到了什么。

    失误葬送比赛的还少吗？

    仅S4来说，圣僧奇兵本来节奏满满，结果自信越塔送给三星白节奏；

    OMG打牵制打的好好的，锤石硬要上落败皇族，以及SKT最痛苦的一场，飞科抢了大龙，好不容易可以打一波了，因为没有真眼，被老鼠强开偷点，然后呢？然后GG。SKT没有拿到进入S赛的冒泡赛名额，NJ白盾去了。

    强队没有失误吗？

    faker没有闪现撞墙吗？

    都有。且福满多因为那场战斗有真眼没插，SKT的管理层开除了三个人，就留下了笨鸡和faker重建。

    有赢就有输，秦明是能接受的。

    刚过来的那会，他心里还有很大的患得患失，很大的不安全感，他带LD时，甚至还把过多的压力给到他的队员，现在回想起来，他对Twlia还是太粗暴了，那样的一个没经历多少打击的选手，没经历特别怀疑自己能力的时候，能懂得多少；

    到了带蛇队，生活有保障了一些，但还不够，他也比较着急，着急出成绩，恶过、凶过，他其实不喜欢这样，但有时候情绪这东西是会操纵一个人的理智。

    他拿冠军了，他有了资历，他以为自己不会再突然的恼火，他试着“温和”一点，毕竟选手的压力也大，他站起身想迎接他的队员，甚至想过压着失利故作轻松，这毕竟只是一场很常规的BO3。

    然后他听到了那些很刺耳的话，那些很沉默的无声抗议，施压的对象是他们并肩作战的队友。

    “都给我滚进来！”

    有几个工作人员往这边瞧了瞧，刚刚还头顶冒火的队员顿时噤若寒蝉。

    小虎是最后一个进休息室的，他刚进去，就听见门被关上的声音。

    很安静，很沉默。

    队员不敢去看教练组的眼神，低着头扮鸵鸟，刚刚的起势全然消散，但显然有人不想让他们好好的扮一次鸵鸟。

    秦明看着他们，包括有点懵的zoom，语速缓慢，任谁都知道主教练的心情不好，“好，很好，我看到了一出好戏，比赛打完忙着内讧，开始甩锅，你们是路人吗？你们不是一个团队？你们是随随便便拼凑，压根没有合练互相不认识？告诉我！”

    所有人都没想到他们的主教练会问出这样的问题来，头抬起，却不知作何回答。

    队友？

    这是当然的。

    来自天南地北，有各自不同的人生和经历，脾气秉性各不相同，却都有一个目标：赢。

    哪怕关系不可能好如糖蜜，但肯定不是陌生人。

    人是社会生物，有各自的关系评定。

    香锅平时就跟小虎、Letme更熟，也很快跟小明打作一团，唯独跟小狗不太热络，两人争过很多次，但那都是为了更好的赢比赛，是一种说服。

    吼Letme不是厌恶他，香锅就这个性子，他也经常吼小虎，他们之间没有仇也谈不上恨，就是游戏思维不同，外加输比赛的不爽，一时过不住头脑。

    与之相比，队内最大牌的小狗就不一样了，他实力吊，不爽也更多源于一种战术地位的嫉妒——保着他真的能赢，尽管香锅本人不觉得这是嫉妒。

    他们远没有教练说得那样“路人”。

    牢骚和抱怨其实更能向熟人、同伴说出口，但显然愤怒的秦明不想理这些。

    “你看看你们，找错误找问题永远从别人身上找，你是能一个人赢游戏吗？

    输了，心情不好，你不舒服，难道别人就会舒服？

    能不能换位思考，能不能有点团队性，你们哪一点像个职业选手，你对得起这么多支持你们的粉丝还是对得起你自己？丢脸啊，真丢脸，被翻盘都没让我觉得丢脸，你们的内讧才让我觉得我是不是根本没带好。

    垃圾，懂不懂，不是菜，是垃圾，你们扪心自问，上路这把泰坦是不是被牺牲的位置，你们再问问自己，他有乱发脾气吗？他都没抱怨你们凭什么抱怨，都不是小孩了。

    我告诉你们，我们队伍有Letme这样的选手是件好事，好事，懂吗！

    这游戏不是玩得爽就能赢，它需要牺牲，需要有人承受压力，这是个团队游戏，不是专门为某个位置考虑，通盘综合，多交流多沟通，这句话我讲了多少次？你们有听进去吗，啊，你们被战术侧重，就不愿意听听他的意见？嗯？

    鸟巢？呵。

    你们这个样子，也配去？连最基本的沟通和信息综合都理不明白，打团只有一个声音，你们想想，你们配吗？”

    主教练嘲讽全开，队员们都被喷傻了，唯独Letme没忍住的红了眼眶。

    闪现差几秒而已，为什么不能回头打龙，明明他都提出来了，却没一个人想过他的提议，他们只是一味的要求能做到什么。

    休息室里更寂静了，死一般的寂静，崔教刚想做点什么，旁边的U拉住了他，郑重的摇头。

    “我对你们很失望，外界的吹捧你以为是什么？

    看不起这个，看不起那个，还以为自己是个什么人物。

    粉丝兴冲冲的来，是来看你们打得像臭狗屎？

    迷失在吹捧里，到头来，什么都没得到，偶尔反思一下又很快的陷入掌声，陷入沉醉，总觉得还有时间，今年不行还有明年，还以为自己的坚持和努力多么崇高，好笑，太好笑了，哈哈，哈哈哈哈。”

    秦明痛快的笑着，“我算是知道了，你们连自己队友的话都听不进去，能听进去什么，你们以为自己是在为谁比赛？支持者？俱乐部？家人朋友？还是我？你们是一个团队，是一个团队，懂吗，你们是在为自己比赛，在为场上的另四个人！

    今年的举办地是中国，决赛舞台摆进了鸟巢，我看你们平时天天念叨，什么荣耀荣耀的，看得那么高想得那么远，还知道自己的脚迈在哪？

    飘在天上什么都听不进去，自以为了不起，到底在牛气什么，牛气拿过冠军，还是牛气永远差这几步？

    骄傲没杀死比赛，傲慢才是。

    就这样吧，走吧，回去，今年就这样了，也挺好，不用在其他赛区观众面前丢人。”

    休息室的墙角，一架摄像机被支在三脚架上，代表工作状态的灯正亮着。

    ……

    “什么？1:2输给了WE，秦明还发了好大一通火，选手心情现在都不好？”

    “小狗也被一起喷了？他怎么敢？”

    “我马上跟白总商量，真是的，输比赛他这个教练就没责任吗，他带得队。”

    胜经理挂掉电话，没有立马跟白老板反应，而是先去关心了下队内的明星选手。

    “……BP挺好的，我们自己没打好。”

    小狗正在贴膏药，语气无奈。

    不对劲。

    胜经理把事情添油加醋一番汇报给了白老板，但白老板也有消息渠道知道休息室发生的事，毕竟还有场馆的员工和宣传组的一些人。

    “老板，你看他，上路没打好还为Letme说话，下路打得好反而要怪责，这一来二去，队伍还怎么带，队员心里会怎么想，这完全是乱来吗？”

    “你管好你自己的。”

    白星没有那个耐心，他只要看到成绩，现在还不是下结论的时候。

    胜经理闹了个没趣，但比起以前，白总的态度显然有点不一样了。

    不让我插手一队，搞一言堂？不争我还怎么当这个经理！

    ……

    小明回到房间准备睡觉的时候，脑子里满是秦教的那番话。

    他总觉得那番话是说给自己听的。

    是啊，冠军。

    冠军给他带来了无数关注和许多的粉丝。

    什么时候，他也高高抬头，能做到忽视队友感受的呢？

    全是称赞，他已经很久没听到批评了。

    “这不是我。”

