    秦三文不笨。

    听老爸这么一说他当即明白过来：

    “老爸，你的意思是让我把所有的责任都推到朱爱民身上？可是万一他因为这件事去坐牢，他岂不是恨死咱们父子俩了？”

    秦海忠听了这话深邃眼神看着儿子，虽然一句话没说却又好像说了千言万语。

    秦三文默默低下脑袋，低声道：“爸，你说的话我记住了。”

    秦海忠这才松了一口气，告诫儿子：

    “无毒不丈夫！你要不想坐牢必须按照老爸说的去做，要不然最后倒霉的还是你自己，无人会帮助你。”

    秦三文点头。

    终于把儿子被调查组带走的事理顺了，秦海忠松了一口气之余立刻第一时间向老领导金总汇报今天的“战果。”

    他打电话给金总：

    “老领导，程大伟亲口给我出主意如何把秦三文弄出来，也就和我无关系，也就不会牵扯到老领导，但是必须有人背锅，建议把朱爱民推出来背锅，这样一来我儿子就能名正言顺摆脱责任，此事也能到此为止了。”

    这是秦海忠近几天给金总打电话让金总心情最为愉悦的一次。

    听到秦海忠的汇报，金总心里知道，一直悬在自己头顶的那颗雷终于解除危险警报了。

    至于说谁被调查，和老子无关了！

    事不关己高高挂起！

    这就是社会！

    他立刻嘱咐秦海忠：

    “程大伟这个主意对大家都好，你一定要照做，至于朱爱民，以后有机会再补偿他，这一次只能先让他受点委屈了。”

    秦海忠连声应“好！”

    神仙打架凡人遭殃！

    说起来，一切事情的根源不过是新来主任程大伟和老书记秦海忠之间的权力之争，最终却牺牲了副主任朱爱民？

    朱爱民这厮也够倒霉的！

    倒霉的朱爱民压根没想到自己的头顶正被一大片乌云笼罩，接下来他将会因为无妄之灾的降临落入万劫不复。

    朱爱民是在自己的办公室被调查组带走的。

    当时他正跟下属谈工作呢，看见两位身穿深色西装的年轻人旁若无人走进来问，“请问哪位是朱爱民副主任？”

    朱爱民一脸不高兴。

    他觉的这两年轻人实在太没礼貌了，怎么能不敲门径直闯进来？没看见里面正谈工作吗？

    他一脸不爽问：

    “你们是什么人？谁让你们进来的？”

    两名年轻人却压根不搭理他，又问了一句，“你就朱爱民？”

    朱爱明心里顿时来火。

    他以为这两人是公司基层不懂规矩的年轻人，当即一拍桌子冲两人发飙，“我朱爱民的名字也是你们随便叫的？给我滚出去！”

    两名年轻人见他发火不仅没滚出去，反而往前走几步。

    两人声音洪亮宣布：

    “朱爱民同志，我们是省纪律委调查组的工作人员，现在有案子需要你配合调查，请你现在跟我们走一趟吧。”

    朱爱民这才懵了！

    他脸上的表情还残留着刚才的一丝怒气，但很快又被满满的震惊所代替，一时间一张嘴半天合不拢不知道说什么好似的。

    下属们都是眼力劲活络的人。

    他们看到调查组的人来了，一个个赶紧识相从办公室里退出来，刚才还满含尊敬看向朱爱民的眼神这会竟像是怕自己沾染了晦气一般恨不得躲的远远的。

    就这样。

    朱爱民在周围人充满惊讶的眼神里被纪律委调查组的人带走，直到他乘车离开，还有不少人扒在窗口往下看，大都是看西洋景的表情。

    生活太无聊，偶尔爆出个“副主任朱爱明被调查”的大新闻，确实能让很多人热衷八卦的心理得到一种满足。

    对于朱爱民而言，这一切更像是噩梦。

    直到他坐进了纪律委的审讯室，还感觉自己脑子里云里雾里搞不清楚状况。

    他想不通，“自己做错什么了？调查组的人为什么要抓自己过来问话？是不是弄错了？”

    负责审讯他的年轻人鼻梁上架着金丝眼镜，看似斯文说话口气却透着凶狠：

    “朱爱民！知道为什么把你带到这来吗？”

    “不知道。”

    朱爱民老实摇头。

    金丝眼镜“啪”的一拍桌子发飙：

    “你这什么态度？告诉你！你的事我们都已经知道了，现在你主动交代还能算是自首，你要是冥顽不宁别怪我们把你的案子直接转给检察院！”

    朱爱民更懵了！

    我到底干什么了我？

    好端端怎么又扯上检察院？

    他两眼盯着审讯自己的两个人看了好一会，开口问，“能不能请两位稍稍提示一下，我朱爱民到底做了什么违规的事居然要劳两位大驾把我的案子转给检察院？”

    金丝眼镜面对他的提问难得有耐心回答：

    “你蛊惑大湖管委会秦书记的儿子秦三文，利用他的特殊身份在大清湖样子扩大项目招投标过程中提前串标并收受了中标公司的贵重礼物，导致中标结果严重不公平，这么明显的违规行为难道还需要我提醒你吗？”

    朱爱民惊呆了！

    明明是秦三文干的事，怎么就落到自己头上？

    他急赤白脸替自己辩解：

    “同志同志，事实不是你说的那样，是秦三文逼我干的，你们也知道秦三文的父亲秦海忠是我的顶头上司，我…..”

    朱爱民话没说完被金丝眼镜打断，“秦三文在这个案子里究竟犯了什么错我们自会调查，现在先说说你自己的问题。”

    朱爱民傻了眼，“我能有什么问题？”

    他心里觉的：

    自己要是真有问题那就是太过于巴结讨好领导，顺带着巴结讨好领导的儿子，这才是导致串标事件发生起因之一。

    金丝眼镜见他像是没开窍，忍不住话中有话提醒：

    “朱爱民，你身为大湖管委会副主任，全面负责项目招投标工作却对这项工作把关不严导致发生严重的串标现象。

    如果你现在知错能改或许还有挽回余地，如果你一意孤行始终把责任别人身上推，恐怕你的后果会很严重！”

    金丝眼镜这番话让朱爱民原本昏昏涨涨的脑袋似乎在那一瞬间恢复了些许清明。

    他确定自己没听错。

    戴着金丝眼镜的审讯人员分明是暗搓搓告诉自己，“现在知错能改还有挽回余地，一意孤行必定后果严重！”

    朱爱民陷入短暂的沉默。

    他耷拉着脑袋坐在那，表面上看起来一副呆愣模样其实脑子里却在飞快运转。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

