    听到罗伊的话后，但丁沉默了好一阵，最终还是变回了人类形态，将手中的魔剑但丁插在了罗伊面前的地面上，然后放开手后退了两步。

    看到他终于妥协了，罗伊满意地点了点头，一伸手，将维吉尔身旁的阎魔刀也吸了过来。

    魔剑但丁和阎魔刀，都在罗伊的身旁漂浮着，这等于一下子集齐了斯巴达所留下的所有三把武器。

    “很好！”罗伊轻轻地一抛，将一支装着红色液体的试管丢给了但丁，然后对但丁道：“这是一支恢复药剂，可以帮助维吉尔的伤势恢复，至于你信不信，那是你的事了。”

    但丁握着这支药剂，犹豫了一下后，还是回到了维吉尔的身边，喂重伤昏迷的维吉尔喝下了药剂。

    结果随后他就看到，维吉尔身上的伤口竟然真的开始加速恢复了，那些肌肉组织正在快速的滋生出来，短短几十秒的时间，维吉尔那被撕裂敞开的胸膛，便已经重新弥合了起来。

    直到这一刻，但丁才意识到，这位恶魔领主欧西里斯，似乎真的没有欺骗他的意思。

    而罗伊拿到了魔剑但丁和阎魔刀之后，便带着两把武器走了回去，坐回到他的冰封王座上面，塞拉斯也跑了回来，和卡珊卓他们一起，站在了王座后面，一脸好奇地等着罗伊的操作。

    罗伊的双手泛起了魔力的光芒，分别伸向了悬浮着的两把武器，当他的手接触到武器表面的时候，虚空中便泛起了一道涟漪，罗伊的双手如同伸入水面中一样消失不见，等到他的手重新缩回来的时候，掌心中便分别握着一大一小两团漆黑的光芒。

    大一点的灵魂光芒，自然是来自于魔剑但丁，而小一点的灵魂光芒则是来源于阎魔刀，当罗伊从武器中将这两份属于斯巴达的灵魂碎片扯出来之后，魔剑但丁和阎魔刀都似乎发出了一声哀鸣? 武器上的光芒顿时就黯淡了下去。

    虽然没有被损毁? 但任谁都看得出来，失去了斯巴达的灵魂碎片之后? 这两把武器的威力已经大不如从前了。

    看到这一幕的但丁? 心中自然十分难过，尼禄在一旁也同样觉得有些不舒服。

    然而罗伊却不管那么多? 双手一合，将两团灵魂碎片捏合在了一起。

    刚开始的时候? 这两团灵魂碎片还是泾渭分明地挨在一起? 但毕竟都是属于同源的灵魂碎片，所以在过了一段时间之后，这两团灵魂碎片还是渐渐地开始融合了。

    罗伊眼中目光闪烁，他当然看出来了? 这两块灵魂碎片是因为分离出来太久了? 所以刚开始的时候出现了融合困难，这无疑更是验证了罗伊的猜测：灵魂碎片这种东西，分离出来太久不是什么好事，尤其是那些用在分身上的，时间长了一旦产生自我意识? 那融合起来恐怕会更加的困难吧？

    静静地等待了一阵之后，两块灵魂碎片终于融合在一起了? 变成了体积更大的漆黑光团。

    “恶魔始终是恶魔！”罗伊突然开口对关注着这边的但丁道：“就算你父亲斯巴达在这个世界被人类奉为救世主，但他的灵魂一样也是‘邪恶的灵魂’? 这一点再怎么样都改变不了的。”

    “……”但丁无言以对，只能转移话题问道：“你想要找出老头子? 到底是想要做什么？”

    “怎么？你以为我和那些想要追杀叛徒的恶魔一样吗？”罗伊看了但丁一眼? 道：“放心吧? 我还没那么无聊，我想要找寻斯巴达，是因为有些事情可能只有他才知道！”

    是的，虽然一开始并没有报太大指望，但既然塞拉斯出色地完成了罗伊交给他的任务，将罗伊顺利地召唤到这个世界来了，那么罗伊自然不想白来一趟。

    恶魔圣经的碑文一共有七块，罗伊手中现在持有了四块，其中第一块是在加勒比海盗世界，从女神卡里普索那里得到的拓文，这份拓文据说是来源于某个被卡里普索消灭的上位炎魔，这个恶魔罗伊没有见到过，自然也无从查起。

    而第二块和第三块，则是从卡贝勒斯那里得到的，遗憾的是，之前罗伊并不知道卡贝勒斯持有着恶魔圣经石碑，是在他杀死卡贝勒斯以后才从他的宝库中得到的，所以也没办法再询问卡贝勒斯这两块恶魔圣经石碑的具体来历了。

    而现在第四块则在塞拉斯手中，还没有给罗伊，然而幸运的是，石碑曾经的持有者黑暗骑士斯巴达似乎还存活着，这是一个最好的消息。

    斯巴达既然持有过石碑，那说明他可能也知道一点石碑的功能，那么他还会不会知道关于石碑的其他一些信息呢？比如这石碑集齐了会有什么效果？还有剩下的石碑在哪些恶魔手中？等等之类的……

    这算是罗伊来这个世界最大的目的了，好不容易遇到一个活的、持有过石碑的恶魔领主，他当然想要尽可能地了解得多一些。

    至于第二个目的，则是关于茱莉尔的，罗伊还记得茱莉尔曾经和自己提到过，萨麦尔是在某个世界将她带回，让她成为堕落天使的，而这‘某个世界’很有可能就是鬼泣世界！

    也就是说，这个世界很有可能是茱莉尔的出生地，而堕落天使都是由天使转化而来的，可问题就在这里，从罗伊降临到这个世界的那一刻起，他就觉得这个世界似乎有古怪，他不但没有在这个世界感受到任何天使的气息！而如果没有天使存在，就意味着这个世界是没有天国存在的，那么这里的恶魔们想要晋升恶魔领主，如何完成晋升仪式？

    总不可能像但丁和维吉尔那样，是借助他们老爹的血统直接达成恶魔领主的吧？

    嗯……话说回来，但丁和维吉尔似乎也没有展示出过真名解放状态，难不成也是没有完成过晋升仪式的原因？

    而最让罗伊感到奇怪的是，这个世界的恶魔们，好像都缺少了一个非常重要的东西！

    衔尾蛇印记！

    任何一个从深渊世界穿梭到其他异世界去的恶魔，在穿过深渊之门的那一刻，都会在灵魂深处被篆刻上衔尾蛇印记，这种独特的印记，是深渊世界对恶魔们的一种保护，哪怕再弱小的恶魔，只要他们在死亡的时候灵魂没有被彻底净化掉，都可以被衔尾蛇印记传送回深渊世界。

    然而遗憾的是，罗伊在被召唤过来的那一刻，衔尾蛇印记曾经在魔法阵的光芒中一闪而逝，等到他真正降临到这个世界后，衔尾蛇印记却崩断了！

    不止是他，茱莉尔和拜尼娅也是如此，所以在降临之后，罗伊就第一时间感知过逆卡巴拉之树中的那些恶魔，发现他们身上似乎也没有衔尾蛇印记。

    没有了衔尾蛇印记的保护，就意味着这里的恶魔在被杀死之后，灵魂是无法回到深渊世界去的！

    至于最终这些恶魔的灵魂是会继续在这个世界徘徊呢，还是说会回到炼狱空间的那个‘魔界’当中去，罗伊现在还暂时不知晓，因为之前那些死掉的恶魔，灵魂都被尤里曾给吸收掉了，所以暂时看不出来，这有待于罗伊去验证。

    奇怪的地方不止是这一处，还有一个最令罗伊觉得疑惑的地方。

    在罗伊的印象当中，魔王级是非常强大的，这一点可以参考暗黑血统世界遇到的萨麦尔和莉莉丝，然而斯巴达只是一个恶魔领主而已，但他却将魔王蒙杜斯给打败封印起来了！

    这只有两种解释，要么是蒙杜斯这家伙根本就是个水货，只是宣称魔王，却没有真的达到魔王级！要么，就是斯巴达封印蒙杜斯的过程另有隐情！

    无论如何，这个鬼泣世界中似乎藏着很多的秘密，而想要弄清楚这些，自然离不开斯巴达这个当事人。

    但丁和维吉尔算是这个世界的主角，命运之子，然而罗伊从以前的经历就已经知道，这些所谓的命运之子，也不是真的不能杀死的，只不过罗伊现在要找斯巴达，要从斯巴达那里了解许多事情，要是真的将斯巴达的后裔给干掉了，估计到时候交流起来就会有很大麻烦了。

    而且之后的事情还有很多未知的因素存在，万一遇到要用到斯巴达血脉的地方呢？到时候但丁和维吉尔就能够派的上用场了。

    这也是为何罗伊手下留情，放了维吉尔一条生路的原因，他考虑得足够长远……

    当然，罗伊的心思如果他自己不说出来，是没人能够猜得到的，但丁不了解这些前因后果，所以觉得罗伊的话很是高深莫测。

    罗伊双手中的魔力光芒并没有消失，在斯巴达的灵魂光团周围不断地划动着，很快的，这灵魂漆黑的光芒变得更加耀眼了一些，大约半分多钟之后，一个虚幻的光影突然从灵魂光团上方浮现了出来！

    那光影赫然就是一个恶魔的样子，在光影中，能看到他头颅上散发着白光的眼睛，左右两只正常的恶魔之瞳，眉心处还有一道竖长的第三只眼，他的恶魔之角不像正常恶魔那样冲天而起竖立着，反而从左右两半延伸出去一段距离后，又弯曲向下护住了脸腮位置，这恶魔身穿着黑色的盔甲，背后的恶魔之翼微微张开，就这么凌空浮现着。

    “老头子！？”但丁看到这光影后忍不住惊呼出声。

    “嗯？又是一个虫型恶魔？”拜尼娅也在后面出声道。

    的确，斯巴达背后的恶魔之翼，并非正常的恶魔之翼，反而看起来像是昆虫的鞘翅一样，这是虫型恶魔血统的最主要特征。

    罗伊忍不住看了一眼但丁，还有已经苏醒过来的维吉尔，这两兄弟恶魔形态当中，仔细回想一下，似乎的确也有虫型恶魔的结构存在，只是不太明显而已。

    “呵，最近和虫型恶魔还真是有缘啊！”罗伊自嘲地一笑道。

    前不久才刚遇到了别西卜的遗蜕呢，现在又遇到了斯巴达这个有着虫型恶魔血统的家伙……

    “你……是……谁……”光影中的斯巴达似乎很茫然，用生涩而卡顿得嗓音问罗伊道。

    现在这团斯巴达的灵魂，相当于三块碎片的集合体，那自然是能够产生意识的，只是这灵魂碎片应该是斯巴达失踪之前所分裂出来的，所以罗伊估计应该也不会有斯巴达后来行踪的记忆了，所以他很干脆地问道：“斯巴达，能感应到你的灵魂本源位置在何方吗？”

