    东极州！

    在消息送到的那一刻，逆神没有任何声音，他们咽喉滚动，努力地躬身，向他们最尊敬的人主致敬，不是他关键时刻归来，逆神不可能完成这样夺天战斗。

    “人主！”

    他们在心中嘶吼。

    “四位蝴蝶，请问我们此刻能否打进中域？”一位逆神问道，顺天门伏诛，正是逆神趁虚而入的时候。

    “人主没有吩咐，想来他会亲自交代的。”

    四位蝴蝶激动的说道：“而我们能做的就是在南荒，迎接人主归来！”

    “是！”

    逆神出发了，浩浩荡荡，此刻再也没有任何力量能够阻挡他们前行了。

    北原！

    逆神们站起身来，遥望着远方，神情激动，更热血沸腾，尽管四位蝴蝶没有道出那场大战的经过，但是他们一定非常惨烈。

    不过。

    四位蝴蝶道出了人主那睥睨一刃，杀到顺天门门主，也就是逆神叛徒家门都不识得了。

    “叛徒已除！”

    这是人们的声音：“飞向南荒，人主、精锐们付出那么多，我们要给予更大的荣耀！”

    他们出发了。

    整个北原所有的逆神都出发了，放佛蝗虫过境，吓得许多宗门闭门不出，谁敢与这群疯子战斗？何况是目前大胜的情况下，顶级宗门清一色站出来支持逆神，谁与争锋？

    西神！

    “立刻前往南荒，等待着人主，这一刻我们要以最强的姿态打进中域，压爆顺天神国、飞空神国等！”

    一位位神王喝道。

    四神土已完全落在逆神的手中，唯一的中域也将因顺天门伏诛，而落入逆神的掌控中。

    他们不知道人主要做什么。

    但是。

    当逆神精锐全部出现，剑指中域的时候，他们希望能够与人主并肩战斗，能够冲在最前方。

    南荒！

    这是四位蝴蝶的目的地，她们再也没有前进，而是站在最前方，也在等待着，没人能够明白，当那个人一刃毙掉叛徒的时候多么惊心动魄。

    烛龙在后退，清漪在防御，那一刻他已是天下中心。

    她们坚信。

    当人主脚步迈向星空的时候，整个神武都会俯首，努力抬起头来吧，仰望这等人物！

    终于。

    在黎明时分，天空的气息发生了变化，一股洪荒狂潮正在向着南荒推荡而来，人们立刻凝视，而就在他们目光的尽头，天地闪亮，驱散了千里阴霾，而在那光中，一位位真神出现。

    而在最前方，一个人背负双手，像是盖世天道出行，一个人放佛一片天。

    归来！

    他们知道那个人回来了，可是知道亲眼见到的那一刻，他们才热血激荡，心中滚烫，期盼了三年多，压抑了三年多，他们已望眼欲穿了。

    其他真神瞬间落后，只有他一个人在向前。

    他走到了上空，遥望着上百万逆神众，心中的血在沸腾，眼眶也禁不住湿润起来，正是这些精锐，以弱小的力量扛起了逆神。

    “谢谢！”

    出乎预料，凌风没有慷慨激昂，而是真挚地吐出这两个字。

    其他真神愕然，逆神众也愕然。

    “谢谢你们，让我看到了逆神的力量，你们每挥出一拳，你们每杀出一剑，我都会记住，你们流过的血，都在我心中，你们落过的泪，我感同身受。”

    凌风声音清朗，更炙烈。

    “没有你们，逆神会倒下，没有你们，逆神将背负着耻辱，没有你们，谁来洗刷逆神的痛！”

    凌风用力躬身，激扬的说道：“谢谢你们！”

    “人主！”

    逆神众声音哽咽，即便是铁血男儿，在此刻都被感动了，人主每说出那两个字，都让他们心在软，也在自豪，以前他们靠着人主来成长，而此刻人主因他们而归来。

    他们想要让他看到逆神的真正力量，而此刻，他看到了！

    “逆神众，此刻我在这里，想要告诉你们……”

    凌风抬起头来，像是一柄利剑：“顺天门伏诛，逆神问鼎！”

    “吼！”

    人们用尽全力大吼，这是他们苦战三年多的结果，也是他们用生命血拼来的胜利，曾经牺牲的兄弟姐妹可以瞑目了，而逆主也可以瞑目，因人主将率领他们走向神武最辉煌的时刻。

    那声音震荡乾坤。

    轰碎了多少重天？

    秦思蓉、秋寒、秦穆青站在一位位真神身后，惊得难以呼吸，他们见过十人大吼，见过百人大吼，可是他们没有见过千人万人大吼。

    更不会见过百万人大吼！

    那是多么多么的震撼啊！

    一个人影响数百人，这要是何等魅力？

    他们知道，自此秦家、秋家将飞黄腾达，那个人并没有撒谎，他的确有这样赐予的能力。

    “人主，此刻我们挥剑杀向中域？”

    这时，隐、秦傲、林永三人走上前来，望着凌风激动地说道：“逆神前期的目标正是中域，这也正是逆主一直在谋划的，可惜他没有能够见证这一幕。”

    “不行！”

    凌风摇头，说道：“逆神大胜，其他势力怕正盯着顺天神国，中域目前并不容易打进去。”

    “难道，就这么白白错过了？”众神一愣。

    这也正是他们的疑惑，但凌风一直不曾开口，像是对中域没有任何兴趣一样，就连秦思蓉、秋寒也愕然，这是多好的机会啊。

    “这三年多来，逆神牺牲够大了，不能再牺牲下去。”

    “人主，我不惧生死，只要能够打下中域。”逆神众立刻表态，人主疼惜他们，但没有比他们更知道中域对于逆神的意义。

    “不用了。”

    凌风摆手，笑着说道：“有时候牺牲生命能够做到的事情，智慧也同样能够做到。”

    “你打算怎么做？”

    叶欣然、寒如月走上前来，她们是知情人，自然知道凌风要干什么，但是这是不是太过凶险？

    “顺天门伏诛了，但有些血债，还要有人来偿还。”

    凌风脸色冷了起来：“我是一头恶狼，让我盯上，他们总是要付出一些代价，不咬痛他们，这并不是我的风格。”

    “有把握吗？”

    凌清走来，担心的问道。

    “目前还不能确定，得要去几个地方。”凌风笑着说道：“不过，我想他们是不会介意的。”

    ……

    人主归来。

    这是逆神史上最大的盛事，比顺天门伏诛更重要，云梦等问仙炼丹师纷纷飞来，整个神火山空前热闹，就连远在东极州的武陟都来了。

    “旷世战斗啊！”

    武陟一脸感概的说道。

    “东极州已打下来了，不过顺天门在其中浸淫多年，想要全部打下来并不易，逆武神国可能要更辛苦一些。”凌风拍着武陟的肩膀说道。

    “是！”

    武陟激动的身躯都哆嗦起来，多年的养气功夫，在一瞬间崩塌。

    这意味着什么？

    以逆武神国目前的力量，不被其他神国吃掉已经是万幸了，可人主还是要让他们“辛苦”，其中的意义不言而喻，逆神是后盾，力量完全由他来掌控，而能够打下几座神国，完全由他们来决定。

    他知道，这是武国两位武神用生命换来的。

    “我用了你那枚神涅，不会介意吧？”云梦走来，笑语盈盈暗香去。

    “如果是我，我也这么干！”

    师徒两人相视大笑。

    “天阁麻不麻烦？”凌风问道。

    “秋天的蚂蚱而已。”云梦不屑地撇嘴：“顺天门在时，我们还有些棘手，但现在已完全不成问题，吞下是迟早的问题，何况，隐神的刺杀也不是吃素的。”

    “尽早稳定下来，问仙要全力准备。”

    “嗯？”

    云梦挑了挑眉，问道：“要进入中域了？”

    “是啊！”

    凌风眼神发寒，冷冽的说道：“这一步逆神是一定要迈出的，那一族要阻拦，那就剁掉他的手脚！”

    神火山，整整庆祝了三天。

    而外界则一片哗然，人们知道现在还不明白，逆神在大胜的情况下，竟然缩到神火山上了？难道他们对中域没有意图？可是，真正敏感聪明的宗门，已经嗅到了风雨狂暴前的气息了。

    不动！

    并不代表没有意图。

    不动！

    也正代表着他们意图太大，图谋的不会是顺天神国等，怕是很多宗门都要倒霉。

    第四天。

    凌风走出神火山，向着神荒而行，神荒、裂神天、诸天禁区老人一同出发，倒是没人会担心他的安危，这也引发了许多宗门的猜想。

    毋庸置疑。

    荒门小七的出现，也引爆了神荒，这么多年下来，关于大魔王的传奇就没有停滞过，而现在一个活的魔王来临，焉能让他们不激动？

    “就知道小七会过来。”

    神荒圣主笑着走来，迎上的却是凌风深深一躬，没有神荒，逆神已倒下了。

    “这一躬可不够啊。”

    神荒圣主笑道：“未来的神荒可能需要你的力量啊。”

    “但凭圣主吩咐。”

    凌风郑重的说道：“不过，我此来是要求见天道那位前辈的。”

    “要针对那一族？”圣主目光一闪：“不过，要适度，不要引起整个大陆战事。”

    “我明白！”

    不多时，凌风向神荒内走去，步入一片独特的空间，而在那里立着一位老人，正是神荒天道人物。

    ps：今晚结束。

    欠的两更也会在这个月送上，需要一点灵感，接下来的剧情也很爆，是斗智层面了，我会尽量写的让大家更明白一点。

    另外，热血太多了，接下来会比较诙谐一些。

