    方凡听言不屑的笑了笑，喊声说道，“放开你？你绝对可能吗？”

    而后目光一寒，“天魂塔，镇压！”

    随着方凡的一声大喝声落下，远处矗立的天魂塔瞬间拔地而起，那通天彻地的恐怖黑塔迅速的飞了过来。

    杨凯琪恐惧的看着头顶的黑塔，身子开始剧烈的颤抖起来，在天魂塔的下面，他犹如蝼蚁一般。

    渺小！

    这一刻，杨凯琪第一次感觉到自己的渺小。

    轰轰轰！

    天魂塔在惊叫声落下，下面的杨凯琪消失的无影无踪。

    “方小子，这个塔竟然这么厉害？”

    轩辕剑魂站在一旁颤抖的说道，看着天魂塔不自觉的抖动着。

    “呵呵，我的神魂空间对于神魂体来说是绝对的进去，正愁没有办法杀死他，他竟然自己跑过来找死。”

    方凡冷哼一声。

    “太牛了，这个天魂塔如果有一天能够出现在外面，那岂不是无敌了，见到不爽的人，直接压成灰飞。”

    轩辕剑魂感叹的说道。

    方凡听言缓缓的摇头，苦笑说道，“没有帝者作为基础实力，这样的事情就不要想了。”

    说道这里，方凡突然问道，“这个杨凯琪生前是谁？为什么这么厉害？”

    “快，不要管那么多了，你再不出去就要死了。”

    轩辕剑魂急忙吼道。

    方凡面色大变，神魂归体睁开眼睛看到的一个巨大的拳头急速的放大。

    轰！

    方凡根本来不及躲闪，直接被这恐怖的拳头轰中了，胸口好似被小山撞到了一般，震得他大口大口的咳血。

    “你这个该死的小子，竟然灭杀了我七成的神魂，我要你死啊！！！”

    杨凯琪疯狂的吼叫着，声音之中充满了无尽的暴怒和痛苦。

    对于方凡来说，神魂消散他钻进天魂塔分分钟便可以补充回来，可是对其他人来说，神魂的补充那是无比的艰难的，尤其是对于杨凯琪这样一直靠着神魂苟延残喘的老妖怪来说，神魂的损耗相当于耗命。

    杨凯琪心中这个恨啊。

    恨自己大意闯进了对方的神魂空间。

    可是这也不能怪他，毕竟除了方凡估计不会有第二个人敢如毫无顾忌的在自己神魂空间战斗了，杨凯琪也想不到方凡的神魂空间竟然如此的诡异。

    “方小子，抓紧时间干掉他，他现在损失了至少七成的实力，加上神魂损伤带来的伤害，他现在处于最虚弱的状态。”

    轩辕剑魂焦急的吼道。

    方凡听言点点头，刚刚那一拳如果不是杨凯琪实力大打折扣，自己早已经被轰死了，一定要趁着这个机会，将这个老妖怪解决了，如果让他逃跑了，对于方凡来说绝对是灾难。

    “还有，你要尽快进入天武大陆了，大时代降临你的秘密怕是要隐藏不住了，会有很多强大的远古神魂体过来找你，地球根本经不起这些混蛋折腾。”

    方凡眼中闪过一抹寒意，沉声说道，“我怕知道了。”

    听着轩辕剑魂的提醒，方凡心中也升起了急迫感，微微抬起头盯着远处狂躁的杨凯琪，杀意凌然。

    “杀！”

    下一刻，方凡低吼一声，身子瞬间攒射出去。

    “番天印！”

    “番天印！”

    “番天印！”

    连续三道金色的手掌一同探出，瞬间将杨凯琪包裹，想要将他控制住，哪怕控制一秒钟的时间也足够了。

    但是，

    三道金色的手掌刚刚形成包围之势，惊人的一幕骤然发生。

    只听到杨凯琪愤怒的大吼，“给我爆！”

    刹那间，刺眼的金光弥漫整个空间，三道手掌化为了无数的能量流逸散而出。

    “小子，你以为老子的神魂被你灭了七成，老子就可以任由你拿捏了不成？”

    杨凯琪不屑的看着方凡，身体狂暴的气势再一次攀升起来，“你身上的秘密还真是多啊，这些东西最终都是我的，哈哈...”

    方凡见此顿时大惊失色，“剑魂，这是怎么回事？”

    “我靠，这个老怪物竟然会《三重叠浪》？”轩辕剑魂盯着杨凯琪不断攀升的气势，失声的尖叫起来，显然是被眼前这一幕惊呆了。

    “什么玩意？”方凡紧张的盯着杨凯琪，疑惑的问道。

    “这个《三重叠浪》不是战斗武技不是身法，而是上古的叠加武技，有点类似妖兽的狂暴，短时间内可以让自己身上的气势，还有实力得到一定程度的叠加。”

    “这本无叠加武技应该最高能叠加九成，三重浪就是身体的实力叠加三成，这已经不是你能够应付的了，快跑吧，这个家伙在上古时候一定是超级大能，这瞬步和叠加武技可不是谁都能学会的。”

    “草！”

    方凡死死地攥着拳头，心中充满了不甘心，让他临阵逃脱他做不到。

    “方小子，留得青山在，你现在不跑会直接死在这里的，虽然你的秘密会被散出去，以后在想办法，活着才是最重要的。”

    轩辕剑魂劝解的说道。

    “好，我走！”

    方凡咬牙切齿的低吼道，理智战胜了一切，这个场子以后在找回来。

    然而，就在方凡准备逃走的时候。

    “空间封锁！”

    杨凯琪嘴角上扬，露出一抹冷笑的低喝道。

    方凡面色大变，他的周围的空间像是被独立出来了一般，整个空间只剩下了他和杨凯琪两个人，四周像是升起了迷雾的牢笼一样把两人罩在里面。

    轩辕剑魂崩溃了，气急败坏的吼道，“这个老家伙到底是那个大能的神魂，怎么连空间封锁都会？”

    “现在怎么办？”

    这一刻，方凡突然冷静了下来，他已经陷入了生死的危机，身体内的战斗意识逐渐的被激活，越到这时候他就越冷静。

    “空间封锁是帝者才能施展的能力，这个老家伙生前一定是帝者的修为，不过现在他神魂消耗的太过严重，又是夺舍重生，躯体和神魂还没有完全的契合，他发挥不出来百分百的实力，这个空间封锁必然不会特别的牢固，不过你现在的实力也不能打破。”

    轩辕剑魂想来想去都想不出破解的办法。

