    燕京，亘古科技。

    林晓等人正在分析QQ新版本上线后24小时的数据。

    “目前480万的QQ用户中，已经有近20万用户，已经登录过QQ游戏，在QQ游戏中，最受欢迎的是欢乐斗地主以及连连看。”

    小马哥说完之后，除了林晓外，其他人无一不是异常惊讶。

    20万相对于480万这个数据，看起来好像不多，但是这只是一天的时间啊。

    而小马哥紧接着补充的数据，则更是证明了20万这个数据的恐怖之处。

    “480万的QQ用户，这一天登陆QQ的，有100万。”

    100万人登录，就有20万人登录过QQ游戏，这就相当于5个人当中，就有1个人的转化。

    陈天乔听完，当即就惊讶的问道：“这么高的转化？”

    小马哥点了点头，“确实有些高，这主要还是得益于林总的几个很巧妙的设计。”

    因为QQ这个板块，按照林晓的分工，都是由小马哥等人在负责，章小龙还参与了一些技术上的事，陈天乔和陈达年则是并没有，所以对于这一块并不是那么的清楚。

    此时听到小马哥的话后，他顿时好奇的问道：“马总说说看。”

    “首先是林总在QQ2000版中，增加了一个更新功能演示，不仅告诉了用户最新的功能，也相当于变向的为QQ表情、QQ游戏做了广告，而且这个广告还非常有针对性。”小马哥这时候开始说道。

    小马哥的互联网产品思维一直是国内顶级的，或许现阶段让他想出这么多的产品有些困难，但是产品出现后，这个产品的优点以及竞争优势，小马哥是能够看出来的。

    “其次，QQ面板里的好友动态显示功能，可以让用户及时关注到好友的动态，这既是一种广告，又相当于QQ用户拥有非常多的游戏入口，根本不用去点击QQ游戏软件，直接从QQ上就有非常多的入口跳转。”

    “而连连看和欢乐斗地主这两个游戏方案又增加了整个游戏软件的吸引力，不仅玩法更新颖，甚至让不少玩家看到这两个名字就会很好奇的点进去。”

    任宇新这时候在一旁补充说道：“我觉得还有比较重要的一点，与大型网游不同的是，棋牌休闲类游戏规则固定，操作简单，与QQ用户的重合度会比较高。所以，只要我们做大QQ的基数，随机产生的QQ游戏用户就会非常可观。”

    “所以这一两个月，林总提出要迅速做大用户规模，这个策略就太对了！”曾礼青立即接上说道。

    众人你一言我一语，言语中都是对林晓决策的夸赞。

    陈天乔听完，直接感慨说道：“要说华夏互联网行业，做产品，我真的只服林总。”

    众人此时都纷纷点头，看向林晓的目光充满了敬佩。

    自从他们知道林晓后，他几乎是推一个产品，火一个产品，而且各种新颖的思路更是让人感到惊艳。

    互联网说到底还是产品说话，尽管林晓对技术方面并不在行，但是这并不影响他在这一群技术大拿眼中的地位。

    林晓听到大家的话，当即笑了起来，“明明是来分析数据的，怎么到了最后，变成了对我的吹捧大会。”

    顿了顿，林晓开玩笑说道：“不过，你们说的好像都对。”

    众人听了，也都大笑了起来。

    “马总，我们的QQ用户注册数有什么变化吗？”林晓这时候朝着小马哥问道。

    小马哥也知道林晓问这话的意思，也便回答说道：“增幅似乎有扩大的趋势，但是还没有非常明显的变化。”

    “嗯。”林晓点了点头，“看来对联众用户的吸引，还需要几天时间再继续发酵。”

    毕竟才一天时间而已。

    笑了笑，林晓接着说道：“不过总体来说，QQ新版本和QQ游戏都成功上线，开局良好，那明天就开始放假吧，除了应急值守的人员，其他人就放假了，大家开开心心的过个年。”

    “我们是开心过年了，恐怕随着这样的速度下去，要有人这个年过不好了。”任宇新笑着说道。

    众人也都笑了，他们都知道，这说得是谁。

    事实上，已经陆陆续的有联众的用户关注到了上线的QQ游戏，因为像曾平这样平时会聊QQ又会玩棋牌游戏的人其实不少。

    罗永泉就是其中一个，与曾平因为平时还要管网吧，主聊QQ，偶尔玩一下棋牌游戏不同，罗永泉是一个资深的棋牌游戏爱好者。

    他一直都非常喜欢打牌，也喜欢接触新生事物，在联众刚上线不多久他就注册了用户，每天都会上去打打牌。

    罗永泉注册QQ的时间才几个月，比接触联众的时间要晚不少。

    与其他用户一样，今天登录QQ后，马上就看到了关于QQ游戏上线的介绍。

    “QQ也出棋牌游戏了？”

    罗永泉念叨着，看到自已QQ面板里的不少好友都显示一个动态，正在玩QQ游戏欢乐斗地主。

    “怎么叫欢乐斗地主呢？”

    罗永泉有些好奇的点了开来，立即就被欢乐斗地主那欢快的音乐洗脑了，而玩起来的时候，就别提多欢乐了。

    随即，罗永泉又发现，这个欢乐斗地主，除了有配音、配动画这样好玩有意思的地方外，竟然还有新的玩法，叫癞子玩法！

    看玩规则，罗永泉马上就不玩经典玩法了，开始玩这个癞子场。

    尽管总的来说，基础玩法并没有变，但是因为有了癞子，有了可以通用的万能牌，顿时就多了很多新的玩法。

    “有意思！非常有意思！”

    罗永泉一边称赞着，一边嘀咕，“搞出这个游戏的人，也太有创意了，以后就在QQ游戏玩了。聊QQ和玩棋牌正好一起，也省得玩两个。”

    这一下午，每次上网必打开联众游戏玩一会的罗永泉，点都没有点开过那个软件，直到看着时间到了饭点，他才依依不舍的关了电脑。

    主要是他晚上约好了，要到好友家吃饭，那人是罗永泉多年的好朋友了，也都喜欢玩玩牌。

    等罗永泉来到友人家时，后者立即招呼着他。

    “永泉，你来得够准时，老刘还没到，你先坐会，我先收拾点东西，晚点再聊，你要实在无聊，到电脑上玩一会牌去，我那里装着有联众游戏。”

    罗永泉听了，顿时笑问，“老廖，你这还玩联众游戏呢。”

    老廖愣了愣，“玩牌可不就是联众游戏吗？”

    罗永泉立即说道：“你这可落伍了，现在大家都玩QQ游戏了，老的斗地主玩得多了，那个欢乐斗地主才好玩呢。”

    “行，那你玩去吧，我帮着厨房打个下手。”老廖不在意的说道。

    罗永泉也便不客气的来到子老廖的书房，先是下载了个QQ，然后又通过QQ直接安装好了QQ游戏，开始玩了起来。

    罗永泉玩了一会，忙完了的老廖走了过来看，只盯着看了一小会，就被罗永泉正在玩着的游戏吸引了，开口问道：

    “这就是你说QQ游戏欢乐斗地主？”

    “对！”罗永泉一边出着牌，一边朝老廖说道：“怎么样，是不是有点意思？”

    “确实有点意思。”老廖点着头。“我来玩试试。”

    这一玩，顿时让老廖赞不绝口。

    “你别说，真是比联众游戏好玩很多啊。”

    “那是！”罗永泉稍稍有些得意的朝着要老廖说道。

    有些互联网思维的他此时忍不住的向老廖解释，“老廖，我跟你说，你那个联众游戏以后少玩，这个QQ游戏出来之后，我估计联众玩的人很少了。”

    “那不至于吧，联众玩得人还挺多的。”老廖对于这个倒并不是太懂，听到罗永泉的话后，下意识的说道。

    “你信我，老廖。”罗永泉信心满满的说道。

    “这QQ游戏比联众游戏强太多了，你看这整个游戏大厅的界面，看着就比联众的清爽，还有这个一键开始功能，可以方便人游戏，而联众的还要自已一个个桌去找。”

    “再看看欢乐斗地主那些新颖的设置，以及癞子这样新颖的玩法，联众在这面前完全没有竞争力。”

    老廖这时跟着说道：“说不定联众也会学呢。”

    罗永泉摇了摇头，“一两个设置或者游戏是可以学，但是这样的思维是学不来的。”

    “QQ游戏的理念就比联众游戏领先太多了，联众哪怕是要模仿也很难追上。”

    罗永泉此时接着对老廖说道：“对了，你平时可能上网上得不是特别多，还不知道，用这个QQ的人现在已经非常多了，大家还可以用来聊聊天。”

    “做这个的年轻人也很厉害，叫林晓，他推出的很多东西都火起来了，我看啊这联众怕是要被QQ游戏给完全压过一个头。”

    老廖听到罗永泉这样说，立即说道：“那我干脆也到这个QQ游戏来玩好了，不过我也没有注册啊。”

    “那就注册一个，很简单的，注册一个QQ号，两个就通用了。”罗永泉说着，就教起老廖怎么注册起QQ来了。

    联众游戏的用户粘性太低问题，在此刻完全的暴露了出来，罗永泉两个人虽然之前都在联众玩，但是现在转投QQ游戏，却并没有丝毫的不舍，反而都在因为发现了新的有意思的平台而欣喜不已。

    从这点来说，联众想做GICQ的考虑显然也是对的，社交类软件的属性，的确可以极大的弥补棋牌类游戏用户粘性不足的问题。

    只是，联众的几个创始人之前显然并没有深入的思考这个问题。

    甚至他们在之前决定作GICQ，也只是为了能够增加用户规模，好拥有上市的机会。

    而他们更没有意识到，此时进入这个市场，已经完全的落后了。

    他们甚至都还没有意识到，自己的棋牌游戏，正迎来了一个强大的对手。

    联众游戏四天前就放假了，公司只留了两个人员负责服务器的看护，这完全是做应急预备的。

    两名员工平时的工作也就是关注自己公司服务器的运行情况，在这个时间点，完全没有想到要时刻去关注自己用户数的变化。

    偶尔打开后台，看到用户在线数量比平时好像低那么一点点，但因为低得不多，而且考虑到是节假日，数据的波动非常正常，两人也就并没有放心里去。

    所以等到了腊月二十八，等亘古科技这边都已经放假，准备过年时，联众这边的游戏用户数已经下降了8%，人数少的时候，甚至已经了10个百分点，但是联众游戏的人却并没有发现。

    直到这天中午，作为公司创始人的简金，突然接到自己一个朋友的电话。

    “简金，QQ游戏里面欢乐斗地主还有连连看都很好玩，你们什么时候出啊？”

    QQ游戏？尽管简金没太听懂朋友后面的话，但却还是敏锐的捕捉到了这个消息。

    “你说什么QQ游戏?”简金听到后马上问道，而随即，他就从友人那里得到了消息。

    QQ上线了游戏！而且还是棋牌类游戏，关键是这个游戏还比联众游戏做得更好。

    一听到这个消息，简金立马就坐不住了，原本还准备着中午去邻居家吃饭的简金，马上就跑到了网吧。

    进到网吧转了一圈，简金的第一眼就有些傻眼。

    网吧里不少人都在玩游戏，其中玩《石器时代》的人很多。

    还有一部分人在玩一种用鼠标点图案的游戏，他不知道那是个什么东西。

    而其中，还有一些人则是在玩棋牌，但是却并不是在他们的联众，在屏幕的左上角，他看到了QQ游戏的字样。

    QQ游戏！

    简金心里隐隐有些不妙的感觉，马上找了台机子坐了下来。

    然后他就在电脑桌面上看到了QQ游戏的图标，马上点击进入，输入了自己的QQ号进行登录。

    他们之前准备要做GICQ，自然是都用过QQ的，所以有帐号。

    因为简金不是从QQ进入的，而进直接登录的QQ游戏，所以他暂时还不了解QQ那边的动作，不过即便如此，跟着QQ游戏的提示，简金玩了几款游戏的，越玩他就越心慌。

    作为联众游戏的开发者之一，他虽然暂时还不知道用户体验这样的词，对这一块的重要性也还认识不足。

    但 QQ游戏给他的感觉就是要比联众好，这种感觉却是实实在在的。

    尤其是粗略的玩了几把欢乐斗地主，他发现，那实在是比自己公司的游戏有意思的多了。

    此时的简金，也顾不得再玩下去，他飞快的掏出了手机拨通了包岳乔的电话。

    他必须要把这个消息告诉创业伙伴们，出大事了，狼来了啊！

