    魏子宏尽管心中有了判断，可却无视当面之敌，当机立断道：“趁那仓收未至，传命下去，请得诸位天主将这头奇蛟尽快除去！”

    现下最为理想的是，就是在仓收到来之前将这头神怪干掉。

    因为一旦这等上古神怪出现，那么除了与之相同层次的大能，余下之辈谁也插不上手，而那些被杀死的生灵反会进一步助长奇蛟的气焰。

    两者若在一处，居然会变得更加难以对付。

    他传令下去之后，玄洪天天主何仙隐、定星天天主梅若晴、隆合天天主范恕等人立刻从九台宫城之中遁出，向着那头神怪方向迎去。

    这三人一出来，奇蛟立刻察觉到了危险，并且知晓是冲着自己而来，它眸中流露了一丝狡猾之色，却是并不与上来众人厮杀，反是往后退去，这并是实质意义上的后退，而是无限远去，若是一味对着它而来，那么根本无法到达跟前。

    梅若晴出声道：“这头神怪看去有些智慧。”

    因为场中生灵牺牲越多，实力便越强，这头奇蛟现在明显是不愿意与他们接战，而是想要继续积蓄力量，这与之前见过只会厮杀的神怪有些不一样。

    何仙隐淡声道：“它是逃不掉的。”

    这说穿了不过某种神通的运用，而身为一界天主，只要感到其气机所在，只消一个挪遁，便可到其身前，不过是多耗费些法力元气，他们现在需要的是速战速决，自然不用在乎这些。

    三人稍作商量，拿定其气机，法力一转，下一刻，就已遁至那奇蛟身前。

    何仙隐作为主攻之人，身形一现，立刻指扣法诀，凭空掀动无边水光，朝着这头神怪席卷而去。

    奇蛟却不曾料到诸人能骤然杀至跟前，一时猝不及防，急切之间本能把身躯一扭，虚空之中荡起波涛玄纹，水光上来如撞坚岩，立被震散片片，如碎玉飞溅，可余下气水却不消散，而是化为无数晶莹露珠，如落雨水线，纷纷洒洒，沾附到其虚实不定的长身之上。

    奇蛟只感觉身躯一沉，他这身躯非是血肉，而是戾、凶、劫、血这四气所集，照理说是不可能被此水附着的，也不该有这等感觉出现，晓得中了算计，他不知会有什么结果，急忙一抖，想要把这些水珠甩脱出去。

    可这一动之下，因为身躯过于滞重了一些，导致慢了一拍，登时露出了一个极大破绽，还来不及再做挣扎，梅若晴立刻抓住了这个机会出手，她手腕一举，那里见三个圆环飞出，化作三道灿灿轮光，分别罩中此怪三个不同位置，看去就像是将其分作了前中后三段。

    非但如此，奇蛟本是无头无尾，身寄虚空，纵横无限，没有任何破绽可寻，哪怕被斩断也没有用处，可被此宝一落之后，却是霎时现出了斑斑鳞片，还有首尾及躯干三段，这却是将其自无限高远之上生生打落下来，并在这一瞬间令其化为凡胎之躯。

    何仙隐立时抓住了这个机会，骈指如剑，只是一划，他指环之上有一道灵光划过，就其头颅一面一斩而下！

    奇蛟此时为血肉之身，头颅被斩，顿时血如洪奔，而其聚气之源顿失，登时身死，整个身躯也是开始了层层崩塌，，只是眨眼功夫，就化为了一具毫无生机的庞大残尸。

    万阙诸盟四名宗主此刻正在观战，见得如此了得神怪几个回合就被斩杀，也是一阵寒气直冒，丕宗主不可置信指着，转向其他人，似是求证道：“这，这就被杀死了？”

    班宗主道沉吟一下，他显然知道的多一些，叹道：“这头奇蛟的确是杀死了，但是这等神怪非是真正生灵，只要戾、凶、劫、血这四气积蓄到一定程度，化身还能再聚集一头出来，只是……”

    他看向何仙隐三人，其等能对付得了一次，就能对付第二次，就算这奇蛟再出来，恐怕也挡不了这些魔神信众多久。不过好在他们也有收获，看到了不少手段，假设他们遇上，就不会那么轻易中得那招数了。

    廖宗主道：“诸位，那几名魔神信众方才所用，便当是其手中法宝了，稍候要是对上，千万要小心了！”

    在场几人都是神情凝重的点头。

    按照他们的理解，法宝可以看做是他们所掌握的血具，但是更为厉害，而且每一种都不同，在不曾弄明白具体为何效用之前，怎么也不能让其落中，方才奇蛟下场他们也是见到了，魔神信众竟然能够从将虚照之身化作真实的血肉之躯，这手段委实匪夷所思。

    过宗主言道：“这三人神通似不及我，其等本事我也略知些许，若是此刻下去，诸位以为可有机会将之杀死？”

    这个提议一出，顿时让几人蠢蠢欲动起来，要是能杀灭三个对手，稍候可就少了许多压力，而且这具身体不过是分身，就算舍了也无大碍。

    班宗主见状，立刻道：“此举得不偿失。”见众人望过来，他加重语气道：“据先前那些自融宗、常天宗中逃出来之人回报，这三人应该并不是战力最强之辈，虽对我有威胁，但并非是太过值得重视的对手，我等就算能够杀死，也是暴露了自家手段，此与我初衷不符，还请诸位稍加忍耐。”

    丕宗主立刻赞同道：“言之有理，诸位还请稍安勿躁，此几人还不值得我等出手，“顿了顿，又道：”但若真正机会，那也不必留手。”

    而此刻场中，何仙隐一卷袖，水浪涌来，就将奇蛟血肉身躯包括泼洒出来的精血都是卷了进来，确保其不再被那些土著所利用。

    范恕方才没有动手，只是一直在旁处戒备，以免突然有敌插手进来，这时以神意传言道：“何天主，梅天主，外间似有人在窥探我等。”

    何仙隐望虚空某处望了一眼，道：“当是那些土著大能，既然躲着不出，我等也不必去管，先回去复命就是，稍候恐还还要应付一场恶仗。”

    三人一祭遁光，霎时又回了宫城之中。

    班宗主见着三人离去，正想着下回撞上这三人该如何对付时，忽然咦了一声，扭头看向上方，另几名宗主也是与他一般看去，因为此刻他们都是感觉到有一股庞大力量正在到来。

    丕宗主带着一丝兴奋，颤抖着声音言道：“此是上古神怪？”

    廖宗主欣喜言道：“此该是虚空之母感受到我等危局，故而引得这头神怪过来相助！”

    班宗主也是认为如此，不然无法解释这神怪恰好在这个时候到来，吸了一口气，也是略显振奋，道：“如此此一战还有胜望。”

    先前他其实也不认为此战能赢，只是职责在身，不得不尽最大努力了，现在却是看到了些许希望，他们如今欠缺的就是上层战力，而一头上古神怪足可比拟他们四人，这相当于是增加了一倍的人手，所能起到的作用绝然是无法估量的。

    九城宫台之内，魏子宏也是第一时间注意到了虚空异变，幸亏及时将那奇蛟剿除了，要是稍慢一点，显然会更为棘手，他将敖勺等人请来，并言道：“仓收乃上古神怪，此要劳烦诸位了，还有那头奇蛟，固然被斩杀了一次，可场上生灵死伤数目一多，稍候还会化出，不知诸位可破解之法？”

    裘冲在下打个稽首，道：“魏掌门，方才我已是看过了残躯，乃是场中凶戾血气引动，若能斩断源头，当不会再出现，便无法做到，也可延缓其再度现身。”说着，他拿出一面玉盘，道：“只需魏掌门遣得几人，拿我此盘去往虚空之中定住气机便可。”

    魏子宏望向何仙隐三人，道：“此事还要劳动三位。”

    何仙隐等人都是执礼应下。

    待他把事机安排下去后不久，那徘徊在虚空之中的庞大气机变得愈加沉郁，每过少许时候，地陆群星便震动一回，好似有一头天外巨怪正撞击天壁，久久之后，再是一声震响，隆隆声中，气息终是冲破屏障，化入到现世之中！

    众人恍惚之中，就见一头怪鸟模样的神怪出现在了脑海之中，但实质上，所有人只是看到了一只占据了大片虚空的凶眸，而周围乃是熊熊燃烧的飘忽玄炎。

    一些道行尚浅的修道人都是身躯一紧，因为他们都是感觉，这只眼眸竟是单独看向了自己，登时心神剧颤。

    可只是一转之间，那眼眸又变化做了一只深不见底巨口，好似下一刻，他们就会被吞了进去，可不知为何，身躯此刻又偏偏无法动弹，只能眼睁睁看着自己往里落去。

    就在这个时候，九台宫城之上悬挂着的磬钟一响，一道清音悠悠传下，好似洗涤浊流的清泉，这些人浑身一震，却是从这虚像之中摆脱了出来。

    可所有经历这一幕的人都是心有余悸，显然他们都是明白，要是被那巨口吞下，那恐怕真是无法回来了。

    敖勺神情严肃言道：“这头神怪比我等上次对付的恐怕还要厉害一些。”

    裘冲道：“前回所面对的神怪当是被背后大能催促醒来，而后就匆匆入世，非是在巅峰之时，这头则不然，是为因果而动，过去这么长久，方才入世，不定实力早复，若无意外，当是我等此战最大阻碍了。”

    敖勺冷然道：“先前两头上古神怪我等都是诛除了，何况只此一头，不过是稍大的一点绊脚石，不用多言，我等上前联手将之诛除便是！”

    …………

    …………