    这孟凉川，若非是个男人，当真要与那两位比肩而站，成为一代红颜妖姬了。

    “孟凉川，你这该死的，戴上你的皮，给本王滚回军营去。”

    “是，小的这就离开！”孟凉川不紧不慢的说道，看着慕凌天眼中的怒气，脸上笑意不减，又道了一句，“王爷，平心静气啊！不然肝火上升，易肾虚！”

    “噗！”沈千伊蓦地笑了一下。

    搬过慕凌天的脸，就在孟凉川不解的目中，亲上了他的唇。

    随之扭头看着孟凉川，却见他张着嘴，目光呆直，跟见了鬼一样，吓飞了三魂六魄。

    而慕凌天，却一脸傻相目露空洞，盯着不知明的地方。

    “孟大夫，不知对毒物可有研究？”

    沈千伊那清冷的声音，叫回了孟凉川吓的魄。而沈千伊的眼中，再无刚刚的惊艳之色。

    “呃……”孟凉川终于闭上了嘴，看着沈千伊脸不红气不喘的，垂了头。

    这是女人呢？

    “有研究吗？”沈千伊又问了一句。

    “略懂略懂……”孟凉川急忙讨巧的回道。

    沈千伊眉头微挑，怎么一股狗腿子的味道？

    而且这声音也顿时没了先前的韵味！

    更不要说那张脸，当真是白长了！

    瞬间毁的没了形！

    “翠竹，回头送几只蜘蛛给孟大夫……”

    沈千伊说完了话，再未看他一眼，便挥手示意他可以走了。

    孟凉川背着药箱一转身又成了那温和恭顺的公子了。

    门外，三个小丫头早已脸红成虾子，看也不敢看一眼，翠竹是跟了沈千伊久了，在惊艳之后倒也恢复了本色，而白绮才刚刚想着要放下那人的身影，自不会多去看他，所以，除了痴痴看着的沈可盈，屋子里的倒都还算正常！

    翠竹得了沈千伊的令，对孟凉川俯身一礼，“孟大夫，回头我取了蜘蛛便请绝尘交于你！”

    “好说好说。”孟凉川回了一礼，便跟随石拓一道出了王府。

    “你还要跟着我回军营？”孟凉川看着一直陪着他快要出了京城大门的石拓问了一句。

    “嗯，回军中受罚！”石拓回道。

    “呀？你还能犯了错？”孟凉川一脸好奇之色。

    石拓瞪了他一眼，“懒得理你！”

    到是挥了一马鞭，先一步冲了出去。

    “唉，石拓，你还没说啥事呢？等等我，等等我……”

    得，难怪这京中第一美男子的名号不在他的身上，除了一张皮外，还真找不出什么优点来！

    ******

    第二日清晨，金钗被送了回来。

    看到沈千伊，金钗双眼瞬间滑下泪水，“奴婢参见王妃。”

    沈千伊上前拉起她，伸手摸上那满是划伤的小脸，“疼不疼？”

    金钗摇头，“奴婢不疼！”

    沈千伊将她搂进怀中，这个丫头才十三岁，就是一个干粗活的，后被送到她的院子中，又被她带进了王府，什么训练都没有受过，昨日将她放出去，沈千伊也是在赌。

    刘铁柱一队人马来的那般快，也是因为最先遇到了她。

    在她的头上见到了她的发簪。

    沈千伊，拉她坐下，“昨儿个，可有害怕？”

    “嗯，只是若奴婢不跑，就怕再也没有逃跑的机会，更何况，也是因为奴婢，王妃才受制于人的。”

    对于沈千伊白日里的相护，金钗心底十分感激。

    “傻瓜。”揉揉她的头发，转头对银钗道，“这两日，你便陪着金钗，别让她一个人，免得害怕。”

    金钗忙摇头，“王妃，奴婢已无大碍了，不用人陪。只是，只是奴婢有个请求……”

    说着脸上便带起了红润。

    “哦？说说看！”

    金钗扬头看了一眼翠竹，随后又跪了下来，对着沈千伊道，“奴婢想跟翠竹姐学功夫，那样，以后奴婢就可以保护王妃，不会再害王妃束手束脚……”

    沈千伊与翠竹当真是一愣，对视一眼看着她，“你当真要学？”

    金钗脸色红红的，却是坚定的点了点头。

    “可你知道吗，学些功夫虽好，却不是一朝一惜便可完成的，更不要说这其中的辛苦，还有，你已经过了那最好的年龄……”

    沈千伊将最残酷的现实告诉于她。

    金钗却点头，“奴婢不怕苦也不怕累，奴婢的年龄是大了，可奴婢一定会更加用功，保证不丢王妃的脸！”

    “主子，我教她。”却在这时，翠竹上前一步。

    她能理解金钗的心情，若是当时她有武功在身，那么昨天的事还当真不好说是谁抓了谁了！

    金钗脸上立刻挂上了笑容。

    沈千伊便点头，“金钗，做我的人，有一条要记住，那便是不认输！若现在，你想退，还来得极！”

    金钗摇头，“奴婢不退！”

    “王妃，奴婢们也与金钗一同学习！”一旁银钗宝珠瑞珠三人同时跪了过来。

    “你们……”沈千伊知道她们四人聪明也忠心，却从来没有想过，让她们去受那份累。

    在她的心里，她们四人，只要像普通女子一样便很好。

    可是如今……她们若真的来学，却是要比旁人多下几倍的努力！

    “王妃，让我们四人一同学习吧，金钗说的话，奴婢三人也一定会做到，决不给王妃丢脸！”

    “主子，就一起吧，她们四个情同姐妹，一起学也能相互鼓励着，倒比一个人来的好些。”

    沈千伊点头，“那便一起学吧，翠竹这时间你来安排吧。”

    翠竹应下，其实她知道，沈千伊让她带着这四个丫头，最初的本意是减轻她的负担。

    只是在她的心里，要的却只是沈千伊的安好！

    若这四个丫头可以用心学些粗浅的功夫在身，倒不失是一件好的事情。

    于是从这一天开始，这四个丫头也就跳上了那么一条艰辛的道路，每学会一招一式，心下都是那般的高兴。

    ******

    沈千伊被劫之事已过了三日，京中各种传言早已变了模样，可怎么变，都发现一件事，那便是，越来越多的传言是说她不守妇道的。

    只是对于当事人来说，当真没去理会，正因那毒蜘，解了被封住的许久的内力而高兴呢。

    此时，夫妻二人正对月当歌，小酌几杯。

    “木枪木剑还有染料，可准备好了？”

    “娘子让准备的东西，为夫怎会怠慢？”

    自打沈千伊在见了孟凉川真容之后，又亲了他开始，这男人在二人独处之时，就是时不时的骚.包一下。

    就比如此时，他双眼含春，手捏酒杯，靠着一个大靠枕，正斜斜地躺着，那敞开衣襟的胸口，不知是有意还是无意，竟落下了几滴酒滴。

    沈千伊挑眉，看着他恣意的样子，明明一张奇丑无比的脸，一身大大小小的疤，可偏偏就觉得他十分的醉人呢？

    嗷！

    沈千伊放下酒杯，这该死的男人，有些事，这暗示也太过明显了吧！

    瞬间化身为狼，扑了上去。

