    天空又陷入阴霾，人人都在担心暴风雪再度降临，可再是有威胁，归途都不能耽搁。

    天空降下小雪，人们都皮衣上都附着雪子，包括他们的胡须也都被“染”成白色。

    留里克竭力捂住身子，与赛波拉娃共享一张硕大的鹿皮毯子。女孩已经完全藏在皮革里，留里克也仅仅露出一双眼睛。

    大家开始保持安静，唯有驯鹿继续吐息着大量雾气继续全进。

    降雪似乎也就这样，它不会变得太严重，一旦适应了现在的低温，大家也没什么好抱怨的。

    他们顺利抵达了那个非常关键的岔路口，两条主要的河流汇聚成更宽阔的艾隆河（凯米河）。

    直到这里沉默寡言的人们终于在小雪下躁动起来。

    “终于要回去了。”比勇尼掀开皮衣嚷嚷，胡须上的冰为之震落。

    “那就继续走吧。早点到菲斯科勒堡就完全安全了。”留里克实在不想多言，他可不想损失宝贵的热量，就催促赶雪橇的伙计继续抽打驯鹿。

    队伍仍旧保持着稳定的速度，他们实质一天走一个马拉松的距离。留里克一直在默默算着时间，从摩尔曼斯克出发到现在，他们已经行进了长达十五天！

    至此喂鹿是麦子消耗干净，驯鹿不得不在队伍休息时拼命啃雪下干草，而人们储备的肉也所剩不多。

    好在跟着比勇尼的都是最优秀的巴尔默克猎手，留里克的手下亦是膘肥体壮。大家都是强壮的人，有足够的身体实力硬抗一段时间。

    到了这个岔路口，就好似看到了极夜结束之际第一缕曙光。

    大家按部就班前进，又过了整整三天，湖泊终于到了。

    皮鞭开始拼命抽打驯鹿，满载货物的雪橇开始逐渐加速。

    小雪已经停止，北风吹散了阴霾，天空豁然开朗。大家呼吸极为通透的空气，太阳当空照！

    视力都很好的人们远远就看到了房舍与围墙，它们虽有松林掩护，整体依旧非常明显。

    留里克终于掀开了皮毯子，扶着耶夫洛的胳膊站稳在疾驰的雪橇嗷嗷大叫：“兄弟们冲呀！麦粥！烤肉！让那里的兄弟们看看咱们的厉害！”

    向族人说明留里克大人抵达了最北方的海岸，并决意建立永久性的定居点，此事必须隆重地宣传一番。

    但是现在，饥饿的大家只想抱着一只烤熟的兽腿猛啃，亦或是吃上一盆煮熟的燕麦。

    冰湖上存在一群黑影，那是一群钓鱼佬。冬狩的工作基本结束，不少人拖着狼狈的步伐，带着不多的猎物归来。罗斯猎人们在暴风雪开始出现之际，就纷纷撤离。天灾之下能保住命就是万幸，早早归来的他们在菲斯科勒堡忍到风雪结束，就化身渔夫凿冰钓鱼。还别说这片湖区的鱼获是真的多。

    人首先得活着，待在这极寒之地他们靠鱼肉度日已经有段时日。

    少数人还是抓到了一批雪貂和狐狸，从冰湖里钓上来的鲈鱼可是堆成了小山。当留里克一行凯旋之际就与之碰头。

    罗斯渔夫们震惊了！

    因为他们不单单是在这里钓鱼? 每个猎人还领到了一个关键的任务。

    冰面上出现的雪橇引起了所有渔夫的注意? 他们纷纷站起身自发向雪橇移动。

    留里克无疑看到这一点，“哈哈兄弟们? 其他弟兄来看望我们了。”

    留里克心情极好? 雪橇堆暂停下来，冰面上也站着十多名聚集而来的渔夫。

    “哈哈? 你们是来欢迎我的吗？狩猎怎么样？我看到你们……在钓鱼？”

    一名渔夫颤抖着嘴，他没有任何的行礼? 粗俗而谨慎地汇报起非常严重的大事。

    “留里克大人? 罗斯堡出大事了！很严重。”

    “大事？什么大事！”留里克的笑容顷刻间丧失，他脑子又嗡了一下，“总不会是奥托他……喝了太多烈酒就……死了？！”

    留里克的话也很粗糙，渔夫急忙解释? “公爵大人一向很好。但是大祭司? 她……她快不行了！甚至现在已经死了。”

    “维利亚？！大祭司？”

    “对！”

    “好的，我知道了……”留里克没有再废话，他勾下头喘着粗气道，“我的人要快点得到补给，我要星夜兼程会罗斯堡。”

    “大人? 跟我们来吧。”

    大祭司维利亚真的要走完一生？还是说消息早就传过来，自己介于处在极地根本不知道? 这番获悉后，维利亚已经按期之前定的遗嘱? 已然化作了灰烬？

    维利亚已经太老了，这位见证了太多的老妇人能坚持到极夜结束都是一个奇迹。

    遇到了重大事件? 留里克在菲斯科勒堡低调地吃了一些烤鲈鱼? 一行人仅仅休息一晚? 次日早晨在补充了驯鹿后，又开始奔着艾隆堡狂奔。

    一批滞留在菲斯科勒堡的人们奉命寻找失踪的留里克，有的人萌生了悲观想法，也有不少人打起精神，确信奥丁不会让自己的人间子嗣丧命。

    留里克回来了，留守的人们震惊于他们带回来的大量猎物！堆得一层又一层的皮革一时间不好辨认那是源自什么猎物，但是北极熊狰狞的脑袋，大家可是非常清楚的。

    留里克大人硬是扛过了之前恐怖的寒流，猎杀了难以计数的熊！这是何等的英雄！

    仅仅到了第二天的中午，已经没必要爱惜畜力的留里克就抵达了艾隆堡，在此他也获悉了今日的明确日期。

    时间已经是儒略历的二月十日，居然进入二月份！

    赛波拉娃再度投入她的父亲梅察斯塔的怀抱，向父亲和哥哥泰拉维斯讲述自己在“世界尽头之海”的经历。

    那是大量传奇的经历，而且大海本身就是奇迹。所谓明明是最寒冷的世界，一定是罗斯人的神让大海用不冻结。

    可是梅察斯塔暂时无意去听女儿的描述，他作为艾隆堡“总督”，必须向自己的主人留里克明确说明罗斯堡出了大事。

    晚宴是丰盛的，这里有麦粥、麦饼、烤肉、炖鱼、蘑菇烩胡萝卜，以及少量的烈酒。

    比勇尼和弗洛基兄弟，他们从未见过大祭司维利亚，无法明白这位老女人在罗斯人中的神圣地位，他们埋头吃饭只求款待虚弱的身子。

    留里克真是吃不下去，他勾着头吃一些麦饼喝点汤就算完事。

    梅察斯塔遗憾地说：“任何凡人，或是有凡人躯体的圣人，终将离开这片人类世界。罗斯大祭司的身体已经到了极限，已经不能再维持一个伟大灵魂的驻足。我收到消息的时候暴风雪刚刚结束，到现在已经过去整整一个月，也许维利亚的灵魂已经离开了她枯树一般都躯体，她成了你们的女武神。”

    梅察斯塔尽量把话说得委婉，他知道那个螺丝老妇人与留里克的情义，一个众神奉神的女人已然将留里克视为自己的孙子，他担心留里克会嚎啕大哭到昏阙。

    留里克并没有哭，一个男人最大的悲哀，或许就是像木头一样保持沉默。

    桌子上摆着一整瓶伏特加，此为普通麦酒二次蒸馏所得，容量仅有二两，留里克抓起它拔了木塞一饮而尽，空玻璃片直接狠劲扔到木地板。

    “大人！你……”

    辛辣的口感刺激着留里克浑身颤抖，他缓过劲儿来，低沉着声音：“我都知道了，我要立刻回去，明天就走。”

    留里克的痛苦充分表现在那烈酒的一口闷，梅察斯塔心里很不是滋味，他希望留里克稍稍打起精神，又汇报起别的事。

    那还有关于矿石的生产、铁器的生产，以及两棵巨大云杉被初步处理后吊装到了雪橇上，作为桅杆用的树干一定以及运抵罗斯堡。

    包括针对待在这里做客（某种意义的监视居住）的丹麦旅人老埃里克一家的监督。

    留里克点点头：“这些事正常运作，我很高兴。你还有事汇报了吗？”

    “我……”梅察斯塔愣了一下，“我也想知道，你们去了哪里？很多兄弟在找你，包括奉命放牧的养鹿人。”

    “这件事让你女儿说吧。我们沿着冰河去了最北方的海洋，看到了很多奇迹。我倦了，我要立刻去休息。”

    留里克和奥托确实有点区别，他很容易醉酒，然醒酒的速度也比常人更快一些。

    他很快就陷入醉酒状态，无意洗澡的他躺在温暖的宅邸房舍，在天旋地转中忘却所有的烦恼呼呼大睡。

    夜里，他出了一场大汗恢复正常，次日换了一身衣服的留里克，不管自己手下人是否休息好了，就带着他们继续狂奔。

    留里克拥有了更多拉雪橇的鹿，雪橇动力十足，一天在近海冰层上狂奔一百公里不是问题。

    他带着全部猎物，以及持续驻守的卡威、卡姆涅，还有意识到罗斯人强悍的驻足在艾隆堡几个月的丹麦旅人，他们用了整整三天奔回了罗斯堡。

    雪橇上支起一根木杆，上面挂着一小面罗斯人的旗帜。

    近海凿透气孔守洞待海豹的猎人，最先迎到了他们的留里克大人。

    留里克逢人便问：“维利亚还好吗？”

    人们纷纷兴奋地嚷嚷大祭司还活着只是情况非常糟糕，接着在极度的讶异中，看着满是狰狞熊头的雪橇队离去。

    此刻的罗斯人堡已经非常热闹，时间毕竟进入到二月份，距离大海解冻还剩下不知五十天了。

    气候仍旧非常寒冷，罗斯人的生活可是一天比一天热闹。

    尤其是霍特拉的造船工厂，他们期待的桅杆木材到货后，就在公爵奥托的命令与差人协助下，已经利用去年搭建的脚手架，把两根桅杆安装在两个大船壳上。

    留里克情义就看到了两搜亟待下水的新船耸立起巨桅杆，她们顺利下水自然不是问题。

    留里克大人归来的消息在疯传，当雪橇抵达冰封海岸，留里克跳下船，带着自己的佣兵奔着祭司长屋撒丫子跑。

    他什么都不顾及了，生怕还没有和维利亚说几句话她就离开。

    厚实的皮帘被留里克暴力劈开，他冲进温暖的长屋大声嚷嚷，“奶奶！你还好吗？”

    留里克径直走进维利亚的卧室，迎面就撞见了哭红了眼睛的露米娅。

    风雪结束后，罗斯堡这里一度传回了留里克失踪的噩耗。奥托非常担心留里克的安危，但表面上装作他必得到神的庇护，担忧是无意义的。

    尼雅下意识的想到自己失去的两个儿子，如今留里克也遇到灾祸，她以泪洗面已经有些时日。

    露米娅视作留里克我自己的弟弟，更是她唯一的男人。作为下一任的大祭司，现在的她也痛苦于维利亚的弥留。

    好消息居然突然传来！留里克载着大量的熊头熊皮凯旋？

    报信者说完，露米娅激动痛哭，她欲出门迎接就与留里克直接在室内相撞。

    她直接扑了上去，把他抱在怀里。

    如此表现，留里克大吃一惊：“露米娅！维利亚她……”

    “我好担心你……我怕你已经……”

    “给我躲开！”留里克使了狠劲，直接把露米娅推到一边，接着闯入维利亚的卧室。

    一位枯树般的老人被一众女祭司照顾着，老人满头白发衣着朴素。

    “是……留里克吗？我的留里克回来了？”

    听得维利亚那沙哑的嗓音，一行热泪从眼角涌出，留里克泪目。他急忙窜过去，跪趴在维利亚躺着的皮垫，紧紧握住她枯枝一般的手。

    “奶奶，我回来了。你……怎么了。”

    维利亚面前笑出来，“我就要离开了，在我离开前终于看到了你。”

    “奶奶，你别说傻话。一切都会好起来。”

    “别傻了，孩子。这是奥丁的召唤，你何必悲伤。”

    “我……”留里克勉强挤出笑容，就是泪水还在涌出。

    包括露米娅在内的祭司都聚集在屋里，大家的脸颊都挂着泪珠。

    维利亚再气若游丝地嘟囔，“留里克，你到底去了哪里？怎么这么晚才回来？是暴风雪……”

    “我去了世界尽头之海，最北方的海洋，那里被奥丁庇护，大海不会冻结。”

    “是嘛！”维利亚枯树的脸颊露出一丝满意的微笑，“那里美吗。”

    “美极了！奥丁告诉我，罗斯人要在那里建筑一座堡垒，叫做摩尔曼堡，我照着神的旨意建立了一个营地，度过了最寒冷的日子。”

    “真是太好了，我可要亲自去谢谢奥丁。”维利亚再长吸一口气，温柔地凝视留里克，“在让我看看你。哎呀，你瘦了，要多吃……”

    接着温柔的脸颊沉静下去，一口气吐出来，一切归于平静，一切都结束了……

    留里克使劲攥着已经毫无生机的枯手，意识到这位伟大的人已经离开。

    她死了。

    祭司们都在哭泣，露米娅哭得最为痛苦，祭司长屋哀嚎一片。

    “都安静吧！”留里克一声怒吼，震得哭声化作细微的啜泣。“露米娅！大祭司可有遗言？”

    露米娅离急忙拿来一块满是文字的木板，“这就是她的遗言，她一直坚持着最后一口气，只为见到你。”

    接过木板留里克审视一番，在消沉中点点头，强忍着悲哀严肃命令所有祭司：“你们都听得，躺在这里得只是维利亚的躯壳。她的灵魂已经去了瓦尔哈拉，她现在是女武神斯佩洛斯维利亚，是只属于我们的女武神，是只会庇佑我们的女武神。按照她的遗嘱为她的躯体火葬，灰烬塞入海洋。”

    说到激动，留里克带着泪痕，他猛地转身，一双手死死按在露米娅的肩头，“你是大祭司。我要为维利亚举办盛大的葬礼，而你将成为真正的大祭司！现在，发丧！告诉族人们维利亚殡天。”

