    “他们？你是指余家兄弟俩？”苏童摇了摇头，说道：“当时除了你以外，我并没有再看到其他人，而且我之后也问过族人，都说在现场也没见过这两人的影子。”

    从始至终她都没见黄泉，所以在王长生说起什么“老道”的时候，眼睛一片茫然。

    “哎。”王长生叹了口气，过了好一会，才对一旁的唐昆说道：“走，扶我出去透透气吧，躺了这么久了，我有点头疼。”

    说完，又隐晦的朝对方使了个眼色。

    唐昆是什么人？那可是茅坑里拉屎脸朝外的汉子，马上就明白了王长生的意图，可他刚朝前走了两步，就被苏童给拦了下来，并严肃的说道：“你要干嘛去？医生说你伤得很重，现在刚好点就不老实了？不行，你给我乖乖的躺着，我看谁再敢动！”

    都说失去了才知道珍惜，尤其是在王长生昏迷的这段时间里，她才明白这个男人对自己是多么的重要，现在好不容易把人给盼醒了，她怎么可能让对方再这么胡来。

    可王长生却只能是无奈的一笑，略显尴尬的说道：“那个啥，我就是云活动活动，不远走，都躺了这么久了，要是再不动动，也不助于恢复，放心吧，再怎么说我是半个大夫，不会拿自己身体开玩笑的。”

    “唐昆。”王长生又朝旁边招了招手，然后慢慢的从床上站了起来。

    他这次伤的确实很重，不但把体内的真气全都挥霍一空，而且心脉严重受损，想到彻底恢复，并不是一朝一夕所能做到的。

    看着两人的慢慢远去的背影，苏童仍不放心的喊道：“记着，不许走出大门，半小时就给我回来……”

    此时，某酒店里。

    余占堂正面色苍白的坐在张躺椅上，看着卷缩在床上的黄大师，不知道在想些什么。

    这时，余占明悄悄的从外面走了进来，对着他低声的说道：“哥，我都打听清楚了，来的那帮人确实是苏家的，这次我们真特么亏大了。”

    原来，那天在王长生倒下不久，余占堂就听到外面传来了一阵急促的脚步声，可因为他当时也受了不轻的伤，所以只能先把他堂弟和黄大师利用废墟里的破砖烂瓦给藏了起来，直到来人走后，才悄悄的离开的现场。

    不过对于这帮人的底细他却并不知晓，所以才交待了余占明，让他务必查清。

    “果然是他们。”余占堂一拍躺椅上的扶手，愤愤的站了起来，说道：“以我的名义，给萨满那边发个消息，就说我们有轮回符经的消息了，另外让密宗来点人手，这次，我要让那个苏家彻底的消失在这个世界上。”

    “咳咳。”

    “哇……”

    这时，床上的黄大师突然咳漱了起来，并开始一口口的往外吐着鲜血。

    余占堂倒没什么太大的反应，可余占明却急忙的跑到了床前，边轻轻的拍着黄泉的胸口，边一脸关切的说道：“师傅，您可一定要挺住啊，你要是再这么吐下去，这身体可就要完了。”

    但现在的黄大师还处在昏迷当中，又连呕了数口后，才终于是安静了下来。

    黄泉不比王长生，人家王长生虽然也是血肉之躯，但他的情况比较特殊，肉身对他来说，只是个灵魂暂居之所，这就好比是租房子，虽然这个房子之前是我的，但是我卖了，现在只不过是又租了回来，所以只要这个房子不坍塌，他就不会受太大的影响，如果这房子实在没法住了，大不了他再让师傅给另租一间。

    但黄泉却不同，他没发生过灵魂脱离肉体的情况，也就是说房子还是他的，哪怕是一砖一瓦出了问题，受损失的都是他自己，都需要他用心的修缮和保管，万一房子没了，那他也就无家可归了，只能回炉重造了。

    “快去吧。”余占堂摆了摆手，说道：“黄大师要是能挺过七天，那他就还有一丝希望，你现在再怎么紧张也没办法，只能听天由命了。”

    “哎，好吧。”余占明叹了口气，在放平了黄泉的身体后，无奈的走出了房门。

    他这个便宜师傅虽然从未教过他什么，但这次毕竟是不远万里的过来帮他了，于情于理，他也不希望这人就这么没了。

    而且，黄泉在社会上的威望颇高，只要他还活着，无论是对他们余家，还是他黄大师高徒的这个身份，就都会有很多“方便”之处，这个道理他比谁都懂，所以才会如此的担心。

    直到余占明消失在了房里，余占堂才又缓缓的坐了下来，冷冷的嘀咕道：“王长生，我就不信我堂堂明王，会斗不过你这个宵小，等着吧，你的死期，就快到了！”

    另一边，苏家。

    “说说吧，有什么事在瞒着我？”花园里，王长生坐在棵大树下，双眼死死的盯着唐昆。

    他对这哥们实在是在熟悉了，从这货开始的言行里，就发现了有些反常的地方。

    在他的印象里，唐里是属于那种大大咧咧的人，根本就不懂什么欲言又止，更不会在说话时还一直留意谁的脸色，可就在刚才，这家伙所说的每一句话都显得格外的小心，就像怕他看出什么破绽一样。

    唐昆一怔，说道：“啥，啥事？”

    “你说呢？”王长生道。

    “没事呀，我说哥，你是不是让人给打傻了，我能有啥事瞒你呀？”唐昆故作镇定的说道。

    “哼。”可王长生却冷哼了一声，说道：“你忘了我是干啥的了？难道非让我给你卜上一卦？”

    如果是别人，他才懒得再去操什么闲心，尤其是在他重伤在身的时候，但唐昆不同，这个人，是他为数不多的哥们儿，是和他一起打过仗，抗过枪，上过战场负过伤的好基友。

    唐昆犹豫了一会，终于还是咬了咬牙，说道：“哥，自从我发现了这件事后，它就一直在困扰着我，我实在是不知道该怎么办了，这才一听说你的消息就马上跑了过来，其实平平他已经彻底好了，只是……”

