    城墙之上，墨老头一脸平静，但内心却扑通扑通的跳动着，那远方一片红云遮天蔽日，那是煞气凝成的不详之云。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    兽潮已经从远方赶来了，用不了多久，便要地动山摇了。

    龙渊皇朝众人面对这一次兽潮，没有一点信心，前面几次兽潮，让他们有一线生机，可这一次却一点希望都没有。

    “小子，你现在要是怕了，还能躲起来，否则等兽潮来了，想躲都不可能的了。”墨老头见林凡气定神闲的站在那里，也是不悦的说道。

    这小子果真是不见棺材不掉泪的主，都这个时候，还假装镇定，或许当看到那壮观的兽潮时，就要吓的尿裤子了。

    墨老头自己已经想清楚了，如果到最后情况不对，或者兽潮中出现大天位中阶的凶兽，他就立马划破虚空撤退。

    一百多年的时间，好不容易修炼到大天位初阶境界，怎么能死在这种地方。

    龙渊皇朝的王爷爵位，或者说是龙渊公主，他都看不上，看其心里，还是自己的小命是最为宝贵的。

    “无妨，近些年来东灵州因为兽潮死伤无数，今日既然遇到龙渊皇朝遭遇浩大灾难，我自然不能坐视不管了。”林凡浅笑着说道，随后将鸡仔从背包里放了出来。

    “喔喔……。”鸡仔一出来，便是欢快的鸣叫着，可是当感受到那远方的气息时，鸡仔也是目光一呆，用脑袋撞了撞林凡的脸颊，仿佛是在说，一喊我出来，就没好事。

    “呵呵，你这人还真有趣，竟然养一只鸡。”墨老头见林凡的肩膀上出现了一只鸡，也是大笑着说道。

    龙渊公主见到林凡肩膀上的鸡仔，也是面露失望之色。

    在她看来，哪一位大能者会养一只看起来没有任何战斗力的宠物，也许只有一般人才会饲养吧。

    “喔喔……。”鸡仔此刻反驳的鸣叫着，对于这老头，把自己当成鸡看待，他内心十分的气愤。

    小爷可是上古凶兽凤凰啊……。

    林凡拍了拍鸡仔的脑袋，鸡仔虽是上古凶兽凤凰的后代，但应该是基因出现了变异，变的有些奇怪了。

    这些人认不出来也属正常，就算自己，如果不是看其从凤凰蛋里出来，也不敢相信，这只丑鸡会是凤凰的后代。

    “轰……。”

    地动山摇，整个天地都仿佛被掀翻了一般。

    那远处的密林，树木倾倒，其中凶兽的咆哮声络绎不绝，强大的音波，吹的龙渊皇朝那些士兵，掀了好几个跟头，站都站不稳。

    远方的黑影，越来越密集，一条黑影将整片茂林拦截，如同滔天凶兽张开了漆黑巨口一般，想要将龙渊皇朝一口吞下。

    青岭郡那一次的兽潮与今日比较起来，倒是小巫见大巫了。

    看来这兽潮绝对是有人在后面指挥。

    龙渊皇朝地广物博，人口之多是青岭郡的十几倍之多。恐怕指挥兽潮的神秘力量，也知道龙渊皇朝的强大，因此聚集了大量的凶兽，组成了兽潮大军，对皇朝进行毁灭打击。

    龙渊皇朝的众人看到眼前一幕，面色也是惨白，这一次的兽潮比起先前的都要强大太多了，太多了。

    士兵们从地上爬起来，但是看到眼前这一幕的时候，也是吓的浑身颤抖，有些胆小的更是被吓尿了裤子，蹲在那城墙一角痛哭着。

    “父皇，我们还有机会吗？”龙渊公主颤抖着说道。

    龙渊皇帝没有说话，一双炯炯有神的双目凝视着前方，握着帝皇之剑的手也开始颤抖了起来。

    墨老头深吸一口气，对于眼前这浩瀚的兽潮，也是冷吸一口气。

    他见过兽潮，但是从未见过眼前这样的情景。

    百万？千万？或许会更多吧。

    可就在众人担忧之时，林凡的一句话，却让众人对其印象大打折扣，甚至到了厌恶的地步。

    “鸡仔，这盛况少有啊，不过也都只是一群野兽而已。”林凡看着眼前的一幕，心里也是稍微的有些震撼。

    这些凶兽到底从何而来，怎么平时都没有遇到过如此之多的凶兽？

    一次兽潮的形成，凶兽绝对不可能从四面八方涌来，不然早就被有心人现，看来还有很多自己所不知道的事情啊。

    “小子，你够了，大言不惭也可以了，这一次兽潮，就算没有大天位凶兽，也足以将我们撕成碎片。”墨老头吹胡子瞪眼的看着林凡，他没想到这小子，见到棺材了，还不掉泪，还在一旁吹着牛。

    龙渊公主不悦的看了一眼林凡，眼前这人已经有些让人厌恶了，早知如此，就不同意此人过来。

    如今在龙渊公主看来，这人恐怕连一只凶兽都灭杀不了啊。

    林凡瞧了一眼墨老头，嘴角微微露出一丝笑容，随后凝视前方，“倒是怪异啊，怎么领头的那只凶兽只是小天位大圆满境界？”

    “什么？只有小天位大圆满境界？”墨老头刚想说什么，可一听到林凡的话，顿时不敢置信的凝视前方，随后那干枯的面容露出了灿烂了笑容。

    “哈哈，龙渊公主，天不亡你啊，这次领头的凶兽竟然只是小天位大圆满境界，老夫到可以拼一拼击杀这领头的。”墨老头此刻松了一口气，如今仅仅是小天位大圆满境界的话，以他的实力倒是可以将其击杀。

    林凡看着墨老头与龙渊公主交流着，也是摇了摇头，绝对不会如此简单，如此浩瀚的兽潮，绝不可能只有一头小天位大圆满的凶兽带头。

    不过不管来的是何等修为，在林凡眼里也都一样。

    “亘古之臂”虽不是无敌的存在，但是在东灵洲却是横行霸道的存在。

    就在林凡思考这些事情的时候，墨老头却爆喝一声，凌空虚渡，气势凶猛的朝着那小天位大圆满境界的凶兽杀了过去。

    墨老头虽只是凝练了一条规则之链的大天位初阶修为，但是对于这些凶兽来说，却是无敌的存在。

    那细小的规则之链缠绕其身，规则之力朝着凶兽之中轰炸着，虽说一招之下死伤不少，但是对于这浩瀚的兽潮来说，简直九牛一毛。

    兽潮之中，领头的那头小天位大圆满境界的凶兽，仰天嘶吼，与墨老头厮杀了起来。

    躲在远处的散修武者，看着那远方的情况，也是激动的不行。

    “墨老哥，老当益壮啊，我大刀王五佩服的很啊。”

    “我去，老哥这一招双龙戏珠，乃是大家风范啊。”

    “你们废话什么？我长枪赵小六甩枪二十年，早就一眼看出刚刚老哥使用的一招，早就是身上无枪心中有枪的境界了，佩服，佩服啊……。”

    而就在墨老头与凶兽厮杀的时候，场面上突然生了变化。

    “不好，中计了，这不是小天位大圆满的凶兽。”厮杀的更起劲的墨老头突然被眼前这凶兽的气息给震的心神大惊。

    “砰……。”

    墨老头被那凶兽一爪拍飞，朝着城墙飞来。

    “完蛋了……完蛋了。”好不容飞到城墙上的墨老头，鲜血狂吐，一脸惊恐之色的看着远方。

    刚刚还想好好的表现一波，可是没想到那凶兽竟然不是小天位大圆满境界。

    这一刻，绝望的气息，笼罩着龙渊皇朝的众人。

    ps：求订阅，求打赏，求月票。今天白银大盟，又打赏了一个盟主，感谢万分。(未完待续。)