    ?“当然想了。”

    　　唐洛咧咧嘴，往下瞄了眼，真大！

    　　“小佳，比上次见你，更漂亮了啊。”

    　　“嘻嘻，唐哥哥，你真会聊天。”

    　　听到唐洛的话，小佳冲他飞吻了一个。

    　　“小佳，你够了啊！”

    　　韩雨萱瞪着小佳，她现在可是认可这个姐夫的，怎么还能让人调戏呢，闺蜜也不行！

    　　“怕啥，反正唐哥哥是gay，对女人没兴趣。”

    　　小佳说着，还在唐洛胳膊上蹭了蹭。

    　　“对对。”

    　　唐洛点点头，心里念叨着，来，再多蹭几下！

    　　“对什么对！”

    　　韩雨萱瞪了唐洛一眼，心里那个后悔啊，早知道就不说这家伙是gay了！

    　　“小佳，你还要不要吃饭？”

    　　“当然要了，我都有点饿了。”

    　　“饿了，那还不赶紧走！”

    　　韩雨萱翻个白眼，上了车。

    　　“行吧，那先去吃饭。”

    　　小佳这才松开唐洛的胳膊，上了奔驰越野的后座。

    　　“唐哥哥，你要不要跟我来后面一起玩耍啊？”

    　　“玩你妹啊玩，信不信把你一脚踹下去。”

    　　韩雨萱没好气。

    　　“切，当我吓大的啊？”

    　　小佳竖了个中指。

    　　唐洛听着两人的话，露出一丝笑容，吵吵闹闹的，这就是闺蜜啊！

    　　嗡嗡！

    　　奔驰越野车发出咆哮，直奔滕王阁而去。

    　　等他们到滕王阁时，停车场几乎已经满了。

    　　“我去，生意这么好啊。”

    　　小佳嘟囔一声。

    　　“那当然了，中海四大名楼，天天爆满！”

    　　韩雨萱点点头，寻找着车位。

    　　终于，在靠路边，找到一个车位，把奔驰越野车停了进去。

    　　“幸亏有个车位，要不就蛋疼了。”

    　　韩雨萱熄火，嘟囔一声。

    

