    这真的是中国赛区的狂欢。

    大乱斗全球揭幕赛举办前,中国赛区的玩家就在热切讨论：“有大魔王在,这次我们一定能扬眉吐气！”

    “close无敌,第一必须是中国赛区的！”

    “妈的，陪跑三年多，中国赛区终于能在大场面上全球瞩目了！”

    也有担心的：“大魔王两个月没碰游戏，能行吗？”

    “大乱斗可是新模式,大魔王的长处难道不是只有solo吗。”

    “新赛制全是坑,close别崴脚啊。”

    “如果close在大乱斗输很惨，那我们中国赛区这个赛季是不是又又又又凉了？”

    “卧槽，兄弟别乌鸦嘴……”

    “很有可能啊……本来我们也就单人赛能看,赛制一改，close翻车，今年……”

    这话一说，无数人都心惊肉跳：中国赛区连续三年只有一个单人赛冠军，如果连这个都拿不到,那真是一跪到底了！

    “住口！大魔王前三年带病上场都能夺冠,今年治疗了肩伤，只会一飞冲天！”

    “而且今年的中国赛区超强,ftw不用提了，rr也好，3u和tpt都崛起了,少说丧气话。”

    “对对对，没准咱们今年能三冠……”

    “卧槽别毒奶！”

    赛前观众们就这么激动和忐忑了，赛中更是始终提着一口气,每次中国赛区倒下一人，他们都紧张得神经兮兮，连close天团在直男眼里都变得性感可爱，由此可见一斑。

    如今，决赛圈里只剩两个人，一个是ftw的上单，一个是ftw的打野。

    这他娘的不管怎么浪，第一都是ftw的，都是中国赛区。

    怎么能不狂欢！

    游戏还没结束，中国赛区已经提前高-潮！

    其他赛区都有些唏嘘，一方面认可了close的强，另一方面又嫌自己赛区的菜逼不争气。

    不过好在只是一场表演赛，等正赛开了，就不会这么儿戏了。

    按理说只剩下ftw‘内斗’，大家该关了直播，不去看了。

    可谁都没关，从各会场到各直播平台，千万人都在死盯着这最后一战。

    close最喜欢close。

    这辣眼睛的id！

    可是很想看……

    两个全能王的battle，到底能秀出个什么花样？

    拭目以待！

    中国赛区已经开始押宝。

    压close胜利的高达百分之八十，压quiet胜的只有两成，但这两成人都笑嘻嘻的：“我不管，quiet这么可爱，我要给他砸钱！”

    还有：“q崽这么乖，妈妈要宠他！”

    卦帝直播间是另一幅清奇景象。

    磕cp的姐妹们全员上头，叽哩哇啦一通刷屏后，有位姑娘一击掌：“这是场攻受之争啊！”

    立马有人发现：“姐妹会说话就多说点！”

    “有道理啊，我不管，这场比赛谁赢了谁就是攻。”

    “难道q崽不是公认的……”

    “quiet才19！小狼狗一只，长大了的话……”

    “我不行我不行，大魔王太a了，我想象不出他受……”

    “quiet不a吗？月光湿地尸横遍野，中环区大杀特杀，决赛圈里叫嚣全球，这他娘的难道不a吗！”

    看着弹幕的白才满头黑线，他真想告诉这些小姐妹：“你们家q神连什么是真正的男人都不懂，攻个屁！”

    空岛之心只剩下180秒，陆封和卫骁都没耽搁时间，说干就干。

    他们一个在北美赛区，一个在中国赛区，全都坐在万众瞩目的赛场上，当着全球观众，来了一局精彩绝伦的solo。

    这是一场谁都没看过，连当事人也第一次体验的solo。

    四个天赋：暗影盗贼、嗜血战士、仙术士、雨中猎人。

    两个人生生打出了团战的效果。

    其实无所谓输赢，谁站到最后都没关系，这一刻他们只是在享受战斗，只是想在享受热血沸腾，只是在专注于彼此！

    陆封用仙术士起手，连云式行云流水，飘逸的身姿如同从九天之上走下的仙尊，墨发随云而动，特效渲染了云痕，光华流转间是飞起来的千层云。

    卫骁对陆封太熟了，熟悉到凭借本能都知道他会怎样。

    雨中猎人轻灵地踩着雨点，从一个对观众来说不可思议的角度滑了出去。

    解说起初并不认真，因为结果已定，本来就是个娱乐性质的表演赛，剩下的更加只是‘表演’。

    然而第一波对决后，他们不由自主地认真起来。

    看到如此精彩的操作，职业素养不允许他们大意。

    “close的千层云十分娴熟，飘逸中带着他独有的气质。”

    “雨猎躲得非常精髓，不愧是一个队伍的，他们对彼此都十分了解。”

    “quiet切天赋了！”

    卫骁利用雨猎走位后，切了嗜血战士，幻魔向着落地的仙术士扑去。

    千层云后是仙术士的空窗期，一套技能打空的close如果被幻魔缠上是非常危险的。

    解说们十分好奇close会切什么天赋——

    “雨猎吗？利用踏雨飞避开幻魔的冲势？”

    “暗贼也可以，直接影袭，反杀血战！”

    他们全猜错了，卫骁的幻魔突脸而来时陆封也切了嗜血战士，谁都没看清他什么时候用的技能，而撞上幻魔的同是幻魔！

    全场都惊了：“怎么做到的？？？”

    “我和大魔王不在同一个时空吧！”切天赋秒扔幻魔，大脑跟不上手速了解下！

    有人吐槽：“他在北美，至少不是一个时区……”

    解说燃起来了：“close总能带给我们惊喜，幻魔撞幻魔，抵消了quiet的攻击，同时因为距离，他僵直的时间更短！”

    嗜血战士的幻魔一旦被击杀，主体会僵直，而这个僵直时间是根据幻魔与主体距离判断的。

    卫骁先出手，幻魔飞到陆风面前，距离肯定比陆封的远，所以他身体有0.5秒动不了。

    反观陆封，因为幻魔离自己太近，几乎没有僵直效果。

    给普通玩家，这0.5秒毫无意义，但给职业选手，已经够死一波了。

    close血刺加斩血，兜面扔向卫骁，毫不留情。

    中国赛区这边，镜头给到了卫骁。

    这小子坐得笔直，黑色队服衬得脖颈白皙修长，那瘦削的下颌微收，唇瓣弯起，满眼愉悦。

    不用解说提一个字，所有看到这一幕的人，都体会到了他的心情。

    快乐。

    大写的快乐！

    这小疯子。

    连大嘴哥都忍不住嘈他了。

    close的技能给得很准，卫骁是不可能躲开的，但是……也不需要躲。

    血战大招——血魔降世！

    被附体的血战免疫所有伤害两秒钟。

    close不可能空的技能因为卫骁的技能空了。

    观众们看得热血沸腾，只想快点看复盘，把这数秒钟发生的事反复看个十来遍！

    还得加个慢放，要不动态视力跟不上！

    卫骁用空了血战的技能，再度换了天赋。

    当兜帽盖脸的暗贼落地时，现场观众们都跟着鸡皮疙瘩直蹦哒：“来了来了！”

    “弧光弧光！”

    “八道吗？如果八道能够全部打中，close也受不住的。”

    “卧槽，close也切天赋了！”

    “两个暗贼对着刷？”

    “妈妈呀，如果同时看到俩九弧光，我死而无憾！”

    中国粉丝集体嗨爆，别管是粉还是黑，此时此刻他们都死盯着屏幕，心里都一句话——

    巅峰暗贼的巅峰对决，酷炸了！

    决赛圈的两个人也没让所有人失望。

    卫骁背袭陆封，陆封一个突刺和他拉开距离，奇妙的是，两人同时叠上了印记。

    九弧光需要印记和伤害比，道理大家都懂，可到底要怎么在瞬息万变的赛场上秀起来就太难了！

    解说语速飞快，随着声量的拔尖，场上也越发白热化。

    攻击、躲避。

    释放、抵抗。

    北美赛区和中国赛区的导播心有灵犀，同时把镜头给到了两人的左手。

    修长的手指，冷白的肤色，划在键盘上仿佛在闪光。

    清脆的键盘声，构成了一段迷人的旋律，落在万千观众心尖，震得人头皮发麻。

    “quiet用出九弧光了！”

    “两人同时……”

    “不对！close这个伤害比不止……”

    瘦削的暗贼身上忽地腾起了一片微红的光，懂的人在这瞬间懂了。

    晏江捡到的神技——魔血。

    那个提升伤害值百分之八十的技能。

    不会吧……

    他们有生之年竟然能够……

    看到十弧光！

    炫目的白光炸亮了整个擂台，紧接着是犹如宇宙爆炸般的急速收缩和扩张，无法形容的色彩充斥了整个屏幕，所有看到这一幕的人都目瞪口呆。

    原来真的有十弧光的特效。

    原来真的存在十弧光。

    原来荣光可以这样美。

    全球玩家屏息的半秒钟后，各赛区都爆发了激烈的掌声！

    太惊艳了。

    这场揭幕赛的收尾太棒了！

    十弧光散去，擂台上只站着一个人。

    暗影盗贼身披独属于自己的冠军皮，眉眼被兜帽遮住，只有苍白的下巴和紧绷的嘴角。

    ftw.close。

    ——带给人无限光辉的暗夜王者。

    系统公告：ftw.close持有空岛之心，倒计时10秒。

    这是属于close的十秒，属于ftw的十秒，属于中国赛区的十秒！

    10、9、8、7……

    光之空岛的光芒全部凝聚于一点，耀眼的光芒像金子般铺满了暗贼全身。

    空岛之心悬浮在他面前，斑斓的色彩仿佛一个缩小版的十弧光。

    它轻轻转动着，等待着新的主人。

    暗影盗贼伸手，带着黑色勾指手套的修长手指握住了空岛之心。

    光芒陡然乍起，屏幕上的景象全变了。

    空岛焕然一新，之前游移在岛外的远古凶兽全部来到岛上。

    海一样广袤的巨鲲，山一样雄伟的虎兽，展翅能够盖过日月的大鹏……

    如此恢弘的景象，聚焦在中央的唯一一人身上。

    虎啸龙吟。

    声浪化作实质，震得草木晃动。

    空岛之心融入掌心，活下来的是真正的空岛主人。

    荧幕上弹出两行字：

    荣光新模式：空岛大乱斗。

    欢迎来战。

    揭幕赛结束了。

    待在死亡领域的卫骁轻吸口气：“酷！”

    其实最后一幕，无论是九弧光还是十弧光，伤害量都溢出了。

    只要打中了人，八弧光的伤害也足够把人击杀。

    为什么卫骁挂了，而陆封站着。

    不是嗜血战士的大招，也不是结束冷却时间的无敌光盾，更不是adc的致命伤免疫。

    因为在使出弧光的时候，这些都主动技能都是用不了的。

    陆封之所以站到最后是十弧光的附加效果：无法被选中。

    开启了十弧光的close，无法被任何技能选中，也就无法被任何技能攻击。

    但只有九弧光的quiet却被十弧光掏空了生命。

    卫骁忍了忍，还是没忍住，在死亡领域里打字：“老子真牛逼，死在十弧光下，全世界独一份了解下！”

    这得意的语气，这炫耀的文字，除了看不懂的，全都：“……………………”

    滚你妈的小疯子！

    好在比赛结束，死亡领域也消失了，大家不用继续遭受荼毒。

    至此，空岛大乱斗的全球揭幕赛结束。

    主办方开心疯了。

    ——这效果绝了。

    策划们也开心炸了。

    ——不枉他们熬夜拼命，赶出了十弧光的特效，close在魔血加持下真用出来了！

    别看close只是拔高了百分之二十的伤害比，要知道九弧光已经是人类极限了，再往上提一个百分点都是无法想象的突破，一口提二十个。

    不是人！

    请把close不是人敲在代码里！

    接下来是喜闻乐见的采访环节。

    台下的辰风和项六心一提，两人对视都从对方眼中看到了俩字：“糟糕。”

    不止他俩，开着直播的白才也是倒吸口气。

    坏了！

    没人管的卫小疯，要当着全球面‘骚断腿’了！

    台上一堆明星选手，那肯定是要挨个采访的，但也有个先后。

    成绩已经出来了，全球第二就在台上，不采访也太说不过去了。

    比赛结束，大家摘了耳麦，睡哥被推了下，朦朦胧胧地睁开眼。

    大乱斗一个半小时，阿睡睡了一大半。

    不怪我睡神，运气差到开局遇marshal，不怪他战死在战歌平原。

    战歌平原相对来说镜头给的少，倒不是那边战况不激烈，而是太激烈。

    激烈到分分钟惨死一堆。

    别的外区还能千针林里东躲西藏，坠星湖里憋气潜水，月光湿地里翻越沼泽，闪金圣殿里跑跑迷宫（金成炫：呵！）……总之都各有项目，悬念十足。

    战歌平原就只有打架。

    ——十步杀人一人，千里不留行。

    战歌平原竭力诠释着诗仙的侠客行。

    阿睡死得早，死亡领域又不能看赛场战况。

    大家聊天他也插不上嘴，主持人采访他两句话，第三句就是：“zzz……”

    主持人：“……”行吧，好梦！

    第一位被参访的当然是卫骁，这个即便是辰风和项六在台上也拦不住的。

    这又不是团队赛，唯一的大乱斗第二，谁都替代不了。

    主持人是个软萌妹子，一笑还有俩梨涡，十分甜美：“q神你好。”

    卫骁也笑，唇红齿白，一双眼睛弯起，天生的卧蚕十分讨人喜欢：“你好。”

    主持人：“！”也太好看了吧！

    被卫骁这一笑给撩到的人不少，妹子们尖叫，直男们酸不溜秋：“一看就是个骗人骗心的小渣男！”

    这可真是愿望卫小小了。

    渣不渣的，close最明白。

    主持人被他笑得晃神，有点掉以轻心，不知不觉问了句：“这次表演赛的第一名是close，请问作为ftw的一员，你如何评价陆神？”

    这问题一出，辰风项六和菜哥：“……”

    在现场的想跑，开直播的想下播保命。

    卫小小不给他们机会，嘴巴溜得很：“陆神啊，技术好，体力强，最逆天的是持久力。”

    主持人：“………………”

    会场近万人，哄堂大笑。

    辰风和项六：跑个屁，座椅下容得了我们吗！

    白才扶额捂眼堵耳朵：卫小小你闭嘴！

    主持人一个激灵醒神了，这不对啊，怎么一副要禁播的架势，她干笑一声，引导话题：“q神的评价十分别致。”

    卫骁笑眯眯的：“别致吗？很大众吧，你看我们这次幸运观众的id。”

    close技术好一头黑线。

    close体力强只想死。

    close超持久正在经历人生最低谷。

    主持人笑不出来了，只想结束这个对话，结果quiet主动给她递话：“想不想知道这几个id到底是谁的？”

    主持人：“……”

    导播一个提词板给了过来——问。

    主持人硬着头皮问了：“听说这几个id都是你的？”

    那个声明谁都看到了，当初不信，现在……

    有什么事是这个没节操却实力超强的男人干不出来的！

    谁知卫骁轻飘飘给了俩字：“你猜？”

    全国观众：“…………………………”

    猜你个大头鬼，是你没跑了！

    看着那一片又一片的弹幕，菜哥脑子痛：他隆重发声明的时候，全都不信；卫小疯卖起关子了，全都信了！

    观众盆友们啊，别被这家伙牵着鼻子走啊！

    卦帝很焦心，为这届粉丝头疼，更为ftw的未来担忧！

    他仰躺在椅子里，心里默叹：“队长，您快回来吧……”

    除了大魔王，谁治得了这小畜生！

