    那金色剪刀十分奇特，双刃犹如龙身，表面布满了金色龙鳞，剪刀柄浮现着一尊气势不凡的龙首。

    至于那方形石斗就更加奇特了，乍眼看去就是一件古拙不堪的石斗器物，但其表面篆刻着密密麻麻的金色铭文，而且文字极小，排列规整，蕴藏着难以形容的神秘力量。

    这两件仙宝，各名为“金蛟剪”和“混元金斗”，乃是三仙岛的镇岛之宝，亦是通天教主收徒之时所赠。

    云霄仙子全力朝着金蛟剪中打入混沌灵力，金蛟剪暴涨至万丈长，挺折如龙，猛然朝着阵中的黄天化剪去。

    琼霄仙子则全力催动起混元金斗，只见混元金斗的斗口中赫然激射出一道毁天灭地般的金色光柱，犹如粗大的激光炮一样朝着黄天化激射而去。

    黄天化抡起银色双锤，朝着来袭的金蛟剪猛然砸了过去。

    “铛！！！”

    穿金裂石般的激撞声传来，银色双锤击中金蛟剪，迸溅出刺目耀眼的金光。

    诡异的一幕出现了，只见那金蛟剪上的金色双龙竟飞扑而出，穿过黄天化的双锤，朝他的神魂撕咬吞噬。

    金蛟剪的真正厉害之处，是这两只龙形器灵。

    此龙形器灵名为“噬魂金蛟”，乃是一种罕见的顶级洪荒巫兽，此兽没有肉身，且不会被五行能量摧毁，专门吞噬魂体灵魄，哪怕是大罗金仙的魂魄都能一口吞噬，防不胜防！

    黄天化也是头一次面对如此诡异的法宝，只得全力释放体内的混沌灵力，让身上的度厄仙衣尽可能的吸收自己释放出的混沌灵力，使得防御力攀升到极致。

    “嗡嗡嗡！”

    只见黄天化身上的度厄仙衣迸射出惊人的光芒，竟硬生生的抗衡住了两只噬魂金蛟的撕咬。

    不过这噬魂金蛟也极为难缠，攀附在了黄天化肉身表面，咬住了他的肩膀和腰身，试图穿透度厄仙衣的防御。

    碍于这噬魂金蛟没有肉身，又不能被普通的五行神通击溃，黄天化一时半会儿还拿这东西没办法，只能任由这东西攀附在自己的身躯上，继续防御混元金斗的攻击。

    “喝！”

    眼见混元金斗射出的金色光柱破空袭来，黄天化一声震喝，手中的银色双锤相互击打，猛然一震。

    “轰”的一声震天巨响，双锤迸溅出翻江倒海般的银光，朝着袭来的金光撞了过去。

    “轰轰轰！”

    一阵惊天动地般的轰鸣爆裂之声传来，黄天化勉强抵挡住了混元金斗的攻击，后退了数百步才稳住了身形。

    有着度厄仙衣发挥防御之能，黄天化安然无恙，轻蔑道：“哼，若在平时，本将或许会惧你等三分，但今次有我父亲所赐的度厄仙衣，凭你们这点伎俩，根本伤不了吾身！”

    谁知他话音刚落，碧霄仙子就发动杀招，怒喝道：“九曲戮仙剑阵，给我杀！”

    九曲戮仙剑阵中赫然凝聚出九道巨大的剑影旋涡，齐齐朝着黄天化压了过来。

    黄天化全力挥舞着手中的银色双锤，击溃了这九道旋涡，迸发出一道道震耳欲聋的暴鸣声。

    他手中的那件银色双锤也并非凡品，名为“八棱亮银锤”，同样是其父黄飞虎赐予的封灵级仙宝。

    碍于一直甩不掉身上的噬魂金蛟，黄天化索性将目标锁定在催动金蛟剪的云霄仙子身上，只见他抡起银色双锤冲出爆炸区域，朝着云霄砸了过去。

    云霄仙子俏脸变色，赶忙催动身前的金蛟剪防御抵挡。

    “铛！铛！铛！”

    激烈的法宝碰撞声随之传来。

    云霄仙子只抵挡了数击，便支撑不住，若无器灵加持的金蛟剪，根本就抵挡不住黄天化的八棱亮银锤。

    无奈之下，云霄仙子只得唤回攀附在黄天化身上的噬魂金蛟器灵，这才勉强硬抗住了黄天化的猛烈攻击。

    琼霄仙子催动混元金斗赶来相助，碧霄仙子也继续催动九曲戮仙剑阵从旁掠阵。

    “咚咚咚！”

    三霄仙子大战黄天化，一连串爆裂之声振聋发聩，不绝于耳。

    黄天化仗着度厄仙衣的逆天防御力，根本无惧三霄的攻击，斗了一阵后，他终于抓住机会，一锤击中了云霄仙子的腹间。

    见云霄仙子姿色惊人，黄天化都有些舍不得杀死云霄仙子，这一锤避开了云霄仙子的致命部位。

    “噗！”

    即便如此，云霄仙子中了这一锤后肉身还是遭受到了重创，口喷鲜血，被银锤所携的巨力飞出了老远。

    “姐姐！”

    琼霄仙子和碧霄仙子见状，瞬间慌了神，急忙朝着云霄仙子坠落的方向冲了过去。

    见两女露出破绽，黄天化阴笑着祭出了一件金光闪耀的锁链，锁头是一颗迷你大小的金色龙首，气息惊人。

    黄天化朝着这根金色锁链灌注大量的混沌灵力后，即刻朝着两女扔了过去。

    “轰！”

    飞射而出的金色锁链在半空中释放出盛若烈阳的光芒，化为了一只体长万丈的金龙虚影，金龙速如闪电，朝着琼霄仙子和碧霄仙子飞扑而去，速度堪比瞬移。

    身负重伤的云霄仙子瞥见两位妹妹身后飞来的金龙虚影，美眸圆睁，嘶哑娇喝道：“琼霄，碧霄，你们当心啊！！！”

    可惜，还是迟了一步。

    当琼霄仙子和碧霄仙子反应过来后，那金龙虚影已经追了上来。

    只见金龙虚影靠近两女后，赫然化为盘旋的金色锁链，以迅雷不及掩耳之势，将两女牢牢捆住！

    刹那之间，琼霄仙子和碧霄仙子两人瞬间受制，丧失所有行动了。

    黄天化祭出的这件法宝名为“缚龙索”，同样也是其父赐予的封灵级的仙宝。

    不得不说，有个好父亲确实能让自己事半功倍。

    黄天化硬是凭借众多法宝，死死压制住了三霄仙子。

    缚龙索的束缚能力极其强大，被缚龙索困住的琼霄仙子和碧霄仙子完全无法动弹，体内的混沌灵力也快速凝滞，停止了流动。

    琼霄仙子身前的混元金斗，与碧霄仙子周身的九柄飞剑灵光渐渐敛去，坠入了海中。

