 她不知道这样做对不对，直觉告诉她事情不简单，她只能尽可能的护好孩子。

马车越走越偏，芳姑姑心也越来越沉，快到下午的时候，马夫停了下来声音很冷，“下来吧。”

芳姑姑也不胆怯，直接抱着孩子就下了马车，可是当她看到一处悬崖，浑身一冷，她眸光凌厉的抬头看着马夫，“你们是什么人？”

“哈哈，什么人，你这老婆子，非要跟着你家王妃一起出来，如果不出来，或许还能留你一命呢，没出来的那两个可是活下来了呢，我们这也算是积福行善了。”

马夫笑的很猖狂。

芳姑姑皱眉，不过她还是抓住了重点，她内心有些小窃喜，脸上并没有表现出来，“你们没有对另外两个接生婆动手？”

“当然，我们的目标是，带走你们活着的王妃，孩子……不留活口。”

马夫依旧在笑。

芳姑姑想确认，“一个刚出生的孩子与你们有什么仇怨，为何要这般，王妃可就只生了这一个孩子，金贵着呢。”

“哈哈哈……”对方放肆的笑了起来，“这可真是笑话，不过也幸亏她生的少，如果生得多，也就是多个小鬼。”

说完他便直接挥着剑对芳姑姑走了过来，“受死吧。”

芳姑姑在确认了其他两个男孩子没事儿的时候，心就已经放下来一半，她相信那两个接生婆会带孩子走的，不过……她低头看着正在自己怀里睡得安稳的小家伙，内心满是愧疚，可若她是一个都不抱，恐怕……孩子都活不下来。

芳姑姑在马夫剑挥过来的时候，身子飞快的跑到了悬崖边，直接跳了下去，从空中降落，她用身子紧紧的护住孩子，满心想得都是，用她的命换孩子的命，她也算是死得其所。

在落地的一瞬间，芳姑姑几乎是本能的护住孩子，然后瞬间没有气息，可是孩子依旧是护住孩子的动作。

可是落地受到冲击，原本好好睡觉的孩子，此刻不舒服的哼唧起来，随即便大哭起来，孩子虽然弱小，可是哭声一点也不弱。

不知道哭了多久，嗓子都哑了，脸小憋的青紫，正是下午，有两马车经过人，马车里抱着孩子的，围得严严实实的贵妇人，听到孩子的哭声，低头看了一眼怀里的孩子，发现孩子睡得很踏实，她细细聆听，孩子哭的声音竟是从外面传出来的。

她抬头看向身边的婆子，“你听到什么声音没有。”

她身边的婆子连连头点，“听到了夫人，好像是个婴儿在哭。”

“快，停车。”

妇人忙喊了一声。

马车停下，婆子与妇人一起下了马车，妇人将怀里的孩子放到了婆子怀里，自己则往孩子的哭的方向走去。

婆子看到妇人去的方向，下得脸都白了，“夫人不可呀，那里可是恶鬼锁命的地方。”

说着她慌忙抱着孩子跟了过去。

妇人已经看到了躺在地上，衣着华丽的女人，怀里护着一个因为啼哭气息微弱的孩子，她慌忙上前想将孩子抱走，可是抱着孩子的手一直都没有松开，妇人试了两次都没有效果，最后只好轻声道：“放心吧，我好好好照顾孩子，将她当成自己亲生的。”

随着妇人说完话，她再抱便抱到了手里，而地上的尸体再也没了气息，妇人抱着孩子有些着急的上了马车，她猜想孩子是饿到了，在马车里慌忙解给自己的衣服给孩子吃奶。

随着妇人的婆子，本想上马车，可是当撩开帘子看到自家夫人，将奶给了一个不相干的孩子吃了，便着急忙慌的说：“夫人，您将奶给了别的孩子，咱们七少爷吃什么？”

妇人不满的抬眸看了一眼，婆子立刻闭上了嘴巴，不敢说话，一副心虚的表情，前者这才道：“自己的孩子，别人的孩子，那都是生命，我无法做到看着孩子饿死的事情发生。”

她喂完孩子之后，解开襁褓便看到里面很多棉花掉了出来，随即看到是个女娃，她心下大喜，“这……这是看到我连生七个娃都没有女娃，老天爷送给我的呀。”

“是个女娃？”

跟着妇人的婆子，瞪圆了双眼，她还想这次夫人又生了个男娃，找机会将自家的小孙女送到夫人身边养着，这个女娃……怎么冒出来个女娃。

想到这里婆子满心不悦，看着襁褓的眼神也不怎么好。

妇人正高心，抬头就看到婆子那不悦的样子，心下一沉，不动身声色的抱紧了孩子，直接对着外面的马夫道：“孩子的事情不许说出去，本夫人在尼姑庵生下的是一对龙凤胎，如果消息走露，后果你们知道。”

马夫倒是老实，也是常给夫人驾马车，知道什么该说，什么不该说，“是。”

婆子心里不舒服，嘴里应着，“是。”

心里想着其他的。

妇人平常对待下人是平易近人的，可这并不代表她没有脾气，看着两个人的表情，妇人心里便有了数，看着婆子时，心底叹了一口气，最终没说什么，这点小事，也不能影响她得了一个女儿，“走吧，回去。”

马车一路走，天黑之前回到一处豪华的府邸，门口有几个丫鬟站成一排等着，带头的是一个看起来精神十足的男人，年约五十左右，长相英俊。

看到马车停下，他笑呵呵上前，“夫夫辛苦啦。”

婆子先下了马车，一脸谄媚的上前对着男人道：“老爷，您看看这是七少爷。”

男人只淡淡扫了一眼，很是不满，“臭小子有什么可看的。”

说完扭头就看向马车上下来的女人，“夫……”话还没有说出来，看到女人怀里抱着一个孩子，他有些诧异，“怎么还有一个孩子？”

妇人没有说话，只是莞尔一笑，从马车上下来，扫了一眼门口，轻声问，“娘在生气？”

“都是儿子，娘想要个闺女，说儿子没什么好看的，她便不出来迎你了，说你刚回来让你好好养着，明日再去看你。”

男人说话的时候，手已经揽上了妇人的腰，眼里满满都是爱意。

 