    魔族一方，六个大佬闻言，只好将郁闷之气发泄到禁制上。两位地魔族老祖，各自祭出三头六臂通灵傀儡；紫血魔族的两位大佬，则是以两柄祖传魔刃，燃起紫色血焰，开始暴力节奏。

    相比之下，破禁效率最高的白绝，他在天照道人的指点下，两只长臂妖化成利爪，专门点破隐形游动的冰系禁制。

    冰髓液！，白绝以巧力破开一片冰系禁制，在凹陷的位置放一汪瑰丽的蓝色液体。言毕，他二话不说，将寒冰层连同那小团冰髓液收入自己的储物戒指。其动作之快，不可谓不迅捷。

    不过，六阶修炼者的神识，在那刹那间就发现白绝收取冰髓液的动作。

    巴列不解问道：“为什么我们破开的寒冰禁制，没有发现冰髓液？”

    “因为你们的禁制不是正常破解，而是蛮力攻破！冰髓液是寒冰禁制的元气源头，我们之前暴力破解过程，已经耗尽了冰髓液的存量！”，天照道人手持阵盘，解释说道。

    “冰髓液啊！我那些族人…”，巴列懊恼痛苦地低吟道。如果不是自己一行人心急，不但可以获得珍惜的冰髓液，还避免族人被禁制反噬而陨落。

    “从现在开始，我老夫指挥，一点点破解！相信，诸位都不愿错过此宝吧？”，天照道人郑重地说道。

    除了七个鬼物，其他人都露出热切眼神，点头赞同。

    如此，一众大佬商议之后，刚才只留下他们十三人，其余人手悉数退回冰山脚下，建立临时驻地要塞，权作修整。

    继续折腾了四天? 当漆黑如墨的魔焰之墙出现在面前时? 一众大佬才放弃对冰髓液的疯狂挖掘。

    “没有丝毫炽热，还蕴含变异的极度深寒！”? 师羣忌惮地说道。他抛掷出去的一柄魔宝被冰冻在墨色火焰之墙上? 然后跌落碎裂成粉末。

    “我说过的，这是极寒之力与真魔之气结合? 形成的冰魔焰”，紫魂鬼物强调道。

    “如何破解？”

    “合力！以神识之火！”

    “神识之火？那不可能！神识之火固然威力非凡? 但是? 神识之火是我等六阶境界修炼者，将神识之力凝练而成。如果被这寒焰吞噬，神魂必然受创！”

    见众人都盯着自己，为首的紫魂鬼物招过同伴? 才缓缓说道：“论神魂造诣? 我们鬼道一族的天赋，不是你们血肉生灵所能比拟！我们七人合力，以神识之阴火开道。你们六人，则按我传授的法门，以神识阳火扩大此临时通道！”。

    言毕? 为首的紫魂以神识传音，将一种神魂联手秘技传授给众人。这秘术并不深奥? 这只无人教授，此刻等鬼物详解? 师羣天照等六人没多久就明悟其中诀窍。

    一刻钟后，一缕缕紫色的神魂之火从七个鬼物脸部浮现；在晦涩鬼道秘语吟唱咒念中? 化作七朵紫色妖异花朵。

    这神识构造的神识之花? 释放出一层层暗系的阵纹。此阵纹在紫魂的魂力注入之下? 散发出耀眼夺目的紫光。接着，紫色光柱轰击在极寒魔焰上，激起一片电弧雷光。

    黑白两色霞光从交击处诞生，并向周围扩散。如此，天衣无缝的魔焰之墙，被打开了一道二丈大的缺口。紧接着，紫色光柱分解出一层层符文之光，分解在临时通道内圈上。

    “快！单靠阴魂之力，无法持久！必须融合你们六人的神识阳火之力，方能稳固！”，紫魂疾呼道。

    早已将秘术准备的六人，当即各释放出银色神识之火。六朵银花按六角位置分布，释放出银色魂力之丝融合起来。接着，银色符文融合到紫色魂力壁障，闪耀出黑白两色的异样符文。

    如此，整个临时通道被稳固了下来，硬生生在魔焰之墙上，开凿出一道通道。

    ……

    通道一开，双方各自调度队伍，五阶以上的属下全部被调集收拢。一对人马，就此闯过通道，进入幽深的宫殿大门。

    外面看起来恢宏无比的冰晶宫殿，此刻看起来同样壮观无比。只是，毫无声息的大殿，看来显得阴森瘆人。

    踏入蓝色的寒冰铸造的宫殿，灰色的符文密布在宫墙和巨柱表面，唯有大殿中央的玄冰祭坛上，一团漆黑的魔焰给寂静的世界带来那么微末的动感。

    “想要取走这冰魔焰吗？那你必须居住在寒冰宫，炼化百年时间，才有可能将这团魔焰占为己有！”，看师羣和巴列二人蠢蠢欲动，紫魂鬼物留下一句话，领头转向右侧通道走去。

    “你们去哪？”

    “右殿是真魔殿，你们所要搜寻的真魔液，在真魔殿中央的真魔池里！不过，怎么收取这真魔液，就是你们自己的事情了”，紫魂淡淡回答道。然后，自顾着带来自己的同伴走去，后面跟着五阶鬼物。

    众人有点不解，但闯过阴森晦暗的玄冰长廊，绕过几座冰阁宫墙，来到一座魔气浓郁的大殿之时，终于明白过来。

    大殿中央，三头六臂的真魔塑像前方，一片墨色的液体盛放在玄冰池子里。这液体赫然就是魔族之人梦寐以求的真魔液！一缕缕精纯的魔气，随着大殿的魔光阵纹，被汇集注入到真魔池里。

    只是，这真魔液被黑白交织的符文魔光所笼罩。想要取出，没那么简单！

    轰隆！巴列和紫血魔族的另一位大佬，联手合力凝聚出紫血魔剑。十丈紫焰巨剑斩下，却没有激起黑白光罩的任何碎裂扭曲痕迹；反而爆裂散开的魔道魔法余波，惹了一众人极为狼狈。

    “该怎么取？”，师羣阻止了巴列两人鲁莽的举动，向紫魂鬼物问道。

    紫魂眨了眨血色瞳孔，冷冷地回道：“不知道！”

    “冰魔宫不是位于你们禁地之内，怎么会不知道？”

    “我们鬼族，用不上真魔液，自然不会去费心思”，紫魂的回答，让魔族四人还有一群五阶后辈，着实汗颜。

    一群人郁闷之际，天照道人打破了平静，皱眉说道：“这禁制和整座冰魔宫联成一体，除非有禁制阵盘，否则就必须毁掉冰魔宫，才能取这真魔液”。

