    “叮！叮！噹！噹！”

    清风山的山巅之上，清脆嘹亮的金铁撞击之声此起彼伏，连绵不绝。

    钟文停下了手中的沈大锤，抬头看了一眼不远处那道淡黄色的纤细身影，眼中不觉闪过一丝敬佩，一丝感动。

    自从后天灵宝浩天锤上线之后，沈大锤便从沈小婉那里光荣退役，沦落为钟文的专属锻造工具。

    回到飘花宫之后，黄衫少女就在钟文的指示下，没日没夜地锻打起来，已经连续两天两夜没有合眼。

    纵然体质惊人，却还能是从她那略显稚嫩的脸蛋上，读出一丝浓浓的倦意。

    “小婉，累了吧，要不要休息一下？”

    望着少女不停挥舞着的右臂，以及被汗水浸透的前额，钟文不禁心生怜惜，柔声问道。

    “我不累。”

    沈小婉摇了摇头，抬起左臂擦了擦汗水，神情倔强而认真，“尹师姐还没救出来，怎么能休息？”

    这丫头！

    钟文微微一愣，随即无奈地摇了摇头，不再出声劝阻，而是举起沈大锤，狠狠敲向眼前锻造台上的珍贵矿石。

    一股暖流不自觉地涌上心头，对于这个总喜欢跟在自己身边，只要少许“投喂”，就可以随意差遣的高性价比呆萌苦力少女，他忽然有了不同以往的全新认识。

    或许是跟随沈大锤度过了十多年清苦日子的缘故，这个看似没心没肺，生命中除了吃饭就是炼器的懵懂少女，做起事来实则比任何人都要认真靠谱，也更懂得珍惜来之不易的幸福生活。

    从前我是不是对她剥削得太狠了一些？

    钟文瞥了一眼沈小婉粉嫩小脸上的坚毅表情，忽然生出几分愧疚之意。

    他暗下决心，以后再带这丫头出门的时候，一定要让她少背两件行李。

    “钟、钟文。”

    耳旁传来了一个娇柔温婉，又带着些许拘谨的嗓音。

    钟文转过头，映入眼帘的，是风晴雨艳若桃李，娇羞动人的绝美容颜。

    不知为何，这位美女小说家的脸蛋红扑扑的，仿佛刚刚经历过辛苦劳作一般，表情略显羞怯，眼神里却隐隐透出一丝兴奋。

    她的一双雪白柔荑紧紧握住一个篮子，上头虽然用布遮挡着，里头却还是传出了一股食物的气味。

    可若要称其为香味，却又有些勉强。

    “哟！”

    钟文朝她亲切地挥了挥手，脸上洋溢着柔和地笑容，“新书构思得如何了？”

    “暗神殿”灭亡之后，风晴雨无家可归，无处可去，除了钟文这个“共同创作者”之外，天地之大，居然再也找不出一个可以称之为朋友的存在。

    于是乎，在得到了林芝韵的同情和首肯之后，她便十分自然地跟随钟文来到清风山暂住了下来。

    尽管嘴上抱怨着钟文拈花惹草，上官君怡却还是十分贴心地为她准备了一个僻静的住所，供其安心创作。

    小萝莉在离开“闻道学宫”之前，得知了风晴雨的真实身份，更是兴奋得上蹿下跳，围着她一个劲地问东问西，俨然一副粉丝遇见了偶像的狂热架势。

    若是放在前世，她怕是早就冲上去索要签名了。

    直至从风晴雨口中求得了“霸道第四部曲”的创作承诺，小丫头才心满意足，饱含期待地启程出发，跟随南宫灵踏上了寻找尹宁儿的旅途。

    当钟文听说不久之后，会有一本名为《霸道宗主爱上我》的小说问世之时，心中顿时犹如一万头神兽奔腾而过，复杂的情绪当真不知该如何描述才好。

    “你、你辛苦了。”

    风晴雨不知从哪里掏出一块粉色的帕子，伸到钟文额前轻柔地擦拭了两下，随即羞红着脸，小声嗫嚅道，“吃些东西吧？”

    鼻端传来了淡淡的处子幽香，钟文心中微微一荡，原本阴郁的心情，竟在不知不觉间舒缓了一些。

    “这是你做的？”

    目光落在风晴雨手中的篮子上，钟文心中一动，脱口而出道。

    “嗯，我很少做饭。”风晴雨微微颔首，脸颊愈发红润，仿佛熟透了的苹果，说不出的香甜诱人，“要是味道不好，你多担待。”

    同一个身体里，竟然会存在着性格如此迥异的两个灵魂！

    万万没曾想到那个冷若冰霜的“暗神殿”圣女竟然会如同恋爱甜宠剧里演的那般，羞答答地给自己送手制便当，虽然明知不是同一个人，钟文却还是忍不住感慨万千，唏嘘不已，内心甚至隐隐有一些小开心，小骄傲。

    “没想到你不但能写书，还会做菜。”他嘻嘻一笑，也不客气，直接放下大锤，掀开篮子上的布条，取过筷子夹起一块肉片塞进嘴里，啪嗒啪嗒咀嚼了起来，“将来也不知谁有这么好福气，能够娶到你这样上得厅堂，下得厨……”

    话到中途，戛然而止，他的表情忽然变得怪异而僵硬。

    一股难以形容的味道在口腔里迅速扩散，粗暴地刺激着敏感的味蕾，直教他胃里翻江倒海，险些就要呕吐出来。

    菜里有毒？

    莫非她不是小说家，而是那个圣女？

    想要用便当毒杀了我，替墨迪笙报仇？

    什么毒药竟如此厉害，连我都无法抵挡？

    记得谁曾经说过，我总有一天会死在女人手里，想不到竟然一语成谶，吾命休矣！

    深受刺激的钟文感觉两眼一黑，人生经历如同走马灯一般，一幕幕在眼前划过。

    然而，本以为自己就要驾鹤西归的钟文自顾自胡思乱想了好半天，醒过神来，却发现自己并未倒下，依旧好好地站在原地。

    “味、味道怎么样？”

    抬眼望去，只见风晴雨那双妖娆的桃花眼正忽闪忽闪地凝视着自己，眸中满含期待，就仿佛一个考试得了一百分的小学生，正在等待着父母的夸赞。

    味道怎么样……

    把一个蚩族大汉的脚丫子放在粪池里浸泡三天，大概就是这个味道吧？

    虽然从未体会过脚丫子的味道，这一刻，钟文的脑子里却不由自主地浮现出这样一个稀奇古怪的念头。

    原来这特么不是毒药！

    是传说中的黑暗料理！

    “还、还不错。”

    意识到风晴雨并无歹意，只是对于自己的烹饪水平没有自知之明，钟文心情一松，挤出一丝比哭还难看的笑容，言不由衷地答道。

    “真的么？”

    风晴雨眼睛一亮，脸上散发出喜悦的光芒，连连催促道，“那你多吃点，厨房里还有不少呢！”

    多吃点？

    再吃两口，老子就要螺旋升天了！

    此言一出，钟文吓得脸都绿了，眼神游移，脑筋飞速转动着，忽然急中生智，指着不远处挥汗如雨的沈小婉说道:“我、我还不饿，倒是小婉连日操劳，辛苦得紧，也该吃点东西，补充些体力了。”

    不久前还暗暗发誓要善待沈小婉的他，在黑暗料理的压力下，竟然瞬间变卦，毫不犹豫地将黄衫少女当作挡箭牌来使。

    “当然可以。”风晴雨不疑有他，反而热心地连连点头，“我准备了不少呢，就是再来两人，也管够了。”

    “开饭了么？”

    听见有东西吃，沈小婉顿时眼睛一亮，小脸蛋熠熠生辉，扛着浩天锤三两步来到二人跟前，目光紧紧盯视着风晴雨手中的篮子，嘴角隐隐挂着一丝晶莹的液体。

    “小婉，辛苦了！”

    见她靠近，钟文仿佛看见了救星一般，忙不迭地抓起篮子递了过去，声音从未如此刻这般温柔，“来，吃点东西，有了力气才好干活，要是不够的话，厨房里还有！”

    “好咧！”

    沈小婉不疑有他，开开心心地夹起一个鸡腿塞进嘴里。

    下一刻，她的表情瞬间凝结，脸上流露出不可思议之色，水珠在眼眶里打着转，仿佛随时就要崩涌而下。

    此时的她就好像是一个人中了五百万大奖，兴高采烈地跑去兑奖，却被告知自己买了张假彩票，个中辛酸，不足为外人道也。

    “怎么了，小婉？多吃点啊。”

    钟文没料到这黑暗料理的威力如此强大，居然连大胃王沈小婉都难以抵挡，心里一个咯噔，口中却兀自催促道，“不用客气，管够！”

    “厨师哥哥，我、我不饿。”

    不料沈小婉木讷地放下筷子，眼神呆滞，生无可恋地扛起锤子缓缓转身，机械地说了一句，随即晃晃悠悠地朝着锻造台的方向走去。

    转身的那一刻，她有意无意地瞥了钟文一眼，那幽怨的目光，直看得他头皮发麻，愧疚不已。

    “不，不好吃么？”

    风晴雨虽然缺乏自我评价的能力，为人却并不愚钝，见了两人反应，如何还不明白自己的料理出了问题，忍不住取过筷子，夹了一口菜放进嘴里，细细咀嚼了起来。

    危险！

    见她以身试毒，钟文面色一变，险些忍不住出声阻止。

    “还不错啊。”

    不料风晴雨嚼了半天，居然一脸迷茫地说道，“比平时发挥得还要好一些呢！”

    钟文脚下一个趔趄，惊得险些跌倒在地，盯着风晴雨观察了好半天，却见对方一脸平静，甚至隐隐还有些陶醉的样子，神情不似作伪。

    难道她只是肉做得不好，其他菜还行？

    他不禁心生疑虑，犹豫片刻，忽然又夹起一片菜叶子送入口中。

    “呕～”

    一种比肉片更恐怖的味道席卷口腔，他感觉自己就像是吃了老太婆的裹脚布一般，胃里翻江倒海，原本肚子里的那些存货竟是争先恐后地涌向咽喉。

    尼玛这不科学啊！

    为了不伤到美女的自尊心，他费了九牛二虎之力才把翻到嘴里的呕吐物又强行咽了下去，望向风晴雨的眼神中，已经带上了一丝惊恐的意味:“风姑娘，你从前可曾给别人做过饭么？”

