    短时间里，他们暂时也只能用这样简单的战略了，毕竟他们对彼此都还不熟悉，至于这种战略的效果，也只能在战斗中检验了。

    “你们商量好了没有？”赵无极洪亮的声音传了过来，一炷香的时间已经到了。

    “老师，我们已经商量好了，可以开始了。”几人对着赵无极说道。

    赵无极从躺椅上坐了起来，走到苏天几人面前，随手弹出一支香，钉在远处的地面上。

    “七宝转出有琉璃。”

    宁荣荣掌心已经多了一座小型的七宝琉璃塔，宝光四射，两个黄色魂环围绕着塔身旋转，显得极为绚丽。

    “七宝有名，一曰，力。”

    然后，第一个魂环已经亮起，并且融入了塔身，随后四道光芒射出，顿时笼罩了苏天四人。

    “七宝有名，二曰，速。”

    紧接着，宁荣荣的第二魂环亮起，苏天感觉身体中充满了力量，而且身体变得极为的轻盈，使得他的肉身力量已经极为接近魂圣了。

    赵无极也是颇为惊讶地看着宁荣荣，道：“竟然还有个七宝琉璃宗的小家伙，不错，不错。”

    同时赵无极已经动了起来，双拳砸地，直接就是大范围攻击，想要先解决掉宁荣荣这个辅助系魂师，显然，经验极为丰富，不愧是从武魂殿的追杀中逃出来的。

    苏天也已经看到赵无极的动作，可他就算再快，现在过去也救不了宁荣荣，不过，正所谓攻敌所必救，苏天的眼中金色光芒一闪，并且同时运用了异瞳的能力，前方形成一个比正常使用第一魂技时的金刃，更加凝实更加巨大的金极之刃，他称之为金极巨刃。

    巨大的金刃瞬间击中了赵无极，使得赵无极的群体攻击根本没有发挥出应有的威力。而且由于赵无极压根没有使用武魂，金极巨刃已经刺进了他的腰部，之后才慢慢消散。

    “嘶。”

    赵无极根本没有想到苏天的攻击能够对他造成伤害，突然来这么一下也是疼的龇牙咧嘴的。

    与此同时，其他人也没有闲着，小舞在唐三的配合下，已经从空中扑到了赵无极上方，双脚直接踩在了赵无极的肩膀上，可是赵无极却是晃都没晃，“小丫头，没什么力道啊，比起旁边那小子可差远了。”

    小舞不服气的冷哼一声，双脚顿时位置一转，钩住了赵无极的脖子，唐三的蓝银草也适时捆住了赵无极，小舞见状，身体大幅度的后翻，从赵无极背后倒翻下去，双手撑地，强行将赵无极甩离了地面，赵无极也是感觉到了不妙，连忙武魂附体，两黄两紫三黑七个魂环已经套在了身上，身体一沉，再次稳稳地站在地上。

    小舞的柔技就这样吃瘪了，不能将对方的身体带离地面，她的八段摔自然也就没什么用处了。

    而唐三对小舞的魂技是极为熟悉的，不断的用蓝银草捆绑住赵无极，防止赵无极发出攻击，那不是他们任何一个人能够承受的。

    而朱竹清身体不断移动，带出一道道的幻影，同时发出极为密集的攻击，不断地击向赵无极，虽然她的攻击却只能划破赵无极的衣服，只有几道攻击击中了赵无极腰部的伤口才造成一点效果，但却是在无形之中对赵无极进行了干扰。

    苏天这时候也快速向前，他唯一接近赵无极的就是肉身力量了，至于其它的攻击，想要对付一个76级魂圣，不大现实。刚才之所以能伤到赵无极，也是在他没用武魂附体的情况下偷袭而已。

    苏天近身后看到小舞还是没有放弃，想要将赵无极甩离地面，而唐三的蓝银草都已经被震碎四五次了，不过他想要帮一把却没办法使力，因为小舞现在就在赵无极背后，想要加把力只能从背后攻击赵无极，要是从前面攻击就相当于帮倒忙了。

    还没等他想到好的办法，唐三也已经到了赵无极身边，手掌贴在了赵无极的身上，在苏天的眼里，唐三的手掌中的魂力成漩涡状，使手掌牢牢地吸附在赵无极的身体上，并且他也已经看清楚了唐三的手法和身体内外魂力的流转。

    “看来这就是唐三的唐门绝学控鹤擒龙了，魂力的运用挺独特的。”

    同时唐三身体后移，直接让赵无极的身体向前带了一个踉跄，顿时失去了平衡，被小舞带离了地面。

    小舞的八段摔终于派上了用场，带着赵无极的身体在空中剧烈地旋转，旋转的力量加上高处坠下的力量，将赵无极重重的摔向地面。

    “轰~”

    直接来了一个现实版的倒栽葱，赵无极的脑袋已经镶在了泥土里。

    随后，唐三的蓝银草已经将小舞拉倒他身边，小舞看着她造成的场景又担心了起来，“我们这样是不是太狠了，赵无极老师没事吧。”

    唐三摇摇头，道：“赵无极老师可是还没走是用魂技呢。”

    苏天也是说到：“以赵无极老师魂圣的身体强度，就算没有使用魂技，也没这么容易受伤。”

    不过他没说的是，没受伤是没受伤，但是面子却丟的不轻啊，没看到旁边的戴沐白脸上的笑都快憋不住了吗！

    苏天看了眼地面上的香，现在，也就烧了三分之一左右多点。

    赵无极双手撑地，才把自己的头从土里拔了出来。

    就算是魂圣，轻敌也是会付出代价的，赵无极一开始面对攻击没有使用武魂附体，结果到了后边就被一通操作。

    赵无极起来后本来没生气，可是抬头就看到戴沐白在一边偷着笑，“小白，这么开心啊，那明天来找我上实战课，也让我开心开心。”

    戴沐白表情瞬间僵了下来，不由地苦笑起来。

    “小怪物们，再来！”赵无极话音刚落，就已经再次向着他们冲来，显然已经认真了起来。

    看到赵无极虽然谨慎了不少，但仍然没有使用魂技，正好，苏天也想看看他现在力量及身体强度与魂圣的差距，直接一个人就冲了出去，和赵无极近身搏斗起来，拳拳到肉，虽然苏天与赵无极相比略有不足，但如果赵无极仍然不使用魂技，那苏天也不会在短时间内落败。

    “好，好，好，爽快，好久没打这么爽了。”赵无极没想到苏天竟然能与他近身搏斗，也不使用魂技，就这样你来我往地战斗起来。

