    “谢部长夸奖。”余乾愈发乖巧的回道，“那不知部长找我到底是有什么事呢？”

    公孙嫣回道，“青衣帮刺杀你一事我也略有了解，可以看出你是一个有心思的年轻人。有勇有谋，我希望你能来总部。”

    “回部长，我...”

    公孙嫣摆手打断了余乾，道，“先别急着拒绝，只要你过来，我可以一对一贴身的授你武修之道。

    总部是一个很锻炼人的地方，对你之后的晋升也大有好处。而且俸禄待遇上也比普通的司好上很多。

    每年还有额外的次数进武技堂挑选武技修行。”

    说实话，别的好处余乾并不在意，但是这个一对一贴身教学不可否认，他有点心动。

    看着这位风情万种，实力强悍的阿姨。

    余乾赶紧将脑海中的想法甩掉，对方太强了，自己不好在她眼皮子底下苟着。

    再加上这总部这么忙。实非余乾所愿。

    余乾歉意道，“不好意思，部长，我还是想留在丁酉司。”

    “先别急着拒绝，我给你足够的时间思考，不急。”公孙嫣摆摆手，“什么时候想来都行。”

    公孙嫣眯着好看的丹凤眼又继续道，“第二件事，听说你那里不安全，还被刺杀过。要不要搬家？

    我家旁边有套小院子空着的。”

    余乾一愣，面露欣喜，最后像是想到什么，赶紧摇头，“多谢部长，我不搬。”

    “哦？”公孙嫣看着余乾，“为什么？怕我？”

    余乾摇头回道，“没有，部长这么善良我怎么会怕呢，只是从小就是住在那里，舍不得搬。。”

    公孙嫣轻轻的用手指叩击着桌面，眼神静静的看着余乾。后者始终稍稍谦逊的低着头。

    良久，公孙嫣这才开口，“行了，你先走吧。来总部的事可以多考虑一下。当然，咱们大理寺是尊重个人意愿的。”

    “好的部长。”余乾站了起来，刚转身的时候顿了下来，“对了部长，我可以冒昧的问你一个问题吗？”

    “讲。”

    “您什么境界？”

    “丹海，五品。”

    余乾佩服的点着头，施施然的走出房门。

    真是一位深不可测的阿姨。

    就在余乾刚走没一会，从空气中突然浮现出了一只翅膀透明的小蝴蝶，咿咿呀呀的飞到公孙嫣的手背上。

    这是灵蝶，能最大程度的分辨出个体体内的本源种类。

    至少目前看来，余乾的背调没问题，武修这一点也没问题。

    确实是一个不可多得的武道天才。

    确认了余乾的身份真的没问题，那么这种天才级的人才自然就会列入寺里的重点名单之中。

    另一边，余乾走出总部阁楼后，没有直接回去丁酉司，而是转身朝武技堂走去。

    路上的时候，心中慢慢的思索刚才公孙嫣的话。

    部里将自己查的这么透彻，还突然要让自己搬到她身边住。

    这一点，让余乾有不好的预感。

    稍一细想估摸着和自己的英俊脱不开干系。

    这位阿姨很可能就是垂涎自己，想得到自己。

    我余乾岂是那种软男？

    大丈夫身居天地之下，岂可郁郁久居人下？

    这些不是余乾想要的！

    余乾甩甩脑袋，暂时将这些抛到脑外。

    轻车熟路的来到武技堂，余乾直接来到了一楼存放吐纳法诀的地方。

    大理寺修行阴脉的人数虽然占的比重不多，但是也不算少。

    这一楼里的炼气入门法诀还是不少的。

    在大理寺，武修的最大众有效的吐纳功法就是太阳卷。炼气的则是太阴卷。

    这两卷不仅是大理寺，在外面的诸多势力里也是最受欢迎的入门法诀。

    打个比方，就像是九年义务教育的教材一样。大家都用一样的书，但是最后每个人的所学所得又因人而异。

    这两本法诀也是相当稳健的，就算修行不成也不会对身体造成不可逆的伤害。

    余乾不做他想，直接过滤掉其它的炼气法诀，挑了本太阴卷。

    “你是武修吧？”一楼的值守人员见余乾要太阴卷，蹙着眉问了一句。

    “我对这个只是好奇，没别的意思。”余乾解释了一句。

    值守人员不再多问，对方愿意浪费功绩点是对方的事情。他快速的拿出一个副本递给余乾，然后划掉他两百功绩点。

    “谢了。”余乾收好太阴卷，没有直接离开。而是上了二楼。

    他还剩四百五十点，够再要个很厉害的武技了。

    这次他没有往三楼以上走去，而是去了二楼。

    这里专门存放着各种辅助武技。对战斗力虽然起不到直接性的加成，但是可以起到各种出其不意的效果。

    像郭毅的通灵诀就是这种，能辨妖鬼之气。

    余乾拿了份目引走到一张空桌前坐下，这个他可得好好的挑一挑了。

    还是按照上次的思路，找那种能帮助逃跑的武技。

    自己现在缺的就是打不过就跑的那种辅助型武技。

    留得青山在不愁没柴烧。逃跑虽可耻但有用。

    逃命嘛，不寒碜。

    余乾一路下翻，勾选出不少的武技在那备用着。

    最后他看到了一个名为【五行遁法】的法诀。是的，这是个法诀，不是武技。只能炼气士修炼的那种。

    余乾看了下简介，心中顿时有些欣喜。

    按这里所写，这个五行遁法练成之后简直就是最好的逃跑隐匿法诀。

    当然这个功能没有名字那么霸气，练完就能飞天遁地。

    只是说在周围环境中能大幅度的提升自身的速度，或者根据对应场景能更好的隐匿自己，基本上很难被发现。

    但是按书中所说，遁法极难修炼。

    一般术师都是选一两个遁法，要真练五行的话，时间精力根本不允许，浪费生命。

    这一点对余乾来说根本不是事，自己有挂，不存在时间精力的问题。

    余乾心中纠结了一番，最后还是咬咬牙，选了这个价值四百点的五行遁法。

    兑换完法诀后，余乾找了个角落位置，将太阴卷和五行遁法摆在自己的面前。

    自己现在一滴本源都没有了，无法开挂。

    所以他打算靠自己参悟，作为九年义务的优秀模范生，经历过信息大爆炸。他打算再试一试。

    于是，充满自信的打开书籍。

    一刻钟后，余乾脑袋发懵的离开了武技堂。

    离开挂的自己就是个弟弟。

    啥也不是。

