    李潇潇的母亲看着他，忽然间又掉下泪来：“小方，对不起，阿姨刚才话说的可能有点过……”方志强已经不再称呼他们为叔叔阿姨，而是恢复了李总这样的称呼，但是她还是这样称呼自己，“真的对不起，其实我们真的是很感激你，也很欣赏你，但是把潇潇嫁给你，又是另外一回事……做父母的心，将来你也许会懂。我们这样做可能是残忍自私了一些，但是也是没有办法。”

    想必她的心情也是十分难过的，毕竟他们也都是知书达理的人，方志强也的确算是李潇潇的救命恩人出现的，但是后来却演变成了要夺走他们女儿的人，所以她的心里也是十分的矛盾。

    李潇潇的父亲也叹了口气：“小方，潇潇妈说的不是假话。我们也是犹豫了很久，这是最后一条路。说真的，你跟现在的很多年轻人的确不一样，甚至于我希望，我要是有你这样一个儿子，我也会放心把亚美交给他；只是潇潇是我们的女儿，把她的幸福交给别人，是我们做的最大的冒险，所以只能把所有的风险都排除。”

    的确，谁也不希望自己的女儿爱上一个人爱的死去活来，不顾一切。方志强摇摇头：“不用多说了，我都懂。”说这些话，有什么意义呢？

    李潇潇的父母先出了咖啡馆，上了他们自己的车，先回家去等方志强。方志强知道他们家在哪，跟他们一起回去，就显得太过刻意了。

    而方志强则是借口去洗手间，终于放开自己，痛痛快快的哭了一场。他是为自己哭，因为自己的无能为力；也是为李潇潇哭，那么单纯、不顾一切想要爱情的女孩子，最终却要由她最爱的人来亲手葬送她的爱情。也为了他们还没有开始就结束的爱情哭。

    方志强哭了好久，直到眼泪终于释放完，才从卫生间里出来。咖啡店里放着的是怀旧的老歌，邓丽君的《我只在乎你》，方志强站在洗手池边，一遍遍拿冷水泼着脸，听着邓丽君甜美的声音在唱着：“如果不是遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜……”

    方志强呆呆地听着歌，如果李潇潇没有遇见他，现在也许还是无忧无虑的，在父母的庇护下生活着，也许已经跟一个真心爱她的人结了婚，甚至于有了自己的孩子，跟任何一个富二代女孩的生活没有什么两样，也不会有这样的痛苦。

    而他如果没有遇见李潇潇，也同样不会有今天这样的遭遇和痛苦。但是方志强很确定，非常确定的一件事情是，即使是这样，他也绝对不会后悔遇见李潇潇，因为缺少了李潇潇，他人生的这一段将会是死水一样毫无波澜，没有任何的色彩。唯一他不希望的，只是给李潇潇带来这么大的伤害。如果可以重来，他还是会选择认识李潇潇，但一定是在一个她看不到的角落，默默地守护着她和她的幸福。

    方志强在水池边，被一首老的不能再老的歌触动，再度流下了眼泪。

    方志强开着车，独自往李潇潇的家。他来过几次了，但是没有哪一次是这样的心情，一路上方志强都在看着路两旁，想要把旁边的风景都牢牢记住，这辈子他不会再踏上这条路了。他甚至希望这条路没有终结，就让他一直这么开下去……

    终于还是到了李潇潇的家，那一栋栋豪华的别墅，再一次刺痛了方志强的眼睛，曾经他作为一个丝，会感叹一句，什么时候能有钱住上这样的大别墅就好了。但是现在，在他的眼里，这些别墅就是一个个牢笼和坟墓，囚禁了潇潇的自由，埋葬了他们的爱情。

    佣人大概是已经从先一步回来的李潇潇父母那里知道了消息，所以方志强一过来，就立刻拉开门，很是恭敬地请他进来。

    而李潇潇的父母正坐在客厅里，还都是愁眉不展的样子，看见方志强进来，李潇潇的父亲连忙故意很大声地说道：“小方啊，你来了啊。”

    很明显，这是想让潇潇听到。方志强不由自主地往楼上看了一眼，李潇潇应该此刻就在楼上。

    “快请坐。”李潇潇的父母招呼着他坐下，然后又是叫佣人倒茶。方志强摆摆手：“不必了，我上去看看潇潇吧。”

    他一刻都不想在这屋子里多待，只想赶紧见到潇潇，见她最后一面，跟她说完那些撕心裂肺的话，然后转身离开。

    李潇潇父母对视一眼，有些尴尬，然后李潇潇的父亲说话了：“那个，小方啊，明杰这时候正在楼上跟潇潇说话呢。你要不等等？”他满是歉意地低声说道：“抱歉啊，我们也是回来才发现明杰他已经来了。他最近基本上每天都会抽空来看潇潇。”

    方志强愣了一下，随即想到，这是李潇潇最伤心难过的时候，郑明杰自然是不可能放过这样的机会，想要趁虚而入。

    而此刻楼上也隐隐约约传来说话声，几个人都不约而同地抬头望楼上看，之间二楼门半开着的那间，应该就是李潇潇的卧室，说话声正是从那里传来。

    “你别说了行不行，我一个字都不想听……”这是李潇潇的声音，很无奈也很不耐烦地说着：“你走吧，我真的不想见到你，麻烦你以后不要来我们家行不行？”

    “潇潇，这个事情我必须向你解释清楚，你真的是误会我了。我知道你心里还喜欢着方志强，但是我不介意，我可以等，我已经等了你二十多年了等你长大，我一直的梦想就是跟你结婚。就算你现在不喜欢我，但是最起码的，我们从小一直到大，我对你真的是尽我所能，最起码的，我们可以像兄妹吧？你不能听方志强的一面之词，就认为我是个坏人吧？难道二十几年的时间和感情，还比不上你认识两三年的人？”郑明杰的声音听起来很委屈也很伤心。

    “你难道忘记了我们从小一起长大的那些时光，所有的东西都拿来分享，还有在国外，每次放假我都会去看你，想要见到你……”