    李承乾拿着老头子赏的玉佩，走出丽正殿后长长的出了一口气，看看边上两个太监抬着的书箱，有些欲哭无泪。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    原本打算到长孙这里讨好一番，骗些钱财花差花差，没想到竟然被老爹堵个正着，钱没骗到反被好一顿说教，末了赏了一箱子书，说是必须通读，堂堂太子要学会为国分忧，莫要学那些酸丁腐儒。

    想想老李同志坐在自己设计的椅子上，看着自己抄来的诗，带着一脸的夫复何求，然后不停的说教的样子，李承乾的心就开始疼，年龄这个硬伤到底啥时候才能好呢。

    李承乾郁闷，却不知身在丽正殿中老李看着自家大小子垂头丧气的离开，也在摇头叹息：“承乾这孩子哪都好，就是怂了些，不太像朕。”

    “二哥一生征战杀场，朝中许多大臣在二哥面前都抬不起头来，高明能有如此表现已是不凡了，必竟他还是8岁的孩子。”长孙皇后却没有什么不满意的，而且对李承乾能在无言中领会自己的精神，更是觉得这个大儿子挺不错。

    “哼，当然不凡，别以为我不知道你们娘儿俩搞的把小把戏，不过还真是母子连心，承乾这小子竟然只看你点着砚台就能明白你什么意图。”李世民与长孙两人从小就生活在一起，此时没有外人，干脆也不称朕，直接你我想称。

    “是臣妾不好，让陛下生气了。”长孙皇后口中认错，面上却无一丝认错的表情，反而像一只偷到鸡的小狐狸般掩嘴偷笑着。

    看着长孙如此态度，李世民也是无奈，两人自小长大，如何能不知自家老婆的性格，当下只得摇了摇头，苦笑说道：“好了好了，知道你心疼青雀，我又没说什么。”

    然后也不等长孙再说话，就扭头看了看大殿外的天色，说道：“时辰也不早了，下午约了李靖他们谈事，晚上再来，你先休息吧。”

    同样的位置，同样的表情，同样的长长出了一口气，同样的一脸无可奈何，只是人物由李承乾换成了他老子。

    长孙的厉害李承乾他们年龄太小清楚，但和她一起长大的李世民如何能不清楚，只要不拿出皇帝的威严，私底下老李同志可是没少吃亏，所以只要她拿出一副狐狸吃鸡的表情，最好的办法就是逃。

    日子就这样一天天过去，李承乾如同妖孽般的诗词天赋也渐渐在外面流传，两诗作也是传遍长安城，时不时就可以听到有人在低声吟诵。

    可为这事儿李承乾却没少被孔颖达教训，老头子一真认为诗词这东西只是游戏用的东西，真正的大道还是诗、经、子集。

    所以很长一段时间李承乾的课业莫名的重了许多，如果不是穿越之后记忆力变的强，只怕连脚掌都得被打肿。

    不过李承乾也不是没有收获，至少纨绔必备的诡辩之术被他无意中练的炉火纯青，大有天下舍我其谁势，就连老夫子孔颖达也要甘拜下风。

    “孔师，您读那些经典是怎么断句的？”长安城降下第一场雪之后，李承乾在下课之后和孔颖达站在东宫的回廊上闲聊着。

    “怎么断句？”孔颖达有些疑惑的扭过头，看着自己这个聪明的有些过头的学生。

    “对啊，断句，咱们现在那些经典通篇都是连在一起的，怎么知道从哪里断开？”李承乾这段时间一直在被这件事情所苦恼着，皇帝老子给他的书不少，但是读书来太费事儿，作为一个现代人，这种古文对他来说就是天书一样。

    “这有何难？书读的多了，自然就会断了。”老先生一脸傲然，分明就是表示自己书读的够多，另一层含意当然就是李承乾书读的不够，没文化。

    不满，严重不满，这帮跟着自家老子打天下的老头子们个个都是这样，依仗着资历老，总是牛气哄哄。

    而处处以大唐第一纨绔自居的李承乾，如何能够忍受被一个古人说成文盲，当下说道：“孔师既然如此说，不如帮学生断一下句子如何？”

    8岁身体里面装着2o多岁的灵魂，经历过后世信息大爆炸洗礼的李承乾，几乎在瞬间就想起好多句一体两意的句子。

    “哦？太子殿下有何题目，且说出来让老夫听听如何？”人老奸、马老滑、兔子老了鹰难拿，断句这种事情若是说出来还断个屁。

    李承乾对耍小心眼的孔老头甩个鄙视的眼神，进了课室，找出纸笔短短一瞬间写出一行字：无鸡鸭也可无鱼肉也可唯青菜萝卜不可少工钱不得。

    放下笔之后李承乾笑着对站在一边观看的孔颖达说道：“孔师且看，就是这句。”

    早就将字迹看在眼中的孔老头洒然一笑，缕着胡子自信的说道：“此句如此简单，太子殿下如何断不出来呢？”

    “不知孔师是如何断的？”李承乾脸上露出别有深意的笑容，出言问道。

    “太子且看。”孔老头言罢，伸手提笔，笑着在纸上写下：无鸡鸭也可/无鱼肉也可/唯青菜萝卜不可少/工钱不得。

    李承乾看罢之后心中了然，淡然一笑后说道：“孔师且慢，学生却有不同意见。”

    然后在孔老头疑惑的目光中，在纸上随意的划了几下，整个句子就变成：无鸡/鸭也可/无鱼/肉也可/唯青菜萝卜不可/少工钱不得。

    孔颖达老头子无语的看着上下两排文字完全一样，但意思却截然相反的句子，半晌之后才开口说道：“太子殿下到底想要说什么？还请明言”

    “孔师，这段文字如果作为一份状纸的主体送到县丞手中会如何？”李承乾没有正面回答孔颖达的问题，而是反问了一句。

    “这……。”孔老头被李承乾一句话问住了，这种一体两意的句子到底如果解释，完全就是看人的主观意识，如此一来很可能让无辜之个受到委屈。

    “而且不知孔师如何理解民可使由之；不可使知之。以及民可使，由之；不可，使知之。还有民可使由之？不。可使知之。”李承乾似乎并不打算放过孔老头，言词上直接拿论语开刀，却不知此言一出顿使孔颖达如遭雷击，呆立当场。