    “击败它！咱们才有一丝生机！”

    资历最老的那名猎人手持长剑站在了最前方。

    他的年龄已经达到四十七了，仅次于无数多岁的华叔，身为在场资历最老的猎人，他有义务站出来！

    不得不说，他的行为具有鼓舞士气的作用，而他在站出来之后，立刻就有其他猎人站了出来！

    “陈老大！什么一丝生机！干掉它！”

    “就是！不就是一头车龙吗！干掉它就完事儿了！”

    “这可是升级的好机会！车龙身上的素材可值钱了！”

    “M的拼了！”

    ......

    随即，交锋开始了。

    在仔细的观察了一下面前的这几个人后，车龙发现这几个人当中，并没有能给自己带来威胁的，于是立刻便冲了上来！

    它强健的四肢抛动着地面，将狂暴一次阐述得淋漓尽致！

    宽达五米的躯体一旦敞开了跑，带给人的压迫感也不小。

    尖牙，利爪，强臂！车龙的身体上，每一处都是致命的武器！

    一名B级的盾战士首先带着另外一名C级的盾战士冲上前，两人带着护盾，向车龙发起了冲锋！

    他们两个的目标是车龙的双臂！

    车龙前进的主要动力便是双手，直接能将它的手打破，便能大幅度限制它的行动能力。

    两名盾战士都有一米九的身高，浑身结实的肌肉，带着盾牌一往无前的冲锋。

    啪的一下，两名盾战士的盾牌都顶在了车龙的爪子上，车龙冲锋的气势将两人推动着持续后退！

    随即，为首的猎人手持长剑冲了上来！

    他双手高举长剑，对着车龙的脑袋就是一记跳劈！

    当的一声脆响过后，长剑猎人脸色一变...他低估了车龙鳞甲的防御力，他的长剑砍在车龙头部那黄蓝相间的鳞甲上，却是激起了一连串的火花！

    这鳞甲，竟是比钢铁还坚固！

    按理来说，身上遍布了如此坚硬的鳞甲，应该活动起来相当困难才对。

    长剑猎人见车龙行动如此迅速，身上的鳞甲可能不是那么坚固...结果现在出问题了。

    车龙的鳞甲虽然坚硬，但在坚硬的同时，鳞片非常非常细密，也正是因为细密，所以才能在坚硬的同时还兼顾灵活性！

    不过，虽然没能对车龙造成伤害，长剑猎人也没后退。

    他与另外两名盾战士再次发力，双腿都踩进了泥里，这才勉强将车龙给停了下来！

    而车龙脖子一个蠕动，一股强劲的魔力汇聚在脖颈，张口便是一声震耳欲聋的咆哮！

    一大段扑面而来的音波冲击瞬间笼罩在三人的身上，这三人竟是同时耳鼻出血，耳朵和鼻腔里的毛细血管瞬间被震破！

    三人皆是脸色大变，但却不敢松力。

    后方的一名弓箭手拉弓瞄准了车龙的眼睛，在吟唱过魔法后，两发带有穿透效果的箭矢射了出去！

    在附加了穿透强化效果之后，箭矢的表面会额外附加一层魔力形成的攻击，能让命中的目标表面变得稍微松散一些，从而达到让箭矢穿透力提升的效果。

    但这样的攻击，对车龙确实还不够。

    车龙强健的前肢在它吼完了那一声之后，立刻就松开了盾牌，随即双掌撑在地上，猛的一发力！

    车龙的身体瞬间在原地转了一圈，那一根尾巴带着骨刺，从侧面直接将三人全部撞飞！

    而射出来的箭矢也被车龙的这一甩尾攻击给拍飞...

    青年掏出了自己的盾牌和片手剑，守在华叔的身边。他主要警惕后方的那些大鸣猴，以及时不时的回头看一眼车龙那边的状况。

    但很显然，他们依旧是高估了他们的战力...

    在场的这几个猎人水平实际上都不怎么样...虽然说长剑猎人与那名盾战士是B级的猎人，但这两人的年龄都太大了，B级的等级完全是凭经验和资历堆上来的，本身的战斗能力实际上并不够强。

    如果给他足够的时间做准备，他的确能够发挥出B级应该有的水平。

    但今天事情发生得太突然了！

    在那三人被甩飞了之后，剩下的人就只有使用片手剑的小刘以及两名弓箭手了，三名车夫和华叔都是没有什么能力的普通人。

    华叔与另外三名车夫没什么战斗力的人被保护在中间...但华叔却是满脸绝望的说道：“小刘，我做诱饵，你们几个有能力跑的赶紧逃吧！”

    “华叔你说什么呢！”

    小刘皱着眉头喊道：“既然你信任我把我带出来了，那我绝对要把你完好无损的带回去啊！”

    “别开玩笑了！现在这状况，你们自己都保不住还保护我什么！快走！”华叔的声音顿时强硬了起来！

    小刘摇了摇头：“不行！我怎么可能让你留下！要留也是我留啊！”

    “你在小瞧你华叔是吧！”

    华叔顿时把怀里的箱子一抛，双目一瞪，喊道：“开玩笑，我的守护者资质也是有五十六分的！可别小看我！”

    说着，华叔立刻开始吟唱他记忆中唯一还记得的魔法...

    但没等他吟唱完，车龙的一声吼叫顿时撞在了几人身上，立刻便将魔法的吟唱给打断了！

    随即，车龙前肢的翼骨撑开，翼膜让它的身体看上去更加庞大！

    它四肢一蹬，庞大的身体顿时在半空中进行短暂的划向，朝着华叔等人冲了过来！

    小刘立刻拦在了两者之间，举起了他那仅仅只有一米不到至今的小圆盾...

    下一秒，一道身影从侧方突然出现，又出现在了小刘与车龙之间！

    小刘一愣，他瞪大了双眼。那一道身影浑身上下只有下身穿着一条皮毛，其他地方全部赤裸。

    而他的身上却是极为精壮，看上去并不夸张，反倒是相当匀称。

    他抡起右拳，全身肌肉扎紧，没有任何魔力波动，没有施加任何魔法，就这么朴实无华的对着车龙打出了一拳！

    “小心！”

    小刘刚喊出这两个字，随即眼前发生的一切却是让他开始怀疑人生了！

    面前的这个人尽管没有使用任何魔法，身上没有出现任何魔力波动，但他的这一拳落在车龙头上的瞬间，却是瞬间将车龙的头都给打歪了！

