
林枫离开李皇叔那里之后，先是让袁彪带着他去了朱雀的房间，此时朱雀经过一段时间已经缓了过来，换上了一件干净的衣服正斜靠在房间的窗户旁，手中还端着一小杯的温茶，两眼直勾勾的盯着窗外的雨幕。

“朱雀，你怎么样？受伤了么？”林枫进去房间后就开口了，随后快步走到朱雀的身前就上下打量了起来，想要看看有没有外伤。

朱雀听到声音后立马转过了头，看到是林枫的时候不禁挂上了一丝淡淡的笑意，微微摇头答道：“侯爷，我没事，只是中了迷药而已！”

“哦，那就好，没受伤就好！”林枫呼出一口气，缓缓点头说道，随后指了指一旁说道：“坐下说，窗边太冷了，你刚淋雨，注意点身子。”

朱雀听完后就是莞尔一笑，点点头没有说话，回身坐在了桌旁，同时伸手分别给林枫和袁彪倒了一杯热茶推到了两人面前。

林枫端起杯子不停的用双手的手心来回磨蹭感受着杯壁给双手带来的丝丝暖意，随后才抬头满眼笑意的看向朱雀：“青龙怎么样了？恢复的还行吗？”

“嗯，自从青龙知道了不会再被追杀的消息后，我们两个便在汉中府买虾了一套宅院，青龙自那之后也放下了心中所有的事情开始安心养伤。”朱雀满怀感激的看着林枫说了起来，随后她冲着林枫甜甜的一笑说道：“而且有了侯爷的钱后，到处寻访大夫治疗，终于也见到了一些成效，而青龙现在也可以自主的生活了，所以我暂时辞别了青龙，特地来到两当城向侯爷道谢的，并且顺便看看侯爷有没有什么用的到我的地方。”

“好了就好，好事啊！”林枫也是一脸笑容的冲着朱雀摆了摆手：“我这也没什么事情，都是些打仗的事情，你对于这一方面也不在行，所以就不用多操心了。”

“侯爷，有一件事情我想跟你说一下。。”朱雀的神态顿时变的有些不自然了起来，甚至看向林枫的目光也变的有些躲躲闪闪，似乎是有什么难言之隐不好开口。

林枫看到朱雀这副神态，以为她是在担心一旁的袁彪，忙朝朱雀摆了下手笑道：“没事，老袁是自己人，有什么话你直说就行，不用避讳！”

虽然林枫这么说，可朱雀还是看起来有些难以开口。见状，袁彪微微摇了下头，笑着站起了身，同时对朱雀笑道：“朱雀，要是我在这里不方便的话，那我就先出去回避一下。”

说完以后袁彪就要抬脚离开凳子，朱雀忙朝着袁彪摆了摆手说道：“袁大哥，不是的，你坐，不是因为你。。”

“哦？”刚抬起脚的袁彪听后又将脚落了回去，同时转头一脸疑惑的看着朱雀问道：“那是为什么啊？既然不需要回避，有什么话说出来就是了，遇到问题了大家一起帮你想办法啊。”

“我，我。。”朱雀结结巴巴的开了口，可是我了半天愣是没有说出下文，这也让对面的林枫和袁彪两人更加的着急了，都是一脸焦急的盯着朱雀想要听她后面的正文。

被两个男人这么直勾勾的盯着，朱雀甚至还没有过这样的经历，当她抬眼看到林枫和袁彪两人的表情时，不禁脸颊上浮起两抹红晕，将头也向一旁扭了扭，目光看着地面，一副娇羞的小女人神态，随后依旧磕巴的说道：“我，我和，青龙，我。。”

“哦！懂了懂了。。”林枫看到朱雀刚才的那副模样时就想到了七七八八，不然谁会好好的话还没说出口就已经脸红了，而且还红的那么娇羞，林枫轻拍了几下手掌大笑道：“那我可得恭喜你们了，到时喜酒可不能少了我那一杯！哦不，是那一坛！哈哈。。”

“是啊，到时一定要叫上我老袁啊！”袁彪也满脸笑容拍着自己的胸脯对朱雀说道，同时将身子向前探了探，低声问道：“对了，什么时候办婚事？如果有时间的话，我一定叫上兄弟们去给你们捧场！”

“谢谢袁大哥，不过，不过我们已经办过婚事了！”朱雀听到婚事二字脸上不由的闪过一丝落寞，不过她还是掩饰的很好，随后就笑着转头对林枫说道：“侯爷，因为当时时间太急，而且也考虑侯爷你有军务在身，所以就没有通知你，还望侯爷见谅。”

虽然朱雀将面部的表情掩饰的很好，但是林枫还是从她那略带失望的眼神中看出了一些端倪，再加上对两人现下的处境的了解，不由的皱起了眉头，沉声问道：“你们住在汉中府我是知道的，可是你们办婚事的消息我却从来没有接到过，这是怎么回事？”

林枫的话一说出口，一旁的袁彪也反应了过来，将胳膊放到面前的桌上，向前探着身子一副我很八卦的样子接着林枫的话继续问道：“对啊，汉中府传来的消息都是经我手的，为什么没有你们举办婚事的消息？按理说只要你们在汉中府办婚事，红枫传过来的消息不会没有啊！”

“我们。。办婚事的时候只有我们两个人，我们现在除了认识你们之外，也没有别的人了，所以婚事只有我们两个人小办了一下。”朱雀见瞒不过两人，便苦笑一声，面色沮丧的向两人说出了实情，只不过在说完之后，朱雀吸了吸发酸的鼻子，一脸幸福的笑了起来，并且对林枫说道：“不过我和青龙也不在意那些礼节了，经历的多了，也就不在乎了。不过在来之前，青龙还是再三叮嘱我，让我一定要好好的谢谢侯爷的不杀之恩。”

朱雀说完之后，就动作利落的离开了凳子，在林枫还没反应过来的时候就跪在了他面前，随后就要给林枫磕头。

“你这是干什么？快，快起来！”反应过来的林枫也连忙起身上前去拉朱雀，同时也在心中暗自感慨世事无常，当初叱咤一时的四圣兽中的两人如今竟落的如此下场，寄人篱下的生活着不说，甚至连人生中最重要的婚礼都是如此寒酸，连一个亲朋好友都没有到场。

虽然林枫已经扶住了朱雀，但是朱雀却没有一丝要起身的意思，反而是目光平静且坚毅的看着林枫，语气中甚至带着一丝恳求的说道：“侯爷，请让朱雀把这份情还给你，不然即便侯爷原谅朱雀，朱雀都没脸再见侯爷！这也是离开汉中府时，青龙再三叮嘱朱雀必须办的事情，朱雀恳求侯爷成全。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000812"  chaptername="第一百七十四章  成都之变（五）">加入书签</a>
</div>
