    申晓找了个借口独自离开了，她没有回寝室，而是又向小树林的方向走去。

    虽然还是很迷茫，但申晓知道当时那股力量绝对不是属于自己的！

    世界上是不会存在巧合的，现在有四个备选答案：无极界、四区、青璃、翎羽纹身！ 唯一能说话的只有青璃。

    她居然真的在？

    看着一抹蓝色身影坐在长椅上，申晓不禁怀疑自己身上是不是被按了定位？

    “申小侠今日真是英雄救美啊。威风！”青璃用那特有的甜腻嗓音开口说道。

    “这你都知道！？”

    “为师无所不知，想学吗？”狼外婆立马上线！

    申晓真像起身就走，忍者翻白眼的冲动说：“这力量不属于我，是因为这个纹身吗？”

    谁知道青璃居然先白了申晓一眼，不屑的说：“你以为翎羽是大力丸啊！”

    “那是为什么？”申晓马上问道。

    青璃就这么目光灼灼的盯着申晓没有出声。

    完了，自己上钩了。

    申晓刚冒出这个念头，认为青璃这次一定会趁火打劫的时候，却听见青璃说：“陪我回四区溜达溜达？”

    很想潇洒的一口回绝，却不争气的来了一句：

    “别以为这样我就会同意啊。”

    如同一个欲拒还迎的小媳妇一般的口气，申晓差点把自己恶心到吐！

    “防备心别这么重！”头上马上吃了一颗“爆栗”，青璃的居然有些宠溺的说：“叛逆期吗？”

    说完，又一片水雾，这回申晓轻车熟路的跟着一起踏了进去。

    站在回廊圆盘上，青璃拉着申晓站在黄域前，想了想又转向白域，回头问申晓：“晓宝贝儿，你喜欢什么颜色？”

    “哎？？？紫色，怎么了？”

    “紫色啊，嗯，也不错。把右手给我。”

    “嗯”

    只见青璃一手扶着申晓的右手，一手在那个羽毛纹身上轻轻一抹。

    一阵轻微的刺痛后，那翎羽就多了一圈紫金色围边，每一根羽毛上都有，这让羽毛看起来更加灵动。

    不知道是不是申晓的错觉，她总感觉青璃好像是在下很大的决心，一副便秘的模样。

    “跟紧我，走吧。”

    他们踏出回廊，走进白域的那一刻申晓身上的衣服变了，低头细看，一件紫色裙袍，上半身干练、中式配斜盘扣，下半身前后两片连襟，内配长裤。这不是男装吗？

    抬眼一瞧青璃，款式一样的湛蓝色长袍，称着那修长的身材很是飒气。

    “干嘛走这么快！”还没等申晓对自己的变化表示表示，已经被青璃揪着衣领飞速离开了原地。

    申晓怎么觉得青璃像在躲着什么似的？

    “哎？好像有什么声音？”

    起初还没怎么注意，因为走得太快，还以为出现幻听了。

    可渐渐的，声音越来越大，此起彼伏，隐约好像说着什么猪？

    “······猪······”

    “······霞······”

    “······霞······猪······”

    “······四······猪······”

    申晓反复拼凑了一下听到的声音，试着说了一下：“拜见四（死）辖（瞎）主（猪）”

    顿时，青璃刀子一样的目光射过来，申晓一个激灵，马上闭上了嘴，心里却乐开了！

    似乎明白了青璃为什么逃命似的飞奔，这浩大的声浪，一波又一波的“死瞎猪”！搁谁能受得了呀！！！

    回想当初黑白无常参礼的时候，原来就是这个惹得青璃不高兴骂街！

    华夏文字真是博大精深呀！这个谐音梗——香极了！

    渐渐的，她们靠近了中心地带，嘈杂的声音也小了，正前方浮现出一座连绵的城池，九色光带似乎就是从中间的城中射出。

    转眼到了城门口，一群金柱玉梁的瑶台琼室陈列眼前！

    此时的城门已经大开，站着约有二三十号白衣人形的物种。

    只是这群人真的是矮呀，放眼望去，也就一米四上下，要不是有些老翁外貌的，申晓都会怀疑面前站了一群孩子！

    众人全部跪地，双手高举，掌心向上相叠，齐声高呼：

    “参见青璃大人！”

    “嗯，终于见着还有点规矩的了！都起来吧。”青璃松了口气，心情似乎好了些，扫了一眼这群矮人，问道：“怎么不见玉辉，呵呵呵呵，难道你们沃民族也会寿终正寝？”

    那群刚从地上爬起来的矮人中，走出一位老者，恭顺的对青璃说：“大人说笑了，玉辉首领正在钟塔那边，无法脱身。”

    青璃一蹙眉：“好好的跑那里做什么？”

    老人小声答道：“大人近千年未进入四区，玄钟出了些问题，我们又无法出去寻大人，所以······”

    老人停了一下，身子也是越躬越低，接着说：“是我沃民族没有守好九色钟，望大人降罪！”

    “难道是他醒了？”青璃紧张的问道。

    “哦，那倒不是，那位大人依旧沉睡着。”老人马上接话。

    青璃长须口气，拍拍胸口：“还好，还好，只要不是他醒了，其他都不是问题。走吧，咱们去看看。”

    见老人没有动，青璃疑惑的问：“还有事情？”

    “这个······青璃大人，您是知道的，咱们这里外人是不得入内的！”

    “外人？”青璃看看四周，眼光落在申晓身上，似乎才想起什么，拍了一下额头：

    “瞧我这记性。”

    然后面向所有矮人，说到：“这位是晓。”

    “参见晓大人！”众人齐呼。

    小大人？申晓微愣，这里的人怎么尽弄些奇怪的称谓？

    所有人开始簇拥着青璃二人进入城内，最后只有刚才的那个老者陪着青璃和申晓，其他人都恭敬的离开。

    这城内真是层台累榭、玉砌雕阑。

    古人好像有那么几句“碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成”，放在这里，真是极为恰当。

    城内最深处，一座巨大的白玉钟让申晓震惊不已。青璃示意申晓跟着自己做，她抬起右手贴在白玉钟上，人影就瞬间闪进去了。

    里面很敞亮，只有九个稍小一点的钟，不知是什么材质，贴着钟壁摆放一周，九个钟有九色，九色光柱也分别从九色钟上直冲天际。				

