
　　自己还有个姥姥？这个女人，看起来跟自己一般大，怎么可能是自己姥姥？太不可思议了。

　　不过看那女子的面容，和自己基本上一模一样，两人有血缘关系，是肯定的！

　　但是如果是她姥姥的话，她如何也不会相信的，虽然两人长相一样，但是这女子比她还要美丽，还要有女人味，是姐姐还差不多吧。

　　王语嫣感觉自己的好像活在梦中一般。

　　“让你男人给我出来！”齐御风深吸一口气，胸口起伏。

　　“我男人？我丈夫已经死了……”李青萝微微一愣，想到了叶龙，不过她猜想自己的娘亲不是为了叶龙而来，应该是为了自己已故夫君。

　　齐御风目光一凝，深深的看了一眼李青萝。心中想到了某种可能，自己的女儿，可能耐不住寂寞，不守妇道，红杏出墙了！

　　“你跟我来。”齐御风踱步来到李青萝面前，然后在她耳边说道。

　　“你们都下去吧，这位……姑娘以后也是你们的主人，她是我的娘亲。不过关于她的事情，你们谁敢泄露出去，小心成为花肥。”李青萝向平婆婆等人说道。她也不知道该称自己的母亲什么，说是夫人……她又不像，太年轻了，比她还要年轻，所以只能称之为姑娘了。

　　瑞婆婆，平婆婆等人纷纷跪地，“属下明白，绝对不会说出去的。”

　　她们心中在震惊，王夫人的母亲，那不就是逍遥派掌门无崖子的夫人嘛？传闻中，不是在几十年前就已经死了吗？如今竟然出现了，还是如此年轻，真的太让人不可思议了。

　　“娘……”王语嫣有些担忧，她现在都还没有从震惊中回过神呢。

　　“你先回房间，一些事情，你知道了对你不好。”李青萝握着王语嫣的玉手，神情复杂。

　　“嗯。”王语嫣咬着樱唇，看着齐御风的背影，心里很吃味。自己竟然有一个比自己还要美丽的姥姥，她感觉自己受到了严重的打击。

　　……

　　“为人妇，人母，竟然做出败坏家门，丧风辱德的事情！你可还有廉耻。”李青萝的房间，齐御风冷喝道。

　　“娘！”李青萝直接跪在了齐御风面前不敢直视齐御风，她咬着樱唇没有说话。

　　她知道自己的娘亲知道了……可能正是因为这事而来。

　　当年自己与段正淳在一起，齐御风神功初成，正在紧要关头，所以并不知晓她与段正淳的事情。而现在竟然直接找来，还是在自己刚刚与叶龙在一起的时候找来，肯定是她与叶龙的关系，被自己娘亲知道了。

　　“让他出来见我。”齐御风坐在椅子上，声音有些冰冷。

　　“我不知道娘亲在说什么……”李青萝咬着牙说道，她不能承认，坚决不能承认。自己母亲早在自己几岁的时候，就已经成为了超一流高手，如今这几十年过去，闭关而出，武功肯定更高，让叶龙过来，不是让他送死吗。

　　虽然娘亲看起来很年轻，但是那来自血脉中的母女之情，还是让她很畏惧齐御风的。

　　但是她真的不能承认的。

　　“不知道我说什么？你那个男人，坏我心境，破我神功……他自称我是他未来岳母，你告诉我，你不知道我在说什么？你连娘亲也骗吗？”齐御风气得娇躯发抖。

　　“……”李青萝内心一阵甜蜜，叶郎竟然在自己娘亲面前，承认自己是他的女人……

　　可是，叶郎怎么和自己娘亲见面的？娘亲不是在无量玉洞中吗？难道是叶郎误闯无量玉洞，惊扰了娘亲？

　　李青萝感觉到好奇怪啊，自己娘亲伴做雕像，雕像栩栩如生，惟妙惟肖，犹如真人，仙女下凡，是个男人见到娘亲的雕像也不敢亵渎的吧……叶郎是怎么惊扰到娘亲的？

　　“他叫什么。”看到自己女儿沉默不说话，齐御风也生出深深的无力感。自己女儿的脾气就跟她很像，固执，执着，认定的事情，十头牛都拉不回来，想要揍她，但是感觉到这么多年来对她的亏欠，齐御风又下不去手。

　　“女儿不知道。”李青萝咬着樱唇，硬着头皮说。

　　“你不知道他叫什么！你都跟他好了？那好，你应该知道他长什么样吧？画给我。”齐御风媚眼白翻，自己女儿怎么就……

　　“他一直戴着面具，女儿没见过……”李青萝小声说道。

　　她不管娘亲会不会生气，她只知道自己和叶龙的关系不能暴露……如果暴露出去，她倒是没有什么，但是叶龙与未亡人厮混在一起，那对他绝对是一个巨大的打击，毕竟他才刚刚起步，还不是帝王！

　　“你……你气死我了，你不知道他叫什么，长什么样，这就跟他好了？你是有多寂寞，多想男人了！你对不对得起王家！”齐御风气得娇躯颤抖，一副恨铁不成钢的样子。

　　她怎么感觉自己女儿像是被忽悠了。

　　“娘，你就不能体会体会我的感受吗？当年你深受重伤，濒临死亡，然后利用神凰之术进行涅槃，我爹与王家那老不死的逼我嫁入王家，考虑过我的感受吗。你不是也眼睁睁的看着这一切发生吗……你跟我爹在一起，我爹负你，你为情所伤，为情所困，难道我就不想要爱情吗？！”

　　“王家，我对得起，我问心无愧，当初是王家先负我的。你却不知，我那名义上的丈夫，并不是真正的男人，他生性多疑，性格扭曲，还对我实施家暴，但是他却不能人事……这就是报应。”李青萝抬头，泪流满面，看着自己的母亲齐御风。

　　齐御风无力的坐在椅子上，神情复杂……为情所困，为爱所伤，不会了，因为她神凰涅槃，已经斩断了一段让人心酸的感情，她如今，依旧是一个完整的女人。

　　并且她没想到，女儿的丈夫，竟然对她施家暴。

　　当初强逼女儿嫁入王家，想要与王家一起对老对抗那个人，可是结果呢，王老爷子也失踪了，自己曾经的丈夫无崖子，被打落悬崖。

　　这就是一个错误，那个人根本就无法反抗！

　　“雨嫣……不是王家的血脉？”齐御风问道。

　　“对。”李青萝点了点头，她没有必要隐瞒，因为她已经道出了她曾经的丈夫无法人事，无法人事，又怎么生孩子呢？

　　偏偏他不能人事，还不让人说，并且性格扭曲，对她进行家暴，然后他就死了……

　　“是那个坏我心境的男人？”齐御风想到了那个戴着面具的男子，不过她感觉那男人的血气旺盛，至刚至阳，年纪应该不会很大，怎么可能有雨嫣这么大的女儿呢？

　　“不是他，雨嫣的父亲，另有其人，那个人薄情寡义，他负了我，本来我也想复仇。杀了她那些情妇，将他占为己有。”

　　“不过现在我看开了，有一个人爱自己，疼自己的人，就足够了！我跟那个人在一起很幸福，我也很爱他。但是……他到底是谁，女儿不能告诉娘亲。”

　　“哎，真是冤孽啊！随你去吧……既然你不说你男人是谁，那我亲自去找他。”齐御风感觉自己被女儿好好的上了一课。

　　曾经的自己何尝不是呢？因为无崖子，争风吃醋，导致姐妹之间，反目成仇，不过她重生之后，不会了。

　　她要在仅剩的这些年，去寻找自己真正想要的……

　　那就是自己女儿嘴中所说的，幸福的爱情。

　　爱并不是占有，不是自私的。

　　而是在一起幸福的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘亲也没见到他的样子吗？”李青萝小声问道。

　　“没有，他戴着面具，不过下次见到，我应该能认出他。”齐御风摇了摇头，想到那个人，眼中就闪过一丝羞涩。

　　自己刚重生的身体，还热乎着呢，竟然就被那个臭小子给……亵渎了。

　　想到那个臭小子是自己女儿的情人，她不由得浑身起鸡皮疙瘩。

　　李青萝松了一口气，只要没看清楚他的样貌，自己娘亲应该找不到他吧。

　　她现在内心很纠结，自己娘亲要找自己男人的麻烦……自己要提前通知他。

　　想着，李青萝就握住了脖子上戴的蓝宝石。

　　……

　　正在剑湖宫看着一场好戏的叶龙，突然感觉怀中的传音石一阵发烫，然后李青萝的声音，就出现在了他的脑海中。

　　“叶郎，你快躲起来……我娘在找你，她现在在曼陀山庄呢。”李青萝的的语气，有些急切担忧。

　　“宝贝放心，你娘奈何不了我，你别担心，只要别告诉她我是谁就行。”

　　“enmmm，那好吧……你跟我娘到底怎么回事啊。”

　　“我误入无量玉洞，见到了一个白玉雕像，栩栩如生惟妙惟肖，关键长得跟你很像啊，我还以为是你的雕像呢……结果就给抱出来了，顺便摸了几下……”叶龙很无辜的说道，这事李青萝迟早会知道，不应该骗她。

　　“……”

　　李青萝那边沉默了。

　　“爱你呦。”过了好久，李青萝才传递来三个字。

　　“我也爱你，更爱你的……身体。”叶龙坏笑的想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十九章 齐御风与李青萝免费阅读。https://xs.23sk.com 