    “我，我是米国特情局的，我叫罗伯特！”

    金发男再也不敢装逼了，有气无力的说道：“是汤姆派我们过来......想把仓库里的蚩尤丸抢走，拿回国研究！”

    “谁告诉你仓库里有蚩尤丸的？”林阳皱眉。

    “没有吗？那为什么会有士兵守着？”

    “而且，军方的人不是来送过一次药材吗？”罗伯特男愕然，他怀疑自己被汤姆的情报给坑了。

    林阳的脸色变得凝重起来，看来工厂附近一直有人在暗中监视啊！

    “汤姆是谁？你们又是怎么混入工厂的？”林阳问道。

    “汤姆是我顶头上司，是你的人带我们进来的，我们还给了她一万美元！”

    “我的人？”

    林阳一愣，转头看了托尼一眼，这货也是一脸懵逼。

    “高班长，你马上出去让谭厂长把监控调出来！”林阳沉声道。

    “是！”

    高班长转身离开。

    “林，这家伙怎么处置，杀了他吗？”托尼看着躺在地上的罗伯特问道。

    “不着急，这个人还有用呢，先把他关起来吧！”

    林阳冷冷一笑，既然这些人都在外围监视，自己何不来个‘请君入瓮’呢？

    很快，谭厂长带着笔记本电脑进来了。

    “林总，我们在保安室调取了工厂监控，有发现！”

    “给我看看！”

    林阳从谭厂长手里接过笔记本电脑，画面中只见一个女人，带领着几个工人打扮的壮汉大咧咧的走进了工厂，保安都没拦一下，

    时间显示是晚饭前后，那时天色也开始逐渐变暗了。

    “这不是欧丝丝吗？”林阳看清楚女人的相貌后脱口而出。

    “是呀！”

    谭厂长一脸苦瓜道：“我问过保安，他说见过欧丝丝，知道她是总公司的人，所以就没有拦她！”

    “卧槽！”

    林阳一听气坏了，但这事还真怨不得别人，从一开始他就不放心这娘们，没想到最后会闹出这么大的动静。

    “老实告诉我，你们跟欧丝丝怎么联系上的？”林阳皱眉。

    “我也不清楚，联系这个女人是情报部门的事情，我们只负责抢蚩尤丸！”罗伯特说道。

    林阳盯着罗伯特看了会，确认他没有撒谎后对谭厂长说道：

    “找个隐蔽点的房间，先让他在里面住几天！高班长，你派几个战士24小时守着这个人！”

    “是！”

    高班长敬了个礼，等他离开林阳一个电话打给了于哲福。

    于哲福正在局里加班，最近宁城吸毒人员猛增，搞得他也很头大！

    就在这时他的手机响了，看到是林阳的来电于哲福急忙接通了电话，笑道：

    “林阳，你怎么想起给我打电话了?”

    “于局，有件事想请你们警方帮帮忙！”

    林阳将工厂闯入外来者的消息告诉了于哲福，最后提醒道：“于局，畅饮现在是军工厂，里面有军方所需的贵重物资，所以欧丝丝这个人你们务必要尽快找到她！”

    “还有这种事？”

    于哲福也是大吃一惊，米国特情局居然光明正大的开抢了？！

    “好在没有人员伤亡，不然后果更严重！”林阳说道。

    “我明白了，林阳你放心，我现在就发布全城通缉令！”

    “好，一旦抓到她，请立刻告诉我！”

    “没问题！”

    挂断电话，林阳想了想还是不太放心，欧丝丝明知闯了祸，此刻应该藏得很深，警察未必能找到她。

    于是林阳又给马三打了个电话，让他发动龙殿所有兄弟去找欧丝丝。

    “马三，这件事必须严格保密，听懂了吗？！”

    “阳哥请放心，我就是把宁城翻过来也要找到这娘们！”

    做完一系列安排，林阳也懒得回别墅了，索性就在仓库住了下来，顺便把军方要的蚩尤丸先炼制出来一部分。

    ......

    宁城后浪酒吧，欧丝丝正在和几个女孩喝酒撒欢。

    这个女人根本不觉得自己闯了祸，林阳的担忧完全是多余的！

    “丝丝，想不到你刚来宁城就赚这么多钱，还进了韩少的公司，太厉害了！”一个染着黄头发的女伴恭维道。

    “这算什么，等老娘我过段时间，把林阳那凯子钓上，这辈子都不愁吃喝了！”欧丝丝笑道。

    “谁是林阳啊？”其他女伴一脸好奇。

    “你们知道金港湾别墅吧？”

    “当然知道，那里可是宁城的富人别墅区！”

    “林阳就是金港湾一号别墅的主人，就连省城的韩少见到林阳，都要叫一声哥呢！”

    “哇！丝丝姐，以后我们要抱你大腿了！”同伴一听纷纷向欧丝丝投去了羡慕的眼光。

    “没问题，咱们喝酒！”

    “干杯！”

    欧丝丝的‘小伙伴’一个个衣着性感，直接在卡座里蹦起了迪！

    凑巧的是马鹏也在酒吧和一众朋友喝酒。

    “马哥，你这身上的伤是怎么回事？”有个朋友问到。

    马鹏说起这事一肚子火，他义愤填膺道：“小爷我前天刚下飞机，听到有外国佬说我华夏的坏话，气不过就跟他干了一仗，可惜没打过人家！”

    “马哥真不愧是三爷的儿子，虎父无犬子啊！”

    “没毛病！马哥，你就是我们学习的榜样！”

    “没错，只可惜当时我不在场，让马哥受累了！”

    大家一听纷纷竖起了大拇指，都为马鹏的一腔热血叫好。

    马鹏一脸享用，当然，他是不可能把真相说出来的......

    就在这时，众人耳边传来了欧丝丝她们的嬉笑声，寻声看去马鹏等人不禁眼睛一亮。

    “这几个娘们长得不错啊，马哥，要不要叫过来陪你喝几杯？”有人提议道。

    “去吧，黑子你也一起去，记得别把美女们吓到了！”

    马鹏咽了口唾沫，看着不远处扭动腰肢的欧丝丝，眼睛里闪烁着禽兽的绿光。

    “马少，三爷吩咐过不许惹事。”黑子提醒道。

    “我不就是跟美女喝个酒吗，怎么算惹事？”

    马鹏有些不爽，之前他花钱雇的混混全住院了，黑子是老爸派过来当他保镖的，年纪不大但做事太过谨慎，一点都不像混混！

    听到马鹏这么说，黑子皱了皱眉硬着头皮去请欧丝丝了。

    欧丝丝她们正喝得高兴，突然两个男人走过来，说是马鹏要请她们喝酒。

    “什么马棚、猪窝的，我们才不去呢！”

    “要请我们喝酒也行，问问他在宁城算老几啊！”

    “没错，他很有钱吗，凭什么请我们喝酒？”

    “......”

    欧丝丝与同伴都喝得有点多，再者她们都是在风月场所里混的，因此对黑子他们的邀请很是不屑......

