
　　“你可以考虑一下我的提议，人族有句话说的很有道理，非我族类其心必异，”说完，莎瓦娜转身，猛然一扇翅膀一下子窜出千米之外。

　　她是一刻也不想停留在这个丢人的地方。

　　下方，传奇战场感受到红巢主母气息迅速远去，也不再恋战，逼退对手撤离。

　　最下方的普通大军战场亦然察觉到不对，红巢大军士气雪崩，无论是强大的食人魔，还是最底层的哥布林，所有人撒开脚丫子狂奔。

　　谁也没有想到与红巢一战居然胜利了，弗塞王国大军先是难以置信，随即爆发出热烈的欢呼。

　　“胜利了！！”

　　“弗塞王国万岁！国王陛下万岁！”

　　“为了国王！追……”

　　“不要追了，”天空中，何塞制止王国大军继续追杀。

　　他望着红巢主母远去的背影，喃喃自语道：“非我族类，其心必异。”

　　何塞眼神复杂，虽然红巢主母的话语有明显的挑拨嫌疑，但不得不承认她说的话有几分道理。

　　其它暂且不提，五色龙族内部打起来，就算情况再坏，一般而言也不会伤及对手性命，而其它种族极有可能就是你死我活……

　　摆摆脑袋，何塞将杂念逐出脑海，眼神恢复了常态。

　　眼前不是静思种族矛盾的时候，他向下方战场落去。

　　此时，弗塞王国大军正在打扫战场，治疗伤员。

　　在混乱的战场中，王国大军再怎么训练有素，也不可能做到零伤亡。

　　何塞看到一只豺狼人，豺狼人身上穿着弗塞王国的皮甲，他和他胯下的座狼被食人魔的木棍一棍砸成了肉泥。

　　“我军伤亡怎么样？”

　　霍格·河爪连忙回答道：“陛下，就目前统计的结果，此战我军有一百五十四名战士献出了生命，受伤一千零三人。”

　　汇报时，霍格脸上明显带着自豪和喜意。

　　一百五十四名战士殒命固然令人心痛，但比起红巢留下的遍野尸骨，弗塞王国的一点点伤亡几乎可以忽略不计。

　　从各种意义上来看，这都是一次值得庆贺的伟大胜利！

　　“胜利属于弗塞王国！荣耀归于光荣的勇士……”

　　…………………………

　　红巢进攻弗塞王国之战结束了，但这一战造成的影响却远远没有结束，在泰达诺尔大陆上掀起了轩然大波。

　　各种情报机构忙碌起来，雪花般的情报传递到各大势力首脑手中。

　　“莎瓦娜居然退了？！怎么可能！”收到消息时，各势力首领反应大多一样。

　　先是感到震惊，随后觉得荒唐。

　　红巢主母是什么龙？

　　那可是差一点征服整个世界的绝世凶龙，半个大陆被笼罩在其龙翼的阴影中，亲历者至今还没摆脱对红巢的恐惧。

　　而弗塞王国虽说有一点点成就，但比起红巢却是一个天上，一个地下。

　　通过进一步查看情报，又经过多方面确认。

　　众势力不得不接受了红巢主母失败的事实，并以此召开议会，讨论这件事，讨论的中心是北方的弗塞王国，特别是弗塞王国国王——弗朗西斯科·特里尼达·何塞。

　　整个大陆都在讨论，讨论该以何种姿态面对何塞这个红龙一族的后起之秀。

　　对于其它势力如何讨论自己，何塞不清楚，但也能大致猜到。

　　无非是一个对待弗塞王国的态度问题，是敌视，还是释放善意，亦或漠然旁观。

　　据他猜想，绝大多数势力的态度都是敌视，正如红巢主母所说“非我族类，其心必异”。

　　但却也不会因敌视进攻弗塞王国，因为战争的代价过于高昂，失败的后果无法承受。

　　其实，绝大多数势力态度如何，何塞不在乎，他在乎的是最关键的那几个，庞贝帝国、贸易城邦联盟等几个拥有半神的势力。

　　弗塞王国战胜了红巢，或者说抗住了红巢的进攻，这保卫了弗塞王国的利益，同时也将弗塞王国推到了风口浪尖上。

　　可以说，红巢的名头成为了弗塞王国的垫脚石。

　　但何塞并未因此感到骄傲，事实上也没什么好骄傲的，弗塞王国战胜的红巢比起巅峰时期的红巢可谓是天壤之别。

　　巅峰时期的红巢，数百成年五色龙归于红巢主母麾下，传奇巨龙都有十多位，龙裔强者、怪物强者更是不计其数。

　　现在的红巢呢，除了红巢主母这个名头之外，哪有一丝当初红巢横扫世界的模样。

　　这一点不只是何塞明白，其他明眼人也都明白。M.23sk.com

　　各方都在猜测红巢主母的下一步动作。

　　红巢主母回归泰达诺尔，第一时间就进攻弗塞王国，目的只有一个，那便是以弗塞王国立威向整个大陆宣告红巢的强势归来，并以弗塞王国的家底作为进一步征战大陆的资本。

　　结果，红巢主母挑错了立威对象，不仅没能征服弗塞王国，反而是弗塞王国踩着红巢的名头大大出了一把风头。

　　这一战也把整个大陆格局带到了一个十字路口。

　　接下来，红巢主母的行动是关键所在。

　　是继续和弗塞王国死磕，还是蛰伏发育，亦或是南下进攻北地四国，选择造成的不同结果将决定泰达诺尔大陆接下来是闹翻天，还是处于暴风雨前的平静。

　　在各方关注中，时间一天一天流逝。

　　红巢主母似乎做出了选择，她带着追随者回到了乔戈尔山脉，命令怪物大军开山采石重建红巢，并命令大军开凿良田，开启了种田发育模式。

　　显然，弗塞王国的失败让红巢主母认清了现实，如今的泰达诺尔不是当初红巢与南方南北对立的时代了。

　　时代变了，她选择暂时蛰伏，重新聚拢手下，积蓄力量。

　　……………………………………

　　弗塞王国，奥卡城之巅，红堡大厅内。

　　何塞端坐在王座之上，面前摆着一叠叠纸张，这些是弗塞王国安插在红巢的间谍传递回来的情报。

　　放下手中的情报，何塞眉头一皱，不由得感到棘手。

　　“这莎瓦娜，练兵、整顿军纪、开垦良田，还TM抄袭弗塞王国搞养殖业、金属冶炼……”

　　“陛下，这不更说明了您选择的道路的正确性吗，连红巢主母都在抄袭，”一旁，王国宰相——迩苟开口宽慰。

　　“呼！”

　　何塞郁闷的呼出一口气，恼怒道：“可莎瓦娜抄我作业，还不给拜师费，我……我想骂人！”

　　“算了，抄就抄吧，反正她抄不去精髓。”

　　这么一想，何塞心里好受多了。

　　诚然，各种产业的发展极大增强了弗塞王国的国力，但弗塞王国最精华的部分却不是产业，而是国民对王国的认可，这是何塞多年以来重视民生，经营人心的结果。

　　重视哪怕最低等的哥布林，这一点是穿越者独特的思想，红巢主母是怎么也学不会的，正常龙怎么可能关心蝼蚁的生活。

　　他又拿起一张情报，眉头皱得更紧了。

　　“又是坏消息，昨天，浩劫之翼回来了。”

　　“浩劫之翼？“

　　迩苟惊异道：“那个曾经驻守红巢地穴的浩劫之翼？”

　　“没错，就是他，他是传奇红龙兼职传奇武僧，而且还是特殊职业武僧，一身实力堪比半神。”

　　何塞陷入了思索，手指轻轻抬起，又轻轻放下，指甲敲在身下的王座上，发出叮叮叮的声响。

　　比起归来之初狂妄自大的红巢主母，此时回归理智的红巢主母无疑更难对付，这让何塞感受到莫大的压力。

　　特别是在浩劫之翼归来之后，更是让他感到如芒在背。

　　红巢主母是有后台的，她背后站着大型跨位面势力——拜龙教，拜龙教可以给与她源源不断的支持，曾经掌管拜龙教的红龙——恐惧之息就是拜龙教从其它位面调遣过来的。

　　“可恶，要是红巢主母向其它位面调集人手，那么弗塞王国万万不是对手……”

　　“不，不需要再向其它位面调集人手，现在的红巢便能打败弗塞王国，浩劫之翼这个家伙可不是吃素的。”

　　一念至此，何塞越发头疼了，摩多峰林和乔戈尔山脉紧挨着的，保不准某天红巢主母就会打回来一雪前耻。

　　“非我族类，其心必异，是我族类也不一定是同一条心。”

　　“不行，决不能坐以待毙！”

　　何塞眼神一凝，心中下定了决心，决定和摩尔林见上一面。

　　红龙雷厉风行，说干就干。

　　某个神秘的空间内，何塞的投影和摩尔林的投影会面了。

　　摩尔林依旧和以前一样，一副白胡子老头打扮，身上穿着万年不变的灰色法袍，总是一副风轻云淡的模样。

　　何塞先是点点头，算是打了招呼，接着开口道：“摩尔林阁下，浩劫之翼回来了。”

　　“是的，”对于这个消息，摩尔林并不感到意外，显然他也是知道的。

　　不过，何塞猜测摩尔林是通过某种对本位面的监测魔法得知消息的，而不是间谍，庞贝帝国应该不可能获得怪物间谍。

　　“何塞阁下，我清楚你找我的目的，事实上，我也有同样的担忧，如今的你已然证明了自己有谈判的资格，我们就敞开了说了。”

　　摩尔林顿了顿，接着说道：“你担忧红巢主母对弗塞王国不利，我也担忧红巢南下入侵我人族腹地，敌人的敌人就是朋友，我们是‘朋友’，不是吗！”

　　事实的确如此，何塞并未反驳，但心中也不赞同，因为这个“朋友”水分太大了。

　　“看来摩尔林阁下已经有定论，说吧。”

　　“何塞阁下，虽说是‘朋友’，但我并不信任你。”

　　何塞点点头：“我也一样。”

　　“很好，我们又多了一项共识，那么如何在互不信任的情况下展开合作，以免共同的敌人对我们造成伤害，这就是我们急需解决的问题了。”

　　摩尔林接着说道：“我有一个提议，北地四国，归你。”

　　何塞眼瞳一缩：“什么意思？”

　　“字面上的意思，北地四国归你。”

　　何塞眉头一皱，脑海中思绪如电，迅速明白了摩尔林的想法。

　　红巢主母若要南下征服大陆，最先要征服的就是北地四国，若是北地四国臣服于弗塞王国，那么就相当于弗塞王国成为了阻碍红巢主母南下的屏障。

　　“这是把我当枪使吗？”

　　“当然不是，只是利益捆绑，确保我们之间有一个互信的基础，仅此而已。”

　　利益捆绑吗？

　　何塞开始认真思考起来，毫无疑问，收拢北地四国这个条件非常诱人，弗塞王国得到了实惠，而南方势力得到了安心。

　　不过，这样一来，就完全把弗塞王国推到了红巢的对立面，万一南方势力在关键时刻放水……

　　何塞思索片刻，开口道：“弗塞王国胃不好，一下吃不下这么大块蛋糕，这没得商量。”

　　顿了顿，他继续说道：“只能吃一半，我要诺恩公国和薇娅王国。”

　　这下轮到摩尔林纠结了，他本计划迁出北地四国民众，以北地四国的领土将弗塞王国推到红巢对立面，从而掌握事情的主动权，但红龙拒绝了大片领土的诱惑……

　　按照红龙的提议，奥德赛王国和达纳王国依旧处于人族势力手中，薇娅王国和诺恩公国归于弗塞王国，这相当于把本计划躲在墙后面的南方势力也推到了前排，形成了三足鼎立的局势。

　　“摩尔林阁下，南方势力、弗塞王国、红巢三足鼎立，这是最稳定的形态，也是最让人放心的形态，你觉得呢？”

　　摩尔林认真思考起来，南方势力、弗塞王国、红巢三方势力中，南方势力最强，但大本营远在南方。

　　红巢成长速度最快，但树敌众多。

　　弗塞王国是三方势力中最弱的一方，即便吞并诺恩公国和薇娅王国，这一点也不会有所改变。

　　“……”

　　经过一番讨价还价，双方就红龙的提议达成一致，在北地营造三足鼎立的局势。

　　不过，何塞并未忘记北地四国是有主的。

　　“摩尔林阁下，诺恩公国和薇娅王国的人族，特别是【北地女巫议会】，她们怎么处理？”

　　“我会号召所有人迁徙，把人口集中到奥德赛王国和达纳王国，集中力量更好的对付红巢。”

　　“如果她们不愿迁徙呢？”

　　“那这就是你的事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第308章 北地新局面免费阅读。https://xs.23sk.com 