    第二天一早，林海小心翼翼地挪开卫柔的手臂，蹑手蹑脚地下了床。

    经过一夜休整，还有双修加持，不仅疲惫一扫而空，林海甚至觉得自己的状态前所未有的好。

    内视检查一番，确实如此，他体内的真元确实又有了大幅增长。不得不说，利用双修来修炼青莲正经，的确是太厉害了。

    以前他还不太敢用双修来修炼，担心会对卫柔产生负面影响，结果几次双修下来，林海发现卫柔的身体状态也越来越好，所以他才彻底放了心，看来双修的确是对男女双方都有极大益处的修炼方法。

    洗漱之后，林海下楼，准备先在小区里跑几圈活动一下身体。这是在部队里养成的习惯，他已经坚持了很多年，如果哪天没跑，反倒觉得不太舒服。

    结果刚刚下楼，林海就看见了谢雨晴。

    谢雨晴戴着白色棒球帽，穿着黄色的运动短袖上衣和白色的运动裤，衬得肌肤白皙如雪，非常吸睛。

    这是林海第二次见到谢雨晴穿成这样，上一次还是在天音大酒店门口。

    看她正在做热身运动，应该是准备去跑步。

    “谢总早！”

    “早！”谢雨晴正在压腿，看到林海，有些意外，“你每天也起这么早？”

    “嗯，在部队里养成的习惯，一天不运动，身上就像生了锈一样。”林海走到谢雨晴身边，忍不住多看了几眼谢雨晴雪白的大长腿，然后也开始做热身运动。

    “对了，小如呢，她难道不陪你跑步吗？”

    谢雨晴笑道：“昨天晚上她跟西西一起睡的，估计两个人聊天聊到很晚才睡，现在还没醒。”

    “她们两个倒是挺投缘的。”林海也笑了起来，西西能多几个好朋友，他肯定乐见其成。不过回头还得提醒一下西西，学什么也别学小如的杠精，那可不是什么好习惯。

    热完身，林海就和谢雨晴一起沿着西苑里的环湖马路跑了起来。

    绕着小区跑了几圈，两个人开始往回走。

    林海趁机把这次去海城的经过说了一遍。

    听说柳家二十年前被人灭门，谢雨晴震惊不已，“竟然还有这种事，那柳女士这些年肯定非常痛苦！”

    林海感慨道：“确实很痛苦，一百多口人死得只剩了她和柳音，可想而知她当时有多么绝望。如果不是心志坚定，恐怕早就崩溃自杀了，根本撑不到现在，更别说复仇！所以这次过去，我尽可能地帮助她们，只希望让好人有好报，恶人有恶报！”

    “你做得很好！”谢雨晴肯定地点点头，“柳女士也非常了不起，换了是我，肯定做不到她那么好！”

    林海说道：“你也不差啊，你能够将东江国际从绝境中挽救出来，已经非常难能可贵了，别说女人，就算是男人，也没有几个人能够做得像你这么好。”

    尽管身为总裁，但是被林海当面夸奖，谢雨晴的脸上还是泛起一抹腮红，她有些不好意思摇摇头，“没有，我还有很多不足，以后如果有机会见到柳女士，我一定要向她请教。”

    “容易，等她们回来后，我就来安排。”

    说说笑笑间，两个人回到家里。厨房里有动静，卫柔正在里头忙活。

    听到声音，卫柔连忙出来说道，“早餐马上就好了！”

    谢雨晴道：“我来帮你吧！”

    卫柔哪敢让谢雨晴帮忙，连忙说道：“不用不用，已经快好了！”

    “你还是去洗澡吧，然后把那两个懒虫叫下来吃早餐。”林海笑道。

    等谢雨晴上楼后，林海走进厨房，从身后搂住卫柔，在她脸上亲了一口，“你怎么不多睡会？”

    卫柔身体一僵，红着脸道：“会被他们看见的！”

    “放心，有人靠近，我会听到。”

    卫柔知道林海有很多很厉害的本事，对此自然深信不疑，不过出于羞涩，她还是不好意思在白天，尤其是在厨房跟林海亲热，所以只是简单地亲了几下，等林海又开始蠢蠢欲动时，她就羞答答地推开了林海。

    吃着卫柔刚刚蒸好的肉包，林海再次问起刚才的问题。

    看着林海喜欢吃自己包的包子，卫柔心里充满了幸福感，她笑道：“我要给你们准备早餐啊，否则你跑步回来就没有东西吃！”

    “傻瓜，家里又不是只有你一个人会做饭，没东西吃我也可以做啊。就算我没时间做，西西她们也可以做。”

    卫柔坐在林海身边，一脸幸福地看着他吃包子，笑道：“没事，一点也不累！我没别人聪明，也没有太多本事，做的饭菜能够合你的胃口，就最好不过了！而且，我也喜欢看你吃我做的吃的。”

    她脸上带着浅浅的笑，目光里装得满满的都是林海。

    “傻瓜！”林海伸手在卫柔脸上轻轻捏了一把。

    同时他心中也是感动不已，自己能够遇到这么好的姑娘，大概是八辈子修来的福气吧！

    这时，楼梯上传来动静，谢雨晴和小如下楼来了。

    小如脸上挂着黑眼圈，下楼的时候还打了个哈欠，林海自然抓住机会狠狠地抨击。

    “你看看你像什么样子，谢总都出门跑完步了，你还没起床！我刚才还跟谢总建议了，这个月应该扣你的工资。”

    小如气得跳脚，“凭什么，你凭什么让晴姐扣我的工资？我平时工作那么努力，你难道没看见吗？再说昨天晚上没睡好，也不能全怪我！”

    “怎么，你的意思是我的床你睡着不舒服？你恐怕还不知道，你房间里的那张床光床垫就要十几万！”林海道。

    “去你的，什么叫你的床，我才不睡你的床！”小如立刻红着脸啐道。

    “你想睡我还怕你有脚气呢！”

    “你才有脚气！”

    眼看这两个人又斗起嘴来了，谢雨晴也有些头疼，“好了好了，吃早餐吧。”

    小如朝林海哼了一声，然后满脸堆笑地谢过卫柔，然后开始吃起早餐。

    但是吃了一会，小如皱眉说道：“我是说真的，昨天晚上好像总有人在喊，声音很奇怪，所以我几乎一晚上都没睡好。”

    “奇了怪了，怎么我没听见。谢总听见没？”林海问道。

    谢雨晴摇头，“我睡得很早，什么都没听见。”

    “小柔听见没？”

    卫柔也摇头。

    “你看看，我们都没听到，只有你一个人听见了！”林海对小如说道。

    小如急忙说道：“是真的，昨晚真的有个女人在喊叫，我仔细听了半天才听清楚一句，好像是‘我要死了’，吓得我鸡皮疙瘩都冒出来了！林海，你一定要好好查查，那声音太吓人了！”

    林海差点把刚吃进嘴里的小米粥全喷出来。

    旁边的卫柔更是满脸通红地低下了头，脸几乎都快埋进碗里去了。

