
　　“围脖？！”

　　《变形记》制作人愣了下。

　　“发生什么事了？”

　　《变形记》导演喊道，“出大事了！！”

　　“你看看！”说话间，导演直接把手机塞进了制片人的手中。

　　《变形记》制片人拿着手机看了眼，原本平淡疑惑的面色，瞬间发生了剧变。

　　时隔十多天。

　　胡一宝再次发了一条围脖。

　　是一篇文章。

　　【毒瘤节目】

　　旁边的助理面色不太好看地往下慢慢看去。

　　正文部分：

　　“今天，《变形记》来我家乡拍摄，被我制止了，因为《变形记》，在我看来，是一档毒瘤节目。”

　　“它作为一档国内最顶尖的真人秀节目，他们将农村与城市的孩子，互换身份，美曰其名，让双方通过感受不同的人生，获得积极进取的心态。”

　　“然而，实际上却是为了迎合富人，不断消费穷人，用穷人的孩子，作为“人药”，治疗富人孩子的“疾病”。”

　　“节目结束，大家都可以看到，富人孩子的疾病好了，不再骄横霸道，学会了谦谦有礼。但大家很少会思索，农村孩子，如果体验到了城市里富裕的生活会是什么样子？”

　　“我这里可以明确的告诉你们，他们会变得堕落，变得沉沦，失去一切原本拥有的美好品格。”

　　“但这一切，《变形记》节目组不会去管，他们甚至是非常期待看到这种事情的发生，因为这可以提高他们的收视率，让他们获得更多的关注，获得更多的赞助。”

　　“在他们的眼里，城里的孩子，才是主角，农村和农村的孩子，只是道具而已。只要主角可以改过自新，道具损坏了，又有什么关系？”

　　“……”

　　“将贫穷的孩子，从地狱带去了天堂，再将其无情的拉回地狱，任由其在地狱中仰望天堂直至发疯，这是在吃人血馒头。”

　　“……”

　　“我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳，然而阳光已使我的荒凉，成为更新的荒凉。”

　　“让我们，一起抵制《变形记》！”

　　洋洋洒洒，两千多字。

　　字里行间，透露出胡一宝对《变形记》这档节目的愤怒。

　　看的《变形记》导演和助理，眼神发慌。

　　胡一宝这些话的确是真的，甚至《变形记》在这背后造成的影响，有过之而无不及。

　　他们也都知道的非常清楚。

　　因为在每一季结束之后的一段时间，他们都会对此做一些回访。

　　情况非常的糟糕。

　　这也是《变形记》节目组若没有预料到的事情，但他们不会在意，甚至会为了提高收视率，变本加厉。

　　因为《变形记》给他们带来的大量的利益，损失一些农村孩子，又有什么关系。

　　《变形记》导演和助理，慌乱的看着制作人，他一句你一句的说道。

　　“怎么办？”

　　“胡一宝的这篇文章，必定会对我们《变形记》这档节目，造成非常严重的影响。”

　　“伟哥，你要不打几个电话，联系一下围脖官方，把胡一宝这篇文章删了。”

　　“是啊！伟哥，这事必须要赶紧处理了，要不然麻烦可就大了。”

　　……

　　然而，这个时候，《变形记》制作人，却是异常淡定的放下了手机，舒服的躺靠在了沙发上，微微眯着眼睛，嘴角露出笑容，淡淡的对他们说道。

　　“慌什么！？”

　　“胡一宝闹到这个地步，可就不是我们应该操心的事情了。”

　　《变形记》导演和助理，表情微微愣了下，随后导演回过神来，神色恍然大悟。

　　“伟哥，你的意思是……”

　　《变形记》制作人轻笑着说道，“这件事，台里会处理的。”

　　“胡一宝这么做，明显是想要让我们《变形记》黄了而去的。然而，《变形记》却是我们台里的一档王牌节目，每一季都是以亿为单位的收益，怎么可能就这么让他黄了。”

　　“这一次，他不是在刚我们《变形记》节目组，而是在对抗整个香蕉卫视。”

　　说到这里，《变形记》制作人不由得轻笑着摇了摇头，“果然是年轻人，真的是太冲动了。”

　　“如果没有最后一句话，我可能还真的是有点麻烦。”

　　“好了，接下来你们就该干嘛干嘛去吧！”

　　“胡一宝自然是会有人收拾，就算是他背后企鹅，也没有什么关系的。”

　　《变形记》导演和助理相互对视了一眼，各自的表情之中，也都是非常的轻松。

　　他们非常了解香蕉卫视的实力。

　　不仅在娱乐圈影响巨大，官方背景，更是可怕！

　　想要对付一个胡一宝，简直就是轻轻松松的事情。

　　现如今，胡一宝的这篇文章，对于《变形记》节目组而言，是一枚深水炸弹，但对于他本人，何尝不是一杯喝下去的毒药。

　　“伟哥，那我们先去睡觉了！”

　　《变形记》导演和助理，笑着对制作人说道。

　　有台里插手，他们的确是已经不需要担心什么事情了。M.23sk.com

　　“去吧去吧！”《变形记》制作人不在意的摆了摆手，淡淡的说道，“早点睡，明天一大早，你们会在手机上看到胡一宝被封杀的消息的。”

　　《变形记》导演和助理离开之后，徐伟低头看着胡一宝的文章，嘴角的笑容越来越开心，随后重新刷新了一下这条围脖。

　　胡一宝也不愧是大明星。

　　仅仅是数分钟的时间，这篇文章的转发评论数据，都飙升到了几十万。

　　点赞量，更是已经破了百万。

　　“传播速度越快，台里的行动也就越快。”徐伟不在意的笑了笑，随后点开看了下评论。

　　一滴血：“《变形记》的真面目，竟然是这样，真的是吃着人血馒头啊！”

　　沙发上的小熊猫：“啊啊啊！强烈要求官方对其直接封杀，真的是让人受不了，这样一个毒瘤节目，竟然也被认定为了公益性节目。”

　　……

　　一切都是爱情：“整篇文章看完了，支持宝哥，抵制《变形记》这种毒瘤节目。另外，不得不说一句，宝哥退后的一首现代诗，写的是真好，没有一定的文化涵养和人生感悟，真的写不出来。”

　　看到这条评论，徐伟回头看了眼胡一宝在文章中的现代诗，细细的品味了一番，写得的确好！

　　可是，这么好有什么用？

　　“哎，胡一宝啊胡一宝！”

　　徐伟轻叹着摇了摇头。

　　“你还是太年轻了！”

　　“木秀于林，风必摧之。”

　　“现在这个年代，低调才是王道。”

　　“抵制《变形记》？”

　　“你怎么敢的啊！”

　　对于胡一宝接下来的境况，徐伟似乎已经有所预料，嘴角不由得露出几分讽笑。

　　自己在娱乐圈这么多年。

　　也不是没有见过这样敢硬刚电视台的人，但他们最终的结局都是统一的。

　　封杀，退圈。

　　最终默默无名，在平凡之中，度过一生。

　　胡一宝的结局，差不多也是这样。

　　这时。

　　“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海……”

　　徐伟手机铃声突然响了起来，他低头看了眼来电显示。

　　是台长。

　　这是意料之中的事情。

　　台里对《变形记》非常的看重，现在出了这种事情，台长肯定要过问一下的。

　　“喂，台长！”接通电话，徐伟恭敬地说道。

　　“徐伟，这事到底是怎么回事？”

　　“胡一宝怎么在抵制《变形记》？”

　　面对台长的质问，徐伟添油加醋地把事情过程的说了一遍，“……情况就是这样的，台长，接下来我们该怎么办？”

　　“行了，这件事台里处理，你们给我保持安静就行。”

　　挂掉电话。

　　徐伟的神色不由得轻蔑的笑了笑。

　　“这个胡一宝，真的是自己找死。”

　　……

　　……

　　锡无市乡下。

　　别墅中。

　　“行行行！这件事，我知道了。”

　　……

　　“围脖我是不会删除的，《变形记》这档毒瘤节目，我抵制定了。”

　　……

　　“证据的话，你在网上发表就行，不需要提供给我。”

　　……

　　“谢谢支持！”

　　……

　　“什么，我那首诗叫什么名字？就叫《我不曾见过太阳》。”

　　……

　　“采访我就算了，如果可以，我希望你们多去采访一下，那些参与过《变形记》的农村孩子，他们才是受罪的人。”

　　胡一宝发完围脖之后，很快收到了大量的电话。

　　有特意来询问具体情况的;有想要让胡一宝把围脖给删了的;有要主动给胡一宝提供《变形记》相关的负面证据材料的;有特意过来支持的粉丝;也有想要发表胡一宝的现代诗;更有一些媒体想要采访一下胡一宝。

　　人员繁杂。

　　不一而足。

　　胡一宝一一回应之后，打开围脖。

　　发现自己已经登上了热搜榜首。

　　【胡一宝发文抵制《变形记》】

　　打开热搜，里面都是支持自己的人，其中不乏一些网络大V。

　　真真爱胖胖：“支持胡一宝先生，我以前就说过《变形记》是一档毒瘤节目，那个时候没人理。现在希望胡先生的围脖，能够受到有关部门的重视，一起抵制毒瘤节目。”

　　相爱无言：“哈哈哈，终于有人敢说大实话了，《变形记》一开始我也看，后面再看，味道全都变了，完全成了一场作秀节目，城里的孩子就是用来励志的，农村的孩子是用来感动的。最后成为网红明星的，都是城里的孩子，农村孩子一个个都成为了历史。”

　　杨蜜儿：“支持宝哥！抵制《变形记》这档毒瘤节目。”

　　姜刚猛：“第一次知道《变形记》这个节目，刚刚快进看了下，又找了一些圈内朋友了解一下《变形记》，最终我得到的结论，和胡一宝先生的一样，这是一档毒瘤节目，我们必须要有所行动，对其进行抵制，不然会让更多的农村孩子，受到莫须有的痛苦。”

　　程文：“我代表我个人，支持胡一宝！”

　　……

　　对于大家在这个时候，敢直接站出来，摆明身份的支持自己，胡一宝内心也是有点感动，毕竟如果选择沉默，对于他们似乎更好。

　　胡一宝立马一一回应了大家的支持。

　　不多时，关于《变形记》的热搜，霸占了整个围脖。

　　一些新闻网站，也都是出现了相关的新闻。

　　【胡一宝在围脖抵制《变形记》】

　　【《变形记》到底是不是一档毒瘤节目】

　　【《变形记》的背后，到底有什么秘密】

　　【胡一宝为什么要地址《变形记》】

　　【胡一宝手撕国内顶尖真人秀节目《变形记》】

　　……

　　这时。

　　香蕉卫视内部。

　　已经忙成了一团。

　　“买了热搜，可没水军刷评论啊！”

　　“水军是怎么回事？”

　　“那些水军，听说是要和胡一宝对线，一个个立马怂了。”

　　“那就加钱！”

　　“他们说给十倍都不要！”

　　“安排一些明星转发评论围脖。”

　　“已经安排了！”

　　“围脖官方那边的情况怎么样？”

　　“他们说自己不能操控舆论，不会删除胡一宝的围脖。”

　　……

　　原本以为胡一宝只是一个稍微硬一点的柿子，稍微用点力，就能够将其捏爆。

　　谁知道。

　　背后的力量，有点出乎意料。

　　看着办公室里吵闹的员工，台长坐在老板椅上，深深地皱起了眉头。

　　不过总算是很快听到了一个好消息。

　　“我们联系的明星艺人，已经按照我们的要求，发布相关的评论围脖了。”

　　“目前我们这边，已经有二十三个明星，联合发布了针对胡一宝抵制《变形记》的声明。”

　　二十三个明星。

　　加起来的粉丝力量，也是相当可怕的，胡一宝应该难以抵挡。

　　台长面色稍霁，说道，“名字都记下来，以后给他们一定的资源倾斜。”

　　香蕉卫视，主打娱乐。

　　在这么多年的深耕之下，受到大量明星艺人的追捧。

　　倾斜一点的综艺资源，可以让他们获得更上一层楼的机会。

　　这也是为什么现如今在胡一宝如日中天的时候，还有人愿意挺身而出，帮助香蕉卫视。

　　然而，很快坏消息传来。

　　“不好了！”

　　“支持我们的明星，受到了胡一宝粉丝的围攻，不少明星都开始被扒黑历史了。”

　　“有三个的黑历史，已经上了围脖热搜！”

　　“23位之中，已经有5位主动删除围脖，并且主动向胡一宝道歉了。”

　　“数据不对，现在已经有10个主动删除围脖评论了，另外有四个的黑历史，已经上了围脖热搜，我刚刚看了下，要是官方追究起来的话，那四个恐怕要退出娱乐圈。”

　　“大事不好，已经有十八个删除了围脖评论，其中三个被爆出黑历史的，直接倒戈支持胡一宝，一同抵制《变形记》。”

　　“台长，完了！二十三个明星，都骗围脖评论了，网络上现在清一色的是对我们台《变形记》的声讨。”

　　“现在我们的《变形记》，已经成为了人人喊打的节目，一些短视频之中，也是已经有人开始针对《变形记》进行负面视频的传播。”

　　在员工们咋咋呼呼的声音之下，台长点开围脖，看到热搜前十的内容，脸色也是慢慢变得难看了起来。

　　热搜前十，都是各种抵制《变形记》。

　　【《变形记》，毒瘤节目】

　　【揭露《变形记》背后的真相】

　　【《变形记》？《变星记》？】

　　【让毒瘤节目，退出电视屏幕】

　　……

　　至于之前香蕉卫视买的热搜，现在都不知道被冲到哪里去了。

　　“台长，我们接下来该怎么办？”

　　刚刚还是信心满满的香蕉卫视员工们，此时此刻，一个个都已经偃旗息鼓了，表情一拢，看着台长，问道。

　　“我们如果再不采取一些有力的行动，这要是形成了全网抵制《变形记》的浪潮，我们这个王牌节目，可就真的是要结束了。”

　　台长深深地叹了口气，没想到胡一宝在网络舆论之中的影响这么强大，只能用那个办法了。

　　紧跟着，台长朗声呵斥道。

　　“你们都给我出去！”

　　“我想安静一下。”

　　待所有人离开。

　　台长微微深呼吸了一口气，调整了一下自己的嗓音，随后拨通了一个电话。

　　“领导，台里有点困难，我想请你帮忙办点事……”

　　夜里十点三十一。

　　围脖之中关于《变形记》的所有围脖，突然都被删除，毫无征兆。

　　一时间，全网轰动。

　　……

　　……

　　扣扣各大聊天群之中。

　　“围脖中，所有《变形记》的内容，都消失了。”

　　“怎么回事，我关于《变形记》的所有评论，都被删除了。”

　　“我的也是，根本发不出去。”

　　“我靠，这个不是围脖官方在封杀吧！”

　　“不可能！围脖官方现在不可能做这种事，全网热议的事情，他不敢这么做。”

　　“那是怎么回事？”

　　“应该是香蕉卫视动用了一些特殊的关系。”

　　……

　　胡一宝躺在床上，抱着手机，自然也是看到了这个情况。

　　不等胡一宝去打探详细情况，围脖官方那边，就有人员立马打了个电话过来，告知这件事背后的事情。

　　胡一宝恍然。

　　不过面色之中，倒也没有什么担心的。

　　……

　　……

　　京城。

　　一座安保严密的四合院之中。

　　一位老人，正在处理一些大事文件。

　　房门轻轻被推开，一位中年人拿着一本厚厚的文件夹，走了过来，恭敬地说道。

　　“领导！”

　　“这是您要的关于胡一宝的所有资料。”

　　“辛苦了，放这儿吧！”老人抬头看了眼来人，点了点头。

　　对于聂尘的师弟，这位年轻的棋神、武林盟主，老人有点好奇。

　　老人还特意听了一些胡一宝的歌，以及一些相关的事迹。

　　尤其是在知道，胡一宝敢于揭秘龙腾芯这种造假的事情之后，更是安排相关的人员，搜集关于胡一宝的资料。

　　他想要对这个年轻人，更深入的了解一下。

　　中年人轻轻放下文件夹，没有走，皱了皱眉头，缓缓说道，“另外，还有件事，要和您汇报一下，有人想要对胡一宝动手。”

　　老人手中的笔，微微停顿了一下，而后说道，“查！！”

　　“如果有罪，那就让法律来制裁他。如果没罪，那么就让法律制裁对胡一宝动手的人。”

　　“我知道了，领导！”

　　中年人离开。

　　老人缓缓翻开了文件夹，看着关于胡一宝的资料。

　　看完之后。

　　老人眼角露出笑容。

　　“国之栋梁！”

　　夜里十一点半。

　　京城某个别墅之中，被官方人员，搜出大量钱财，涉案金额巨大到让人瞠目结舌。

　　香蕉卫视之中，有几个人被带走。

　　围脖之中，所有关于《变形记》的热搜通通恢复。

　　胡一宝抵制《变形记》的围脖被屏蔽之后，竟然还能恢复。

　　这操作，直接让这件事在全网进一步火爆了起来。

　　网友们一方面和胡一宝一起抵制《变形记》，一方面震惊于胡一宝背后的力量。

　　要知道，让围脖热搜被屏蔽，还解封出来的，放眼整个围脖历史，都没有谁的。

　　胡一宝可以说是第一人。

　　一条小青虫：“卧槽，宝哥竟然能够让围脖把已经屏蔽的热搜，再次恢复出来，这背后的能量，真的是超乎我的想象啊！”

　　夜色朦胧美：“牛皮牛皮！没想到宝哥有这种背景，难怪敢一个人无所畏惧的硬刚《变形记》。”

　　戴着眼罩睡觉：“哈哈。还是宝哥牛批，坐等《变形记》这档毒瘤节目凉凉。”

　　萌宠大揭秘：“宝哥，什么时候开个演唱会啊，就冲你敢抵制《变形记》这件事，我到时候肯定买门票支持。”

　　正看着评论，胡一宝突然接到了围脖官方人员的电话。

　　电话里面，和胡一宝说尽了好话，言语之中充满了歉意。

　　挂掉电话之后，紧跟着，胡一宝又收到了程文打过来的电话。

　　“胡先生，厉害啊！”

　　“香蕉卫视之中，已经有几个人，被带走了！”

　　“程总，这到底是怎么回事？”

　　“哈哈哈，胡先生，都这个时候，你还跟我玩低调，以前魔都上流社会，就在传闻胡先生你背后的能量惊人，现在一看，果然如此。”

　　“好了，好了！胡先生您现在应该有很多事情，我就不打扰了。”

　　“嘟嘟嘟！！”

　　听着电话里面的忙音，胡一宝有点蒙。

　　“难道我真的有什么大背景！”

　　“我的爷爷，是什么隐藏大佬？”

　　“我就知道，我家除了有钱之外，我爸肯定还对我隐藏了一些事情。”

　　一瞬间，两百万字的小说情节，瞬间在胡一宝的脑海里成型。

　　……

　　……

　　热度越来越高。

　　俨然引发了全网上亿人的讨论。

　　虽然绝大多数人，都在支持胡一宝抵制《变形记》，但其中仍然有一部分人，还在支持《变形记》，认为《变形记》不是毒瘤节目。

　　啊啊啊啊不是我：“《变形记》让我们看到最真实的有钱人的孩子和农村孩子的样子，我们不应该随大流的抵制《变形记》。”

　　不是水军：“《变形记》的初衷是好的，他只是没有考虑到一些小的方面而已。”

　　星星月亮太阳：“兄弟们，你们千万别被舆论引导了，你们还记得《变形记》第一季吗？那个第一次进入城市的农村孩子，最后成为了一名大学生！”

　　谁家的狗在叫：“不管什么事情都有两面性，《变形记》也不一定全都是坏的，它肯定也有一些可取之处。”

　　在这种情况下。

　　一些参与过《变形记》的网红明星们，忍不住想要凑热闹，纷纷主动在自己的围脖，发声自爆《变形记》的内幕。

　　王笛：“当年参加《变形记》，我真的很后悔，对自己造成了非常大的负面影响不说，还伤害到了丽姐。那个时候丽姐才九岁，《变形记》摄制组为了节目效果，把校车开走，让丽姐整整走了两个小时才回到家，一大群的摄影师还围着拍，硬生生的把丽姐逼哭。节目组没有就此罢手，为了获得流量关注，后期还把丽姐P成了各种表情包，肆意践踏她的尊严。丽姐只是一个九岁的孩子啊！”

　　张红翼：“《变形记》在拍摄之前，会和每个人签合同，要《变形记》的主人公，想怎么闹就怎么闹，不闹就罚钱。闹了的话，就算是摔东西，弄坏庄稼，也不需要赔。”

　　石杰：“我纨绔的性格，都是节目组挑衅出来的，改邪归正，更是被威胁塑造出来的，让我抢父母钱，给农村爸爸洗头。节目组在威胁之后，还会奖励我烟抽，回了城里之后，还被安排了一次大保健。”

　　他们的自爆。

　　直接成为了压垮《变形记》的最后一根稻草，加剧了全网的声讨抵制。

　　所有人网友，都没有想到，《变形记》的背后，竟然还存在如此不堪的事情。

　　谁家的狗在叫：“卧槽！对不起，我错了，我太天真了。《变形记》根本没有任何可取之处，实打实的就是毒瘤节目，支持胡一宝！”

　　一颗小橘子：“触目惊心啊！本来以为是一档真人秀，没想到有这么多的内幕。”

　　手机屏幕碎了：“抵制《变形记》，抵制毒瘤节目！另外，我已经向官方对《变形记》进行举报了。”

　　我是东方不败：“纯路人，本来是抱着看看的心态，但看到此前参与《变形记》的主人公的爆料，我现在不得不站出来说一声，胡一宝这一次真的是为了我们华夏综艺，除去了一大毒瘤节目！”

　　舆论越来越大。

　　官方层面的力量，也是快速行动。

　　凌晨两点。

　　香蕉卫视发布一条围脖。

　　“对不起，我们不应该收视率至上。本台将永久关闭《变形记》，另外对于网络中爆出来的一些事情，我台将会进行详细调查，弥补此前的所有过错。”

　　一档王牌节目。

　　就这么没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，285章 我真没背景免费阅读。https://xs.23sk.com 