    萧逸感知着乾坤戒内剩余的五百万灵脉。

    以及体内剩下的七绝。

    暗暗迟疑着。

    八绝中，神火脉乃是赋予他最强战力的一绝，且他本身就修火道，故而这自然是主修。

    也是最先突破圆满的，毫无疑问。

    而剩下的七绝，只是辅修，他的选择自然多了起来。

    剩余的七绝辅修，并无法给他带来直接的实力增幅。

    但放到战斗里，这七绝的不同功效，自然能给予他更强的战斗力。

    他率先看了眼六尊魔影。

    六封惊魔剑，早有两尊魔影到达圆满层次，只剩四尊。

    也就是说，再耗个360万灵脉，他的六封惊魔剑也将踏入圆满。

    只是，至今为止，六封惊魔剑给他的战斗辅助之效，似乎很有限。

    若放到平时里，封息剑印，能施加到别人身上，如打到独眼光头以及他的追随者身上，即可带着一行人潜行游走。

    其余五种剑印，也各有别的效果。

    但，终归是封禁手段。

    而即便放到战斗里，六封惊魔剑即便圆满了，一来无法超过神火脉赋予的战力，二来，唯一的用途就是用来封锁天地，避免敌人逃跑。

    萧逸思索了一下，目光，还是就此挪开。

    七绝中的辅修，他首选的，还是不死道体或者修罗战体。

    不死道体，一旦踏入圆满，恐怕他在整个帝君榜中都足以横着走。

    主修神火脉，辅修不死道体；神火脉赋予强大战力，不死道体让他足以悍不畏死。

    即便不敌，他也有绝对的保命之力，逃命之力，谁都休想杀得了他。

    修罗战体，若入圆满，虽没有不死道体的逆天之效，但本身的可怕肉体，基本上不会受伤。

    且，修罗战体作为碾压一切体修；如果不是他本身修火道，且掌着七种强悍火焰，以致他的火道战力远超神火脉本身赋予的话；事实上修罗战体赋予的战力，会在神火脉之上。

    而即便如此，修罗战体若入圆满，恐怕也能无限追平火道战力。

    也就是说，若他现今辅修修罗战体的话，将可以拥有两份全盛战力。

    崩界拳的爆发，更能起决定性的起效。

    “古渊印也不错。”萧逸舔了舔嘴唇。

    这等专克妖族的手段，一旦踏入圆满，休说秒杀新帝，就是一个小成帝主都能一手按下。

    “天地魂海的话…”萧逸眯着眼。

    这无尽虚空中，多的是强大的武魂。

    就如萧白的冰魄龙狼，要是拘摄了为己所用，圆满层次的天地魂海所支撑的力量，凝聚出来的武魂实体，怕是远比萧白本身强得多。

    当然，还有别的炎龙盟强者的武魂。

    若天地魂海踏入圆满，他一己之力就能去强攻那些主要塞。

    而不会出现类似之前在炎趾界，他一身火道实力完全用在了牵制欧杌上，导致连抵御寻常傀儡的实力都没了。

    如果是一元无极阵，其实更强。

    圆满的一元无极阵，将是一个完美的阵法承载之地。

    如果布置好阵法，他将如随身携带一个阵法密布的超大型要塞。

    就是小成帝主率大军倾泻，恐怕他都能一人守一座主战线。

    萧逸挠了挠头。

    八绝，每一绝都效果逆天。

    除却主修的火道外，剩余的七绝辅修，如何选择，着实是个困难。

    “灵脉，灵脉。”萧逸咬了咬牙。

    如果他有无穷无尽的灵脉，现今就能八绝圆满，该是何等美妙之事。

    可他只剩下500万灵脉了。

    “罢了，先修不死道体吧。”萧逸咬了咬牙。

    哗…

    一条条灵脉，再度疯狂吸收。

    半天后。

    萧逸停下了修炼。

    此时，灵脉吸收了四百万。

    还剩一百万。

    萧逸就此起身，接下来，继续修炼下去已无意义了。

    即便将剩下的一百万灵脉吸收殆尽，也无法将不死道体修至圆满。

    他还差60万灵脉。

    修炼，到此为止。

    萧逸踏出房间。

    独眼光头，还在牢牢守着，见萧逸走出，连忙问道，“大人？”

    话未说罢，独眼光头脸色猛地一惊，“大人，您而今给我的感觉…”

    “很强是吗？”萧逸也是心头欣喜，笑道。

    独眼光头点了点头，又摇了摇头，“不知怎么形容。”

    “不知怎么形容就对了。”萧逸笑笑。

    之前八绝尚在巅峰层次时，他只是个极致君境。

    而今神火脉圆满，他也是个真正的帝君了。

    正常的武者，踏入帝君层次，需掌六种，各九条清一色的天道。

    而帝君层次之所以强，是因为能构建天道领域。

    而八绝，修至圆满层次，便是踏入帝君，而不必似正常武者般掌54条标志武道。

    六九余数，对应的就是正常武者的这54条标志武道。

    而八绝之所以强，就是因为这540万灵脉，代替了天道领域的构建；540万灵脉的庞大力量，爆发出更强的实力。

    这就道，与力量之别。

    他现今就是个帝君。

    但又是个没有掌54条标志武道，无需构建天道领域的帝君。

    所以他给独眼光头的感觉，会很奇怪。

    萧逸取出一个乾坤戒，道，“这里还有一百万灵脉，拿回去给大伙修炼所用吧。”

    他现今，还缺60万灵脉。

    而以他现今实力，缺60万和却160万，也别无区别了，到外头搜刮一回就是。

    独眼光头接过，笑笑，“那大人，小的先回炎趾界了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头离去。

    只是离去前，却饶有深意地瞥了眼萧逸。

    萧逸顷刻捕捉到这抹目光，眯了眯眼，“做什么？”

    独眼光头一惊，连忙摆手，“没。”

    萧逸皱眉。

    直觉告诉他，独眼光头定然在打什么鬼主意。

    但，这毕竟是自己的追随者，无论如何不会害自己。

    萧逸便也懒得多想。

    ……

    传送大阵处。

    独眼光头即将离去，目光，还是莫名地看了眼远方，炎龙盟总盟的位置。

    独眼光头低头看了眼那乾坤戒，暗道一声，“抱歉了，大人。”

    “总不能事事都让您去扛。”

    传送大阵发动。

    独眼光头消失在原地，但他去的地方，却并非炎趾界。

    ……

    炎龙盟总盟，萧家族地内。

    萧逸刚要继续盘膝打坐一阵。

    轰…

    蓦地，高空中，一声震啸。

    一股可怕的天地威压，倾泻压来。

    “炎龙盟，交出易霄，保尔等平安。”

    威严而充斥杀意的声音，响彻整个总盟上方。

    “嗯？”萧逸一惊，凝望高空。

    那里，一道身影凌立高空，如若那最耀眼的太阳光芒，俯视一切。

    寻常生灵，抬头看之一眼，已觉刺痛，无法直视。

    但萧逸还是瞬间认出了这道身影。

    正是之前那白家中年人。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

