    第443章许医生的小甜心38

    “你怎么来了？”

    “不是你让我来的吗？”

    时卿把保温桶搁在桌面上，光明正大的欣赏许医生的盛世美颜。

    许淮周：“？？”

    他什么时候……

    难道在心里想她，还会心有灵犀不成？

    坚持客观唯物主义的许医生，是不会被这种小套路钓到的。

    “昨晚是你让我来复诊的。”

    时卿看出许淮周眼里的疑惑，把刚才没说完的话补充完整。

    “许医生还要再检查一遍吗？”

    “咳……”

    许淮周故作镇定的轻咳一声，从办公桌前站起身，去锁门。

    许淮周回过身问：“给我带的早餐？”

    “嗯。”

    时卿点头。

    是顺便的，但是幺零零不让她说。

    还附带茶味儿的哼哼唧唧。

    【姐姐，人家做错了什么，你要这么不解风情～】

    【都怪我，姐姐不喜欢我也是应该的～人家就不应该让你来送早餐，这样就不会惹你生气了……嘤！】

    时卿：“……”

    你没错。

    我有错。

    好了，可以退下，闭嘴了。

    只是送个早餐而已，她送到了！！

    时卿面无表情地拿过旁边的保温杯，深吸一口气，一口热水灌下肚，果然瞬间神清气爽了！

    舒服得可以眯眯眼。

    “那个……”

    许淮周迟疑的提醒她，“这是我的杯子，刚喝过。”

    “……”

    时卿默默地把保温杯放回去，若无其事地把双手放在膝盖上，安静地坐了一会儿，澈黑的杏眸突然瞪向他，“不可以吗？”

    许淮周：“……”她刚才是在……想理由吗？

    显然答案是，时卿没想出来。

    许淮周轻声笑了笑，“可以。”

    时卿开心了，抬起的眼眸变得亮晶晶的。

    形象还在。

    稳住，不慌！

    许淮周问：“你都带了什么？”

    “你……”自己看。

    时卿把说到一半的话噎回去，把保温桶打开，里面是精致的早间甜点，底下还有杯核桃豆乳奶昔。

    都还是温的。

    许淮周抬眸看她一眼，心里蓦地有一块地方变得柔软，眉眼间温柔至极，“谢谢。”

    等许淮周把早餐吃完，时卿也没再耽误时间，毕竟后面还有预约许淮周看诊的病人，她先回店里了。

    路过护士值班台时，时卿倒是发现有两个正在交头接耳的小护士，一直在偷窥她。

    等时卿转过脸，两个小护士立刻各忙各的。

    “……”

    时卿没多在意，乘电梯离开。

    见时卿走了，两个小护士才重新碰头。

    “我回来了，我们的市医一枝花真的被摘了呜呜！！”

    其中一个小护士还想再挣扎一下，“也许是我们猜错了呢……”

    “保温桶都还留在许医生办公室里！！不信你去看！”

    另一个小护士丧着哭脸，言之凿凿道：“许医生什么时候收过别人的礼物，你上回送的甜点，许医生吃了吗？”

    一号小护士的嘴撅得更高：“……”没有。

    委屈。

    二号小护士拍了拍好姐妹的肩膀，叹气道：“接受现实，死心吧。你信不信刚才那姑娘，以后经常会来？指不定哪天被人撞见，许医生就正好官宣了！唉……”

    一号小护士：“……”

    能不信吗？

    名花有主！

    她们得去告诉别的小护士，让大家一起心碎才行。

    (本章完)

