    村长顺着陈友好的眼睛一同看向了自己怀中的石碑，但还没等到他解释，那凶手就再次攻来。

    “小心！”

    陈友好大声提醒。

    可到底村长只是一个普通人，他刚想要抬起石碑阻挡，那利爪已经摸到了他的身上，撕开皮肤的声音仿佛都可以听到。

    如果不是陈友好手快，那时撕开的可就不只是皮肤了。

    把村长拉开了一段距离，顾老爷子也在第一时间补了上去，但老爷子独自应对，看起来有些吃力。

    陈友好给村长的伤口过了一道煞气之后，又再次逼近了战圈。

    惊吓了的村长慢慢撑起身子，他看向凶手，眼神又茫然了，迟钝了几秒，他便狠狠摇了摇头，让自己振作。

    心中不去思考其他，只去做下去那就可以了。

    他抬起石碑再次吟唱起玄妙的咒语，黄色光芒再一次从是石碑中发出，朝着凶手而去。

    处在战斗之中的陈友好借着村长的助攻已经可以反击，而煞气果然可以击破对方的防御，局势开始翻转。

    凶手被不断的击退，从远离帐篷的地方已经越来越接近开始的位置，而承受了五六次石碑攻击的她，速度和力道都随之衰弱了很多。

    村长的攻击又一次击打了她的身上，她朝后退了几步。

    陈友好和顾老爷子刚要追打上去，凶手便朝着陈友好两人大吼了一声，低沉的如同恶魔咆哮。

    “饿啊！”

    但效果却很是显著，陈友好脑海中仿佛被针刺痛了一下，身体不自觉的停住，而顾老爷子也同样没有好到那去，和陈友好一样站在了原地。

    等到缓过神来，妃鬼居然已经摊到在地上，身体坠下，一滩红色的血液从尸体上渗透出来，染红了那片地界。

    和昨天陈友好他们见到的场景一模一样。

    但现在并不是放松警惕的时候，和顾老爷子相互对视了一眼，便心照不宣的保持警惕，一步步逼近那具尸体。

    一直都没有反应，等到陈友好走到身前，也没有出现突然炸起身的场景。

    “应该是跑了？”

    陈友好下着结论。

    老爷子也默认了。

    村长走上前来，他看着尸体，哀戚着，一句话都没有说出口。

    “虽然我们没有保住她的性命，但其他人至少暂时可以逃离危险，不要太多悲伤了。”

    听到陈友好的安慰，村长点了点头。

    “预言预示着鬼怪的到来，可居然没有想到会是现在。”

    村长捧着石碑，轻轻摸着石头上的印记，古老的图腾在历史的河流里从来都没有失去他的力量。

    比对着大脑中的知识，陈友好却找不到任何可以与这种文化相对应的历史，不论是华夏，还是外国，他都无从得知。

    而时间与大地在古董身上所独有的那种地气，他也同样无法在石碑上看到，第一次见到的时候，他都有过怀疑，但最后还是在那块玉诀上分去了精神。

    这次在去近看这块石碑，无论如何他都不会认为这只是一块普通的石头。

    而村长的声音这时缓缓的传入他的耳中。

    “远古的人们从来都不知道加工，他们用着最简单的办法记录着生活中的一切，就好像中原的甲骨文，只是被简单的雕刻在烤制的龟壳上，可那便是历史的开始。

    用石头刻下东西，石碑上可以是文字，可以是图形，莫高窟的飞天就是一种图画，而汉唐碑赋则是文字，他们是艺术，但在现在人的眼中，他们更是一种财富。”

    陈友好并不否认村长所说的一切，因为他就是一个寻找遗落宝藏那群人中的一个。

    “可真是因为财富的定义让他们更加富有价值，才可以被更多人重视。”

    “真的是这样吗？”

    “一对美好的瓷器，可有些人为了他的价值，却故意选择摔下一只，绝品的价值远远高于其他，这就是你们这群人对待古物的态度吗？”

    陈友好面露犹疑，他也同样无法否认有些人对待财富的疯狂，但他还是反驳了。

    “那些人确实是有，但正是因为财富，真假才无所遁形，没有了追求，他们就是最普通的陶器，瓷具，甚至连那些字样都是可以模仿的一模一样，又到底是什么价值呢。

    难道从其他地方看，和古老字画上看就会不一样了？”

    村长没有继续说下去，他捧着石碑，轻轻放在了地上，眼神中带着恭敬，仿佛敬仰着心中的神灵。

    古老的石碑上的画样偏向于涂鸦，血液也应该是兽血，没有得到很好的保存，有些地方甚至已经风化，但这并不影响石碑的价值。

    “这就是楼兰最后的宝物了，想要进到那块墓穴下面，一切都是黄沙而已。”

    村长的脸上是落寞，是悲凉，是一种无法言明的荒废，就好像风化了的石碑一样，凄凉的让人心疼。

    “你还在守着这个秘密，那些见不到阳光的宝物就只是废土，时间会让他们再也无法出现在人们眼中，知道最后，他们也只是深埋在那里，随着风沙一同消失。”

    可不论陈友好怎样劝诫，村长都只是平静的如同一湾死水。

    “石碑就是楼兰，楼兰就是这石碑。”

    阳光被云层遮挡，一束偷偷探出头的光芒神奇的落在了大地上，被阳光笼罩的石碑像是折射光芒的玻璃，发出了一丝异样的光彩。

    血红的字迹开始如同渗出血液，熠熠生辉，而陈友好在那瞬间看清了涂鸦的意思，那是楼兰，古文字之中的楼兰。

    而陈友好也明白了村长那句，石碑就是楼兰，楼兰就是石碑的含义。

    如果说这件石碑不是宝物，那整个埋藏在沙地之下的楼兰就再也没有一件可以称之为宝物的东西。

    陈友好心中敬畏，他鉴定了如此多的宝物，可是今天他也有看走眼的时候，这样一件至宝放在他的面前，他却丝毫未见。

    可没有时间让他去懊恼，如果有什么东西可以拯救隽云，这样的宝物绝对可以满足对方的需要。

    如何和村长沟通，陈友好陷入了沉思。

    

