    第43章 【新的世界】

    天使星悦带着洛璃她们通过空间虫洞，来到了泰罗星所在的行星系，不由皱眉：“泰罗星？”

    泰罗星可是她们一部分天使诞生的地方，比如：洛璃、彦她们都来自这颗星球，为什么空间跳跃的坐标，是来自泰罗星呢？

    她自然要带着人前往这个行星系唯一的生命星球泰罗星飞去。

    “罗马共和国？”

    当她们降临撒丁大陆时，她通过暗数据读取出来的数据，这里居然不是神圣督刃帝国，而是罗马共和国，并且这里信仰天使的信徒，比起以往减少了至少百分之四十。

    这到底是怎么回事？

    究竟发生了什么？

    “罗马共和国？十多年前，这里还是神圣督刃帝国的啊，不可能转变的这么快。”

    洛璃同样是皱眉，道。

    “该不会是那个异端留存下来的势力，颠覆了神圣督刃帝国吧？”

    莫伊不确定的说道。

    目前唯有这个解释，才能够解释的通，被她们从死亡边缘拯救回来的神圣督刃帝国，为什么会改名罗马共和国。

    “异端，什么异端？”

    听见洛璃和莫伊的话语，天使星悦疑惑的看向她们俩，这里究竟发生了什么事情？

    异端？

    萨丁大陆，可不比其他大陆，这里百分之九十以上的人，都是信仰天使的，所以这里也是天使经常降临、关照的地方。

    “前辈，事情是这样的……”

    于是乎，洛璃就给天使星悦解释了，异端究竟是谁，以及他的叛逆之举。

    “真是该死，审判都是轻的了，居然屠杀了那么多人，就应该将他关入到星际监狱之中去。”

    听见洛璃的话语，天使星悦眼眸含煞，冰冷的说道。

    她对男性，存在着极大的意见，特别是这种不在乎他人生命的异类，她绝不手下留情。

    “咦，这里居然有着异常的能量反应？”

    突然，天使星悦察觉到了些许异常，脸色逐渐变得凝重万分。

    她在这里居然检测到了邪恶的力量，怎么可能？

    泰罗星已经是处于她们天使星云比较靠近第三道星云防线内的位置，在这里居然出现了邪恶力量？

    想到五百多年前，这里存在着恶魔布局，她就越发的谨慎起来。

    莫非，那艘疑是拥有歼星级武器的战舰，是莫甘娜的？

    想到此，天使星悦的面色严肃了起来，并未轻举妄动，在私人频道内联系起来了艾兰，说道：“兰姐，泰罗星有情况。”

    “阿星，泰罗星发生什么事了？”

    正在巡视防线的艾兰，听见来自天使星悦的私人通讯，不解的问道。

    泰罗星又发生什么事了？

    “兰姐，我们通过天刃二号溯源出来的空间虫洞，坐标地点就是泰罗星所在的星域，而我刚才在泰罗星发现，萨丁大陆的神圣督刃帝国更替了政权……”

    天使星悦的话还没有说完，就被艾兰给打断了。

    “你说什么？撒丁大陆的政权更替了？我怎么不知道？”

    艾兰惊讶万分，要知道，泰罗星是她的管辖地，那里要是更换了政权，肯定是会向自己祈祷的。

    结果她却是未曾得到超级计算机反馈回来的消息。

    “是的，兰姐，泰罗星的撒丁大陆已经更替了政权，通过洞察之眼读取，已经更替有一年多的时间，将近两年，并且，我们在泰罗星的撒丁大陆，检测到微弱的邪恶力量，我怀疑，这是不是莫甘娜的残党，没有被月姐给彻底铲除？”

    天使星悦严肃的说道：“我需要进行深入的调查吗？”

    “别轻举妄动，我立马赶过来。”

    艾兰听见如此重大的事情，肯定是不敢让天使星悦冒险的，莫甘娜一直未曾现身，都是让迦离娅那个碧池统领大军作战，她可不相信，莫甘娜没有什么作为，真的是在等待凯莎女王登场。

    结果星悦却是在泰罗星发现了疑是恶魔的行踪，倘若真的是恶魔，那万一莫甘娜在泰罗星，星悦这就是白白送死。

    还是不要让星悦去白白牺牲了。

    自己去了起码能短暂抗衡一下莫甘娜，足以坚持到凯莎女王前来支援。

    毕竟她是凯莎女王的神圣左翼，倾注了太多的资源在她的身上，也让她有了准第三代神体的实力，并且还是第一个升级的不败之躯。

    想要在短时间内杀死她，不大可能。

    ……

    转瞬，一月的时间，悄无声息过去。

    这一月的时间内，以冰魄星两千万公里内，天使以地毯式的搜索，但却没有找到她们所担忧的战舰，反而是在泰罗星，发现了恶魔。

    结果恶魔在泰罗星以极为惨重的代价，获得了胜利。

    恶魔女王麾下先锋官戈辛戈·雷怒，被艾兰给斩了，无法通过任何类虚空保存方式复活，导致莫甘娜暴怒，全力对艾兰出手。

    此战，艾兰险些丧命，但幸亏鹤熙的分身及时赶到，将她给救下。

    鹤熙的分身压根不是莫甘娜的对手，救下艾兰后，就选择带着艾兰离开。

    与此同时。

    沃顿行星系外的恶魔，也在同时间发起了大规模的作战，逼迫的天使们节节败退，幸亏神圣凯莎及时赶到控制住了局面。

    而沉睡在冰魄星深海之中的杨羽，也被系统给唤醒，询问他是否要穿越到其他的世界。

    他的选择，肯定是穿越其他世界。

    目前的他，不仅需要解决自己实力的问题，还要解决自己寿命的问题，才能在这个世界确保自身的安全。

    深深知晓第二次星云级大战恐怖的他，自然不想碌碌无为，然后等着被干死。

    没记错的话，天使已经研究完毕批量生产第二代天使的基因技术，况且神圣凯莎也会在第二次星云级战争失败后，晋升为第四代神体。

    从此往后，整个宇宙的光芒，都将会被她的锋芒给遮掩，开启真正属于她的时代，她的威望，也将会达到宇宙最新高度，即使是太空校长也会因此退避三舍。

    当莫甘娜晋升第四代神体的时候，人家已经研究出了比第四代神体更加高端恐怖的神圣之躯。

    杨羽在同意穿越后，他就被系统给传送到了新的世界。

    “正在扫描当前世界，请宿主稍等，系统也将会为宿主匹配适当的身份植入此方世界……”

    ?  ?此番穿越目的为了提升寿命，猜一猜是哪个世界？

    ?  

    ????  

    (本章完)

