    

    薛天默默走在朝歌的郊区，有十几个村落坐落在这里。人数超过了七万多人。只是眼下这里正上演着生离死别的悲剧，许多人家里都竖起了白幡，哭声此起彼伏。

    “瘟疫横行，药石无医，要是不加以控制的话，朝歌不知又要死多少人。”薛天飞上了天空，平静地俯视着这片土地。

    “快看，有神仙在天上！”一个穿着华服的公子突然指着天上的薛天大喊着，“我们快跪下来求求神仙，让他救救我们吧！大伙快跪啊！”

    众人纷纷看向天空，见确实有人飞在半空，只是因为距离太远而看不清模样。众人急忙下跪，大声地呼喊着神仙救命，一大群人磕头不止。

    薛天再次感受到了信仰，这群人中有不少人成了浅信徒。他微微一笑，身上发出了一道璀璨的神圣光芒，将十几个村落全部笼罩住，无数的光辉偏偏洒落，一道威严而神圣的声音传入所有人的脑海之中。

    “我乃世间唯一之神光明神，我是你们的主，是永夜中唯一的光芒，永远照耀着你们这些迷茫的子民前进的方向……你们信奉我，侍奉我，就将远离病痛，远离饥荒，远离死亡，虔诚的信徒死后将飞升我的神国，在神国里获得永生……”

    一座规模宏大的光明教廷在村子旁边拔地而起，而一些已经成为信徒的人身上的衣服都变成了白袍，手里多了一本光明圣典，脖子上也多了一个十字架。他们震惊地发现，村子里得了病的人全部不药而愈，而死去多日的亲人们也都死而复生，这简直就是神迹！

    “今后，你们要在教堂里信仰我，侍奉我，为自己犯下的罪孽忏悔，将我的荣光洒遍天下，我爱世人！”

    “光明吾主万岁！”七八万人跪在地上欢呼起来！他们中的信徒越来越多，薛天索性设下了规则，成为浅信徒的人的衣服一律变成白袍，真信徒则变成浅蓝袍，虔信徒变成黄袍，狂信徒变成紫袍，只有圣信徒才变成红袍。

    “崇敬之，竟然成了一个虔信徒，有意思！”薛天看着刚才那个华服公子身上的袍服变成了黄袍，便开口道：“信徒崇敬之！本神谕令你，成为这座光明教廷的牧师，你要引导这些迷茫的子民信仰我，侍奉我，传播我的荣光！”

    崇敬之虔诚地匍匐于地，大声喊道：“信徒崇敬之谨遵光明吾主的神谕！”

    “很好！”薛天洒下了一道圣光，笼罩在他的身上，那是赐予他神力，包括治愈的力量，审判的力量，赐福的力量等，崇敬之也因此一举成了三级修士。

    崇敬之只觉得自己像是脱胎换骨了一般，浑身上下散发着神圣的力量。他高呼道：“信徒崇敬之，多谢光明吾主赐福！信徒定会用好这份力量，将吾主的荣光洒遍整个天下！”

    薛天点了点头，整个人消失不见。众人依然跪在地上道谢不止，过了好久，才站了起来。大家你看看我，我看看你，见袍服颜色不一，都暗自惊讶。

    “诸位教友，主谕令我们进入教廷，跪在神像下祈祷！大家跟我一起进去吧！”崇敬之大喊道。

    “嗯，这次显圣不亏，一下子就多出了这么多信徒。还大多数都是真信徒虔信徒，真是不容易。”

    三天后，薛天慢慢地走在朝歌城里，正要离开，突然有五个脏兮兮的孩子站在了他的面前。最小的那个女孩怯生生地说道：“贵人，求您救救我们吧！我们的娘亲病了，没钱治病，请您发发善心，给我们点救命的钱吧！”

    “贵人，救救我们的娘亲吧！”五个人一起跪在他的面前，声音是那么无助，凄凉。

    真是兴，百姓苦，亡，百姓苦的王朝末日。薛天心念一动，这五人身上的脏东西都不见了，他们的身旁也多出了五袋米面。

    “神仙！您是神仙！”不止五个孩子惊呆了，就连街上路过的人，围观的人，都被眼前的一幕震惊了。

    薛天再次飞到半空，身上爆发出璀璨的圣光，笼罩了整个朝歌城。他想既然要显圣，那就来一波举世瞩目的，震惊世人的，这样才能将光辉洒遍世界。

    “吾乃世间唯一真神光明神，我是你们的主，只有信奉我，侍奉我，才能远离疾病，远离饥荒，远离痛苦，远离困惑，才能在神国里得到永生！”薛天威严神圣的声音传遍了朝歌城，所有得了重病的人，快要饿死的人，都得到了救治和食物，包括那五个小孩的母亲。

    做完这一切，薛天才故技重施，在城里竖起了一个高大的哥特式风格教廷，三十几万百姓，绝大多数都成了信徒，身上的衣服都变成了各色袍服。薛天的声音传入到他们的脑海之中：“凡衣服变为袍服者，皆为我的子民，教内子民一律平等，哪怕他是个奴隶，成了信徒，身披袍服之后，他就不再是一个奴隶，而是我的子民！”

    显圣之后，薛天再度消失不见。他注意到三十三天之上一个面容姣好的女人正面带恼怒地看着他，那人正是有着造人和补天功德的妖族圣人，人族圣母女娲娘娘。这次的封神大劫也是因为她的原因而导致的。但她怎么也算不到，薛天的出现让她在大商失去了信仰，那个该死的纣王竟然命人捣毁她的神像，建起了这个不知名的野神的神庙和雕像！

    “光明神嘛，你给我等着，下次见到你，一定要打得你魂飞魄散，让你大言不惭！”女娲娘娘恨恨地看着人间，她之前就推算不出薛天的跟脚，这让她大感诧异。能让圣人都推算不出跟脚的，要么就是也是圣人，要么就是其他圣人帮忙遮掩了天机。

    不管是哪一种，都不能轻易地将其得罪了。尤其是势单力孤的情况下。女娲想了想，叫来了侍女，让她去请原始天尊。这位刚刚被那个光明神打死了一个得力的三代弟子，一定也很想复仇的吧！        

