    “提到这位小霸王孙伯符，就不得不提到他老爹，还有…”

    陆羽的眼睛微微眨动，后面的话语气刻意的加重了一分，像是格外的强调。“还有那块传国玉玺！”

    一下子，话题引到了传国玉玺上。

    而这似乎…也是曹操与荀彧疑惑的一点。

    说起来，曹操在江淮派去的细作不少，因为曹操与孙坚在对抗黄巾时也算是有旧，英雄惜英雄，听闻其惨死于刘表之手，曹操还专程派人去探寻过这罪魁祸首“传国玉玺”的下落。

    诚然，坊间有很多传说，有的说，这玉玺在刘表手里，也有的说，这玉玺在孙坚的儿子孙策手里！

    可均没有任何证据直接证明。

    如今，这传国玉玺怎么好端端的到袁术手上了呢？曹操与荀彧多少有些好奇…当然，这并不重要。

    可因为好奇心的驱使，曹操还是开口道。

    “说起这传国玉玺，当年十八路诸侯讨董，孙坚与江东子弟兵身先士卒闯入洛阳，从那时起，联军中就有传言，说他私吞了这传国玉玺，可时过境迁，想不到这玉玺竟在江淮出没，落入了袁术的手中，还真是世事无常！”

    曹操没有刻意发问，可一句话中却表明了他的好奇。

    这段错综复杂的故事，陆羽自然知晓，他当即解释道。“其实坊间对于这传国玉玺的传闻很多，若要探明到底发生了什么，就需要从这些传言中细细的归纳，总结！”

    “陆羽就斗胆试着归纳一下，诚如曹司空所言，关东军阀讨董之际，孙坚攻下洛阳，从一口枯井中捞出了此传国玉玺！身为盟主的袁绍向他讨要，孙坚一气之下离开了联军，打算回江东发展！”

    “怎奈，这一对袁氏兄弟对传国玉玺极度痴迷，根本不会甘心！故而，袁绍联合刘表设计杀害了孙坚，袁术又收编了孙坚的旧部，将孙坚的遗孀吴夫人软禁起来，逼迫孙家人交出此传国玉玺。”

    “孙策为了活命，也为了讨回父亲旧部，只能将这传国玉玺交出，故而…如今这传国玉玺可不就落入了袁术手中！不过…”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。“道家的老子曾经就提起过——祸兮福所倚，福兮祸所伏！”

    “这于袁术未必是什么好事儿，于曹公也未必是什么坏事儿，甚至…这恰恰加速了袁术的膨胀，给了曹公攻取豫州的机会…”

    “有句话怎么说来着，欲让其灭亡，必先让其膨胀。”

    讲到这儿，陆羽眨巴了下眼睛，没有继续讲，而是把眼眸抬起望向了曹操与荀彧…

    果然，曹操与荀彧均是微微点头。

    坊间传言太多，太杂，到底哪个是真的，哪个是假的，他们也无法把握。

    可陆羽似乎就像是能鉴别真伪一般，任何假消息在他这儿都能够去污存清，去伪存真。

    以前…曹操与荀彧还对陆羽的话怀揣着将信将疑的态度，可珠玉在前…

    如今…由不得他们不信。

    “陆司农是笃定…”荀彧开口道：“小霸王孙伯符不会站在袁术这一边么？”

    这…

    陆羽眼珠子一转。“曹司空、荀令君不妨细细的想想孙策的父亲孙坚，他是一个什么样的人？他做过什么样儿的事儿！如此…不用我说，结论自然就出来了。”

    唔…这…

    曹操与荀彧彼此互视一眼。

    陆羽抛出了一个疑问！

    孙策的父亲孙坚是个什么样的人？这…

    经过陆羽这么一个提醒，登时间，曹操与荀彧均试着去回忆有关孙坚的经历。

    孙氏一族可谓大名鼎鼎的，曹操与荀彧并不陌生，孙坚的祖辈乃是春秋时期兵学至圣——孙武！

    而孙家祖祖辈辈均在吴地做官，世代忠良。

    特别是孙坚，愣是凭着一身胆魄，一把古锭刀，十七岁那年就绞杀海盗，立功于江东，更是在吴地历任三县县丞，忠义之心可昭天地。

    待得黄巾起义，孙坚当即请命，加入了中郎将朱儁的军团，因为作战悍猛，担任佐军司马，为报效汉庭，从来是身先士卒，置生死于度外！

    随后黄巾平定，凉州边章、韩遂制造骚乱，孙坚又加入张温军平定叛乱；

    羌人北宫伯玉寇边，孙坚又协助张温再度平定！

    中平四年，长沙反叛，聚众数万人，孙坚又主动请缨前往剿灭…仅一个月，就平定了反叛，郡中震服！

    可以说…孙坚这辈子就像是一块儿青石砖，大汉哪里有叛乱，他就被填堵到哪！

    哪里有贼人，哪里就有他孙坚剿贼的影子。

    嘶…这…

    想到这一层的时候，曹操与荀彧的眼眸微微的凝住。

    特别是曹操，他的眼睛凝的格外的紧，别人不知道，可当年…他曹操最是清楚不过。

    十八路诸侯讨董，十六路都各怀鬼胎，那时…唯独他曹操与孙坚是真心讨贼，匡扶汉室！

    这点，曹操与孙坚是能够产生共鸣的。

    当然…他们俩的结局都不好，曹操在荥阳中埋伏险些丧命，孙坚则是因为一块传国玉玺被万箭穿心！

    当然，这不是重点，重点是…经过羽儿如此一番提醒，再细细的回味过孙坚的生平。

    不难察觉出这么一桩事儿，如此一个忠义之人，他的后人怎么可能去屈从于伪帝，葬送了父辈、祖辈的一世英名！

    哈哈…

    这么一想，曹操的嘴角勾起，怅然的笑出声来。

    他双手猛地抓住对应“孙策”的这杯茶盏，无比笃定的说道。

    “若然袁术称帝，孙策绝不会屈从！”

    “这个小霸王是站在咱们这边的，他会第一时间与袁术划清界限，孙家一门忠烈是忠于汉室的！”

    笃定，无比笃定的语气。

    想明白这点的曹操，心情大好，他怅然的大笑了起来。

    “没错…”荀彧看了陆羽一眼，他微微摇头，感慨是自己想到的浅显了，竟然没去细细的思量、挖掘孙家…

    这是一门忠烈呀！

    “哪怕如今的孙策名义上依附于袁术，可是真的在大是大非面前，他不会站错队的！孙氏一族，必会继承祖辈遗志，与篡汉者对抗到底，这点…小霸王孙伯符想必能拎得清！更何况…”

    荀彧眼眸微眯…

    “横扫江东！坐稳江东，孙家也需要一个鲜明的扶汉旗帜，一个绝佳的名声！”

    这一刻，荀彧的心头也是怅然的！

    他与曹操都是绝顶聪明之人，陆羽微微提点，就足以让他们想通此间的一切，当然…不得不承认的是，陆羽对人心的把控比他荀彧，甚至比曹操都要厉害无数倍。

    此子妖孽呀！

    呼…

    看着曹操与荀彧这副恍然大悟的表情，陆羽轻呼口气。

    悟了。

    看起来…老曹与荀令君，这两个“大聪明”最终还是悟了。

    只不过…

    他们多半想不到，袁术称帝给他带来的削弱，或者说，给孙策带来的加强，能达到何种地步？

    一想到这儿，陆羽难免一阵唏嘘。

    根据古籍上的记载，孙策一接到袁术称帝的消息，就立刻宣布与他绝交。

    与此同时，孙策还第一时间把…尚在袁术帐下的舅舅吴景、哥哥孙贲、好友周瑜、周瑜的好友鲁肃等人全部秘密接回了江东，让袁术失去了大批可用的人才！

    话说回来…

    如今的周瑜与鲁肃是在袁术的麾下！

    只不过，袁术眼瞎呀，他只认豪门，不注重能力！

    周瑜与鲁肃不过是“居巢县长”和“东城长”，本来就不受重用，心生离去之心。

    再加上袁术违背天道，行此忤逆之举…周瑜、鲁肃更是去意已决。

    而这…不仅仅让孙策拥有了一个三S级的谋士，更是为他带去了一大笔钱财，可谓一波肥！

    可以说，孙策能一鼓作气攻下江东六郡，与袁术这作死的骚操作脱不了干系。

    “哈哈哈…”

    分析过了吕布与孙策的心路历程，曹操忍不住爽然的笑出声来。

    羽儿就是这样的神奇，往往能把一头雾水的局势，给梳理的格外清晰…

    那么…接下来。

    就是第三杯茶盏代表的“陈国”刘宠了，至于！

    最后的砚台所代表的袁术，当…其它三杯茶盏离他而去，众叛亲离之下的袁术，等待他的唯有灭亡。

    “陆司农，这陈国夹在兖州与豫州之间，很是麻烦！”

    “若是战线、粮道处处绕开陈国，那势必战线会拉的更长，粮草的补给也更困难，甚至会多出许多不稳定的因素。再加上…刘宠佣兵十万，听闻他更是骁勇善战，陈国国相骆俊也是智谋之士，不能小觑！”

    曹操开口道…

    诚然，作为汉室宗亲的刘宠他绝对不会支持袁术的忤逆，可…曹操若要兴兵进攻袁术，势必要路过刘宠的地盘。

    刘宠会同意曹操大军通过么？这个答案显而易见…不可能同意的。

    当此乱世，谁也不会让其他诸侯的兵马肆意通过自己的地盘，这事儿极其敏感。

    可偏偏…陈国的地理位置极其重要，既占据有利粮道，态度又不明朗，万一…趁曹操与袁术两败俱伤之际，一锅端了，那…

    陈国刘宠手下十万大军，他有这个实力！

    心念于此，曹操那原本晴朗的表情，霎时间变得又凝重了起来，他望向自己的长公子羽儿，似乎，在遇到问题时，这已经成为了一个习惯。

    这个嘛…

    提到陈国国主刘宠，提到陈国国相骆俊，陆羽的眼眸也微微的凝起。

    说起来，这个在演绎中无足轻重、甚至寂寂无名的小角色，在曹操与袁术战场上可是扮演者举足轻重的作用。

    可以说…不处理好这个问题，曹操拿不下袁术。

    只不过，似乎，这个问题还真不用去额外的考虑，因为…无论是《后汉书》，还是《三国志》中这位实力强横的陈国国主、陈国国相，他们就快凉了！

    而凉凉的原因，竟然是因为袁术的骚操作！

    没错…

    袁术在称帝后第一件事儿并不是迎战曹操，而是…企图夺下战略重地的陈国。

    对曹操而言，陈国是攻取寿春的战略重地，可对于自大的袁术而言，陈国还是他反攻许都的战略重地呢！

    自己做皇帝，往往不会允许其他人做皇帝，这点袁术格外敏感。

    在他的战略布局里，攻取陈国反攻许都是至关重要的一环，而…他对陈国国主刘宠、对陈国国相骆俊使用的骚操作就不那么光明正大了！

    恰恰…这桩事儿，还与昔日里陶谦的部将，截杀曹嵩的张闿有关，对于曹操来说，可谓是新仇旧恨。

    当然，这中间发生的事儿，陆羽是没法向曹操去细细道明了。

    “曹司空，陆羽替龙骁营斗胆请命，六月之前必谋得陈国一境！”

    陆羽豁然起身，拱手请命！

    这…

    曹操与荀彧都懵了。

    陈国，十万大军的陈国？骁勇善战的陈国国主！智计卓绝的陈国国相…陆羽他？他要率龙骁营去攻取么？

    可龙骁营只有几百人哪？

    想到这儿，曹操下意识的想要回绝。

    可…他的眼珠子一转，羽儿的性子他了解，向来不会做冒险之事，他说六月前能谋取陈国一境，那多半就有把握。

    “陆司农只打算带龙骁营去么？”曹操反问一句…

    曹操的话，言外之意很明显，羽儿你就开口吧，这次让你挂帅，想要虎豹骑、想要青州兵，为父统统委派给你。

    荀彧的眼眸凝起，曹操的潜台词，他也能够理解。

    他心里嘀咕着，曹操能把话说到这份儿上，足以见证他对陆羽的信任哪！

    哪曾想，曹操这边要帮陆羽添兵，陆羽却是摆摆手。“曹司空，谋取陈国不用虎豹骑，也不用青州兵，唯龙骁营足以！只不过…”

    “只不过什么？”曹操当即反问。

    “只不过，陆羽提前请曹司空答应一桩事。”

    “何事？”曹操的表情更加凝重，羽儿可不经常求他，这次主动开口，想必是大事儿。

    …

    当然是大事儿了！

    陈国内的军资，曹操不知道，可陆羽最是清楚。

    当今世上，若然论及各路诸侯，粮草囤积最多的乃是幽州公孙瓒，可…镔铁储量最多的就要数陈国刘宠这边了。

    要知道，精钢战戟、精钢战甲在战场发挥出不可思议作用的同时，上好的镔铁几乎成为了龙骁营战力提高的巨大掣肘！

    如今龙骁营的兵马数量不设上限，可以随便增兵，可之所以陆羽没有让曹休招募更多的兵马，便是因为这镔铁的数量！

    没有镔铁，就没办法锻钢，没有钢，哪来的精钢战戟、精钢战甲！

    新晋的兵勇无法佩戴精良的装备，那么…又如何能将龙骁营的荣光传承下去？

    在陆羽看来，镔铁是至关重要的一环，而陈国储备的镔铁，陆羽可是望眼欲穿哪。

    “曹司空，陈国储备有大量上好的镔铁，若然龙骁营攻下陈国，陆羽恳请曹公，将此镔铁全部奖励给龙骁营？不知…”

    不等陆羽把话讲完。

    “准了！”曹操不假思索的回答：“不仅镔铁，只要你龙骁营能攻克陈国，那陈国境内所有的粮食、军资全部都奖给龙骁营。”

    说实在的，曹操现在的想法就是打通许都到寿春的战线，消除陈国这个中间地带，这个隐患！

    至于陈国的军资、粮草、镔铁，他还真看不上。

    比起剿除叛逆，比起豫州全境，这点儿赏赐算的了什么？

    只是…

    曹操还是不放心。“陆司农，不如让妙才率豹骑，让子和率虎骑协助于你龙骁营作战如何？”

    “你且放心，这一战攻取陈国你为主帅，让妙才与子和唯你之命是从！”

    曹操再度提议…

    龙骁营再能打！

    精钢战戟、精钢战甲再锋锐、再坚固，可…也不能七百打十万吧？

    再说了，这次的主帅是羽儿，曹操特别希望羽儿能打下来陈国，为他们讨伐叛逆打通战线、粮道，立下这剿贼的第一功，这极有利于他在军中树立更高的威望！

    只不过…

    曹操有心，可陆羽却无意！

    只见陆羽还是摇手，他反问曹操。“曹司空是信不过我陆羽？”

    “那倒不是。”曹操无奈…他怎么会不信羽儿呢，无外乎是想让你闪烁的同时更稳妥一些呀。

    “那就请曹司空相信我陆羽，也相信龙骁营的每一个将士。”陆羽微微一笑，他的眼眸中带着光，坚毅的光芒。

    他再次强调。

    “六月之前，龙骁营必破陈国！”

    其实，这句话陆羽只说了一半儿…

    另外一半儿是，陈国的十万大军于六月前尽数归属曹司空。

    当然了，这个话有点大了…陆羽决定低调点，别让老曹太过激动了！

    之后若然陈宫，就算是一个大大的惊喜。

    一言蔽。

    陆羽拱手拜辞，“曹司空，荀令君，陆羽就先行告退了。”

    既然…大话已经放出来了。

    那么…历史上的袁术是五月初五称帝，留给陆羽的时间只有一个月。

    接下来，就到了表现真正技术的时候，所谓技术，就是用一个行动，说服陈国十万大军望风而降！

    …

    …

