    

    马十三被顾锦里一系列手段整懵了，他活了将近三十年，哪里见过这样的妖孽：“臭丫头，你乱写什么？！”

    要是这份供词真被送到府城衙门，包老大跟鲍班头会不会被抓他不知道，但他自己定要掉一层皮。

    顾锦里很无辜：“什么叫做乱写？我写的可都是你说的话。”

    许是嫌弃马十三还没有被气死，她又问道：“你还有什么要招供的吗？赶紧说，小六叔还赶着去府城衙门报官。”

    呼呼呼~

    马十三是气得直喘气，要是他今年是五十七，定会被气得当场过世。

    他压下怒气，对顾锦里道：“小丫头，你不要多事去报什么官，咱们老百姓，最不喜的就是进官府，那地方不吉利……唔唔唔！”

    马十三炸了，瞪着秦三郎，恨不得把他给吃了。他娘的，还能不能让人把话说完了？一个个的都想干啥？还有没有个正常人？

    阚六已经吹干墨迹，收起纸张。

    秦三郎交代阚六：“小六叔，你直接拿着供词去找胡通判，也可去找丁同知，要是两位大人都不在，就去找梁知府。梁知府知道是我们报官，定会即刻派人来捉拿马十三等人。”

    马十三听到这话，是白眼一翻，直接晕死过去……这个小子竟然认识府城衙门三位最有权势的大人，完犊子了！

    混子们听罢，也是吓得不轻，开始求饶：“饶命啊，都是马十三逼我们的，我们啥坏事也没干。”

    可惜，他们没喊几句，就被冯进他们用破布堵住嘴巴，再暴打了一顿。

    老程叔身为姜家下人，代表着姜家，跟着阚六去了府城衙门。

    邱琅则是奔过去扶住力竭倒地的邱璃：“璃姐儿，你咋样了？快应应大哥，大哥回来了，你别死。”

    又求顾锦里：“小主子，求您快来看看我妹子，她又晕了。”

    “把她抬回屋去，平躺放好。”顾锦里边说边快步走进屋里，等邱琅跟小吉把邱璃放好后，给邱璃把脉，少顷说道：“没事，只是力竭晕倒。”

    又道：“估计没傻，傻子是不可能知道报仇的。”

    邱琅最担心的就是这个，听罢是高兴得红了眼眶，追问道：“小主子，璃姐儿啥时候能醒？老是晕，身体怕是要坏。”

    顾锦里拿出银针，给邱璃扎针，但这回只是扎了头上几针就收了手：“一刻钟后就能醒。她身体底子不错，等病好了再调养几个月就能恢复。”

    邱璃是个自小练武的底子，身体很是不错，不然她病重到这种地步，早就挂了。

    顾锦里说完起身，去给其他五个病人把脉，确定他们的病情已经彻底稳定下来后，交代几句注意的话，离开屋子。

    阿桨很是为难，看着顾锦里跟三爷爷他们，这，这木墩子不够啊，该让谁坐？

    阿舵看着他的傻样，气得打了他的脑袋一下：“蠢死了，赶紧把屋里最干净的席子拿来，让老爷子他们坐。”

    琅哥当初是想让他留下的，可他身为哥哥，怎能让自己的弟弟去卖身？是硬把阿桨留下，自己跟着琅哥去了官牙。

    “诶。”阿桨乐颠颠的去屋里拿了新编的草席出来，跟阿椿扫了又扫后，放到地上，对三爷爷他们道：“这位爷爷、小恩人快坐。”

    三爷爷倒是没有嫌弃，带着三郎坐下了，顾锦里跟顾大丫则是坐了木墩子。

    一刻钟后，邱璃醒了过来，第一句话就是要见顾锦里。

    顾锦里再次进了屋子。

    邱璃道：“求小主子收留我们……我们能干活，给口饭吃，让我们能跟大哥他们待在一处就行。”

    顾锦里道：“我不会收留你们，你们要是想跟着我回家，就得签卖身契，我只要签了死契且在衙门入了奴籍册子的人。”

    又觉得自己这么说很不近人情，解释了一句：“你们是逃荒来的，很清楚陌生人不能相信的道理，你们对于我来说就是陌生人，没有死契做约束，我不敢把你们带回家。你们商量商量再决定吧，不管你们乐不乐意卖身为奴，马十三这伙恶人我都会帮你们解决。”

    言罢，转身出了屋子，坐着等阚六跟老程叔他们。

    经过今天的事儿，邱琅是不敢再把妹子丢下了，可让这么多人跟着签死契卖身，他又很为难。

    他让冯进把所有人都叫进屋里来商量，阿椿跟阿桨还一人拎着一篮子烙饼：“琅哥、进哥，是小恩人带来的，你们也吃。”

    邱琅跟冯进接过，却是给了各自的弟弟跟妹子，等屋里的孩子都吃上烙饼后，邱琅把事情跟大家伙说了。

    意外的是，大家竟然都同意。

    阿桨道：“小恩人是个好人，宽和有钱不吝啬，跟着她有饭吃。”

    阿舵脸色黑了，他弟怎么成了吃货？想着估计是逃荒给饿伤了，这才时刻惦记吃的，又忍不住心酸起来。

    冯进不爱说话，但此时却道：“琅哥，咱们没有户籍，经过今天的事儿，官府定会知道咱们是流民，全部卖身给小主子家，还能在一处过活，不然等咱们走了，连子、阿桨、璃姐儿他们定会被其他混子抓去卖掉。”

    他看着邱琅，说了一句话：“河安府里可不止包老大他们一伙恶人。”

    邱琅听得一凛，不舍得妹子为奴的他，也立刻同意了。

    他又逐个问了屋子里的人，见大家伙都乐意卖身给小主子家，便道：“成，咱们一起卖身，以后都在一处，不分开了。”

    不少孩子听到这话都哭了，琅哥跟进哥一走，他们就心慌得很，好几波混子来找过他们麻烦，有时候他们是连觉都不敢睡。

    邱琅带着他们一起去见了顾锦里，把事情说了。

    顾锦里很干脆，对他们道：“成，我会去官牙找吕婶子帮忙办你们的身契，你们收拾收拾，今天就跟我回去。”

    不多时，阚六跟老程叔把府城衙门的官差带来了，来人姓石，是府城衙门的班头之一，跟姜县尉有旧，一来就对三爷爷跟秦三郎道：“顾家老爷子、秦家后生，你们且放心，这事儿知府大人已经知道了，定会趁此机会把城西肃清一番，不会再让这些恶人作威作福。”

    其实府城衙门早就有了马十三这伙恶人的罪证，只是这段时间忙着水匪案，没来得及收拾他们。今天巧了，马十三他们作死赶上了。

    那群混子听罢，知道这回是死定了，是一下子晕过去好几个。

    石班头见了很是鄙夷：“就这点胆子还敢作恶，真是找死。”

    石班头他们还要赶着回去复命，没有多留，很快就押着人走了。

    阿桨他们也收拾了东西，跟着顾锦里他们去了姜宅。

    刚回到姜宅，人还没安置，门房就拿了张请帖过来：“顾家姑娘，这是府城祁家老夫人给您的帖子，说是请您去祁府做客。”

