    2022年7月10日——后来球迷都把这一天称为国王降临日。

    正是从这一天起，王毅君临天下的时代到来！

    他被球队交易之后，几乎一无所有。

    被全世界唾弃。

    再到征服整个NBA，成为NBA的主宰。

    最终统治了NBA长达20年之久。

    王毅的时代，来了！

    ……

    当王毅下了飞机之后，便通过罗姐给她的电话联系到了国王队，总经理弗拉德·迪瓦茨。

    迪瓦茨两年前因为交易不利，主动辞职。

    但是他辞职后的这两年，球队依然没有任何起色。

    于是老板又将他叫了回来，重新担任球队总经理。

    迪瓦茨曾经是国王队的球员，巅峰时场均也能拿下17分。

    迪瓦茨听到王毅这么快就要来球队报到，他很是意外：“王，你现在在哪？”

    “正在前往酒店的路上。”

    迪瓦茨闻言，微微沉吟。

    然后说道：“王，你今晚先在酒店住着，我们这就给你安排住处，明天你就搬过来。对了，你在哪个酒店？把房间号告诉我，一会儿我和教练去见你一面。”

    王毅微微一愣。

    他以前换过很多支球队，每到一支新球队，都是他主动去找总经理和教练报道。

    有时候人家总经理和教练忙的话，他还得等好几个小时才能见到。

    这还是第一次有总经理说亲自上门来拜访他。

    “不了，不用麻烦过来了，你们在哪，还是我们过来找你们吧。”

    对于跟他客气的人，王毅会更加客气。

    但是迪瓦茨很坚决：“王，你刚来，对这里还不太熟悉，还是我们来找你吧，你在哪个酒店？”

    “萨克拉门托总督酒店，11号房。”

    迪瓦茨说道：“如果你方便的话，一个小时之后我们会赶到。”

    挂断了电话，王毅和妮可乘着的士，前往萨克拉门托总督酒店。

    这是一家三星级酒店。

    妮可本来不想订这样的酒店。

    她自己倒是无所谓，为了采访她曾经甚至住过最廉价的汽车旅馆。

    他是想给王毅订最好的酒店。

    但是王毅却拒绝了。

    萨克拉门托总督酒店离机场只有15分钟车程。

    王毅飞了5个多小时，也是累了，他想尽早休息。

    来到酒店房间，妮可说还有事，便提前离开了。

    王毅洗了个澡，躺在床上。

    眼睛直勾勾地盯着天花板。

    他在想国王队过去的历史。

    NBA悲惨的球队有一些，但是国王队算是其中最惨的一个。

    他们从1951年获得唯一的一次总冠军之后，接下来的70年从未进过总决赛。

    而且到今年为止，已经16年没能打进季后赛，是联盟中连续没能打进季后赛次数最多的。

    可以说，国王队就是个超级大烂队。

    因为是小球市球队，他们也从未招揽到什么大牌球星。

    上个赛季，联盟有四支球队赔钱。

    其中赔钱最多的，便是国王队。

    或许是因为国王队没有光荣的历史，也没什么人关注。

    所以就连他们的管理层似乎都放弃了，一直都很佛系。

    每年夏天，自由市场上风起云涌。

    别的球队忙着交易、补强、清理垃圾合同。

    国王队却基本无欲无求。

    就像是一个修行多年的得道高僧。

    就是这样一支球队，今年却送走了他们的当年球星福克斯，换来了王毅。

    这是很多人都没预料到的。

    ……

    王毅想了很多。

    这支球队目前就是一个大泥潭。

    但是他还就是不信这个邪。

    就算是烂泥，他也要给它捏成形。

    甚至将它塑成神像，雕成天下至高的乐山大佛！

    王毅越想就越是心潮澎湃。

    双拳也不由得紧紧握了起来。

    一个多小时后，王毅房间的门铃声响起。

    打开房门，只见门外站着三个人。

    总经理迪瓦茨；

    教练卢克·沃顿；

    还有一个看起来五六十岁的，个头不高的亚洲人。

    虽然身形不高，看起来略有点瘦，但给人的感觉很结实。。

    王毅对于这个人有一点印象。

    他是印度人，只不过现在加入了美国国籍。

    维维克·拉纳戴夫，IT大亨。

    他就是国王队的大老板。

    王毅有些惊讶，没想到球队老板都亲自出马了。

    要知道，在NBA中，那些老板每一个都财大气粗。

    哪一个不是亿万富豪？

    虽然那些球员们很多都是千万富豪，但是那这些老板们还是看不上这些球员们。

    在绝大多数老板的眼里，球员们只是他们赚钱的工具。

    所以一般球员来到一支新球队时，是老板基本上不会去迎接。

    只有像詹姆斯，杜兰特等大牌球星，才会有老板去迎接。

    王毅自认为目前的自己还没达到那种层次。

    却没想到国王老板竟然亲自来了。

    “你好，王，很高兴你能加入我们。你的到来会让人对新赛季充满希望。”

    拉纳戴夫脸带笑容，边说边伸手。

    王毅也礼貌性地伸手：“你好，我没想到你会亲自过来。”

    “哈哈哈哈……”

    拉纳戴夫哈哈笑了：“你作为我们崛起的希望，我当然要亲自来迎接你。如果你早点说的话，我会专程去机场接你。”

    接下来，王毅又与总经理迪瓦茨和教练沃顿相互握手。

    进入房间，三人先是表达了对王毅到来的由衷的欢迎。

    接下来，总经理迪瓦茨向王毅讲述了国王队未来两三年的建设意向。

    “我们这三年时间，将以你为核心，打造一支能够冲击季后赛的球队。”

    并着重向王毅强调：“虽然你与湖人队签的合同是两年4000万美元，但是为了表达对你的尊重，我们愿意和你协商，在原合同的基础上每年增加800万美元，从而让你拿到每年2800多万美元的顶薪。”

    王毅听了，既惊讶，又感激。

    按照NBA的规则，一个球员被交易到另一支球队后，他的合同是不会改变的。

    小球市的老板一般都是本着能省则省的原则，不会额外多给球员工资。

    没想到国王老板竟然愿意突破之前的合同，给自己顶薪。

    迪瓦茨接着说道：“而且我们愿意将合同的两年改为三年——其实我们本来想和你一次就签五年合同，但是本着为你考虑的原则，三年之后，你刚好达到6年球龄，到时候就可以拿到工资帽30%的顶薪。为了你的利益最大化，我们才决定只和你签三年。三年之后再和你续约工资帽30%的顶薪。”

    “所以目前我们给你的合同总金额是3年大约8400万美元。”

    “……”

    迪瓦茨说完，王毅有些发怔。

    他难以置信地看看老板拉纳戴夫。

    只见老板满脸笑容地向王毅点点头，表示确认。

    王毅更加难以置信。

    资本家会设身处地为球员着想？

    这不可能！

    绝不可能。

    这个世界太疯狂了，耗子都要给猫当伴娘了。

