    刺耳的尖叫声在诊所内响起，苏沫沫恐惧的后退，可是一眨眼间，那人影就出现在了他的面前，脸上刚才还平和的模样，此刻变得青面獠牙。

    “你要拒绝我吗？”那仿佛是来自于九幽地狱的声音。

    苏沫沫牙齿都在打颤，“我…”

    就在那个人影伸手去抓苏沫沫的脖子时，突然是一道金光闪过，把那人影直接弹飞了出去，撞到了房门外面，人头都落在了地上，空气当中也出现了凄厉的惨叫声。

    苏沫沫背靠的桌子，看到了发光的地方，是桌子上面的一道符咒，她记得夏阳白天好像是摸过这个桌子，赶忙时跑到了桌子后面，脸上已经是吓得花容失色。

    “咋回事儿，苏医生，你这里进贼了？”周围的乡亲们听到了尖叫的声音，也都披着衣服跑了出来。

    出来的人多了，那黑影直接就消失在了夜空当中，但是却传出来了一句话。

    “我明天晚上还会再来找你！”

    等到那些乡亲们过来的时候，屋里的灯自己就亮了，脸上全是带着疑惑。

    “苏医生你这咋了，脸咋那么白呢？”一个大婶手里拿着擀面杖，后面还跟着一个虎头虎脑的小男孩。

    “刘婶子，我刚才看到鬼了！”苏沫沫在这个时候已经是吓的六神无主，身体不断的颤抖着。

    “啥？”那大婶手也有点哆嗦，要不是因为人多，她现在都扭头跑了。

    “你遇见了那脏东西，还在家里干啥，赶快去找小神仙啊！”有人喊道。

    “对对，赶快去找柳叶村的小神仙，恐怕也就只有他能帮你了，咱们就是人再多也没用。”

    听着大家七嘴八舌的话，苏沫沫心中无畏的后悔，尤其是想到自己白天对夏阳怒斥的那一幕，都想找个地方直接钻进去。

    郑大刚听到了这边的哄闹声，也是跑了过来，他今天太激动了，到现在都没睡觉，喝了两杯酒，走路都有些晃。

    当他知道这里发生的事情后，立刻是拿出了自己那黑白屏的手机，“说一声你别着急啊，现在就给小夏打电话，他白天都说了，有啥事儿你可以去找他，你已经是算到了，今天晚上你会遇到麻烦。”

    夏阳正在修炼当中，感觉到手机的震动，慢慢的睁开了眼睛，看到了上面的来电显示，害怕吵醒旁边的燕子，身影一闪，已经是出了院子。

    “郑老哥，这么晚了打电话，是不是有什么事情？”

    “小夏你白天的时候说苏医生会遇到麻烦，他今晚上就碰到了一些脏东西，那门村好多人都在这里，你有没有时间过来？”

    听到郑大刚这话，夏阳愣了一下，这才想起来白天的事情，微笑道：“放心吧，她不会有事，我在他的桌子上留下了一道驱邪咒，一般的东西进不了她的身。”

    郑大刚那手机的声音很大，苏沫沫也听到了这话语，声音都带上了哭腔，“夏老板对不起，我应该相信你的话，这个脏东西太可怕了，他动几下脑袋就掉了，我现在都不敢一个人在家里呆着，呜呜…”

    听到那手机里面传来的哽咽哭声，夏阳脑中不由自主的浮现出了那精致的绝美容颜，笑道：“你明天来柳叶村找我，今天晚上那个东西绝对不会再来了，但他明天会来，走到哪里都躲不掉，也只有在我这里才更容易解决，今天晚上你可以安心的睡觉。”

    听到夏阳的话，苏沫沫不好意思再去强求，毕竟这大半夜十点多的，她也不好意思让夏阳跑一趟，而且白天的时候她还态度那么恶劣。

    第二天清晨的时候，夏阳睁开了眼眸，看到燕子正在起床，忍不住的凑了过去，在那白皙的小脸上亲了一口。

    “坏死了，不许亲！”燕子捂住了小脸，那可爱的模样，让夏阳忍不住的直接把她抱在了怀中。

    看着那娇红的小脸，夏阳眼中全是柔情，“燕子，考虑好了没有？啥时候咱俩一块双修？”

    “阳哥你就是想耍坏，我才不答应你呢！”李小燕娇羞的推开了夏阳，想到之前夏阳说的那些话，张小脸儿红得像是苹果一样。

    夏阳刚想说什么，院子外面便传来了哄闹的声音。

    “有人来了，你赶快起床吧！”李小燕赶忙推开了夏阳的怀抱。

    走到门外，夏阳就看到了外面站着的一群人，大部分都是南山村的人，他已经知道了怎么回事。

    “大家伙都进来坐吧！”

    老岳不好意思的说道：“夏老板没有打扰你吧？”

    夏阳笑着摇了摇头，“大家伙应该还没吃早餐吧，在我这里一块吃吧！”

    “不了不了，俺们都已经吃过了饭，昨天晚上苏医生不敢睡觉，俺们大家伙都是陪着她一块，今天一早上就吃了大锅饭。”

    南山村的那些乡亲们，大部分都是过来看热闹。

    苏沫沫脸色发白，眼圈有些发黑，这是一晚上没有睡觉，脸上神色无比的尴尬，又有些害怕的看着夏阳。

    “夏老板对不起，昨天我一个相信你的话，求求你帮帮我，那个东西说了，他今天晚上还会来找我。”

    “等到晚上我自然会收拾它，现在是白天，它藏得非常深，没有办法直接解决，不过今天晚上你可以住在我这里。”夏阳微笑着道。

    “你真的能解决它吗？”对于未知的东西，苏沫沫如同是变成了惊弓之鸟。

    南山村的人听到这话，就知道白天没有什么热闹看了，和夏阳打了招呼之后纷纷告别离开。

    夏阳仔细的询问了一下昨天晚上苏沫沫遇到的情况，有些好奇的问道：“你最近有没有接触过什么古代的东西，那个东西找上你，是因为你碰触到了属于他的东西，而它在古代是被斩首的尸体。”

    苏沫沫听到这话的时候吓得一哆嗦，脑袋摇的像是波浪鼓一样，“我一直在诊所没有离开过，没有碰过什么乱七八糟的东西。”

    “你再仔细想想，我昨天去你那里的时候，发现你的诊所里面带着一股煞气，应该就是那个断头尸的东西。”夏阳询问道。

    苏沫沫突然是想到了什么，“我想起来了，我朋友之前来我这里的时候，把一个箱子落在我这里，里面是什么东西我也没看过，除了这个东西之外，我再也没有接触过其他。”

    “问题就应该出在了，那个箱子上面。”夏阳若有所思的笑了笑，“你最好给你那个朋友打一个电话问问，他为什么要害你！”

    “她可是我最好的闺蜜，不可能害我，应该是她自己也不知道这个东西会带来这么严重的麻烦！”苏沫沫摇摇头。

    夏阳刚准备说话的时候，门外突然是传来了杜大生的声音。

    “阳子，我把手续办下来了，但是却有一个坏消息。”

