    “咳，那就多谢白虎兄了，”岳千重心里一喜，只要白虎推荐自己，他决定以后不再找他的麻烦，毕竟他的后台是黑天使，冒险杀他并不明智，相比于司天殿主这个大位，他还是偏重于后者。

    “可是，岳兄，我即使推荐你，你也当不上殿主，”白虎话锋一转又接着说道。

    “这是为何？”岳千兄心里一沉，疑惑的问道，他怀疑这个白虎是耍自己。

    “实不相瞒，等我们这次完成任务后，你们三个，还有李大鱼每个人都活不成，将被黑天使灭口，因为我们知道的东西太多了，我跟了他很久，太了解他的手段了。

    还记得不久前，他给我们每人吃的那粒药丸吗？虽然能短暂的提升我们的实力，不过却也是一种慢性毒药，透支我们的真力”

    白虎信口胡谄，却是无意中把黑天使的计划给猜了一个七七八八，毕竟黑天使到时准备对付孤独无名时，一旦出现失控的局势是准备血祭他们这个阴阳五行阵角呢。

    “可是，你不是也吃了么？难道他连你也要杀？”李大鱼不明就理，听了白虎的话，脸色一变，失声说道。

    白虎摇了摇头：“不，他早就给我吃了解药，我没有事，不过你们绝对逃不过这死劫，岳兄，你说你还能当成殿主么？即使你能当上，那个邪刀肯定会第一个不服，此人傲气十足，根本不把任何人放在眼里，他一定会第一个带人反你！”白虎微笑道。

    “哼，邪刀的功夫是高，不过也不是无敌的，”

    岳千重冷哼一声，眼睛看向白虎，冷笑道：“白虎兄，既然你知道我们几个必死，也吃了黑天使的毒药，为何还要和我们示好，兄弟你可不要说什么兄弟情分的话，那些我根本不信，”岳千重也不是一个好忽悠的主。

    “不错，这样白虎你能得到什么好处，告诉我们这些是为什么？”那个邵大海看向白虎眼睛转动着突然说道，可以说，这个邵大海这句话问到了关键点子上，却也正是白虎所想的。

    白虎的脸色变得很是阴沉和可怕，“沉痛”的说道：“各位实不相瞒，我混入司天殿，就是想报仇，”

    “报仇？”众人不由的一愣。

    “不错，报仇，罗斯特杀了我的家人，并且放火烧了我们的家产，那个时候我侥幸逃过了一劫，所以我过誓，总有一天，我要亲手宰他，现在他终于沦落成了价下囚，正是我动手的好机会，不过邪刀三人却是守在那里，我无法动手，还请几位帮我，不管事成与否，我都 可 以把解药给你们，事后让你们远走高飞，逃离黑天使的毒手，如何？”

    白虎红着眼睛，恨恨的说着。

    “这个”

    一时间，岳千重，于洋甚至李大鱼也有些犹豫起来，他们是真的吃了黑天使用来控制他们的毒药，现在又听白虎这么一忽悠，一时间拿不定主意，不管如何，白虎是黑天使的人，说实话，白虎要害他们，还是很轻松的，也这是岳千重有些相信白虎的原因。

    “可是，邪刀三人的功夫很高，我们五人联手也并不是见得是他们的对手，”那个于洋有些心动了，迟疑的说道。

    “咳，白虎兄，你不是说黑天使是你的”邵大海想说你不是黑天使的少主么不过却是停了下来，并没有说下去。

    “大海兄，这也正是我要说的，其实真正知道我和黑天使之间关系的是李大鱼还有大海兄，现在我的实力怎么也说入圣中期了，说话应该还有点权力的，事成后，我尽量说服黑天使不动你们，”白虎沉思了一下说道。

    “你们的关系？”

    岳千兄有些疑惑的望向白虎，白虎微笑不语，看向李大鱼，李大鱼明白白虎的意思，于是微微一笑，上前说道：“到现在，也就不瞒各位了，其实白虎兄弟是黑天使的少主，他的爷爷当年救过黑天使一命，他为了报恩”

    李大鱼把这个“惊天”的秘密说了出来。再加上李大鱼的口才不错，说的比白虎自己说还要像。

    “竟然会是这样”

    岳千重和于洋对视一眼，有些傻眼，一直以为白虎是黑天使的人，却是想不到黑天使是他白虎的人。

    “咳，白虎兄弟，你想杀罗斯特的心情我们理解，难怪你当初如此拼命，原来你们一直就有仇，这样吧，邪刀三人的功夫很高，而且我和邪刀的关系也不错，说实话我们也不想与他们为敌，想法把他们引开吧，剩下的事，就由你来做了，”岳千重沉思了一下说道，他不想公然得罪邪刀三人。

    “那也行，我只需要一分钟的时间，岳兄，我们到时这样”

    白虎于是轻声的把自己的计划说了一下。

    “好，就这样，”

    岳千重听了，感觉白虎的计划很详细，其实也不需要他们怎么拼命，只是负责把邪刀三人引开即可。

    “既然如此，那就依计行事，四位，这是解药，你们先吃了，此事一成，你们就暂时离开这里，等事后听我的通知，到时再回来，”

    白虎说完，从口袋里摸出四棵晶莹如玉的药丸，分别给了四人，这些药丸当然不是解药，只是一般的药丸，有清神醒脑的作用，所幸的是，黑天使给他们吃的东西并没有什么感觉，所以能不能解，他们一时间根本无法分清。

    “白虎兄弟仁义，想不到黑天使如此阴险，我们就帮你这一次，还请你能从中间化解黑天使护法的猜疑，我们兄弟几个绝不会把所知道的事说出去，”

    岳千重接过丹药吞下后，仔细感觉了一下，感觉头脑一阵清明，以为毒已解，于是感动的说道，他们跟着黑天使修练阴阳五行，对付罗斯特，这是绝密大事，不管如何，下面的弟子以下犯上，这是大罪，被白虎说的又极为严重，所以他们心里也忐忑不安，更重要的是他们不了解这个黑天使，所以半信半疑，却又不敢拿自己的生命开玩笑，所以最后答应下来。

    “好说，我自当尽力，”白虎真诚的说道，也难怪岳千重会半信半疑，毕竟白虎的实力并不怎么弱于他，而且有这个黑天使护法作靠山，根本不会惧他，现在却是这样，唯一的解释，那就是此人仁义。

    五人返了回来，而一直盯着这里的邪刀轻哼了一声，闭上了眼睛，在闭目养神，酒鬼还是和以往一样，靠在那里喝着酒，处于半睡半醒之间，玉笛书生玩弄着手里的笛子，不时的看向地牢，眼里闪过一丝火热，他对东方不败一直念念不忘。

    “你们想做什么？”

    看到白虎带着四人向着邪刀这边走来，邪刀睁开了眼睛，眼神凌厉无比，看向白虎。而酒鬼还有玉笛书生也望了过来，眼中出现一丝警惕，这三人功夫很高，不过白虎五人的实力也不低，特别是岳千重和白虎，那都是弟子能排前十的人物，更重要的是白虎是代殿主，这个身份让他们有些忌惮。

    “邪刀，东方不败和罗斯特是黑天使护法大人的要犯，这一天一夜了，也没有怎么吃东西，而且下面阴冷异常，我必须下去看看，万一出现什么事，本殿主可担不起，”白虎在邪刀的前面站定，以代殿主的身份说道。

    “他们不会有什么事，再说这事也不是你负责，由我们三人负责，你给我退下，”邪刀望向白虎冷漠的说道。

    “放肆，你们也只是弟子，你们能负得了责任吗，你们出了问题都是本代殿主的责任，黑天使护法不在，我就是这里的负责人，有什么问题我担着，”白虎冷喝道。

    “你担不起，你不是放弃代殿主之位了么，还拿代殿主说事？”酒鬼望了一眼白虎淡淡的说道。

    “在白虎兄弟没有放弃之前，他还是代殿主，而且白虎兄弟和黑天使护法关系非同小可，三位还是让他过去看看吧，也算是为黑天使大人负责，万一地牢下面东方不败和罗斯特出了什么问题，那真的不是小事，他也是例行检查，”

    此刻岳千重上前，干笑了一下说道，而于洋，李大鱼等人也符合着。

    邪刀冷冷的望着白虎：“你这个新弟子还真是好手段，竟然能让对你不善的岳千重也为你说话，所料不错的话，你是不是打算把代殿主之位让给他了？”

    “好手段？你错了，我白虎待人以仁义为重，功夫高，不一定能任殿主，就像阁下，自以为功夫很高，把所有的人都不放在眼里，人缘极差，眼高于顶，一天到晚冷酷的就像个二比一样，其实也就那么回事。”

    “你找死！”邪刀猛然爆出凌厉的杀气。

    “大胆，你竟然敢威胁代殿主，他是代殿主有资格对下面的弟子进行评价，你又是凭什么？”李大鱼完全的站在了白虎这一边，此刻对邪刀冷喝道。

    “你”邪刀被李大鱼这一喝，竟然无言以对。

    “滚开！不要逼我对你动手，我们只听黑天使护法大人的，”

    邪刀深吸了一口气，不屑的望了一眼白虎五人，冷哼道。