    欧阳兰怜惜的摸了摸周恒的额头，“可怜的孩子，年纪轻轻的就魔障了，孩子，阿姨看你年纪也不小了，这喜欢古装剧没有错，但咱们得分清楚现实与虚幻啊，做人不能沉浸在虚幻里，你这样，你爸妈见了，那得多伤心啊？你说对不对？”

    周恒：“……”

    见到一脸苦口婆心劝说的老妈，周恒忽然不知道该说什么好了，他说的明明是实话啊！

    如今这年头，实话也没人相信了？

    真叫人无奈。

    都怪召唤系统，直接给他母亲植入关于这个世界的记忆不就行了？

    偏偏玩这一套。

    简直是气死他了。

    “妈，我真的是周恒，这里真的是一个叫仙武大陆的地方，你容我跟你详细解释一下。”周恒拉着欧阳兰坐在大殿的龙椅上，开始跟她详细的叙述这里的一切。

    包括前世的时候，独属于他们母子俩的信息。

    “叮！恭喜宿主完成传说任务！复活至亲！获得九次神魔觉醒机会，五次神魔复觉醒机会，一次大道传承机会，复活目标已自动进华为先天道体机会。”

    召唤系统的提示音响起。

    这次的奖励太过于丰厚，不过周恒暂时却并没有心思去理会这些，而是继续跟欧阳兰说着前世的事情。

    前世今生算起来，他已经近三十年没有见到自己的母亲了，有太多太多的话要说。

    ……

    欧阳兰刚开始的时候，并不接受这样的事实。

    可是后来，随着周恒所说的前世的事情越来越多，她最终不得不接受这个事实。

    尤其是，她当年出了车祸，在断气的那一瞬间，她其实是有感觉的。

    可是如今，却出现在这个陌生的环境里。

    这本身就已经很说明一些问题了。

    而周恒对于自己前世的遭遇并没有说太多，只是说自己睡了一觉，就发现在这个世界重生了。

    这乍听之下，很玄幻，可信度很低。

    但是周恒如今出现在这个崭新的世界，却让人不得不相信了。

    毕竟再离谱，也没有这点离谱啊！

    母子俩足足聊了两个时辰。

    仿佛有着说不完的话。

    “妈，你肚子饿了吧？我让人给你做点吃的！”周恒拉着欧阳兰起身，如今的欧阳兰虽然复活了，而且还成为了先天道体，但还没有接触修炼，目前还只是一个普通人，这也是她为什么出现后，还是一副中年形象。

    不过这都没关系，何为先天道体，那就是先天亲和天道的体质，修行起来，一日千里。

    比起什么灵品，仙品，神品天赋要好不知道多少倍。

    只要不陨落，未来踏入圣人境绝对不是问题。

    而圣人境强者，可活一亿年。

    “好！”

    欧阳兰宠溺的看着周恒。

    虽然面前之人的长相，跟前世的周恒长得完全不一样，没有一点相似之处。

    但她只需要知道，这具身体里的灵魂是自己的亲生儿子就可以了。

    ……

    周恒带着欧阳兰走出乾元殿，吩咐御膳房做了一顿丰盛的晚餐。

    全都是前世华夏有名的招牌菜。

    前世母子俩生活很艰苦，别说是饭店的招牌菜了，就是普通的鸡鸭鱼肉，他们都很少吃。

    今天终于可以放肆的吃一回了。

    而且仙武大陆的鸡鸭鱼肉，显然要比前世的华夏好上亿万倍。

    周恒一个劲的给欧阳兰夹菜。

    场面十分的温馨。

    一顿饭，足足吃了半个时辰。

    “恒儿，你现在年纪也不小了，你个人的问题——”

    儿子结婚生子，始终都是母亲最关心的问题，尤其是儿子年龄越大，做母亲的就越着急。

    这是人之常情。

    欧阳兰自然也无法例外。

    这要是前世的话，周恒只会一个头两个大，不过现在，他反而是觉得很温馨。

    他握着欧阳兰的手，温和笑道：“妈，你放心，你已经有四个儿媳妇了！”

    “四个？”

    欧阳兰呆住了，她一时之间，还没有适应周恒现在的身份。

    这要是搁在前世，那就是重婚罪啊，犯法的！

    但搁在仙武大陆，那却是最正常不过的事情了。

    堂堂一国之主，如今更是整个仙武大陆的主人，后宫有四个女人。

    过分吗？

    一点都不过分，甚至还很容易被人嫌弃。

    女人太少了！

    在这仙武大陆，随便一个太乙玄仙境，身边的女人都有十几个，甚至是几十个。

    至于忙不忙的过来这点，那完全就不是问题啊！

    以周恒的身份和实力，却只有四个女人，已经算是很稀奇了。

    “您要是嫌少的话，儿子可以多娶几个。”周恒笑道。

    欧阳兰板着脸，想要教训一下周恒，居然娶四个媳妇，作为一个男人，怎么可以如此滥情？

    但旋即又意识到，这里始终不是地球，而且儿子也不是前世的华夏公民了。

    现在的周恒，是这仙武大陆的主人，前世封建时期的皇帝，都后宫佳丽三千了，她儿子四人，可以了。

    想通了这一点，她就咽回了嘴边的话，转而关心起另一件事了，“要孩子了没有？”

    周恒稍稍有点头大，不过还是道：“还没有！”

    欧阳兰不满道：“都已经结婚了，还不打算要孩子？”

    她还想抱孙子呢。

    “咳咳，最近一直在忙，还没有时间考虑这些。”周恒尴尬道。

    “要抓紧啊！”欧阳兰催促道。

    “孩儿一定抓紧，请妈放心。”周恒连连点头，这个时候，千万不能唱反调。

    欧阳兰心满意足的点了点头，话都说到这个份上了，她也没有过多的说什么。

    毕竟儿子是成年人了，有自己的计划，作为母亲的她，偶尔催促一下还行，但不能一直逼迫。

    “待会让妈见见这几个儿媳妇！”欧阳兰满脸期待的道。

    “儿子这就让她们过来！”

    周恒微微一笑，冲着门外喊了一声，“张公公，进来一下！”

    嘎吱！

    大门推开，张公公快步走了进来，跪伏在周恒的面前，“陛下！”

    “去一趟几位贵妃的寝宫，把她们都叫过来，就说朕要见她们！”周恒吩咐道。

    “诺！”

    张公公连忙退去。

    欧阳兰看着张公公离去的身影，不禁感慨，一切就像是做梦一样。

    不到一刻钟的时间，张公公的声音便重新在外面响起，“陛下，几位娘娘到了！”

    “让她们进来吧！”周恒道。

    “诺！”

    大门被缓缓推开，苏妲己，何诗晴，貂蝉，以及顾倾城款款而进。

    PS：忽然有一股现代都市的即视感迎面扑来，过渡情节，写了自己想要写的，后面就是征战诸天宇宙了！本来想多写，但是太困了，还是先去睡了！

