    第202章202，谈婚论嫁的男朋友

    邵济川瞪大眼睛，有点不相信，“这么快？上次不是还说是暗恋吗？这就见父母谈婚论嫁了？”

    江妤汐佯装羞涩的点点头，“其实我喜欢他很长时间了，随时准备嫁给他。”

    邵济川有些难以接受，但人家郎有情妾有意，他也不好再说什么,只好无比遗憾的说：“既如此，那邵爷爷祝福你们。”

    江妤汐瞬间松了一口气，这事总算过去了，“谢谢。”

    邵济川在心里叹息一声，难得碰到一个合眼缘又合心意的孩子，怎么就名花有主了呢？可惜了,都怪那个臭小子，不抓紧，不上心。

    一会儿等他回来，看他不好好收拾他！

    江妤汐看了一眼腕表，不早了，再坐下去，一会儿该碰见邵宇航了，既然已经将话讲明白了，这面不见也罢。

    于是江妤汐对邵济川说：“邵爷爷您坐，我去做饭。”

    看中的孙媳妇突然没了，邵济川心情不太美丽，他挥挥手，“去吧。”

    江妤汐起身进了厨房，炒最后一个青菜的时候，邵济川走了进来，“丫头，我想了想，既然我们这么有缘，你不如将你对象叫到这里来吃晚饭吧，让邵爷爷也见一见,我们以后当朋友走动。”

    “啊？”江妤汐没想到邵济川会来这招。

    “怎么,丫头没将我这个老头子当朋友？”邵济川有些伤心的问。

    “不是，能和您成为朋友，是我的荣幸，只是……”江妤汐顿住，该怎么拒绝呢？

    “只是什么？”

    江妤汐绞尽脑汁想借口，“……我怕他没时间，对，今天周一，他很忙的，应该没时间。”

    “再忙也要吃饭吧？没事，你给他打电话，来了，我给你解释，就说我想认识他。”邵济川其实是想看看到底是什么男人让丫头如此死心塌地，还暗恋。

    江妤汐有点想哭，她给谁打电话？

    老公倒是有一个。

    谈婚论嫁的男朋友，没有啊。

    不该撒谎的。

    这下好了，怎么圆？

    “丫头？愣着干什么？打电话呀。”邵济川催促。

    江妤汐继续找借口，“邵爷爷，不然还是算了吧,今晚饭菜我也没准备那么多，人来了，不够吃。”

    “没事，我刚才已经给宇航打电话了，让他去餐厅打包，你放心，我吩咐过了，一定是硬菜，接待客人，邵爷爷还是有分寸的。”

    江妤汐，“……”她还能说什么呢？

    人菜都准备好了，分明是非见不可了。

    江妤汐慢吞吞的掏手机，“邵爷爷，您舟车劳顿肯定累了，不如您吃了饭休息一下，见我男朋友的事咱们改日？”

    “我不累，想到能和你对象见面，我精神着呢。”他倒要看看这个男人有多优秀。

    江妤汐苦着脸做着最后的垂死挣扎，“邵爷爷，我真怕他没时间。”

    邵济川看了江妤汐一瞬，“丫头，你如此推三阻四，该不会根本没有什么男朋友，而是在骗我这个老头子吧？”

    “没有，怎么可能呢。”江妤汐立刻否认，低头将手机解锁，盯着手机屏幕，想哭，给谁打电话呢？

    邵济川见江妤汐看着手机不动，又催促，“丫头，发什么愣啊，快打呀。”

    江妤汐内心哭唧唧，她也想打啊，可是不知道该打给谁？

    她来到这里后认识的男性屈指可数，与她年龄相当的更是少之又少了。

    白枫？

    肯定不行，先不说他会不会配合她演戏，如果让他知道她和别的男人牵扯不清，一准生气。

    虽然她并没见过邵宇航，但是架不住邵济川这么热情啊，而且她还给邵宇航做了这么久的饭。

    江遇安若是在滁城倒是可以帮她这个忙，可他人远在京都，坐火箭也来不及。

    还有谁呢？

    突然，江妤汐想到一个人，杨青的哥哥杨铭，他来公司找杨青的时候，她偶然碰见过一次，杨青还给她介绍了来着。

    年龄和她差不多，身形高大，五官俊朗，挺精神的一小伙子。

    “丫头？”

    江妤汐回神，心里有了主意，这会儿倒没那么慌了，她佯装羞赧的看着邵济川，“邵爷爷，不然您回避一下，我们小情侣打电话，说话……”

    “行行行，我去客厅等着。”邵济川递给江妤汐一个我懂的眼神，然后笑着朝外走。

    江妤汐跟了过去，扒在厨房门口，见邵济川在客厅沙发上坐下，这才拨通了杨青的电话，“杨青你哥在家吗……”

    将事情简单和杨青说了一下之后，江妤汐便挂了电话，然后将邵宇航家的定位发了过去。

    **

    邵宇航点了几个硬菜让服务员打包，自己坐在餐桌旁等，无聊，他便拨通了白枫的电话，“我爷爷来滁城了。”

    白枫低沉寡淡的嗓音通过电流传了过来，“嗯。”

    邵宇航微微蹙眉，“你就不好奇他来干什么？”

    “抓你回去相亲？”

    邵宇航，“……”这人说话专挑他痛处说。

    罢了，今天解决了一个麻烦，他心情好，不和他一般计较。

    邵宇航修长手拿了杯子里折成花形的餐巾纸把玩，“我之前不是和你说有个女人一直缠着我，还给我做饭，试图先抓住我的胃再抓住我的心吗？”

    “嗯。”白枫回答得很敷衍。

    但是邵宇航心情好，也不在意，若不是滁城只有白枫知道他的身份，他也不会找他倾述，这不是没得选择么？

    将就着分享一下他现在的好心情吧，“我这段时间一直冷着她，不给她任何接近我的机会，她坚持了这么久，却连我的面都没见着，大概明白这么缠着也没结果，便知难而退了。

    我爷爷这次来八成是想亲自撮合我和那个女人，但那个女人已经被我伤透了心，直接和我爷爷说她有男朋友了，还说什么暗恋了很久，已经见了父母，开始谈婚论嫁了。

    当然了，她这些说辞我是不信的，如果真如她所说的这般，她当初费尽心思接近我爷爷干什么？还天天变着法的给我做饭，骗鬼呢？

    她这八成是纠缠不成，给自己找个台阶下而已，还说今晚将人带去我那儿，应该是想当着我的面炫耀一番吧，毕竟被我冷了这么久，肯定生气了，想找回点面子，在我面前扳回一局。

    只要她不太过分，看在爷爷的面子上，我便成全了她这点虚荣心，今晚这顿饭后，这个女人算是解决了，我轻松自在的日子又来了。”

    (本章完)

