    “这还不简单，专门先学习数学、物理、建筑、农学等等。”

    “让他们主修两三科，另外九成的课程学习这些。”

    李承乾立即摇头，将李世民告诉他的理由说了一遍。

    “这也不难。”

    “学习儒学经典，在哪里不能学，以后上了岗位，晚上也能自己读。”

    “同时，先培养出来，去好好的办事，每年抽出一个月，专门回到学院学习儒学。”

    “儒学，要终身学习，在家里学，在学堂上学。”

    “先学好办事的本事，现在缺人，就先去办事。”

    李世民听罢，顿时笑了起来。

    “还是陆兄弟有办法，如此安排，倒是两全其美啊。”

    陆尘点点头说道：“没错，很多事情，冬天就干不了了，让他们冬天到各地的大唐工程学院，好好的学习儒家经典。”

    李世民觉得非常有道理。

    对李承乾说道：“李帅，那便按照陆兄弟说的，将大唐工程学院给安排一下，你在太子府当差，回去说一下。”

    “是。”

    李承乾心中高兴。

    他现在可以一展抱负了。

    “陆兄弟，我看你也老大不小了，还未婚配，这可不行。”

    “根据朝廷的法令，你若没有婚配，恐怕就要应征去南方，然后给你分配一个婆娘了。”

    顿时，陆尘一阵恶寒。

    分配给他老婆倒是没有什么。

    但是，可能已经有孩子，至少大部分都是嫁过人的。

    都是草原上的彪悍妹子。

    “这个啊，倒是需要考虑了。”

    陆尘想想，确实应该找一个了。

    但是，他的许多秘密也不想让人知道。

    找一个也好，免得冬天，实在没有什么娱乐方式。

    “陆兄弟，实话跟你说吧。”

    “我那女儿李沁，其实根本不是我女儿，而是当朝公主，不过，我也是她的长辈。”

    “若是不嫌弃，老哥我给你做媒，将李沁嫁给你，你看如何？”

    陆尘默默的点点头，然后说道：“你也想当我的长辈？”

    李世民一愣。

    然后说道：“哪里哪里，我们各论各的。”

    “娶了公主，可要在朝为官，为皇家办事？”

    “看你意愿了，若是你想为朝廷做点什么，谁都不会拒绝的，但你若是不想做，料想也不会逼迫你。”

    陆尘认真的点点头说道：“如此，自然可以，我对李沁妹子，也是颇有好感。”

    不结婚，显然是不行的。

    不能落人口实。

    娶了公主，也算跟朝廷达成同盟的关系。

    另外，就是，冬天的夜里，不用那么无聊了。

    “如此，甚好。”

    “只是，那李沁乃是当朝长公主，这规格恐怕需要很高啊。”

    陆尘其实也猜出了李世民等人的身份。

    现在更加证实了。

    什么事情，他都能决定。

    什么事情，朝廷都办的好好的。

    刚开始，他还真以为只是宗亲。

    但是，后来李世民能办到事情越来越大。

    已经不是宗亲能办到的了。

    但，陆尘也不想说破。

    现在多好啊。

    一起坐下来，喝喝茶，聊聊天，顺便指点一下江山。

    “那一切拜托老李了，以后就是自家人，很多事情，动动嘴的事情，我还是很愿意帮忙的。”

    李世民将女儿都嫁给他了。

    陆尘就得有所回应。

    这李世民顿时高兴了起来。

    “陆兄弟，这北方修路，可以打击到世家，削弱他们的影响力。”

    “而在南方修路，可以开发南方。”

    “南北都要修路，但是朝廷实在没有那么多钱，户部的钱，实在动不了。”

    “不知道，陆兄弟，可有什么好办法，让朝廷可以多修一些路？”

    修路。

    李世民是非常愿意干的事情。

    但是，没钱啊。

    陆尘想了想说道：“倒是有几种办法。”

    几种办法。

    这李世民顿时来了兴趣，没想到，还真有办法。

    “第一种，就是发国债。”

    国债？

    李世民跟李承乾对视了一眼。

    实在弄不懂什么叫国债。

    “国债，便是...”

    陆尘跟他们两个解释了一番。

    李世民跟李承乾算是懂得国债是怎么回事了。

    就是借钱。

    但，李世民叹了一口气说道：“这些世家，怎么愿意将钱借给朝廷。”

    “恐怕，发行国债，也借不到多少钱了。”

    “非也非也。”

    “现在，情况已经不一样了。”

    “朝廷有盐政，有几条修好的路。”

    “朝廷，可以用这些东西，直接抵押给世家，并且，朝廷明明白白的发出诏令，用这些抵押。”

    “可以借长期的，三年跟五年的，前面只给利息，等到时间到了，本金再一次性还给他们。”

    “如今，各地的土地价格都在下跌，他们的钱，只要不想继续埋着，就必须拿出来投资。”

    “不是所有人都懂得经营商业，投资国债，倒是很好的理财办法。”

    其实，现在朝廷大量的开采银矿跟铜矿，货币的价格已经有所贬值。

    这些世家是很精明的。

    他们发现，投资土地不赚钱了。

    而且货币还一直在贬值。

    所以，他们就必须拿出来投资。

    “此办法，倒是可以试试，陆兄弟，可还有其他办法？”

    陆尘点点头，他当然还有办法了。

    “另外的一个办法，便是收过路费，收高额的过路费。”

    “若是朝廷允许，我大河村便可修一条。”

    过路费。

    现在他们也收。

    李世民说道：“现在，修好的路，也在收过路费，每天的过路费，虽然不少。”

    “但是，对于修路的费用，这实在有限啊。”

    刚开始，收的费用确实不多。

    陆尘修的大河村到长安的，更是收费很低。

    当初，修路主要是促进马车的销量。

    现在，马车已经在各地使用了起来。

    陆尘说道：“涨价，四轮马车，一公里就要一文钱，十公里设置一个关卡，收十文钱。”

    “若是朝廷允许，我便修一条，但朝廷也需承诺于我，让我收十五年的过路费。”

    五十年。

    按照车流量，并不一定能将钱给收回来。

    这个时代，车辆什么的还是太少了。

    “陆村长，你不会还要收行人的钱吧，单单收车辆的费用，恐怕十五年也难以收回成本。”

    确实是收不回来的。

    但是，这不是重点。

    陆尘摇摇头说道：“我不收行人的钱。”

    “但，还有另外一个条件。”

    “便是，朝廷要在十五年内，出钱，将路给买回去。”

    “等于，这十五年就是利息。”

    “十五年的时间，朝廷其实有足够的能力，将路给买回去了。”

    李世民仔细的算一下账。

    按照陆尘的算法。

