    夏家族地，大堂中。

    夏遗风坐于首席，无奈地看着面前萧逸。

    萧逸同样脸色无奈，苦笑一声。

    他才刚出冰宫四层不久，夏遗风已经追上了他，带他回了夏家族地。

    半晌，夏遗风率先张开了嘴巴，“宫主…”

    “打住。”萧逸打断道，“那是你们自己决定的，我没答应。”

    他只是来冰皇宫修炼一段时间，可没兴趣莫名其妙当了这里的宫主。

    他身上的麻烦事，够多的了。

    夏遗风苦笑道，“你终究是得了冰尊师祖的传承，这份传承，是我们冰皇宫历代武者的信仰。”

    “冰皇宫存在的意义，亦是为此。”

    萧逸苦笑道，“冰尊者前辈的武道传承，我不会埋没。”

    “我相信。”夏遗风点点头，道，“以你的本事，定能将冰尊师祖的手段和传承发扬光大，终有一日再度震惊大陆。”

    “但老夫的意思是，你这个传承拥有者，却不是我冰皇宫的人，这算什么事？”

    一旁，夏沧澜亦沉声道，“偌大个冰皇宫，存在千万年，皆是为了冰尊传承。”

    “而如今，这个得了完整传承的人，却不是我们冰皇宫的人，若各位先祖知道了，怕是棺材板都要翻腾起来。”

    “嗯？”夏遗风瞪了夏沧澜一眼。

    夏沧澜连忙止下话语。

    另一边，冰护法、南宫护法二人则是面庞抽了抽。

    包括夏遗风在内，三人忽然反应过来，面前这个年轻人，可是当年连八殿总殿主之位都不在乎。

    毫不犹豫地宁愿选择在外逍遥快活。

    这样的人，怎可能看得上他们冰皇宫的宫主之位？

    他们之前一门心思的算计、阻挠，如今看起来，更像是个笑话。

    夏遗风皱眉看向萧逸，出言道，“萧逸小子，若老夫没猜错的话，冰宫四层的内里空间，也就是冰尊殿内，应该存在着冰尊师祖的一抹灵识吧。”

    “哦？夏前辈知道？”萧逸倒是有些惊讶。

    夏遗风面露恍然之色，“果然。”

    “许久前，我就有此猜测。”

    “冰尊师祖当年可非泛泛之辈，不仅实力滔天，亦心智过人。”

    “以冰尊师祖的沉稳谨慎，若他选择离去，必然会留下一抹灵识，以防意外。”

    夏遗风轻笑道，“既是冰尊师祖的灵识存在，那就好办了。”

    “我大概也能猜到这抹灵识，应当在师祖交待完你所有事情后，并将冰尊殿托付于你后，便消散了。”

    “确实。”萧逸点了点头。

    夏遗风笑道，“那冰尊师祖应该有交待你，若有可能，他日多多照拂冰皇宫或是他门下后辈。”

    “这…”萧逸皱了皱眉。

    事实上，这并没有。

    冰尊者门下的四位弟子，当年显然都误会了冰尊者的意思。

    冰尊者真正在意的，根本不是他的一身武道传承，而是那条风雪幽冥路和幽冥大门。

    冰尊者嘱咐的，也是此事。

    而很显然，当年那四位弟子，尽皆误会了，但又一直觉得要完成师尊遗愿，故各自创立了势力，延续着他们师尊的传承。

    也就是说，千万年来，冰皇宫和冰暴剑阁两大势力，都会错意了。

    不过，说到‘照拂’二字…

    萧逸想起来，自己似乎确实应该。

    当年，自己灭了冰尊者的灵识，直接导致冰尊者再无‘活’过来的机会。

    而今，剩下那一丝灵识，又丝毫不与自己计较，反将一身传承和重宝都给了自己。

    再者，自己这些年来，多有艰险与生死一线，而无论是冰尊圣纹诀还是冰暴噬魂，都屡屡让他解危，给了他极大的帮助。

    若有可能的话，于情于理，自己倒确实该照拂冰尊者门下的后辈。

    萧逸深呼吸一口气，点了点头，“若有可能的话，可以。”

    “但以我现今实力，照拂二字可远远谈不上。”

    “这不急。”夏遗风摆摆手，满意一笑。

    萧逸如今肯松嘴，没有再话语决绝，已是极其满意的结果。

    “我们愿意等你成长起来，在此之前，我们冰皇宫会竭力护你。”

    “但凡你成长所需，我冰皇宫无不倾力为你寻来。”

    夏遗风认真说着，看了眼一边的冰护法二人，“我说得对吗？冰护法、南宫护法？”

    二人闻言，这一次，竟是连连点头，“不错，往后我等必定倾力相助，让宫主成长得更快。”

    “但凡宫主所需，有所令，我们无不遵从。”

    或许，这二人如今该想，该考虑的，已不再是萧逸是否要从他们冰皇宫身上‘占’什么便宜。

    而是萧逸这个得了完整冰尊者传承的人，一声不响跑了，他们哭都没地方哭去。

    萧逸皱着眉，思索着，不语。

    夏遗风起身，看向冰护法二人，“两位护法，不如先行离去。”

    “我或许能自己说服宫主。”

    二人闻言，脸色尴尬。

    夏遗风那意思，显然是在说免得萧逸看了他们二人眼烦。

    他们二人不在，夏遗风反倒更有把握说服萧逸。

    “好，那便有劳夏护法了。”二人拱拱手，闪身而离。

    半晌。

    萧逸从沉默中化作苦笑，“我若没猜错的话，夏前辈一直在算计这二人吧。”

    “聪明。”夏遗风笑笑。

    一旁，夏沧澜倒是抢先一句，“胡说八道些什么，我夏家族长怎会算计本门护法…”

    “额…族长，你…”

    夏沧澜疑惑地看着夏遗风。

    夏遗风笑笑，“还是萧逸看得通透。”

    “不过，算计倒还算不上。”

    “老夫与你说的让你照拂之事，并不假，想让你当我冰皇宫宫主也是真切。”

    边说着，夏遗风缓缓坐下，微叹了口气。

    “这两个老家伙，虽时常与老夫不对付，但若说到对冰皇宫忠心，却绝无质疑。”

    “只是，一如当年四位先祖间会存在分歧，我们冰宫三大护法间，也出现了分歧罢了。”

    “这两个老家伙，一直妄自尊大，致使冰皇宫无数年来一直固步自封，再这般下去，终有一日冰皇宫也会走向消亡的。”

    夏遗风认真地看着萧逸，“冰皇宫，需要走出去。”

    “而这一日，便从萧逸你身上开始。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。