
　　“祈愿...”

　　这声音有着法则一般的诡异力量，被十二翼天使联接的迪恩几人顿时思想都受到了不可阻止的影响。

　　作为非超凡的呲牙最为明显。

　　‘我要是超凡者就好了...我要是跟老大他们一样有强大的实力就好了...’

　　对于自己战斗力弱小的事实原本就很懊恼的呲牙，在这个时候，这种迫切想要变强的情绪受到了可怕的放大！

　　‘我要变强！！！’

　　‘我要成为老大口中的那种超凡者！！！’

　　‘我不要一直都被大家保护...’

　　‘我也想要能够保护大家！！！’

　　咔——擦——

　　包裹呲牙的金色‘蛋壳’率先破碎，爆炸般的金光绽放开来，无穷无尽的神圣力量灌输进呲牙的身体。

　　刹那间！！！

　　呲牙成为了超凡者！！！

　　是他梦寐以求的，之前与同伴们商议好的，隶属于大地孕育之神，初始序列...

　　序列8：纯净血肉！！！

　　还没有结束！天籁小说网

　　仅仅是眨眼间，序列8晋升为了序列7！

　　大地之神生命途径！

　　序列7：巨力勇者！

　　奇迹还在继续！！！

　　序列6：刀锋！

　　...

　　序列5：重装刺客！

　　...

　　序列4：烬繁花！

　　金色流光龙卷风在呲牙周身形成...澎湃...最终全部没入他的体内，与十二翼金色天使的联接在呲牙晋升到序列4的时候轰然断裂！

　　博学鼠君一脸茫然的站在原地，他感受着体内堪称恐怖的超凡力量，一时难以置信。

　　同样的奇迹也在其他几人身上发生着！

　　迪恩已经很少有被称作‘愿望’的东西，在他看来，那是自己的‘野心’，他有信心靠自己去争取！

　　可在那庄严的声音之下，迪恩脑海中也顿时涌现出一些‘愿望’。

　　‘如果我是双界行者就好了...露欧娜不用一直置身于危险之中...’

　　金色光芒如呲牙周身的一样化为灿烂的龙卷风将其包围，原本需要收集材料...历练沉淀...拼上全部的晋升...

　　现在只是一瞬间！

　　序列4：双界行者！！！

　　“这...”

　　“这？”

　　“这！！！”

　　感受着这仿佛上天恩赐的奇迹，迪恩一时间跟呲牙一样，觉得一切是那么的不真实。

　　“老板！！！”

　　瓦莉娅那边的金色蛋壳也已经破碎。

　　“我晋升了？！我居然就在刚刚晋升到了序列4？？？”

　　她惊讶得大喊大叫，兴奋得像是刚打了一场大胜仗。

　　“我成为了‘夜之刃’！！！”

　　“哇！！！二姐头你也晋升了？”倒是穆图率先回应，“我也晋升了！哈哈哈！我现在是‘深红’了！！！”

　　血族传承独有的超凡途径：月

　　序列4为‘深红’，并且能在血族获得‘伯爵’的名号，所以血族的序列4为“深红伯爵”！

　　穆图现在拥有了序列4‘深红’的实力，但他还没有获得‘伯爵’的名号，所以严格意义上算不得‘深红伯爵’。

　　“啊...”看见两位伙伴在那里兴奋得大吼大叫，迪恩脸上也浮现出笑意，“我也晋升了...序列4...双界行者...”

　　“哈哈哈！！！”

　　周围如白昼的死界回荡着几人激动的大吼大笑，就在这个时候，大声中忽然插入了一个弱弱的小声音。

　　“我...我也晋升了...”

　　呲牙举起小爪子，就跟回答问题的学生一样乖巧。

　　“啊？！”

　　三双眼睛同时看向最小只的呲牙，表情要多震惊有多震惊。

　　如果说原本就是超凡者的他们此刻晋升是金色力量的强力加持，那么本身并不是超凡者的呲牙，才是真正的‘从无到有’，且一瞬间从弱进化到超强！

　　这不是奇迹是什么？！

　　“你真的成为超凡者了？！”三人瞬间移动到呲牙身旁。

　　金色力量不仅让他们实力大增，还将进入死界的一切战斗消耗全部恢复了！

　　“呃...嗯...”看着伙伴们盯着自己的神情，呲牙有些慌乱。

　　迪恩直接伸出一只手抚在呲牙的头顶，精神感知刚探入精神领域，便被一股强大的斥力给阻挡了下来。

　　双界行者的灵魂入侵可不是那么容易被阻止的，而且迪恩知道，刚刚的斥力根本不是呲牙主动反抗，而是他如今作为超凡者本能的自我保护机制。

　　下意识的力量便能阻挡自己，这说明...

　　呲牙现在拥有了和他同一个等级的超凡力量！

　　“他真的晋升了...和我们一样的层次...”迪恩收回手，脸上满是笑意。

　　真诚的为伙伴们高兴！

　　“哇！呲牙你太强了！你现在是什么途径的超凡者啊？”瓦莉娅很是兴奋地凑到呲牙面前问道。

　　呲牙在这之前可哪个途径都不属于，虽然他确定的意向是大地孕育之神的‘生命’途径。

　　“应该和我一样是血脉觉醒了吧。”穆图在一旁插嘴道。

　　不久之前这位血族小王子也是才从‘普通人’成为超凡者，他料想呲牙或许和自己一样，是体内的‘封印’被解除了。

　　毕竟...

　　呲牙本身和他一样，都是超凡种族。

　　迪恩没有说话，但同样一脸期待的等着他的回答。

　　不管是哪个途径的超凡者，达到了序列4这种层次，实力都是毋容置疑的。

　　初始序列是超凡者的“门槛”，跨入门槛，才意味着和凡人区别开来。

　　序列7和6在超凡者中属于‘弱’的层次，但却占据整个圈子近乎九成的数量。

　　晋升到序列5则进入到了‘准强者’的行列，尤其是序列4，在距离真正的‘强者’序列3，也就一步之遥。

　　只是这一步，对于许多序列4的超凡者来说，犹如天堑。

　　序列4虽然也被划为‘准强者’，但其实在超凡者中已然是稀少的存在了。

　　要知道，神圣裁决圣阿普多尔如今的大教皇阁下，是序列3。

　　呲牙能从‘凡人’瞬间达到序列4，这种晋升速度，只能用‘一步登天’来形容。

　　“嗯...就是之前决定的‘生命’途径...”呲牙如实相告。

　　“啊？”穆图倒是没有想到，和他同为超凡种族，呲牙居然不是自我觉醒。

　　“哈哈哈！不错！不错！你现在和我一样，以后我可以找你练练。”瓦莉娅没有想那么多，同伴实力大增，这就是天大的好消息。

　　“你真的成为了‘生命’途径的超凡者？！”迪恩也没料到呲牙的这番回答，因为在他的想法中，这大地孕育之神现在跟这里一点边多搭不上。

　　迪恩原本想着，这股力量是露欧娜变幻成为的十二翼天使给予的，呲牙极有可能成为神圣裁决的超凡者。

　　再不然，由于死界现在的影响，博学鼠君也有可能成为‘幽影’或者‘地狱’的超凡者。

　　“嗯...真的是‘生命’途径...”见大家都一副不可思议的表情，呲牙心里想着要不要展现一下力量什么的，向大伙证明一下。

　　这‘馅饼’来得太快太大，他到现在还是懵懵的。

　　...

　　正当几人聊得热火朝天的时候，金色大天使的举动，再一次将众人的注意力吸引过来。

　　晋升和讨论总共就没有花多少时间，但在这期间，那三个木偶全都没有轻举妄动，反倒是星空和一众写实人偶战得如火如荼。

　　露欧娜惊变十二翼金色大天使，那澎湃的神圣力量当时也让安娜没有再次出手，但她如今的注意力并不在露欧娜那边，而是在星空身上。

　　‘这奇怪的猫竟然在吞噬灵偶们身上的灵魂力量...’安娜很快发现了其中的猫腻。

　　星空表面上看是在与灵偶们战斗，在实际上是在借机吞噬灵魂。

　　这些灵魂是安娜好不容易收集起来的，克拉雷斯岛上的所有生灵，以及和迪恩他们一同上岛的另外两波人，如今都被安娜给收集了起来。

　　肉体变成了失去灵智和容貌的无面诡物，而灵魂，则被安娜注入了周围的这些人偶。

　　她是十分重视‘家人’的。

　　只要拥有足够的时间，这些写实人偶也迟早会成为安娜真正的‘家人’。

　　而在最初她“苏醒”的时候，算上安娜本人，她的家人一共有5位！

　　诡笑的彼德·安吉拉！

　　狂笑的勃拉姆斯·安吉拉！

　　窃笑的玛拉布·安吉拉！

　　嘲笑的艾琳·安吉拉！

　　以及...她本人...

　　微笑的安娜·安吉拉。

　　而其中的艾琳·安吉拉，正是迪恩曾经在富克斯公国罗德市遇见的那位自称“行者女士”的艾琳！

　　彼德和艾琳分别从天使城堡中各自溜了出去，同族不同命，艾琳因缘际会加入了魔堡，成为了一名地狱使徒，可彼德却沦为了圣遗物，在一次意外中寄生在露欧娜身上。

　　艾琳在‘氪莱多矿区恶魔事件’中踏入的‘地狱’正是天使城堡，“天堂社区”原本就隶属于“魔主”所统辖的“地狱”，只是在神国崩碎之后，冥界和地狱因为混乱交织在了一起。

　　艾琳有着不得不重返天使城堡的理由，聪慧如她，又一次在达到自己目的之后从天使城堡溜走，安娜对于“家人”的又一次背叛忍无可忍，迫切想要突破死界的壁垒降临到现实世界。

　　这是安娜一直以来的渴望。

　　终于，克拉雷斯岛成为了命运中的契机，让安娜即将达成目的！

　　胜利近在咫尺！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第547章：全部成为“4”免费阅读。https://xs.23sk.com 