
　　第五澜夜微微叹息一声。

　　木眠真的要求太少了，他就是想表现一下，也缺乏机会。

　　“我最后再问一次，你确定，要把慕云留在身边？”

　　第五澜夜只是觉得，刨去慕云的身份不提，他也不像个省油的灯，刚才面对他的时候那么狠，对木眠的时候又很温顺。

　　他要是个感情骗子，那怎么办？

　　木眠微微抬了抬眼皮，第五澜夜为什么会有这样的担心？她看起来像是很好骗的样子吗？

　　“这件事不用再说了，你也别找慕云的麻烦。”

　　第五澜夜顿时道：“也没见你这么关心过我……”

　　这话颇有点酸，木眠算是他的半个师父，他跟木眠修炼了好几年，待遇都没有慕云好。

　　木眠没有说话，返回甲字班。

　　她只是想让慕云也尽快融入这个世界，不要因为外界的刺激而失去控制……就像今天早上一样。

　　慕云靠在门口，其他几个人在聊天，他离得远，显的有点格格不入，微微低着头，沉默寡言的样子也跟他总是微笑的样子很不一样。

　　江明不由的多看了慕云两眼，他又翻出了之前拍的两张照片，照片里，慕云都是如沐春风的模样，跟他现在反复对比，差别也太大了。

　　这时，木眠和第五澜夜回来了。

　　“眠眠。”慕云站在门口，自然是第一时间发现的。

　　木眠偏头看他，“你怎么站在这？”

　　慕云：“我等你啊。”

　　木眠看了看他，又看了看其他人，虽然她也没有社交，但是，她还是觉得慕云太孤僻了。

　　桑棋突然问道：“木眠，昨天的高等意识体，你是怎么杀掉的？”

　　木眠：“捏死的。”

　　桑棋一脸疑惑：“捏死的？”

　　他很快看向第五澜夜，“我不太了解高等意识体，但我听说高级的高等意识体很难对付，所以，为什么木眠捏死它，就像是捏死一只蚂蚁？”

　　第五澜夜：“你们不要以木眠为参考，否则会怀疑人生的。”

　　桑棋仍旧不解，其他人也不解。

　　只有文景明是清楚的，因为他是全程看到了木眠杀死程瑶的，真就是她说的那样，捏死的！她根本就没有动，就是轻轻松松的就把她杀了！

　　她用的是法术，而且，是他在玄门家族中，从来都没有见过的那种强大！

　　蓝焰说道：“虽然今天还没有正式上课，不过，既然说到高等意识体了，那我就给你们仔细介绍一下。”

　　“日后，你们最常接触的，也是高等意识体，高等意识体分为三个等级，初级，中级，和高级，这个等级是按照它们的能力划分的。

　　初级的高等意识体，只能潜伏在人的大脑当中，一旦宿主脑死亡，它就会离开，寻找下一个目标。

　　中级的高等意识体，吸收了一部分被害者的记忆和智商，会很狡猾，它能够控制宿主做一些事情。

　　高级的高等意识体，已经完全具有不亚于人类的智商，而且拥有了特殊的能力，按照目前发现额能力，全都是毁灭性的，比如昨天的那个高等意识体，它能够同化物种，就像是感染一样，让越来越多的人，甚至树，变成她攻击的武器，而且，能够在人群中隐藏，极度危险。”

　　桑棋不由得看了一眼木眠。

　　“这么说，杀一个高级的高等意识体，并不容易。”

　　蓝焰：“当然不容易，就算是高级的高等意识体，也是有区别的，成长完全形，和成长型，前者更老练，后者相对稚嫩，程瑶就是属于后者，它还没有开始展露能力。”

　　桑棋：“都有些什么能力？”

　　蓝焰：“物种同化、反转重力、无限吞噬、无限控制、无限复制……很多，按照五百年来特殊部门的汇总，有四十八种。”

　　“这么多！”

　　蓝焰：“不仅多，而且临场的变数很多，所以，你们必须有各种应变的准备。”

　　桑棋：“你说了这么多，我现在倒是想亲眼看看高级的高等意识体是个什么样子了，要是紫薇学堂稍微早一天开，我昨天说不定也能跟着木眠长长见识，是不是？”

　　蓝焰笑了笑，“高级的高等意识体，并不是大白菜，海津市出现了一个，已经是意外了。”

　　桑棋微微耸肩。

　　蓝焰又道：“今天你们回去都休息好吧，虽然你们都是修炼的人，但是，紫薇学堂的训练强度会很强，你们要做好心理准备。”

　　叶一凡无所谓的说：“老师，别藏着掖着，要怎么训练，尽管来，我们没在怕的！”

　　修炼时伤筋动骨，他们又不是没经历过！

　　蓝焰只是笑了笑，也不解释，他们训练过后，就知道了。

　　过了一会，他们各自离开了。

　　木眠和慕云并肩往出走，第五澜夜和蓝焰走在另一边。

　　到门口时，他们也只是相互道了声再见。

　　蓝焰着急想回何家，却见见何羲，他逃避了一个月，总要面对的，总比见不到她煎熬来的强。

　　第五澜夜只道：“我还有事，不能再海津市待着，手机号还是我给你的那个，不会换的，你有事给我打电话，或者找江明和江信。”

　　木眠：“嗯。”

　　第五澜夜：“唉，我这就走了，你也不多嘱咐我几句。”

　　她以前对谁都是一样，他也挺平衡的，但是现在有了慕云这个对比，就有点伤人了。

　　木眠看了看他，“你有事的话，给我打电话。”

　　第五澜夜一听，刚才的伤心一扫而空，顿时笑了，“有你这句话就行了。”

　　木眠的意思是可以帮他平事，但他怎么会麻烦她出手呢？那岂不是显得他太没用了？

　　说完，第五澜夜就走了。

　　他来的匆忙，走的也匆忙。

　　木眠和慕云开车回到木家老宅时候，却见门口停着一辆轿车。

　　此时轿车门打开，下来一个人。

　　木眠有点意外，“校长？”

　　军事学院的校长，她是见过的，也记得。

　　她也下车，问道：“校长，你是找我？”

　　校长笑了笑，“是，我是来找你，还有木云的。”

　　慕云站在一旁，没有说话。

　　倒是木眠道：“那，请进去坐吧。”

　　校长却摆了摆手，说：“不用，我就说几句话，很快就说完了，一会还要去一个地方，来不及了。”

　　“是这样的，早上的热搜，你和木云都不要放在心上，我看到热搜已经撤了，不过，我也以校长的名义为你们澄清过了。

　　军事学院的师生，不能被轻易造谣，木眠，我知道你是个好孩子，木云的课我也听过，讲的很好，明天开始，你们就就照常去学校吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第074章 蓝焰科普，校长来请免费阅读。https://xs.23sk.com 