
　　树林里枝叶遮挡，要暗很多，能见度不到两米，对于沈若和秦远来说是非常有利的，所以秦远才果断地选择了进入树林里。

　　只不过树林里很湿滑，每一步都要小心地走，一个不慎就会摔跤，之前两人摔过好几个跟头。

　　沈若一边拨着挡在前面的树枝，另一只手还紧紧地抓住穆容廷，避免他从秦远的背上滑下来。

　　“你们跑不掉的，天涯海角，我都要找到你们。”

　　身后再次响起了荆斌的咆哮的怒吼，沈若和秦远脚步未停。

　　秦远之前伤的手臂，大腿也有伤，伤口只简单的包扎，现在他背着穆容廷，受伤的手臂和大腿，伤口一直在往外渗血，他本就苍白的一张脸，因为持续的流血，早已没有了一点血色。但他一声未吭，咬着牙关坚持着，他知道他不背，沈若就会背，他不忍心见到沈若吃苦受累。

　　刚刚她摔了一跤，那手心的血，让他的心到现在都还在刺痛。

　　荆斌像一条猎犬，一直对他们紧追不舍，而且还清楚的知道他们的方向，这让沈若和秦远两人感到了莫大的压力。

　　秦远背着穆容廷，速度只会越来越慢，因为他的体力在不断消耗，而沈若也其实早已体力耗尽，全凭着坚韧的毅力才坚持到现在，两条腿其实都麻了，只机械般地迈腿往前走。

　　荆斌之所以能知道他们的方向，是学了穆容廷的，他不时会闭上眼睛，只用耳朵来听，听那微弱的脚步声和两人的喘息声来辨别他们的位置。

　　一旦确定方向，就会全力地狂追，所以，他和沈若、秦远的距离越来越近，甚至在这能见度不足两米的树林里，都隐约能看见一点模糊的影子。

　　沈若和秦远都听到了身后越发清晰的脚步声，两人的心同时急跳，知道荆斌已经离他们很近了，过不了多久，就会追上他们。

　　“姐姐，你带着穆哥躲起来，我去引开他。”

　　秦远小声地对沈若说。

　　“我不能让你一个人面对危险，我和你一起。”

　　沈若不同意，脸上写满了坚持，她绝对不会让小远这么做。

　　“姐姐，其实你在我身边，只会分散我的注意力，我会时时刻刻地担心你，而无法专心地对付那人。你之前也看到了，我和那人打了那么久，也没受到什么严重的伤，他根本奈何不了我。姐姐，相信我！”

　　秦远急声快速说道，见沈若还在犹豫，只能又加了句：“姐姐，你在我身边，不仅帮不到我，而且只会成为我的累赘！”

　　累赘……

　　沈若身体狠狠一震，眼里浮现深深的愧疚，对啊，她能帮到小远什么呢，现在走一步路都要喘一口气，怕是连拿木棍的力气都没有，又怎么帮到小远，难道在旁边为他在加油鼓劲吗？天籁小说网

　　她用力咬了咬唇，眼里闪着泪花，看向身边的少年，“好，我答应你，但你一定，一定要小心，打不过就跑知道吗？别和他硬拼。”

　　见她终于答应了，秦远高高提起的心，终于放了下来，只要沈若安全，他就可以专心对付那人了。”

　　秦远立即弯下腰，将背上的穆容廷放到旁边的草丛里，接着折了一根树枝拿在手上，然后加重脚步，也没加快速度，而是和之前的速度差不多，因为怕身后的男人察觉到不对劲。

　　而他手中的这根满是树叶的树枝，也是来欺骗男人的，沈若现在藏了起来，他身边少了一个身影，男人就在身后不远处，少了一个身影，他肯定能发觉。

　　所以他用树枝来冒充沈若的身影，树林这么暗，男人看到的应该也只是一团模糊的身影，应该能骗过他。

　　而荆斌确实被骗到了，他并没有起疑心。

　　躲在草丛里的沈若用手捂住嘴，连大气都不敢出，周围太静了，一点点的响动，都会被放大。她身体轻轻压在穆容廷的身上，想着就算发现，也只会先看到她，而不会发现穆容廷。

　　就在刚藏好没多久，一道脚步声快速走了过来，她立即屏住呼吸，蜷缩着手脚躲在草丛里，不敢弄出一丝响动。她知道那个要杀她的男人离她很近很近，只要掀开草丛，就能发现她了。

　　荆斌在经过草丛的时候，脚步停了一下，刚刚大概就是在这个地方，他看到沈若和那少年停了一下，为什么在这里停？

　　猩红的双眼，朝那不远处的草丛看去，从他的角度看去，只是一堆草，并没有任何的异常。

　　要不要过去看看？

　　他心里犹豫着，很有可能他们两人背不动穆容廷，将人给藏在了这里。

　　那穆容廷他早就想杀了，那该死的男人，欺骗小姐的感情，不然小姐也不会囚禁他，之后也不会发生今晚的事，而小姐就更不会死了。

　　穆容廷该死，他也一定要死。

　　他握紧了手中的刀，脚步停了下来，朝着草丛迈出了一步。

　　沈若能感受到那道带着浓浓杀气的视线，她知道，男人注意到了这个草丛，她的心瞬间提到了嗓子眼，难道她和穆容廷被发现了吗？

　　现在该怎么办？正面和男人打，她怕是一个回合就会被男人给解决了。但她也不能逃走，因为穆容廷在这，她逃走了，他怎么办，那男人肯定不会放过他的。

　　就在荆斌要靠近草丛的时候，不远处，突然响起了秦远的声音，蕴含着愤怒和不耐烦：“为什么我还要背着穆容廷这个累赘，我们会被他拖累死。”

　　“行，要背你背，我不背了，我还不想死。”

　　就这两句话，瞬间让荆斌放弃了查看草丛的想法，既然穆容廷还在那少年的背上，就肯定没在这个草丛里了。

　　他改变方向，拔腿就朝少年跑去。

　　听到脚步声离开，沈若紧绷的身子瞬间软了下来，刚刚要不是小远，她和穆容廷怕是都会死在那男人的手上。

　　她微微从草丛里探出头，朝秦远的方向看去，眼里担忧的泪水一滴滴的滑落，嘴里无声的说道：“小远，你一定要小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第367章 你是我的累赘免费阅读。https://xs.23sk.com 