    “洪荒世界还有这种地方？”杨婵不可思议道。

    陆小凤眉头微扬。“洪荒世界这种地方少吗？洪荒这么大，难免会有一些奇异之地吧？就好比三仙岛，蓬莱、方丈和瀛洲，这些地方在被发现之前，那可都是隐秘之地啊。”

    杨婵抿抿嘴，没说话，懒得和陆小凤抬杠。

    杨戬倒是有想到了。“你说的地方，就是哪吒说的那个神秘之地？”

    “呦？没错，那个地方算是我的一个大秘密，你们可要想清楚了，一旦决定跟我进去，那就代表着上了我的贼船。我这人虽然好说话，但对待叛徒，可不会心慈手软！”

    “什么意思？你不信任我们？”杨婵横眉冷竖，心里没来由凭空升起一股幽怨。

    “三妹！”陆小凤还没说什么，杨戬先不愿意了。“司主只是把丑话说在前头，这也是为我们好，你不理解也就罢了，怎么能埋怨司主？你这是恩将仇报知道吗？给司主道歉！”

    “哎哎哎！免了！”陆小凤摸了摸鼻子。“杨婵也不是故意的，二郎，没必要这么严肃。”

    杨婵咬了咬嘴唇，她已经反应过来，也知道自己过分了，只是抹不开面子给陆小凤道歉，见陆小凤出来给她解围，杨婵嘴角再次翘起。“叫什么杨婵，叫我三娘！”

    “三娘？”陆小凤嘴角抽了抽。

    介.......虽然他知道这是古人的习俗，三娘和小娘子的意思差不多，只不过更亲近一些。但陆小凤总感觉怪怪的。

    “你还不愿意？我跟你说，我长这么大，还没人叫过我三娘呢！”

    “额......好吧，三娘！”陆小凤摸了摸鼻子，入乡随俗道。

    杨婵轻哼一声，这才满意。

    杨戬看了看杨婵，又看了看陆小凤，瞳孔倏地放大，旋即又变得正常起来，心里有些高兴，又有些怅然若失。

    “好了，不磨蹭了，你们是不是决定了，真的要复活云华公主？”

    陆小凤神色严肃道。

    “我们决定了！”兄妹俩齐齐点头。

    “那好，二郎，你让梅山兄弟和草头神先去镇抚司吧，到那找哪吒就行，咱们去无极仙院！”

    “无极仙院？就是说的神秘之地？”杨婵好奇问道。

    陆小凤淡淡笑道：“到了你就知道了。”

    “哼！”杨婵对陆小凤努了努鼻子，然后紧跟着陆小凤飞了出去。

    杨戬给梅山兄弟传音吩咐，之后也紧忙跟上。

    出了大殿，说话就不能肆无忌惮了。

    杨婵有些不适应。“小凤，你能不能把二哥这里都给那什么.......”

    杨婵说着，冲陆小凤比了个手势。

    陆小凤秒懂，杨婵的意思是想让陆小凤把灌江口的空间都给隔离了。

    “可以是可以，但不能那么做！”陆小凤摇摇头道。

    “不错，三妹，那样一来会打草惊蛇的！”杨戬追上来解释道。

    玉帝一直在关注灌江口，如果突然发现灌江口无法检测了，岂不就是此地无银三百两了？

    “好吧！”杨婵反应也很快，瞬间就醒悟了。

    “放心吧！三娘，以后二郎会一直呆在镇抚司或者仙院，这两个地方都可以随心所欲，畅所欲言。”

    “那还好！”杨婵小脸红扑扑的，不知道是因为马上要见到母亲了，还是因为被人叫了........三娘。

    “咦？你们看，下面好像是五指山！”

    突然，杨婵指着下方一座巨大的山脉道。

    陆小凤瞬间精神一震。

    五指山？哦豁！来洪荒十几年了，终于接触到这只猴子了？

    不容易啊！

    “五指山？齐天大圣？”陆小凤语气有些复杂道。

    “没错！”杨婵没听出陆小凤的感慨，还以为陆小凤对孙悟空不了解，正好赶路无聊，就把关于孙悟空的事简单地跟陆小凤说了一遍。

    陆小凤也不觉得无聊，不管什么时候，再听到猴哥的事迹，依旧让他热血沸腾。

    猴哥啊，不愧是猴哥，尽管被人耍得团团转，但不可否认，他造就了一个传奇。

    从杨婵的语气中就能听出了，杨婵对猴子很推崇，很是佩服猴子的精神，

    连杨戬都感慨道：“那泼猴虽然无法无天，但他做到了我一直想做而不敢做的事！”

    陆小凤回收忘了一眼早已消失的无影无踪的五指山后，收回目光，看向杨戬，淡笑道：“没什么好遗憾的。猴子固然是传奇，但掩饰不了他是个失败者的事实。你不大闹天宫，不是因为你不敢，而是因为你比猴子更聪明，也更理智，懂得权衡利弊。

    想法一样，只不过道不同罢了。猴子已经失败了，我们总不能再重蹈覆车吧？”

    杨戬闻言，浑身一震，撇过头，看了一眼陆小凤，他听出了陆小凤的话外音，不由得心中涌起一股冲动。

    “司主，你真的能帮我突破大罗金仙？”

    “大罗金仙？”陆小凤摇摇头。

    杨戬的目光瞬间黯淡下去。

    却不料，陆小凤话音一转道：“对咱们而言，大罗金仙只是个起点罢了，准圣乃至更高的境界才是咱们的目标！”

    刷！

    杨戬和杨婵齐齐看向陆小凤，目光中满是难以置信。

    “别这么看我，以后你就知道了！”

    说完，陆小凤再次加快了速度。脚下凌波微步施展，尽管只有玄仙境界，但速度却一点都不比杨戬和杨婵两个太乙境界的差。

    好在兄妹俩看不透陆小凤的具体境界，否则看到这一幕，肯定会被吓呆。

    以三人的速度仅仅用了大半天，三人就来到了无极仙院所在的百万大山中。

    百万大山还是老样子，从外面看，无比的荒凉的，毫无生机，像是一片死山。

    西牛贺洲到处都是这样的地方，灵脉枯竭不是开玩笑的，整个西牛贺洲，基本就是穷山恶水之地。

    任何神仙来这里都不会驻足，因为相比于洪荒其他地方，这里没有任何资源，别的地方，偶尔还有传出发现特殊秘境和捡到灵宝的传说，而西牛贺洲，从来没有，或者说，就算有也没人信。

    西牛贺洲，号称是整个洪荒最干净也是最肮脏、最富有也是最贫瘠、最强大也是最弱小的奇妙之地！

    任谁都想不到，这样的地方，居然掩藏着一个一旦曝光就足以震惊整个世界的庞大势力。

