    

    “报，站长，张团长派人把东西送来了，请站长接收！”

    就在张天浩将要开门的时候，便听到了外面柳娜传来的消息，甚至听到了她的敲门声。

    张天浩立刻看了一眼身后的徐钥前，只见徐钥前点了点头，他才打开了大门，便看到了柳娜正站在门口，与他直接来了一个面对面。

    “张队长也在啊！”

    “是啊，回来给站长汇报一下，怎么，张团长送来了材料？”

    “是的，恭喜张队长要高升了，以后小女子还要请张队长多多关照！”

    “那里的话，这不是八字没见了撇了吗，现在一切都为时还早，为时还早，被别人听到，还以为我是一个官迷呢。”

    张天浩立刻走到一边，让出了路，同时笑着说道：“都是为党国大业，只是做好自己的本职工作而已。”

    一边说，一边退出了房间。

    至于接下来怎么样，便不关他的事情了。

    很快，徐钥前便接过了柳娜的所谓证据。

    “站长，这个刘虎也不像是红党分子，他的行为与红党有些不符啊！”

    “哼，说明红党隐藏得太好了，连我们都被他们骗了，这样的人才是最可怕的，要不是这样这一次偷武器装备，我们还发现不了！该死的混蛋。”徐钥前拿过两人的所谓证据，以及两人的签字，便是一脸的鄙视。

    “小娜，以后不要相信任何人，除了自己之外，我们做这一行的，你也不是不知道，谁知道我们身边的人有没有是红党的人，毕竟人心隔肚皮。”

    他语重心长地说了一句。

    就在他刚刚放下的时候，拿起那本《马克思主义》看的时候，他突然发现第一页的签名，字体有些熟悉。

    上面写着这样一句话。

    赠：酿得百花成蜜后，方得始终——白莲。1934年2月13日

    上面没有赠送给别人的名字，只有一个落款，好像看不出什么东西出来。

    只是就看地到了白莲好像被擦过，而且白莲是重新写上去的，显然一开始，这上面先写了一个字，然后擦去的。

    他好像发现了什么新大陆似的，然后小心地翻开了这一页书，只是这一页显得有些经常翻开的现象，而且被人处理过了一些。

    他小心的向下面翻了几页，才看到了一个大概的轮廓。

    他立刻找来了铅笔，在上面慢慢的描了起来，很快，一个连在一些的字便出现在他的面前，看得他整个人都有些发懵。

    小心的分辨之后，他更是深深的吸了口冷气。

    “小娜，你过来看看，这些字，你有没有一种熟悉的感觉？”

    柳娜也走过来，看着上面的一行小字，认真的看了看，也点点头。

    她作为秘书，同样也是他们站里的档案保管员，所有的材料归档都在她手里，也只有经过徐钥前批准，别人才能看材料。

    “怎么有点儿像是……”

    “别说话，你看看这个地方，重复的去掉，你看看是不是他？”

    一个模糊的“夏”字出现在他们的面前，即使是柳娜也是被吓了一跳，这才想起来刚才徐钥前的一句话。

    “真是人不可貌相，站长说得真好，小娜这一次真的学到了。没有想到，因为一字，他竟然没有舍得撕了，便出现了这样的现象。”

    “去把何荣凡给我叫进来，我吩咐他一些事情！”徐钥前的眼中闪过一丝的冷意，杀机更是一闪而过。

    “是！”

    ……

    张天浩再一次从监狱回来之后，他的嘴角弯起的笑容更是多了一些。

    虽然只是四次见面，可他发现这十三人的实验比他想象的要好得多了，竟然其中的邓月三人主动让他多陪她们说几句话。

    “看来效果还不错，接下来可能要再接再厉。”

    扫视了一圈他家的周围，便松了一口气，毕竟再也没有其他人监视他，这是好事情，显然三波人已经放弃了对他的监视。

    “不对！”

    就在他刚刚准备推门的时候，他看到了他家大门虚掩着，随时可能被风一吹便吹开来。甚至他看到了他家的门槛上面还有一个小小的碎碗片，虽然扫过了，可上面的痕迹一时半会还干净不了。

    甚至地面上还有一股淡淡的馄饨香气，只是有些淡淡的，不怎么清晰而已。

    “这是老汤头送来的馄饨被打翻的情况，特么的，我以为事情已经完了，现在竟然又冒出来这样的事情，真当我好欺负啊！”

    他的脸真的阴了下来，而且越发的难看起来。

    “对了，玉香，刚才忘记拿一份文件了，你在家做好饭等我回来，我一刻便回来！”刚刚想要推门的他立刻收走，然后转身便走。

    虽然他看不到门后面的情况，同样他现在也不想去冒险。

    直接爬上车子，然后点火，整个过程不超过十五秒，他的吉普车已经开了出去。

    就在他刚刚离开的时候，他家的院子里不知道何时多了七八个人，一个个手里拿着枪，甚至是拿着大刀，正紧紧的盯着大门。

    可是张天浩突然转身离开，直接打得他们一个措手不及。

    “该死的。竟然跑了！”

    “是不是他发现什么情况了，才离开的。”

    “不可能，很可能他真的事情，才不得不离开，他不是说了吗，一刻钟便会回来，我们等他回来。”

    “好，我们等等，今天一定要拿下他！”

    整个院子里又一次安静下来，好像什么事情也没有发生一样。

    而就在这里小声地说几句话的时候，张天浩已经把车子停在几百米外，而他整个人却从另一个他买下的小院子中走了进去。

    然后他打开一个看似普通的木板盖子，整个人便钻了进去。

    几分钟后，他来到了他家的厨房位置，然后小心的推开了一边的一块木板，动作很轻，也只是微微发出了一丝的声响。

    当他小心的伸出头来，便看到了在厨房之中，秦玉香和那老汤头正被绑在那里，嘴里更是被一块破布给堵着，一句话也说不出来。

    看到两人安全，他这才松了一口气。

    同时两人也看到了地下冒出来的张天浩，便开始挣扎起来，特别是秦玉香，想要说什么、只是他直接摇摇头。

    然后把两人轻轻的拖到了地道之中。        

