    常理来说，张天爱是不会接受刘一这样的邀请的。但是今天，她是真的很着急，而且刘一的身份在，她也不好不给面子。

    正好她和经纪人两个人，两个位置，她的化妆师和其他随行人员，都在上午已经到了剧组了。

    机场下了飞机，VIP通道，转直升机坪，然后无缝起飞，一个半小时左右，已经停在了香奈尔酒店的楼顶上，张天爱道了谢，和经纪人一起去了片场。

    刘一自己吃了点饭，然后回了白梦妍的房间。有张蕴在，他当然能进得去。

    刚洗了澡，门口有响动，呵呵拎着东西进来，看到刘一坐在沙发上，湿漉漉的擦着头发，吓得惊叫出声。

    白梦妍跟在她身后，手里抱着半个西瓜，被呵呵这一叫，吓得西瓜脱手，刘一赶紧一个箭步冲上来接住，白梦妍看到是他，顿时抑制不住的惊喜。

    “你怎么来啦？”

    “马栏山那边的事儿完事了，过来看你啊。”

    呵呵瞄了瞄眼前的状况，十分识趣地退了出去。她平时和白梦妍是一间房的，但是今天，很明显得再开一间了。

    相信余总也是能理解的。

    “你吃饭了么？”呵呵在的时候，白梦妍总归是放不开的，等她走了，白梦妍把门关好，立刻换上了撒娇的语气。

    “刚刚过来的时候，在楼顶餐厅吃了点。”刘一看了看桌上的外卖盒，道：“你平时就吃这个？你想吃什么，叫客房服务就好了，或者去餐厅吃，我跟张蕴打过招呼。”

    “这些都是我喜欢吃的啦。”白梦妍把快餐盒打开，一个个的都是小吃：“这些是我跟呵呵亲自试吃过的，卡路里很低，但是非常好吃的小吃，又有饱腹感，又没负罪感，刷剧的时候吃简直绝了。”

    说着，她拿牙签插起一个章鱼丸子，喂给刘一，道：“尝尝，喜欢不？你是不是都没吃过？”

    “我也上过学好吗？以前我们学校门口也有卖的。”他咬了两口，味道确实不错，和记忆中的味道没什么两样，看来这东西十来年，都是一个配方。

    “去卸个妆冲个凉，我等你一起吃。”

    “好。”白梦妍自己也吃了一个，舔了下嘴唇，然后在刘一的脸颊碰了一下，忽然，她的动作‘凝结’，然后眉头一皱，像是小狗在嗅探什么似的，脸上的笑意肉眼可见地消失了：“Oppa，你没有什么想要解释的吗？”

    “啊？”刘一满脸懵：“解释什么？”

    “你身上有她的香水味。”白梦妍冷冷地说道，情况好像十分严重。

    “谁的……香水味？”

    “我怎么知道是谁的？”白梦妍气得跺脚，道：“反正就是别的女人的味道！”

    “你先别急啊——”刘一抖了抖身上的浴袍，道：“你看我这刚洗完澡，你能闻到的味道，也只能是沐浴露的味道吧，怎么就别的女人了？”

    “洗澡是在掩饰，果然是有！”

    “唉——”刘一苦笑道：“你可真是……那行，咱们数一数啊，从咱俩分开，我遇到过谁呢……”

    “夏天，这你知道的，哦，还有一个林琳，是我的另一个秘书，她现在马栏山那边做总监，然后就是我刚在飞机上——”刘一忽然一愣，白梦妍敏锐地捕捉到了，瞪着眼睛问道：“飞机上怎么了？艳遇？”

    “这怎么界定呢？”刘一有些不能确定，偶然遇到了一个美女，算是‘艳遇’吗？

    眼见着醋味越来越浓，刘一赶紧老实交代，把在飞机上的事情说了一遍：“其实就什么事也没发生，我没做对不起你的事儿。”

    “原来是这样啊。”白梦妍调皮地笑了起来，她后撤一步，退出刘一能碰到的位置，得意道：“其实我啥也没闻到，就是故意诈你的，果然有东西。”

    “欸？你……”刘一哭笑不得，他也不知道自己怎么了，自从开始谈恋爱，智商好像刷刷的往下掉。

    白梦妍逃进了浴室，刘一追到门口，听到里面有水声了，无奈摇摇头，回到了沙发边上。

    西瓜都是切好的，他拿了块西瓜吃，过了一会儿，白梦妍也穿着浴袍出来，不等刘一‘发火’，她先开始撒娇了，抱住刘一的腰，在他胸口靠了一下。

    就这一下，刘某人的魂儿都没了。

    这就是恋爱的感觉吗？

    “我今天可以留下么？”

    “嗯。”白梦妍点点头，没等刘一高兴几秒钟，她又道：“睡沙发。”

    “——好，睡沙发就睡沙发。”

    俩人坐在沙发上，把投影仪打开，投射了整面墙。白梦妍也是发现了这个投影仪，才有了买很多零食刷剧的想法。

    像是在电影院似的，感觉着实是舒服。

    “来自星星的你这个，你看过吗？”白梦妍靠在刘一怀里，一边吃零食，一边问道。

    “没有。”刘一很老实地回答，他倒是认识全智贤，但是这个电视剧，着实是没看过。

    “当年这么火的剧你都没看过啊？”白梦妍直撇嘴，道：“那你可真的少了很多乐趣了。”顿了一下，她又道：“不过也好让人羡慕啊，现在看的话，能当做第一次在看。”

    “很有趣吗？”刘一嚼着薯片看着，他一直都不喜欢韩语中字这种，但是如果是中文配音的，口型对不上，语气还很奇怪，就更不喜欢。

    而且这种浪漫的爱情剧，他的记忆还停留在很小很小时候看过的蓝色生死恋系列，真的是看不明白。

    “其实这部剧也七八年前了，当时真的是特别火。”白梦妍见刘一兴趣缺缺，拿起遥控器关掉了，爬到他的怀里，道：“你今天来找我，为什么不提前说一声啊，我问你的时候，你还说你在开会。”

    “我是想跟你个惊喜么？”他捧着白梦妍的脸蛋儿，道：“我不知怎么了，和你不在一起，就会走神，总想着你，想知道你在做什么，想陪在你身边。”

    “你呢，有没有也想着我啊？”

    “没有。”白梦妍狡黠一笑，故意的说道。

