    艾莉森拉着苏千殷来到了四楼。

    这里是一个空旷的舞厅，没摆什么多余的东西，只有地上几道凝固的血迹让苏千殷多看了几眼。

    “野兽喜欢带女孩们来这跳舞，如果女孩们跳得不好，野兽就会砍断她们的腿。”

    艾莉森向她解释了地上血迹的由来，然后把她带到舞厅旁侧的一间房里。

    房间里没有窗户，昏暗冰冷，还能闻到一股浓重的血腥味。

    苏千殷受不了太敏感的气味，只想快点离开这里，便主动走到柜子前，伸手想要拉出第三层，才发现柜子上有个四位数的数字密码锁。

    她就知道......怎么可能这么顺利。

    不过这应该是最后一关了，苏千殷转过身：“我们找找这里的线索吧，要解开密码锁才能拿到钥匙。”

    艾莉森点点头，开始搜找房间。

    苏千殷走到野兽的床前，蹲下来，直接把手伸进床底，摸索了一会，她忽然碰到一张纸条。

    她把纸条拿出来，发现上面有一个很常见的英文单词。

    LOVE

    纸条上还沾了点血，把V这个字母遮去了半部分。

    艾莉森来到她身后：“是有线索了吗？”

    苏千殷眉眼轻垂：“密码是3107。”

    “啊？”

    艾莉森愣了下，向她伸出一只手，“怎么看出来的啊？”

    “你看这张纸上，字母V被血遮住了一半，可以勉强看作I，也就是LOIE，然后旋转一百八十度，就能得到数字3107。”

    苏千殷抓着艾莉森的手，迅速从地上站起来。

    “密码设置成带血的LOVE，是想表达野兽不懂爱吗......”

    她微微皱眉，把纸条塞到艾莉森手里，然后转身来到柜子前，抓起密码锁，调出那四个数字。

    啪嗒——

    听到开锁声音的瞬间，她又想到了沈斯泽。

    倒不是因为想念他，而是她突然有些感慨。

    沈斯泽喜欢把人命视作玩物，把鲜血当做舞台，不就跟野兽一样吗？

    他很明显是个情感缺失的人，不懂得敬畏生命，也不懂得害怕。

    只懂得玩弄，拼命，发疯。

    虽然知道一切早已成为定局，但她有时候还是会想些不切实际的东西，如果有人能够教会沈斯泽识别情感，结局会不会不一样？

    不过这是不可能的。

    没有人会愿意拿生命去靠近野兽。

    苏千殷轻叹一声，把密码锁拿下来，拉出第三层的柜子，取出放在里面的一个小钥匙。

    与此同时。

    裴知茂已经想要放弃了。

    甄尤希站起来，直接撕掉手里的纸：“没有提示的话根本想不出来，正常人能从文字里看出什么数字吗？”

    徐延楚瞅见门边有个垃圾桶，便主动拿过甄尤希手里的废纸，走到垃圾桶前刚要丢掉，忽然愣了下。

    她打开废纸，看着上面有些残缺的田字，脑海里瞬间闪过灵光。

    “我知道了！”

    徐延楚连忙回过身，来到他们面前，“有没有可能是要取出文字的一半？比如田这个字，如果只看它的一半，不就是8吗？”

    裴知茂被这句话点醒了。

    他端正坐姿，重新审视这段文字。

    【王子今天发现，菜田里的虫子都跑光了，侍从T说这是侍从A的功劳。】

    “我知道了，是这样的，第一句话第一个字，第二句话第二个字，第三句话第三个字，把它们都取出来的话就是王田T。”

    裴知茂用笔把它们都圈出来，“而王字去一半的话，便是数字3，然后田字是8，T是7，所以最后的三个数字就是387。”

    结合他们之前解出来的数字，密码就是25387。

