    蓝月娱乐公司。

    这是一家小型娱乐公司，论规模也就和洛远加入之前的极光传媒差不多。

    此刻的蓝月。

    公司上下正酝酿着一场骚动，一个八卦正以一个惊人的速度在公司内部员工间流传——

    “听说了吗？”

    “洛远给我们公司发出了邀请，说是看上咱们公司一位女艺人了，准备让其出演新电影的女一号……”

    “你是说洛远？”

    “华夏年轻代七大导中那位？”

    “他这种业内关注的存在，怎么可能会注意到我们蓝月的艺人啊，论规模咱们蓝月可比人家那个绯红差太远了吧？”

    “上面传来的消息。”

    “咱们公司那位平时总是喜欢绷着一张脸的总经理半小时前都快笑出褶子来了，这还有假？”

    “是谁这么幸运被洛远挑中？”

    “多半是袁琪琪吧，咱们公司唯一一个勉强够资格的女艺人就是她了，她现在可是我们蓝月一姐……”

    “咳，别说话了。”

    公司一群员工的讨论戛然而止，廊道上一名戴着金色耳环，妆容颇为清丽的女人正呼吸略显急促的走向总经理办公室。

    女人身边跟着经纪人。

    这经纪人一边亦步亦趋的跟着女人，一边笑着宽慰道：“琪琪你就放心吧，这角色肯定是你的，虽然不知道洛导是从什么渠道发现的你，但我一直觉得你是金子就一定会发光！”

    这个女人叫袁琪琪。

    她虽然在娱乐圈里籍籍无名，但在蓝月这一亩二分地上可是实打实的一姐，此刻听着经纪人的奉承，袁琪琪心中闪过一丝狂喜，面上却道：“事情还没有定下来呢。”

    “这事儿八九不离十！”

    经纪人一副打了包票的样子：“蓝月除了你，还有谁够资格让洛远注意到，我估计是你最近两年演的一些配角让他比较欣赏，要是能拿下这个角色，你可一定不要错过接近洛导的机会，洛远的戏不知道有多少人会抢破了头……”

    袁琪琪点头。

    如果错过了这次机会，那她自己都不会原谅自己的，出道三年，这是一个前所未有的机会！

    “呦……”

    走到办公室的门口，袁琪琪的经纪人忽然阴阳怪气道：“这不是咱们蓝月的文艺女神苏离么？”

    两米之外。

    此刻正站着一名三分妩媚三分清秀的女人，女人身边同样跟着一名经纪人。

    袁琪琪眼神一凌。

    她不喜欢苏离，每次看到对方，就会回忆起刚出道那会儿的事情，这让她感到浑身不自在。

    “你们先请。”

    苏离拉着经纪人后退一步。

    袁琪琪淡淡哼了一声，率先进入了办公室内，现在她才是蓝月的一姐！

    “干嘛让她。”

    苏离的经纪人皱眉。

    苏离无奈一笑：“难不成和她在办公室门口吵闹起来吗，到时候公司那群人会怎么传？”

    “随他们说就是。”

    经纪人有些不忿道：“当初刚出道那会儿你帮了她多少，还说什么姐妹情深，结果你生病一年，恢复工作的时候她是怎么对你的，多少原本属于你的资源被她抢去，这也就算了，反正圈子里就是你死我活的斗争，可她现在就连态度都……”

    “慢慢来吧。”

    苏离安抚了经纪人一句，经纪人见她这么说，只能叹了口气，在袁琪琪后面进入办公室。

    “都来了？”

    办公室中的蓝月总经理站起身：“事情的大概你们应该知道了，洛远看上了我们蓝月的一位艺人，我叫你们来是想提醒你们，不论谁被洛远选为电影女主角，都一定要好好把握机会，洛远现在是我们华夏最炙手可热的导演之一，万万不可搞砸了！”

    “放心吧！”

    袁琪琪的经纪人当即道：“经理又不是不知道咱们琪琪一向最懂事了，不像有些人，假清高，连陪客户喝个酒都推三阻四……”

    “只怕喝酒是假。”

    苏离的经纪人争锋相对：“酒后的小游戏才是事情的重点吧？”

    “你……”

    “能少说两句？”

    蓝月的经理任长江对公司这两位艺人的关系心知肚明，不过此刻是关键时候，他根本没心思看一出宫斗：“现在我联系绯红那边，看看他们选择了哪一位艺人，你们现在都不要出声。”

    “知道了。”

    袁琪琪开口，斜了一眼苏离，自己最近两年出演了好几部电影，虽然都是小角色，但比起苏离这种一部文艺片就销声匿迹的演员来说优势明显更大。

    苏离低着头。

    她也知道这事儿多半和自己没什么关系，但心中却总有一股小火苗在跳跃……

    “喂，我是任长江啊！”

    电话接通了，总经理刚刚的严肃表情此刻已经烟消云散，取而代之的是一抹略带巴结的笑容：“是的是的，我是蓝月的经理，洛导看上我们公司的哪一位艺人尽管说就是……”

    袁琪琪握紧拳头。

    尽管心中很有自信，但此刻由不得她不紧张，洛远的戏对她而言无异于一个飞上枝头变凤凰的机会！

    苏离也是微微咬着银牙。

    她已经忘了上次这么紧张是什么时候了，只觉得心中那一串小火苗越烧越旺……

    “好的好的！”

    经理任长江的电话只打了两分钟，袁琪琪和苏离却感觉有如一个世纪般漫长，两人的经纪人此时更是情不自禁的伸长了耳朵。

    “确定了。”

    任长江挂断了电话，目光在苏离和袁琪琪两人的脸上扫过，最后开口：“袁琪琪。”

    “经理！”

    袁琪琪大喜过望。

    苏离轻轻闭上眼睛，果然不是自己啊，希望越大失望越大，这话还真残酷的让人想哭，她准备转身离去，不过接下来任长江的话却是让她脚步一顿——

    “人选定了。”

    任长江开口道：“袁琪琪先回去吧，我有些事儿和苏离交代一下……”

    袁琪琪的脸色瞬间煞白！

    她的经纪人也是为之一愣，紧接着一个有些不可思议的想法出现于脑海：“经理，洛导是想……”

    “没错。”

    任长江看向苏离，心中亦是感慨万千：“洛导看了《芙蓉》，很欣赏你的表演，这个机会有多么重要不用我多说了吧？”

    苏离猛然抬起头！

    小火苗已经化为熊熊烈火，她能够清晰听到自己的心跳声。

    