    战御聘说到这里，再看看老王头那满是期盼的眼神，接着对福伯说道：“况且他也知道错了，就这样吧，把枣脯都罚给他吃。”

    听到这样的惩罚，几乎不是惩罚而是奖励，福伯和老王头都感动万分，尤其是老王头，这就要给战御聘跪下。

    人情冷暖老王头和福伯自然知道，可战御聘能在法外开恩，让他们着实想不到。

    “我以后一定会好好好儿看管仓库的。”

    老王头痛哭流涕，不停的对战御聘说道：“少爷对我的好我都知道，我会好好儿报恩的，少爷放心，我再也不做错事了。”

    “嗯。”

    战御聘有些头痛的轻轻揉了揉眉毛，福伯知道他累了，当时便带着老王头和江越等人出去了，房间中只剩下顾聆听和战御聘。

    顾聆听还在昏昏欲睡，并没有清醒过来。

    她到底吃的枣脯有些多了，导致血热而升温高烧，虽然叶宁静和孟医生给她吃了能够降温的药物，但他们用的是中药，见效慢。

    现在她的身体已经到了虚不受补的地步，如果让她吃药效太过猛烈的，她的身体根本就承受不住。

    所以虽然吃了药，可顾聆听的高烧并没有退却，她的脸庞红红的，闭着眼睛躺在那里，像是脆弱的人偶。

    战御聘将她的手握在了手中，感受着那滚烫的温度，而不是往日里那种清冷柔软的小手，他的眼神再次清冷起来。

    白若清。

    她对顾聆听的伤害不是一次两次了，看来当时她过来送补品的时候，做了足足两手准备。

    第一手准备便是那个好看的血玉镯子，知道顾聆听喜欢，必然会贴身佩戴，所以那血玉镯子是她最精心准备的一个。

    而第二手准备，就是这些好吃的补品了。

    白若清也是女人，自然知道女人怀孕的重要性，她只是简单的在枣脯中加了点让人血热的东西，可是在孕妇的身上就能够无限放大。

    这就是为什么老王头吃了没事，顾聆听吃了反而发烧的结果。

    当真是好心思！

    战御聘看着顾聆听那安静的容颜，一阵困顿和疲累涌上了他的心头，他顾不得再看她了，也轻轻的闭上了眼。

    聆听，我好累啊。

    两个小时之后，福伯和江越来送两人的晚餐，当看到战御聘还趴在顾聆听的身边，正静静的陪着顾聆听睡着，两人顿时带着饭菜出去了。

    这样静谧的时光，是属于他们两个人的，不要轻易打扰的好。

    等到晚上夜幕降临，顾聆听的高烧也已经褪去了很多，她的温度逐渐恢复了正常，这才轻轻的睁开了眼睛。

    战御聘就守在了她的床边，正靠着她睡得香甜。

    这个男人。

    顾聆听的头上传来一阵晕眩感，但她却并没有在意，只是静静的将手放到了他的额头上，感受着他那熟悉的触感，满足的笑了笑。

    有他在身边，就算是高烧难过，她也感到很安心。

    有他在就好。

    小女人的动作惊醒了战御聘，他揉了揉惺忪的睡眼，当看到顾聆听那璀璨闪亮的眸子，知道她已经清醒过来了，立刻笑着抱紧了她。

    “聆听，你现在感觉怎么样？”

    他不停的抱着她问道：“可有什么不舒服的地方，我让叶宁静和孟医生立刻来给你诊治，别怕，我就在你身边。”

    听着男人那一叠声的唠唠叨叨，顾聆听的心中更加暖暖的，在他的肩膀上轻轻的靠着，对他微笑。

    “我没事了。”

    她调皮的眨眼，“是不是刚才将某人给吓得不轻，以为我出事了？”

    “那还用说？”

    战御聘长长的呼了口气，“聆听，你的身体实在是太脆弱了，有心人能够很轻易的对你造成伤害，以后我就要寸步不离的跟在你身边。”

    他决定了，要对她的事情采取最高的警戒。

    不然若是她出事，他一辈子都不能原谅自己。

    听到战御聘这般说，顾聆听轻轻的捏了捏他的脸蛋，看着他那郁闷的神情，她的嘴角笑容越发轻柔。

    让他担心了，是她不对。

    “不过你不用守着我，我的身体没事的，只要不是让有心人动手，就不会有坏事。”

    顾聆听轻轻点了点他的鼻子，“御聘，我想吃的枣泥桂花糕呢？”

    “就知道你要吃。”

    战御聘在她的额头轻吻，将旁边的纸袋子拿了过来放到她的手中，“你先将就着吃两口，让馋虫满足点，我去给你买最新鲜的。”

    “不必了，这糕点还热乎着呢，看来是刚出锅的。”

    顾聆听立刻阻止了他，将糕点放到了口中，枣泥桂花糕的甜蜜气息再口腔中蔓延开来，她有些满足的眯上了眼睛。

    就是这个味道。

    顾聆听吃的满足，战御聘的眼神却更加冷淡起来。

    白若清，我跟你没完。

    他不是傻子，顾聆听出事和白若清脱不了关系，如果不是她将那有害的枣脯送到潜龙御景中，她也不会中招。

    想到这里，战御聘挥手按铃，让福伯来到了卧室中。

    “你去搜下，只要是潜龙御景中有白若清送来的东西，不管是什么，全部扔掉。”

    战御聘的脸色冰冷，“扔到白浩那里，还有，让白浩最好亲自吃点。”

    “是，少爷。”

    福伯恭敬的答应道，知道他的心思，不想对白若清再留手了。

    这个女人三番四次的搞事情，如果不给她点颜色看看，恐怕还会影响到少爷和少夫人。

    福伯是个人精般的人，自然知道该怎么做，他让人将所有白若清送来的东西都收拾好了，包装好之后亲自带到了白家。

    白浩正在家里休养身体，自从上次心脏病犯了之后，他的身体就一天不如一天，现在公司中的事情都是白若清在处理。

    而他自己，则是在家中好好的休养。

    福伯带着东西上了门的时候，白浩正在看着水缸中养的鱼，当听到福伯亲自带着东西上门，赶紧让人将福伯请了进来。

    白若清不在家，只有他自己，福伯看到此情景，心中轻轻的叹息了声。

