    原本李渝几人的到来并没有引起多少人的注意，但程登的这踹门声到底是有些大了，不免几乎是引起了刘欢一家左右邻居的注意，纷纷走了过来，待看到里面的情景，顿时为之一惊。

    “天啊，老刘他们一家这是怎么了？”

    “快！快！快去报官！”

    “笨！报什么官！现在站在这里的不就是官吗？”

    程登几人的身上是穿着捕快服装的。

    “......”

    微吸了一口气之后, 李渝高声道：“大家静一静，本官是县衙里的知县，有些问题想问一下尔等。”

    此话一出，所有人都看向了李渝，场面刹那之间安静了下来。

    目光扫视过刘欢一家的左右邻居，李渝沉声道：“刘欢一家被人给杀害了, 在这两天尔等可有看到或者听到什么异样的地方吗？”

    左右邻居相顾, 面面相觑。

    见此状况, 李渝只好再道：“刘欢一家的大门大约有两天左右的时间没有打开过，没有人进出，对此，作为左右邻居的你们难道没有什么察觉吗？”

    又是一片的寂静，过了好一阵子，才有一位中年男子站了出来，小心翼翼地道：“知县大人，在三天前的时候，老刘……刘言有说过要和其婆娘回老家一趟，好似说是老家里的三叔公好像要不行了。所以，在这两天见老刘家的门紧闭着，我们以为老刘和其婆娘回老家了，而那刘欢在平时本来就很少回家，就没有怎么在意。”

    “是啊。”

    “是这样子的。”

    “……”

    其余人都附和着。

    李渝的目光看向那位中年男子，问道：“那刘言的老家是在哪里？”

    中年男子道：“知县大人，刘言的老家是在宛平县。”

    宛平县是京城下的一个县城，离京县也不是很远的距离，行走的话，大约是两天左右的路程。

    李渝稍稍颔首, 而后问道：“在这几天，有什么人来过刘言一家的吗？”

    中年男子道：“知县大人，应该是没有的，我们都没有看见过有人来过刘言的家。”

    “是的，应该是没有的。”

    “有的话，我们应该是看见的。”

    “......”

    其余人又再一次附和。

    李渝又问道：“刘言他们一家在最近的这段日子里有没有表现出与往常不太一样的地方，嗯......尤其是那个刘欢。”

    中年男子思绪了一会儿的时间，然后摇了摇头道：“知县大人，并没有什么不太一样的地方，刘言和他的婆娘每天都是在卯时左右出门卖豆芽，然后酉时末的时候回来，而那刘欢基本都是在外面鬼混，很少回家，基本上就是时不时回一趟家，目的多半是为了拿钱。”

    李渝道：“那你可知这次刘欢是什么时候回来的？”

    中年男子摇了摇头。

    李渝的目光看向其余人。

    最后，是一名壮实的男子站了出来，略带迟疑地道：“知县大人，刘欢应该是在前天太阳落山的时候回来的。”

    李渝：“应该？”

    壮实的男子如此解释道：“草民并没有亲眼看到刘欢回来，草民的家是住在旁边，在那时候听到了刘欢和他爹在争吵。”

    说着的同时, 其还指了指自己家所在的方向。

    “争吵？”

    李渝连忙问道：“争吵的内容是什么？”

    壮实的男子道：“大抵是老刘实在是对刘欢看不下去了，呵斥他什么时候才能找份工作安稳下来，然后娶妻生子，不要再整日游手好闲之类的，而刘欢却是不满老刘的呵斥，言他有他自己的打算，甚至是言自己已经得到了好大一笔钱，不用他操心，然后，就催促他娘准备晚餐，说是今天都没有怎么吃东西，都快要饿死了......”

    好大一笔的钱。

    李渝捉住了其中的重点，双眼之中一丝精忙闪过，好似是想到了什么。

    接下来，倒也没有再从左右邻居之中问出别的什么来，李渝只好让他们先疏散了，并言倘若有什么发现的话可以来县衙找他，官府会给予一定的奖励。

    待左右邻居疏散之后，李渝带着程登几人搜索了一遍刘欢的家，并没有发现什么有用的东西，那所谓的好大一笔的钱自然也没有能翻找出来。

    ......

    又是五天的时间过去了，自打线索从刘欢那里断了之后，再也没有找到新的线索。

    对此情况，苦思冥想之下，李渝也没有能找到什么好的办法进行破局。

    难道真的要像上一任知县那般直到致仕都......

    望着那准备要落下的太阳，李渝的眉头越皱越紧。

    “这般眉头皱脸的，在想什么事情呢？”

    却是，在这时，一道好听又熟悉的声音传进了李渝的耳朵之中。

    李渝转过头看向了那张已经有一段时间没有见到的脸，不由有些错愕地道：“你怎么出现在了这里？”

    顿时，柳梦璃露出了些许委屈的神色来：“难道知县大人不欢迎小女子吗？”

    李渝连忙赔笑道：“梦璃姑娘说笑了，只是已经有好些日子没有看见你，猝然看到你出现在眼前，不免是有些惊讶与错愕的。”

    柳梦璃道：“小女子原本倒是想早些来拜访知县大人，可奈何姑姑那边恰好遇到了些事情，只能一直往后拖，直到今日才算是有了时间，便来了县衙，刚好在县衙门口看到了程捕头，程捕头便把小女子带了进去。”

    李渝稍稍点头，然后道：“说起这个，上次倒是忘记问了，你与你那姑姑现在是住在哪儿？”

    柳梦璃道：“云水阁。”

    云水阁，这名字听起来倒是高大上的样子，只是，从这名字倒是不能很好准确判断出具体是做啥的。

    于是，李渝问道：“这云水阁是？”

    柳梦道：“云水阁可以把之当做一家比较高档次一点的酒楼，平时那些所谓的才子、官员之类的都比较喜欢去哪里吃饭。”

    这般一说，李渝倒也大致知晓了这云水阁是做啥的了。

    这时，柳梦璃又道：“对了，刚才看到你一副愁眉苦脸的样子，是遇到了什么难事了吗？”

    对于这个，李渝倒也没有隐瞒的意思，便大致说了一下。

    其实，心中或多或少不乏是有这样的期待，说不定柳大妖精有什么好办法也说不定呢。

    只是……

    “你怎么在这里？”

    却是，李红袖端着一碗冰的酸梅汁站在不远处看着两人，准确点说是柳梦璃。

    对于李渝这几天的苦恼，李红袖是看在眼里，有心想帮忙却是无能为力。

    叫她提起剑砍人，没问题，这是她的强项，但要她动起小脑瓜，抱歉，真的没有什么存货。

    就在刚才不久前，她看到了李渝撑在走廊上的栏杆，望着天空，又是露出那苦思冥想的样子，就没有上前打扰他。

    想了想，便去厨房盛了一碗冰的酸梅汁。

    虽然是在屋檐下的走廊，此时的太阳也没有那么的炎热，但到底还是炎热的。

    只是……

    当她端着一碗冰酸梅汁再次出现在这里之时，就看见李渝与柳梦璃一副聊得正欢的样子，不由撇了撇嘴，然后来到了李渝的面前。

    “喏......给你。”

    说着，把手中的那碗冰酸梅汁递给了李渝。

    在怔了怔之后，李渝这才接过，接着，便是一饮而尽，喉咙的干涸顿时消失得无影无踪。

    端着空碗，看着眼前的两女，李渝想了想，而后问道：“今晚的晚餐你们想吃什么，已经有好些天没有下厨了，今天刚好有时间。“

    “清汤面。”

    “烧烤。”

    两女几乎没有任何的犹豫，话语直接脱口而出。

    清汤面，这玩意他熟的不能再熟了，分分钟搞定。

    这烧烤嘛，还是有些繁琐的，需要提前准备材料，而且这大热天......

    但，瞅了一眼眼神之中带着期盼的柳梦璃，到底还是点头了。

    ......

    月明星稀之下，李渝与柳梦璃行走在街道上，有说有笑的。

    这个时间点，街道上已是冷清清的一片。

    不知过了多长的时间，云水阁出现在了眼前，两人之间的话语只好戛然而止。

    目送柳梦璃走进云水阁，再等一会儿之后，李渝这才转身，按着原路返回。

    只是……他并不知道，原本他以为已经差不多回到自己房间的柳梦璃在他所不看到的地方正注视着他的一举一动，直到他的背影完全消失不见，方收回了目光，往云水阁里面走去。

    在刚踏入小院子之时，一道甚是熟悉与平淡的声音传进了耳朵里。

    “回来了。”

    顺着声音的方向看去，是一位美妇人，此时，美妇人坐在小院子的石圆桌子下方的石圆凳子上，那一双美眸盯着柳梦璃看。

    对于美妇人在这个时间点坐在这里，柳梦璃多多少少是有些惊讶的，然后颇有些好奇地道：“师......姑姑，这个点你还没休息吗？坐在这里做什么？”

    美妇人不咸不淡地道：“等你。”

    “等我？”

    柳梦璃微微错愕：“姑姑，你是找我有什么事情吗？都这么晚了，不能明日再言吗？”

    美妇人突然这般没头没尾地道：“放弃那个不切实际的想法，你与他本就是两个世界的人，之间是不可能的事情。”

    闻言，柳梦璃沉默了起来，嘴角艰难地扯起一丝的弧度来，强笑道：“师傅，我不知道你在说什么……”

    美妇人撇了一眼柳梦璃，道：“现在他并不知晓你真正的身份，一旦他知晓了你真正的身份，你想他还会像现在如此友好地对待你吗？”

    顿了顿之后，又道：“而且，以你的身份越是接近他就越是害了他，你用你的脑袋好好想一下，当你身份暴露的那一天，大周的朝廷会如何看待与处置与你甚是接近的他。”

    “你好自为之！”

    留下了这么一句话之后，美妇人从石圆凳子上站了起来，然后离开了，只留下脸色苍白的柳梦璃站在原地一动不动。

    ......

    第二天，夜幕已经降临了。

    她怎么还没有来？

    随着夜色地逐渐加深，李渝的眉头越皱越深。

    昨日，烧烤到底是太过于突然与没有准备，并不是很尽兴，于是，便打算在今夜重新弄一下，这得到了众人的一致同意，柳梦璃也说会来的。

    只是，现在材料与食材都早已经准备好了，就等点火烧炭了，柳梦璃却是迟迟没有来。

    会不会出了什么事情？

    这一想法刚产生，一道熟悉的身影在一名捕快的带领下出现在了众人的面前，是柳梦璃的那丫鬟，小青。

    李渝错愕地看向了她，问道：“小青，怎么就你一个人来了？你家小姐呢？”

    “李公子。”

    小青朝李渝稍稍行了一个礼，如此解释道：“小姐突然遇到了事情并不能赶来，所以就派遣奴婢前来跟李公子你说一声。”

    李渝道：“是遇到了什么事情？需要到帮忙吗？”

    小青摇了摇头，轻声道：“李公子，并不是什么大事情，小姐她能解决的，只是可能花费的时间会久上一些罢了。”

    闻言，李渝倒也没有怀疑，想了想之后，突然道：“小青姑娘，你现在忙吗？”

    小青怔了怔，然后带着些许疑惑的语气问道：“李公子，奴婢这倒是不忙，只是......不知李公子你为何会如此问？”

    李渝轻笑道：“不忙的话，不妨可以坐下来一起烧烤，顺便带几串回去给你家小姐。”

    听到这前半句，小青姑娘是想拒绝的，但听到了这后半句，在稍稍迟疑了一下之后，还是点了一下头。

    于是，今晚的烧烤便这般开始了。

    小青姑娘并没有待多久，只是待了半个钟头多一点左右的时间，便拿着几串烤串离开了县衙。

    ......

    云水阁。

    看着摆放在小蝶上面的那几串烤串，柳梦璃心里不禁是有些甜滋滋的。

    这些都是她爱吃的。

    然后，随手拿了一串，美滋滋地吃了起来。

    只是，刚没吃上几口，脑海之中却是情不自禁地浮现出昨晚自家师傅对她所说的话语。

    倘若他知晓了你的真身身份，他还会如此友好地对待你吗？

    顷刻之间，口中美味的烤串顿时淡然无味了。

    把手中已经吃了三分之二的烤串重新放回到了小蝶子上，然后站了起来，推开房门，走出了房间，走出了云水阁。

    就这般，在京城之中，漫无目的地行走着。

    不知不觉之中，所处在的位置越来越偏僻，眼前出现了一座破旧的楼阁，这楼阁还是挺高的，五层的结构。

    脚下只是微微一使力，柳梦璃便轻飘飘地跃上了楼阁的最上面的宝顶，

    然后，不顾上面的脏，紧紧抱膝坐了下来，精致的下巴顶在了菠萝盖上，目光眺望着远处。

