    “身高五米以上，三头犬，力量很大，速度不快，正在向我们扑过来。”

    乔鲁诺口述着自己所见，子弹打在地狱恶犬身上，四处弹射，为了避免误伤，西装壮汉们都停下了攻击。

    “退后！”

    他一开口，一动作，小羊驼号上的所有人就立即行动，跟着向后面退去。

    动作之间毫无慌乱，整齐有序。

    当！

    三头犬扑在小羊驼号上，强大的力量立即让小羊驼号微微倾斜，栏杆被地狱恶犬的前肢力量给扭曲压扁。

    后肢则是在船壁上试探着力点，划出好几道深深划痕。

    “有点麻烦，这家伙的替身能力很强，不好对付。”

    光是看这三头犬的体型，乔鲁诺就知道双方之间的差距。

    Infinite集团虽然强大，但也不至于随时带着高强度的武器，以他们现在的火力，根本无法对三头犬产生太大威胁。

    至于布加拉提小队的成员和乔鲁诺自己，替身也不适合与这种怪物进行对战。

    不过还好，乔鲁诺很轻松就发现了这只地狱恶犬的缺点。

    速度太慢了！

    它的力量无疑是强大的，但速度迟缓，动作也不够灵敏，连跳上小羊驼号，也都要费劲的扒拉半天。

    另外，不止乔鲁诺，其他人也能看到，地狱恶犬的本体正不可抑制的口喘粗气，体力耗费严重。

    这就是代价吗？

    乔鲁诺心中了然，明白了使用这份力量就需要付出相对应的消耗。

    替身使者的能力都是很诡异的，有些替身就是这样，有常态和爆发两种不同的情况，一旦爆发出强大的力量，他们的本体也将会承受更大的压力。

    很显然，克鲁茨就正面临这样的状况。

    “喂，克鲁茨，你流鼻血了。”

    沙雷提醒身边的主力，他很快就从兔死狐悲中清醒过来，开始思考如何脱身，且有机会的话，最好劫持住那个金发少年。

    克鲁茨毫不在意的擦掉鼻血，喘着粗气说道：

    “在大海上，我们可不好逃，沙雷，做好拼死一搏的觉悟了吗？”

    沙雷一愣，随即笑着回答：

    “当然，自从成为hei帮成员后，我就已经随时做好了死亡的觉悟。

    既然想得到，哪能不付出，像我们这种人，都不会有什么好下场的。”

    “嗯，那就好。”

    克鲁茨赞赏似的看了他一眼，而后又继续盯向乔鲁诺。

    “我这种状态持续不了多久，那个金发小鬼，就是我们破局的关键。”

    “了解！”

    沙雷当然清楚。

    乔鲁诺这个目标太显眼了，不管是谁，只要不是傻子，就能看明白，这群训练有素的西装壮汉，首要保护目标就是这个金发少年！

    其他奇装异服的人和这个金发少年相比，不管是在气质上，还是在衣着上，无疑相差不止一个档次。

    这少年发型奇特，一头金发挽成鞭子搭在后面，额前多余的金发被精心打理着卷曲起来，像是顶着三个甜甜圈。

    一身看上去就知道昂贵的粉色开胸服饰，带着金光闪闪的瓢虫。

    应该是真金，且黑点也像是真正的宝石打造。

    手腕处还有一块镶满宝石的手表，看上去像暴发户，但在他那强大的气场下，反而是一种衬托。

    干净且光鲜，身材高挑，举止从容，面色冷峻，微微侧着身，浑身仿佛闪耀着金色光芒，冷漠且威严的视线堂而皇之看了过来，想必是习惯于高高在上的俯视他人。

    克鲁茨与乔鲁诺的目光对视，竟心神晃动，有种全身上下都被看穿的感觉。

    但箭在弦上不得不发，他可不想轻易放弃那五十亿里拉，也不想就这么死在这里。

    投降是不可能投降的，将自己的生命置于他人手中，实在是过于愚蠢。

    必须要拼一把！

    仗着地狱恶犬这只战争巨兽的力量，克鲁茨带着沙雷朝乔鲁诺直扑而上。

    “保护少爷！”

    西装壮汉们虽然看不见替身，却能清楚的看见浮空的克鲁茨和沙雷两人正朝着乔鲁诺飞去。

    他们受过专业的指导和训练，明白替身的可怕，也懂得如何对付这些替身使者。

    根据乔鲁诺的口述，他们知道现在面对的这个替身不可力敌。

    于是，当前之计，还是先行退让较好。

    敌人为了操控这个替身，鼻血都流了出来，想必支撑不了多久。

    他们要做的，就是在这家伙的爆发期内，保护好乔鲁诺的生命安全。

    只要撑过敌人的强势期，那疲软下来的敌人，根本无耗费多大力量去针对。

    简而言之，他死定了！

    “不用管我，它的速度很慢，自己小心就是。”

    乔鲁诺嘴角露出自信的笑容，身手灵活，还未等保镖上前带他撤退，自己就已经脚步连踏，往后一翻，直接跃入海中。

    “这两个家伙倒不傻，一眼就看出我才是破局的关键。”

    乔鲁诺一跃入水中，就快速游动起来，朝着旁边的船只而去。

    布加拉提正想也跟上，一起跳入海中，但恰逢此时，乔鲁诺转头看向他。

    不要跟过来！

    目光流转之间，一种奇妙的邪异魅力流露，令人不自觉想要俯下身去。

    布加拉提瞬间明白了乔鲁诺的意思。

    西装壮汉们虽担忧，但也对乔鲁诺有着十足信心，并未追上去进行贴身保护，和布加拉提等人往旁边一闪，避过地狱恶犬的正面冲击。

    布加拉提有些震撼，没想到乔鲁诺年纪轻轻能有这样的威信和决断，连身边的保镖居然毫无保留的相信着他。

    仿佛天生就有着领导才能一般，能让人在慌乱中镇定，沉下心去听从指令。

    “好吧，乔鲁诺，我明白了，倒要看看，你的本事如何！”

    布加拉提侧身闪开地狱恶犬冲击的同时，握拳一挥。

    “sticky fingers（钢链手指）！”

    替身浮现，朝着地狱恶犬前进的甲板就是数十拳。

    “哧啦！”

    拉链打开，一条长长的大口子出现在甲板上，露出甲板下层的房间。

    “想去追乔鲁诺，可没有那么容易！给我好好的栽个跟头吧！”

    布鲁茨瞳孔一缩，霎时明白了布加拉提这么做的打算。

    地狱恶犬力量极大，可速度和灵敏度不够，要是真栽了下去，再出来时，乔鲁诺恐怕都已经上了另一条船了。

