
“你又发现一起命案？”手机那边李队的语气有点奇怪，他很自然的用上了一个又字。

“四年前西城私立学院有一个叫做张雅的女孩坠楼，她的死另有隐情！”陈歌斩钉截铁，说的十分肯定。

“你等等，我去调看一下案宗，如果死者家属要求做过尸检，我们这应该有留档。”李队没挂电话，打开灯跑进档案室里，他翻找了五分钟后似乎有了发现：“西城私立学校，我说怎么听着耳熟，小陈，你现在赶紧从那所学校里出来！”

“我正在往外走，怎么了？”

“那所学校很诡异，一句两句说不清楚，我只能先给你一个数字，仅仅在两个星期内，那所学校就有六人自杀，而且死法都异常古怪。”手机里传来纸张翻动的声音，李队将档案大致看了一遍。

“对！这个数字跟我想的基本吻合。”陈歌已经看到了校门，很快就能出去了。

“跟你想的吻合？你那边现在是什么情况？”

“别管什么情况，你先看看第一个自杀的女孩是不是叫做张雅？”陈歌急于确定心中的猜测。

李队看了看桌上的文件，再三确定后才回复陈歌：“没错，是叫张雅，不过她的确是坠楼自杀，法医没有在她身上找到其他类型的伤口。在发现尸体的那天，派出所也出警到现场查看，女孩是从四楼舞蹈室跳下来的，窗沿完好无损，周围墙壁上的隔音棉也没有任何损伤和清理过的痕迹。可以确定，张雅是在没有外力推动的情况下，自己跳楼的。”

“没有外力？李队，你有没有想过是有人在逼迫她？如果她不跳楼就会受到侵害！”陈歌将自己在镜中看到的场景说了出来。

“我们也考虑过这种情况，档案里有张雅几个室友的笔录，五个女孩都表示不知情，张雅是在她们下课离开后跳的楼，当时整个舞蹈室里就只有张雅一个人。据她们说，张雅的精神状态一直不是很稳定，孤僻不合群，性格存在缺陷。为了验证她们的话，当时出警的民警还随机询问了同班的其他女孩，所有人都是这么说的。”

“张雅绝不是她们说的那样，这群人串通好了在做作伪证！”陈歌没想到同班级的其他女孩也会如此去诋毁张雅，她明明没有做错什么事情。

“张雅究竟是一个怎样的女孩，你、我说了不算，证人说了才算。”李队不明白陈歌在抽什么疯：“你别在那所学校里继续停留，立刻出来，我们的人马上过去接你。”

“她们在撒谎！你看一下张雅的具体死亡时间，应该是在五个女孩放学以前！她们在死亡时间上撒了谎，那五个女孩都是帮凶！”陈歌的声音慢慢变大。

“这一点你还真的说错了，张雅的死亡时间是下午六点到八点，而那几个女孩是在下午五点三十分，像往常一样离开的学校。”李队并不知道陈歌在西城私立学校里经历了什么，他只是站在一个局外人的角度去评判。

“不可能！”

“没什么不可能的，法医通过尸斑、尸僵、角膜混浊等几个方面做了详细的鉴定，张雅死于六点到八点之间，死因是因为脊柱断裂，她身上头骨受损，跟骨、胯骨出现骨裂，伤势全都是跳楼造成的。”

李队的话让陈歌一时无法反驳，他停下了脚步：“或许存在这样一种情况，张雅是在五个女孩离开前跳的楼，但是她从四楼坠落后没有立刻死亡，还保留了一丝生机。可是她身上多处骨折，脊柱断裂，无法移动，只能趴在血泊里等死，就这样挣扎痛苦了很久，才在六点到八点之间真正意义上的死亡。”

“你的假设存在一定的可能性，但是你忽略了一点，如果女孩跳楼后倒在血泊里挣扎，在场的另外五个女孩会一点反应没有吗？就算五个女孩因为种种原因没有去施救，那学校里的其他人也应该会发现她。”

“当时是假期，只有她们六个为了省级舞蹈赛才特意来学校里训练，教导她们的老师已经提前离开，而且就算学校里还有门卫之类的，有没有可能被别有目的的人故意阻拦。”陈歌提出了不同的意见。

“我不和你争辩这些，现在讨论张雅是不是自杀也没有任何意义。你认为是那五个女孩逼死了张雅，还涉嫌做伪证，间接杀人，可是就在随后的两个星期里，这五个女孩也相继死亡。你所认为的凶手已经不在人世间了，这案子还怎么查下去？”李队现在更担心的是陈歌安全。

“李队，我从来没有说过这五个女孩是凶手，她们只是帮凶！真正逼死张雅的凶手是一个身高一米八左右，略有些驼背的胖子！”

“说的挺详细，那你告诉我你是怎么推断出真凶的？四年前西城私立学校监控都没有铺设完，在场目击证人全部死亡，你现在给我说另有真凶，你让我怎么相信你？”李队为了平安公寓的案子已经加了几天的班，凌晨两点多还在所里待命，他的声音中夹杂着一丝深深的疲倦。

陈歌能听出李队话里的质疑：“我们可以去排查四年前和西城私立学院有关的人物，一定能找到这个人！他那天就在凶案现场！”

“陈歌，办案不是儿戏，你知道排查四年前和一个学校有关的所有人难度有多大吗？就算你能说服我，上面也不可能给你立案，你需要的是证据，不是怀疑和推测。”

“我所说的都是事实。”

“经得起推敲的才是事实。”李队已经开始整理档案，准备将其重新放回柜子当中：“能告诉我，你为何如此执着于这个四年前已经被定性的案子吗？据我了解，你也不是那种正义感爆棚的热血青年。”

为什么会如此执着？

陈歌被李队问的一愣，他脑海中闪过平安公寓木屋里张雅的提醒，还有刚才在舞蹈教室当中，张雅靠在他背后，散发出的冰冷和孤独。

“其实也没有为什么，在这种情况下，能帮她说话，和她站在一起的就只剩下我了。”陈歌对着手机说道。

“我还是不明白你的意思。”电话那边李队过了半天才开口：“不过严格公正是警察的基本宗旨，既然你提出了质疑，那等平安公寓的案子结了，我会亲自去帮你排查。”

“多谢三宝叔！”陈歌一下松了口气：“抓住真凶，也算是给张雅一个交代，至于这鬼地方，我是再也不想来了。”

他挂断电话，回头想要最后看一眼西城私立学院。

一转身，却发现红衣厉鬼张雅就站在他的身后！

他们相距了两三米的距离，校服上流动着鲜血，张雅歪头打量着陈歌，她这次没有靠近，表情也有些奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488500"  chaptername="第60章  你又发现了一起命案？">加入书签</a>
</div>
