    电视上，一遍又一遍的放着新闻发布会上的画面。

    长满了骨刺，形状疯狂的怪物。

    膨胀起来的血肉巨人，一枚枚铜钱化作枷锁。

    更有剑客，拔地而起，手中长剑迸发出无数剑光。

    人群在慌乱中尖叫。

    场面真实的超乎想象。

    俄而。

    一尊青铜神君，倒映而出。

    头戴冠冕，身披衮服，脚踩王座。

    大手抓出，将怪物、巨人、剑客，像捏蚂蚁般逐一捏死。

    骨骼崩碎，血肉脱落。

    电视画面，开始打码。

    无数观众，看着这一幕。

    绝大部分人，都是喃喃自语，为电视上的画面而倾倒。

    “这噩梦传说的虚拟现实技术，也太强了吧！”

    “完全看不出建模的痕迹！”

    “感觉就像真的一般！”

    确实！

    画面实在太逼真了。

    要不是官方亲自出来公布，直言乃是游戏表演。

    这一段视频，便足以成为仙神存在的证据。

    纵然如此，民间依旧暗流涌动。

    但好在，多年的教育之下，加上黑衣卫的监管。

    到底还是没有惹出什么乱子来。

    只是让噩梦传说与虚拟现实的热潮更上了一层楼。

    连带着，让股市之中的那几个和虚拟现实科技相关的公司股票涨上了天，连续触发熔断机制。

    但在超凡世界。

    人人心惊！

    毕竟，他们可是识货的。

    而且，级别越高，越明白这意味着什么？

    四位至少是中将的强者。

    反掌便被镇杀！

    最重要的是，出手之人，不过是一个虚影罢了。

    一个虚影，便轻易镇杀四位中将，而且游刃有余。

    其本身实力，自然是不可估量。

    换而言之，那便是一尊在世的活菩萨！

    于是，超凡世界，巨浪涛涛，涟漪不断。

    无数算计、无数盘算，无数想法，在不同人的脑子里闪过。

    最终，化作了一句几乎相同的感慨：X公子，断不可得罪！

    得罪，便是死路一条！

    …………………………

    灵平安靠着椅背。

    也在看着电视上重播的新闻发布会。

    他手中的手机上，微书的热搜，已经被相关新闻尽数霸榜。

    他抚摸着自己的宠物。

    微微闭着眼睛。

    “主人……”

    身侧，匍匐着一个影子。

    灵平安没有看他。

    只是微微的叹着气。

    “小奥啊……”他悠悠说着：“你当我是傻子呢！”

    “深夜之幕……”

    “呵呵！”

    “有这么傻的刺客吗？”

    “就算有这么傻的刺客，那指使他们的人……”

    “总该不会傻到以为能瞒过我！”

    他现在是不够聪明。

    也确实好像没有什么力量。

    依旧和过去一样，只是一个宅男。

    没什么心机，只想着混吃等死，躺平等赢的宅男而已。

    但……

    他可不蠢啊！

    特别是，已经感受过‘聪明的自己’后。

    他已经明白了。

    他确是无所不能的。

    只要他足够‘聪明’。

    那么，没有什么人，什么力量，什么事情，能瞒得过他。

    因为那时的他，已经不是人了。

    而是一种无人可以理解和直视的东西。

    用比较通俗的话来说。

    当他聪明到一定地步。

    他就是拉普拉斯妖。

    知晓一切，掌握一切，也存在于一切的拉普拉斯妖。

    他是时间的起点，也是空间的终点。

    若他能继续聪明下去。

    那么，他就是末日。

    因为，当他聪明到那个地步时。

    整个宇宙，都要分崩离析。

    为什么？

    因为他‘看到’了宇宙。

    他成为了观测者。

    一切不确定，从此崩塌成为确定。

    宇宙自然而然，将要走向终点。

    那确定的末日。

    这是直觉告诉他的东西。

    也是他可以掌握和左右的东西。

    只要变‘聪明’就可以毁灭一切。

    当然，聪明到极限，连他自己也将不复存在。

    重归于最初。

    就像一台电脑，程序太多了，系统已经负担不起，就只能格式化。

    在过去，他是不能控制这些的。

    因为他就没有这个概念。

    但他现在可以控制和左右了。

    因为他有了这些概念了。

    这事情，说不上好，也说不上坏。

    他隐隐约约的知道，自己肯定是失去了些东西，才拥有的现在。

    但到底丢了什么？

    却是不知道，也不想知道。

    故而，面对一个这样的他。

    所谓的‘深夜之幕’——那两个刺客的背后之人，只要还有一点理智，就不敢对他出手的。

    那‘深夜之幕’就不怕他聪明起来。

    然后将之揪出来吗？

    肯定是怕的。

    这一点毋庸置疑。

    所以……

    以一个网文作者，特别是写过历史小说的网文作者的思路。

    他很简单的用一个排除法。

    便已经明白。

    这是借刀杀人。

    也是栽赃陷害。

    能干得出这种事情的，有那个动机的人不多。

    而现在匍匐在他面前的东西，就是最有可能的策划者。

    那匍匐着的影子，战战兢兢，瑟瑟发抖。

    他不敢抬头。

    因为怕被骂丑。

    主人，已经是人类。

    至少，现在是人类。

    而他的模样，在人类的审美观看来，太丑了。

    他只能是低声说道：“主人……”

    “奴才是一片好心啊！”

    “就是怕您……”

    灵平安笑起来：“怕我被人蒙蔽？怕我不知道前因后果？怕我做错了什么选择？”

    他呵呵的冷笑着。

    声音已是暗含着怒意：“你这是要教我做事？”

    上位者该有的威势，瞬间绽放。

    怀中的小猫，吓得瑟瑟发抖，毛发一根根立起来。

    连呼吸都似乎凝固了。

    “奴才不敢！”那影子匍匐着，若他能流汗，想必已经是汗流浃背。

    “你不敢！”灵平安冷笑着。

    “奴才该死！”那影子战栗着，连形体都开始涣散。

    他……

    只是一个奴才。

    一条曾经的寄生虫。

    侥幸得到了主宰的宠爱，才被选为使者的寄生虫而已。

    论出生，在三柱神之中，远远比不上另外两位。

    无论是伟大的万物之母，还是伟大的银之钥。

    都是远远凌驾于他之上的存在。

    所以……

    在主人面前，他知道，自己的生死兴衰，只是一念而已。

    “以后……”灵平安慢慢的闭上眼睛：“不要做这样的蠢事了！”

    “是……”影子如蒙大赦的松了口气。

    “去做你的事情吧！”

    “是……”他慢慢的淡去。

    灵平安却是摇摇头：“我终究还是一个君子呀！”

    君子最大的特征或者说毛病，便是心肠太软。

    就如这个事情吧。

    倘若他的心智，不是这样的。

    换一个心态。

    一个奴才，也敢越俎代庖？

    直接可以乱棍打死！

    就算不如此。

    至少也要仔细的再三敲打一番，叫下面的人，长些记性，不敢再犯。

    但他终究是一个接受了现代教育，有着平等观念的人类。

    哪怕骨子里其实不是人。

    但思维和意识，却依然是人。

    于是，他认真的扶了扶自己的眼眶。

    继续强化了自己的认知。

    即使明白，再也回不到过去了。

    但他还是想要做回过去的自己。

    一个平平无奇，只想混吃等死，躺平等赢的书店老板。

    安安静静的过自己的生活。

    当然，他明白，那是不可能的。

    因为……

    他回想起自己‘聪明’的时候，所感知到的事情。

    这个世界，因为他的缘故。

    已经千疮百孔。

    原本天然的防护，现在四面漏风。

    他要是撒手不管，拍拍屁股走人。

    这个世界，马上就要暴露在群狼的獠牙之下，沦为他人的嘴中食，盘中餐。

    要被某些东西，吃个干净。

    “想吃养育了我的世界？”

    “也不怕牙被崩掉！”他冷笑着，抚摸着自己的猫。

    想着这些，作为人类的他，有些疲惫，便沉沉的进入了梦乡。

    甜美的梦境。

    梦中，他仿佛又看到了妈妈。

    妈妈在秋千上荡着。

    怀中抱着年幼的他。

    妈妈轻轻哼唱着儿歌。

    “沙耶，沙耶……”

    “我亲爱的女儿……”

    “沙耶……沙耶……”

    “我可爱的女儿……”

    “沙耶……沙耶……”

    “我善良的女儿……”

    歌声中，灵平安睁开眼，看到了一个挣扎在黄沙中的少女，持着一杆步枪，坚定前行。

    妈妈温柔的声音，在耳畔呢喃着。

    “平安……”

    “你看看，妈妈给你选的这个侍女怎么样？”

    “可爱吧？！”

    妈妈咯咯的笑着，无比温柔，也无比端庄，更无比美丽。

    “她会有可爱的触手……”

    “她还能有漂亮的粉红色口器……”

    “一定可以为你生下一个漂亮的孩子！”

    灵平安看着妈妈，认真的问道：“真的吗？”

    妈妈认真的点头：“真的！”

    “不过，在那之前……”妈妈说：“你要学会控制自己的力量哦！”

    “不要把这么可爱漂亮的侍女玩坏了！”

    “先在地球上练练手吧！”妈妈说道。

    “平安啊……”妈妈温柔的抚摸着他的头。

    每一根头发，都垂下来。

    像蛇一样，不安分的扭动着。

    妈妈抚摸着这些不安分的，狰狞的尖叫着的东西，安抚着它们。

    “你要记住……”

    “熵增，是不可逆的！”

    “尤其是对于你来说……”

    “所以，你要控制自己的熵增！”

    “控制我的熵增吗？”灵平安似懂非懂的问着。

    “是啊……”妈妈说道：“熵增太多的话……你的苏醒，就会不断加快！”

    “所以……”

    “要多生孩子！”

    “可爱漂亮的孩子！”

    “让他们来分担你的熵！”

    “这样，你才能有时间，安全、健康的长大！”

    “哦！”灵平安一直是个乖孩子。

    听妈妈话的乖孩子。

    于是，他醒来了。

    睁开眼睛，已经天亮了。

    拿起手机，他看了看时间，早上八点准。

    冬日的暖阳，从窗台外落进来，落在他身上。

    “要多生孩子哦……”梦中妈妈的叮嘱，在耳畔回荡。

    他能记得，就只剩下这一句了。

    “多生孩子……”他站起来。

    “看来，我妈妈也不简单！”他说着。

    ……………………

    张惠抬起自己僵硬的头，看向窗外。

    太阳高高升起。

    而他面前，已经堆磊起了厚厚的文件。

    每一张纸上，都是人的名字。

    这些是逮捕令。

    昨日之事，显然无比严重。

    刺杀贵客，严重违反帝国法律。

    更是对帝国的挑衅。

    所以，新账旧账一起算。

    黑衣卫连夜行动，全体出动。

    整个帝都，人仰马翻。

    一夜之间，数百个被怀疑参与十字坡阴谋叛乱与刺杀案件的超凡家族，被统统逮捕。

    联邦帝国卿大夫议会、大理寺及卫戍部队之中，都有着重要人物被捕。

    甚至还有一位内阁大臣被捕。

    此案牵连之广，干系之大，堪称联邦帝国百年以来之最。

    甚至能排的上开国以来的大案排行。

    这么大规模的清洗，在历史上恐怕只有太祖时的晋王谋逆案可以相比了。

    但这是值得的。

    大变在即。

    要将屋子打扫干净。

    联邦帝国内部的不稳定因素和威胁，必须进行清理！

    只是……

    “我们……该怎么去和祂解释？”张惠头疼的揉起了自己的太阳穴。

    昨日之事，其实就是联邦帝国在借那位之手，来完成清洗。

    那郑客行、贺万的图谋，黑衣卫岂能不知？

    早在事前，黑衣卫早就从多方得到了密报。

    甚至还有着南宫望自首告密。

    此外，那柳家的异动，其实也早有察觉。

    酒吞童子潜入帝都，更是得到了扶桑方面的通报。

    但，黑衣卫选择了隐瞒。

    故意坐视着这些家伙，进入会场，故意给他们留出了出手的空间。

    本意是想让这些家伙，拿命去试探那位身边的奴仆们的底细。

    哪知……

    这中间出了岔子。

    不知怎的。

    那位身边的奴仆们，和黑衣卫一样，选择了坐视。

    以至于，那位青铜神君不得不出手。

    当时看监控，张惠还没有反应过来。

    事后他才在智库的提醒下，发现了不对劲。

    那位身边的奴仆们，可皆是非人。

    而那出手的青铜神君，则是有着人形外貌，而且看穿着打扮，疑似着某位上古帝君。

    这就说明，是另一个系统的人出手。

    所以……

    在智库的推演中，这恐怕是犯了那位的忌讳了。

    肯定是要追究责任的。

    板子打下来，或许黑衣卫未必会得到什么斥责或者冷落。

    祂十之八九，只会拿着自己的奴仆撒气。

    但这却是最糟糕的事情。

    因为……

    祂若责罚了祂的奴仆。

    祂的奴仆万一回过头来，把气撒在黑衣卫身上。

    这可如何是好？

    这就是所谓的阎王好见小鬼难搪！

    “得尽快拿个法子出来……”

    “求得祂的原谅！”

    “起码也是谅解！”

    若不如此，没有祂的庇护。

    那些个奴仆们，只消在那噩梦空间里玩点手脚，针对针对黑衣卫，黑衣卫就要大祸临头。

    想到这里，张惠就拨通了都督的电话。

    这个事情，是他考虑不周。

    必须向都督谢罪，然后请黑衣卫的智库一起想办法才行！

