    眨眼间三天时间过去。

    博物馆里，尼古拉和西索花费了足足两天的时间，查阅了大量的资料，不管没有没从其中得到想要的答案。但最起码来说，对于阿波罗的研究他们做的足够多了。

    而最后一天则是好好的睡了一觉。

    至于小黑和妞妞，要说着急两人都急，但现在很明显急也是没用的。妞妞这三天时间，也尝试了很多种想要反方向联系袁大宝的方法，但都是没有任何用处。

    清晨。

    “走吧，现在我们要做的，就是先确定图案里的这儿是哪里。”西索指了指那图，这正是之前金色珠子出现的哪里。

    “老师，我们一定会成功的。”伊丽莎白攥着拳头激动的满脸通红。

    “嗯嗯。”西索也是一脸的兴奋，对于他们来说，没有什么是比解开古老的历史更让人激动的了。

    ……

    莫洛州。

    三天时间悄然过去。

    此时莫洛州正是大中午，也是一天之间最为明亮的那一刻。

    突然。

    一丝黑暗悄然降临，很淡。这一丝黑暗非常的暗淡，暗淡的可怕，暗淡到墨菲斯等人都没有发现。

    而在墨菲斯之前查阅古籍的城堡里，那也是摩尔菲斯家族最安全的地方，一座棺材此时突然打了开来。

    “吼……”一个面色白皙的俊美男子猛地站起身来。

    俊美男子脸色苍白的可怕，一双赤金色的眸子寓意着尊贵和久远，而他正是摩尔菲斯家族的始祖。

    同样也是天地间最古老的血族之一，该隐转化的九个子民，天底下九分之一的血族都是流淌着他的血脉。

    一系列的称号打在他的身上，可此时这个始祖。

    却是浑身僵硬，站在棺材里，始祖赤金色的瞳孔疯狂颤抖，双手抖动间似乎无法动弹。

    突然。

    始祖猛地张开嘴，但尖叫声却是无法发出来，细看一道黑线正缠绕在他的脖子上，随着那黑线越来越大，隐约间那是一件袍子，一件笼罩在始祖身上的袍子。

    “啧啧啧啧啧啧，伟大的始祖，你好啊。”一道轻佻的声音突然想起。

    只见一团漆黑的能量出现，随着那能量一闪，化作了一个虚幻的人影，那是仇。

    仇满脸狞笑的看着始祖，准确说更像是看稀奇玩意儿似的，围绕着始祖转着圈圈。

    始祖赤金色的瞳孔充满了仇恨和戾气，但此时却是毫无动弹，只能看着这一只蝼蚁在自己周围冒犯自己。

    “多么强大的始祖啊，大乘九重天，啧啧啧，大乘九重天啊。可惜啊，你的一切马上都是我的了，只要吞噬了你，什么狗屁的袁大宝，什么狗屁的墨菲斯，全部都是死。

    而且我吞噬了你，再吞噬掉尸手，血杯，收集该隐的精血，到那时候我能踏足更高的境界，很完美的计划对不对。”仇阴笑的缓缓来到始祖面前。

    “你……该……死。”始祖无法发出声音，但嘴巴却是阐述出了这三个字。

    “现在死的是你啊。”仇猛地一把抱住了始祖。

    始祖下意识就要挣扎，但黑袍缠绕在始祖身上，就仿佛是天地间最强大的锁链一般，始祖根本无法动弹，只能眼睁睁的看着仇一口咬在了自己的脖子上。

    “轰隆隆！！！”

    莫洛州突然雷声大作。城堡里，墨菲斯轰然起身，下意识捂住了胸口，其他亲王也是瞬间出现。

    “你们也感觉到了么？”墨菲斯低喃道。

    “很难受，仿佛生命里有什么东西正在失去一般。”一尊亲王捂着胸口说道。

    “各位，可能出事了。”墨菲斯面色沉重，古老的智慧告诉墨菲斯，肯定是有什么事情发生了，一定有。

    古楼里。

    野狗咀食的声音接连不断的响起，只见棺材里。

    “你终究会为你的恶行付出代价的。”轻柔的声音，那是始祖，此时始祖冷冷的说道。

    “是么，可惜你看不见了。”仇狰狞一笑，捧起始祖的头，此时始祖轰然已经只剩下了一个头，而剩下的已经完全被仇给吃了。

    “再见。”仇咧嘴一笑，下一秒张开血盆大口直接一口吞噬了始祖。

    随着这最后一口吃完，仇浑身慢慢变得凝实了起来。不一会就出现了崭新的身子，而此时，仇除了一张脸和始祖不一样外，那赫然就是之前的始祖翻版啊。

    “好强大的感觉，这就是大乘九重天么，这个世界的巅峰实力。”仇痴迷的深吸了一口气，浑身一震，赫然背后出现了三对巨大的翅膀，而仇一双赤金色的眸子，带着睥睨天下的狂傲和狰狞。

    “始祖？”几道近乎响起。

    那是看守主楼的几尊古老的吸血鬼，此时感受到始祖的气息全部飞了过来。

    随着走进，只见仇坐在棺材里，而肩膀上披着一件以往从未见过的披风。

    “始祖？”三个古老的吸血鬼同时单膝跪地。

    “都起来吧。”仇低着头低喃道。

    “声音不对？”一个古老的吸血鬼一愣，始祖的声音不一直都是非常斯文高贵的么，怎么这声音变得带着一丝狡猾和奸诈呢。

    想到这那吸血鬼下意识抬起头偷摸看向仇。

    这一看那吸血鬼脸色一变。

    “你不是……”

    “噗呲！”

    鲜血激射，仇一只手伸到一旁，而那个吸血鬼捂着脖子拼命后退，但脖子间的血液却是不受控制的飞了出来，而且是直接飞到了仇的身体内。

    “我就是始祖啊，当然我不是你们的始祖，我是你们的死神。”仇狰狞狂笑，而另外两个吸血鬼意识到不对劲，下意识转身就要跑。

    但他们那里跑得过仇，仇双手一伸，那两个吸血鬼立刻发出哀嚎倒在地上，只见他们身体内的鲜血不受控制的飞了出来。

    一分钟不到，三尊干尸倒在了地上。

    “呼……强大的力量啊，我总算是明白袁大宝的感觉了，这种实力疯狂暴涨的感觉，是多么美妙啊。”仇仰头深吸了一口气，屈指一弹，三具干尸直接化作了粉碎。

    “不过现在就算袁大宝来了，蝼蚁一个，他拿什么和我斗，拿什么在和我较量，他只会像是一只缩头乌龟一样躲起来。也刚好趁着这段时间，先把血族十三圣器收集起来，虽然不能暂时吸收突破，但这却是突破更高层次的关键。

    袁大宝你就继续躲，等你找到你的时候，就是你必死无疑的时候。”仇扯着嗓子尖身尖叫了起来。

    同时一步踏出气息外放，毫不掩饰自己的强大，直接大摇大摆的飞了出去。

