    马库斯很是无语。

    这小子怎么如此厚颜无耻???

    莫名奇妙连续攻击自己两次，还能够若无其事的让自己继续讲，他到底是啥心思???

    “我不会告诉你的，如果你想夫找斯宾塞，就必须带上我一起去，我要亲眼看着那个老家伙是怎么死的!”马库斯走出水面来到岸上，语气充斥怨恨的咬牙说到，虽然它并没有牙。

    “带上你?既然你知道通往他那的隐藏通道，为何早不自己去找他报仇。”夏天明也问出疑点。

    斯宾塞解释道:“我现在这副样子，只有靠近水源才能够保证正常行动，一旦离开水源过久，水蛭女王病毒就很快会脱水并进入休眠状态，所以，我需要一个人带我过去。”

    说罢，它操控水里密密麻麻的病毒水蛭，从潭底捞起一个爬满绿色水藻的金鱼缸，推到了岸边。

    而夏天明也的确看到它上岸后，身上蠕动的病毒水蛭开始逐渐变得干涸，脱离出整体摔落在地上，变成了水蛭干。

    不过还能够感知出这些水蛭干还存在微弱的生命气息，估计就是进入了休眠状态，只要触碰到水源，很快就能恢复生机。

    见它把金鱼缸滚到自己面前，夏天明便知道这水蛭人的想法了，直接冷冷道:“出发吧。”

    “够爽快，进入那隐藏通道的入口就在这水潭底下的排水口，但你别想刚进去就把我抛下，后面还有好一段路只有我知道该怎么走。“

    被莫名奇妙攻击了两次的马库斯已经对不讲武德的夏天明产生了提防，板着脸严肃说到。

    夏天明没有再说话，捡起地上灌满水的金鱼缸，意思是可以出发了。

    水蛭人马库斯见他已经准备好，于是由病毒水蛭组成的头部分离出整体，蠕动着爬进了夏天明手中的金鱼缸里，再重新凝聚成小几倍的脑袋模样。

    金鱼缸里畅游着这么一颗欢快的水蛭脑袋，怎么看怎么诡异……

    夏天明带着这颗水蛭脑袋，来到水潭边准备跳下。

    这时背后传来了一阵粗犷的喘息声，是威斯克异化成的猎手乖巧蹲在身后，也想跟着跳下水。

    但它的体型太过庞大，也太过显眼，很容易暴露在敌人视野中，从而很可能让提前得知的斯宾塞逃走。

    于是夏天明通过病毒感应命令它，让它自己在岸边待着，别跟过来。

    收到主人命令的猎手只能委屈趴在岸边，喉咙发出咕噜咕噜的声音。

    “对了，我还想再问你一句，你体内蕴含的究竟是什么病毒?”水缸里的马库斯脑袋仰起头好奇问到。

    “七彩螺旋彩虹病毒。”

    夏天明自然不会把自己底细透露给别人，于是随便编造了个名字，随后不等对方产生质疑，便跳入了水潭中。

    碧绿的水潭深不见底，进入水中后的可见度也不超过两米，且还有大量狂暴的丧尸食人鱼在周围徘徊。

    但这次它们意外的没有对夏天明发动攻击，或许是他手中鱼缸里有马库斯脑袋的原因。

    而一进入水里，黑光病毒便自动在夏天明的肘部、腿部编织出鱼鳍状的触手，以此加快在水里的游动速度。

    甚至还在他的脖子两旁还分裂出鱼鳃一样的过滤器官，让他在水里能够自由呼吸。

    这便就是黑光病毒最为强悍的适应本领，能够根据周围的任何恶劣环境，而迅速对宿主作出相应改变！

    不知有朝一日夏天明若是上了天，在宇宙真空环境下，黑光病毒是否也能够让他存活下来。

    进入水底后，在水蛭人马库斯的指引下，夏天明游到了水潭底部的某个角落，把那里茂盛的水草拨开，果然看到了一个直径约一米的过滤管道。

    焊死在管道口的过滤网上沾满了各种杂质和黏糊糊的水藻，煞是恶心。

    夏天明手指插进去一勾，便轻松把过滤网给拆了下来，而后带着水缸里的脑袋钻入这一眼看不到头的漆黑管道。

    该管道呈倾斜角度一路向上，爬了一段距离后便彻底离开了水源，难怪马库斯不能亲自通过这里前去寻仇。

    狭窄管道里的环境漆黑不见五指且潮湿，一股令人窒息的浓重怪味充斥着四周，十分的压抑，一般人在这里估计连十分钟都待不下去。

    夏天明左手抓着鱼缸，右手化作利爪，在这逐渐变得垂直的狭窄管道中如同壁虎般迅速往上攀爬。

    而鱼缸里脑袋则在过程中一直喋喋不休。

    “你这个变形能力很眼熟啊，和G病毒是不是有什么关系?”

    “你和斯宾塞那老不死的是不是也发生了什么矛盾，所以去找他寻仇?“

    “你是怎么来到这里的，沿途遇到的那些感染体是不是都被你消灭了?说出来让我乐乐，我能够想象斯宾塞那些心血被你毁灭时的表情哈哈。”

    “你认识威斯克吗，就大黑天都戴着墨镜的那个小子，那是我的逆徒，当时亲手杀死的我。”

    “我看你也有点眼熟，你妈贵姓啊?”

    …………

    马库斯像是几十年没跟人说过话的孤寡老人，逮着机会就讲个不停，简直快要把人逼疯。

    难怪威斯克要亲手弑师，估计也是被折磨的受不了。

    夏天明不知道它仅靠鱼缸里的一小滩水，是怎么保持如此充沛的活力……

    “闭嘴。”

    夏天明终于开口了，他感知出前方管道拐角处在在着大量的活物气息，并传来窸窣的声响。

    水蛭人马库斯也察觉出，低声说道:“可能是那些丧尸老鼠，它们经常会在过滤管道口探出头，捕食那些游过的食人鱼，群体合作性极强，在这狭窄的空间里不好对付，等会悄悄的爬过去，不要惊动它们……等等……你怎么还往那爬???“

    夏天明不但没有按照马库斯的提醒小心翼翼绕过去，反而直接朝着声音传来的拐角爬去!

    毕竟黑光病毒所经之处，皆是风卷残云，雁过剩毛。

    只见拐角处那传来窸窣声响的黑暗中，密密麻麻的猩红光点在那闪烁不断，如同满天繁星。

    那些都是变异老鼠在眨着嗜血的赤红眼珠!

    它们体长至少一米以上，尾巴足有成人手腕般粗细，凸出尖嘴的獠牙如锯齿般密密麻麻!

    见有猎物主动送上门来，饥渴难耐的它们发出令人头皮发麻的亢奋嘶吼声。

    “你小子完了。”

    马库斯摇了摇头，对这个青年接下来的命运表示悲哀……

