    陈秋萍和内堂中的其他人一同离开，最后，内堂中只剩下沈雪一人。

    这时，她来到弘空方丈的面前，恭敬的拜道：“弘空方丈，小女子沈雪，有礼了！”

    “沈大小姐客气了！”弘空方丈回礼，然后说道：“沈大小姐特意等众人全都离开，应该是有不太方便在众人面前说出的问题要问老衲吧！”

    “方丈智慧，小雪的确是有问题想要请教方丈！”沈雪点了点头，说道。

    “沈大小姐但说无妨，只要老衲知晓，必当坦诚相告！”弘空方丈说道。

    “多谢方丈！”沈雪先是拜谢，然后才说：“方丈，其实小雪是想询问一下，姻缘之事！”

    “姻缘之事？沈大小姐不是已经准备和江家定亲了吗？大小姐是想问和江家少主江天航之间的姻缘吗？”弘空方丈问道。

    “不是，我想问的，是我自己的姻缘，和江天航无关！”沈雪摇了摇头，说道。

    闻言，弘空方丈便已知晓，看来这场姻缘，并不是你情我愿，而是家族与家族之间的合作与交易。

    “大小姐应该是有自己的意中人了吧！”弘空方丈看了沈雪一眼，说道。

    “是的！”沈雪点了点头，很干脆。

    她就是喜欢楚天，在场又没有其他人，她根本不需要掩饰什么。

    “那大小姐知道对方的生辰八字吗？若是知道，那老衲倒是可以帮大小姐算一算！”弘空方丈说道。

    “这个我不知道。”沈雪摇了摇头，生辰八字，谁没事会问这个啊。

    “那老衲恐怕就无法帮到大小姐了！因为老衲未曾见过大小姐的意中人，你与他二人到底有何缘分，老衲不可能凭空臆断！”弘空方丈摇了摇头，说道。

    “那请问方丈，除了生辰八字之外，还有其他的方式吗？我这里有他亲手给我刻的吊坠，这个可以吗？”

    在说话的同时，沈雪就把藏在羽绒服里的吊坠给拿了出来。

    本来弘空方丈是想说不可以的，因为仅凭一个吊坠，并不能说明什么，这样推算出来的姻缘也太过武断。

    缘由天定，若二人真是有缘，弘空方丈一眼就能看出！

    不过，当弘空方丈看到这个吊坠的时候，他顿时把口中的话给咽了回去。

    作为佛法高深的得道圣僧，他仅匆匆一瞥，便看出了这只吊坠的不凡之处！

    古朴之中，带着一股出尘的力量，冥冥之中，仿佛蕴藏着规则与道理！

    弘空方丈心头大震，这看似普通的一株吊坠，可能比起佛家的传承法器还要恐怖！！

    “大小姐，这株吊坠，能否近距离给老衲一观！”弘空方丈说道。

    他要近距离看看，这吊坠之中到底蕴含着何种神妙，竟然能让他产生如此震撼心灵的感觉！！

    修佛学禅法多年，弘空方丈的内心早已平静如水，即便面对生死，他都未曾改色。

    但这一株吊坠，竟然让他“破功”了！

    “当然可以！方丈请看！”

    沈雪将吊坠摘下，送到弘空方丈的面前。

    当她把吊坠摘下的那一刻，正在大佛寺藏经阁中的调息真元的楚天陡然睁开双眼。

    一道刺目的精芒，凝成实质，“嗖”的一声从双目之中射出，刺破空间，击穿了他面前的木质门板。

    楚天和吊坠之间存在着感应，只要沈雪带着吊坠，他就可以随时掌握沈雪的动向。

    当然，楚天绝不是借此来监视沈雪，他只是单纯的想保护沈雪不受伤害，仅此而已。

    所以，当沈雪摘下吊坠之时，他才会心有所感。

    他以为沈雪遇到危险了。

    但细细感应之下，他发现一切并不是自己想象的那样，当即心中便松了口气。

    “玄黄不灭体已经修补完毕，也是时候出去了！”

    感受着身体各处传来暖洋洋的感觉，楚天的嘴角微微扬起。

    他前世纵横仙庭，倚仗有二！

    其一，玄黄经功法，能够炼化天地间一切能量为己用，使其体内力量源源不断，用之不竭！

    其二，便是这玄黄不灭体！

    亦称玄黄不灭战体！

    是众多体质中战斗属性最强的体质，没有之一！！

    当初，楚天不过才战体大成，仅凭一双赤手空拳，就能横推各大圣地仙域！

    徒手撕至尊，重拳毁法器，所到之处，仙佛臣服！

    可想而知，这玄黄不灭体的威力，何其恐怖！

    如今，楚天于大佛寺内巧得玄金舍利子，并将其在时空乱流中所残留的伤痕全部修复。

    现在的他，战体已成！

    再配合上脱凡人仙的修为，他自信，可以肉身硬抗核弹，丝毫不损！！

    而这，也是他纵横现代社会，最大的倚仗！！

    当楚天再出藏经阁时，已经是入阁后第二天，他依照神识感应，来到传法内堂，这时，弘空方丈正在给沈雪推算姻缘。

    “你与此吊坠的主人，缘定三生，乃是命中注定的一对！或许途中会经历挫折，但有情人终成眷属！希望大小姐不要放弃希望！”

    弘空方丈说道。

    “您说的是真的吗？方丈！那我和江家少主..........”

    弘空方丈摇了摇头，说道：“大小姐与江家少主无缘无份，即便是有双方家族从中撮合，最终也不可能走到一起去！”

    “甚至，江家还会因为此次联姻，惹上不该惹的麻烦！！”

    “老衲已经劝说江家主，希望他不要被眼前的利益所蒙蔽！可是江家主心意已决，恐怕不会听从老衲的劝告！”

    “那我应该怎么？若是江家主执意要联姻，那我应该如何去反抗？”沈雪有点焦急的问道。

    她真的不想和江家扯上一丁点的关系！！

    “不用反抗！顺其自然便好！一切行事听从心意，大小姐所担心的一切，便会迎刃而解！”弘空方丈说道。

    “什么都不用做吗？”沈雪有点难以置信的问道。

    “什么都不用！”弘空方丈摇了摇头，他看了一眼沈雪，道：“大小姐不相信老衲？觉得老衲是再和大小姐开玩笑？”

    沈雪表面上没有点头，但是心里，就是这么认为的。

    她可不信，这天底下的困难，还有什么都不用做就能解决的！！

    然而就在她犹豫的时候，一道熟悉的声音从她的身后响起：

    “我信！我信方丈的话！！”

