    训练室内，陆婉清已经有些累了，依旧还是体能太差了，将最后一直冲过来的虫族杀灭，她低头打开光脑，看向时间。

    这一看，陆婉清就愣住了，已经十二点半了？

    陆婉清反应过来就急了，幼儿园上午十一点五十就会放学，这点跟蓝蓝那边不一样，她刚才玩得太投入，一时间忘记了。

    陆婉清想着，就立刻去操控台，她按下退出键，训练室内的战斗模式就解除了，同时训练室的大门也打开了。

    陆婉清转身就要往外走，但是转过身来，却看到了站在训练室门口的小毅和萧管家，小毅看着她，眼神很亮！

    陆婉清反应过来，松口气。

    陆婉清连忙朝着外面走去，走到小钟离毅身边的时候，忍不住蹲下来，拉着小毅的手，认真道歉：“小毅，对不起，妈咪上午打游戏……是训练，妈咪训练太投入了，一不小心忘记了你中午放学的时间，所以没有去接你。”

    “不过妈咪知道错了，以后妈咪会记住时间，绝对不会再犯这种错误了！”陆婉清看着孩子的眼睛，认真地跟小毅保证。

    小钟离毅看着妈咪的眼睛，他突然感觉自己的心跳好快，妈咪跟其他任何人都不一样……

    妈咪什么事都会询问他的想法，会征询他的意见，她不小心忘记了时间，没有来幼儿园接他，她还会跟他道歉，很认真，很真诚的那种。

    “嗯。”小钟离毅看着妈咪的眼睛，他点头道：“没关系的，我不怪妈妈。”

    小毅犹豫了一下，也主动拉着陆婉清的手，他看着陆婉清的眼睛，认真地说：“妈咪也不要怪自己，没关系的，这只是一件小事，小毅知道妈咪不是故意的。”

    太乖了！

    果然孩子好好教导，都会很懂事，是妈妈的心窝窝，是妈妈的小棉袄。

    “嗯嗯！”陆婉清连忙点头。

    “妈咪可以抱抱你吗？”陆婉清想着，再次问。

    小毅闻言疑惑，不过很快想明白了，他点头：“嗯，可以。”

    陆婉清心里瞬间就软了一块，她伸出手，小心地将小毅抱了起来。

    “陆小姐！”萧管家看到陆婉清竟然直接将小少爷抱起来，那种抱小孩的姿势，而且是站起来，脱离地面那种，瞬间紧张。

    陆婉清将孩子抱得稳稳的，笑着安抚：“萧叔，没事的，我还能抱得起小毅。”

    陆婉清说着，收回视线看了眼被自己抱在怀里的小毅，笑着说：“小毅长这么大，我还没有抱过他呢，就让我抱他一会儿呢。”

    而且小家伙好不容易答应让她抱一会儿，她可舍不得放手。

    萧管家闻言愣住，不过很快就理解了，只是……

    萧管家看着陆婉清，她刚刚从训练室里出来，刚才在里面训练的时候，大家都看出来了，她的体能消耗得差不多了，现在应该很累才是。

    小少爷虽然不大，但是也五岁了，不小了，挺重的，那么大只的孩子抱在怀里，陆小姐真的还能坚持住吗？

    小钟离毅也微微有些不自在了，虽然他刚才答应了让妈咪抱抱，但是他以为只是像以前一样，妈咪伸出手来，轻轻地抱抱他，然后就好了，完全没有想到是这种……

    妈咪将他整个人都抱了起来，就放在臂弯，那么高，他要很小心，不敢乱动，不然很怕会摔下去。

    而且小钟离毅也知道现在自己是大孩子了，在军属区，这么大的大孩子，只有爸爸才会这样抱着孩子了，已经没有几个妈妈能抱得起这么重的孩子了，妈咪抱着他会不会累？

    “妈咪。”小钟离毅想着，就有些紧张地开口。

    周围的人都朝着他们看过来，小钟离毅感觉更加不自在了，他犹豫了一下，终于鼓起勇气开口：“妈咪，放我下去好不好？”

    陆婉清听到孩子的话，心里轻轻的叹口气，果然还是不行么？

    轻轻地抱一下可以，抱久了，孩子还是会觉得不自在，他们的关系还是不够好啊。

    陆婉清想着，也不想太刺激孩子，她看着孩子的眼睛，想了下，就答应了。

    “好。”陆婉清说。

    陆婉清小心地将孩子放下来。

    小钟离毅终于回到地上，他松了口气，但是抬起头看向妈咪，他心里又突然有种说不出来的失落，其实刚才被妈咪那样抱着，感觉很舒服。

    小钟离毅放在身侧的手忍不住轻轻的握了握，但是现在已经抓不住什么了，他小小的手心里空空的，只有空气，除了虚无，他什么也没有抓住。

    “走吧，我们回家，该吃饭了，肚子饿不饿？”下一刻，陆婉清站起来，她揉揉孩子的头顶，笑着说。

    小钟离毅听着妈咪开心的声音，心里的失落也慢慢的褪去了，他抬起头，眼睛里盛满星光，“嗯！”

    陆婉清牵着小钟离毅的手，抬眸对管家说：“萧叔，我们回家吧。”

    “好。”萧管家笑着说。

    三人一起回家，吃过午饭，陆婉清就带着小钟离毅上楼，她给孩子简单的擦了擦脸，又洗洗手，把小家伙擦干净了，才对孩子说：“去午睡吧，下午还要去幼儿园继续上课呢。”

    “嗯！”小钟离毅点头，他走到床边，却忍不住回头看了眼妈咪。

    陆婉清笑着说，很温柔：“早点休息。”

    “嗯！”小家伙再次点头。

    陆婉清看着孩子眼巴巴看着自己的模样，莫名想到了在穆家的时候，蓝蓝最后也很黏着她，想要跟她一起睡觉。

    “要不要跟妈妈一起睡？”陆婉清想着，就鬼使神差地问了出来。

    小钟离毅闻言就懵了，他茫然：“什么？”

    陆婉清说出来，却不后悔，小家伙现在的年龄说大不大，说小也不小，再过几年长大了，他是男孩子，肯定不能继续和妈咪一起睡了，不如趁现在还来得及，一起睡睡？

    陆婉清弯下腰，视线和小家伙齐平，温柔地说：“就是今天中午午休，妈咪跟小毅一起睡好不好？”

    小钟离毅的瞳孔微微放大，震惊地看着他。

    陆婉清笑着揉揉孩子的头顶，说：“没关系的，别怕，妈咪在穆家的时候，也会跟蓝蓝哥哥一起睡。”

    小钟离毅闻言更吃惊，然后就羡慕，可是他还是有些犹豫，他担忧：“真的可以吗？”

