    【恭喜！你率领的军队剿灭了一群丛林蛙怪，取得了一场微型战役的胜利，你获得了28点经验。】

    【叮！这是一场零战损的胜利，得到奖励经验14点。】

    呼！

    果然有奖励经验！

    这并不是课堂上学的内容，而是进来前他翻了一下班主任给自己书里瞄到的。

    看来有时间确实要看看那本《位面领主新人期度过要领》。

    新人领地附近一般不会出现二阶以上的怪物，而自己的鱼人现在已经是二阶兵种了，而海象人甚至是三阶兵种。

    即使同为1级，实力也差的很大，基本上自己至少在保护期的一周内在这座岛上应该是能够横着走的。

    看了一眼自己的等级。

    【等级】：1级（42/100）

    再来个一两次战斗就能升级了！

    视线满意的从自己属性面板上离开，文易看向伐木场。

    此时周围的丛林蛙怪已经全部死亡。

    他可以去占领这座伐木场了。

    至于丛林蛙怪的尸体文易没去多看。

    理论上来说，无尽虚空中的怪物大多都可以算是一身宝。

    一来击杀可以得到可以供领主等级提升的经验，二来还有一定几率得到来自无尽虚空的随机奖励。

    并且它们的尸体在主世界有些还是挺值钱的。

    但丛林蛙怪刚好不在这大多分里面。

    之前文易扫了一眼，并没有得到什么额外奖励，而丛林蛙怪的尸体并不值钱。

    和它们的近亲牛蛙不同，丛林蛙怪的肉质很柴，而且骨头偏多，但最主要的是这东西肉里有毒这让它们的口感更差了。

    当然，文易是没有吃过的，但书上是这么介绍的。

    至于为什么这么详细？

    emmmmm。。。

    只能说第一个吃这玩意儿的是个好汉！

    大吃货国人才还是多的。

    【叮！确认是否占领伐木场？】

    【是/否】

    文易确定。

    随后一道莫名的气息从伐木场扫过，文易发现他能够感应到这里的情况了。

    与此同时，文易领地地图上原本只有领主大厅附近亮着，而现在从领主大厅到这个伐木场之间刚刚探索过的地方全部被点亮了。

    文易自此知道自己能够派遣工人进入伐木场开始工作了。

    如果是通过了试炼之后，文易可以从无尽虚空的位面领主市场上交易一些非战斗的工作兵种来。

    至于现在，他只能先用自己现有的兵种来启动这个伐木场了。

    好在现在他手下确实有适合的兵种。

    鱼人这个兵种战斗力在同阶之中并不高，但在海洋系位面领主开局之中算是偏中等的，关键有两点。

    一个是数量优势，鱼人部落的兵种产量比一般的兵种要多不少。

    而第二个就是他是少有的有额外采集强化效果的天赐战斗兵种，在初期增加资源产量对新人位面领主来说是好事。

    更何况，文易的鱼人部落天生就是3星，省去了不少升星的资源，所以说除了领地特性比较一般，其实他开局算是非常不错的了。

    想到这里他心念一动，拉了一只章鱼人苦工和5只鱼人苦工出来，让他们开始伐木。

    并没有将所有的章鱼人苦工都入驻伐木场，因为章鱼人的天赋是对整个资源点生效的。

    也就是说一个伐木场放一个章鱼人苦工就够了。

    有了章鱼人天赋加成，再加上鱼人苦工们的中级采集术，他能够得到木材资源的速度会提升一大截。

    满意的看着已经开始工作的鱼人苦工们，文易带着其他手下准备去探索其他地方。

    这个伐木场已经被纳入他的领地范围，这些鱼人苦工只需要将将适合的树砍好然后处理好领地就会自动将这些处理好的木材转化为领地资源。

    所以这里就不需要管了。

    走了没多远，一片到处是杂乱的石头的空地出现在文易面前。

    铁矿

    等级：小型

    储量：8000单位

    最大产出：300单位铁矿/每天（伴生石材100单位/天，总量未知）。

    容纳人数：最低2人，最多4人。

    介绍：普通的复合型资源点，占领后可以使用开采铁矿与石材。

    看到这里，文易眼前一亮。

    一座铁矿！

    虽然依旧是小型，但这一回文易算是运气小爆了一把。

    这是一个复合型资源点。

    顾名思义，这虽然是铁矿，但开采的同时可以采集到石材。

    只有铁矿与金矿有概率出现复合型资源点的可能。

    伐木场与采石场都只会单一存在。

    其实很好理解，伐木场就是处理木材的，肯定没有其他的资源。

    而至于采石场？

    但凡这个采石场里有铁矿或者金矿它肯定不会被称为采石场的。

    复合型资源点唯一的问题就是伴生的石材总量未知。

    一般情况下只有这个矿的主产物采集完才会显示剩余的量。

    当然也可能对应的铁矿和金矿还没采完，石材就先没了。

    就有很大的随机性。

    当然，现在来说，这个铁矿是复合型资源点算是意外之喜，伴生石材是多是少都是额外收获。

    美滋滋。

    当然了，文易并没有就这么冲过去占领这个铁矿。

    资源点附近必有怪物！

    这可是铁律。

    文易叫来海象人大萨满，然后让他释放【恶意侦测图腾】。

    结果毫无反应。

    文易眉头一皱。

    难道没有怪物？

    不可能啊，书上说过的，而且是着重说的，资源点附近肯定有怪物的。

    不过很快文易便想明白了。

    他带着手下鱼人和海象人探索的时候都是很小心的。

    丛林蛙怪那是因为有着极佳的动态视力，虽然文易很小心了，但手下毕竟有几个大块头，所以被丛林蛙怪捕捉到了，也就产生了恶意然后被侦测到。

    而这里的怪物可能感知这方面比较迟钝，没有发现文易的到来。

    这毕竟只是【恶意侦测图腾】，如果没有表露恶意那么就无法探测出来。

    想到这一点，文易暗自给自己敲了一记警钟，不能太把【恶意探测图腾】太当回事，无尽虚空中有着千奇百怪的种族，仅仅是恶意侦测并不能高枕无忧，恶意这种东西是能够被隐藏的！

    仔细思索了一下，文易挥挥手，一个鲨鱼人战士和两个海象人猎手率先向着铁矿探了过去。

