    多勒建城。

    位于夏国西北面，和博朗城毗邻。这并非是曾经天竺的区域，而是曾经西突厥的辖区内，只不过是位于最西面的。

    多勒建城周边，已经是设县。

    名为多勒建县。

    其县令名为杨义。

    他曾经是大唐的士子，是一个小家族出身。大唐境内的世家大族，网罗人才云集到夏国，杨义便跟着一起来了。

    最终，他成了多勒建县的县令。

    最初的时候，多勒建县是极为偏僻的地方，毕竟处在西域的最西面。只是随着杜启拿下了天竺，而多勒建县又毗邻天竺，也靠近波斯，又属于西域部分，这便是一个靠近三方的地点。

    恰是如此，多勒建县一下繁荣起来。

    颇为富庶。

    当初不良人潜入到波斯博朗城境内，很多就是经由杨义安排的，毕竟他位于这边境之地，且时常接触博朗城的商人，所以更容易安排。

    后来不良人发现了博朗城的兵力调动上报后，杨义也是快速做了安排。

    组织了兵力，加强了士兵操练。

    除此外，还加强了粮食、器械的囤积，一旦朝廷没有及时作出安排，亦或者朝廷的兵力还不曾抵达，那么他就可以先支撑一阵。

    这是杨义的安排。

    如今的杨义，却是到了城门口。

    他是等着马远的大军抵达。

    杨义此前得到消息，得知马远已经进入多勒建县境内，他内心才松了一口气。在波斯国的兵力还未抵达之前，朝廷的兵力先一步抵达，也就能掌握主动。如果是波斯国的兵力先一步进攻，而他们却还没有做出应对，那这是极为危险的。

    时间一点点流逝。

    抵近了中午，因为六月时节，天气颇为炎热，晒得人有些难受。

    不过杨义却丝毫不受影响。

    早些年的杨义，是一个面白无须的小年轻，因为在大唐的天气不错，他肌肤白皙，颌下的胡须也不曾蓄须，看上去很是年轻，肤色很白。可是西域之地，更为炎热，太阳晒着对皮肤的伤害也更厉害，所以短短时间，杨义已经是面颊黑了下来，颌下他也开始蓄须。

    事实上最为厉害的时候，杨义因为走访整个多勒建县境内的地方，足足三个多月的走访下来，他脸上的肌肤都掉了一层皮，如今的皮肤粗糙黝黑，但也更为抗晒了，透着健康的小麦色。

    “来了！”

    忽然间，在杨义的身后，有人高呼一声。

    伴随着这一声高呼，杨义抬头就往前看去，一下就看到了最前方的官道上，出现了一支大军。这一支大军正快速的奔驰而来，短短时间，距离城门口已经不足三十步。

    杨义脸上带着笑容，心中却是松了口气。

    终于是到了。

    等了片刻，马远率领的大军，已经是抵达了城门口。因为马远是身着甲胄的，一眼就能判断出来，杨义立刻上前道：“下官多勒建县县令杨义，见过马将军。”

    此前的书信中，就已经说了是马远来。

    所以杨义直接行礼。

    马远翻身下马，看着杨义道：“杨县令不必多礼，说起来，朝廷能快速做出应对，你是有大功劳的。如今波斯国的大军，即将杀来，我们当精诚合作，给波斯国当头一棒，让他知道，我夏国不容侵犯。区区波斯国，蛮夷之辈，自当灭掉。”

    杨义见马远神情柔和，也是松了口气。

    一般的武人，都颇为跋扈。

    杨义也担心马远是这样，但如今马远却是不曾这般，态度柔和，让杨义心中大定。杨义摆手道：“马将军，请入城，我在城内已经划出了区域，供大军驻扎。除此外，一应需要准备的粮草、器械，我也都是筹备妥当的。”

    “请！”

    马远点了点头。

    一行人径直就入城去。

    对于波斯国的消息，马远也是知悉的。毕竟当他出兵时，就已经安排了诸多的哨探，先一步去打探消息。如此一来，才能确保对于局势的掌握。

    大军入城，在城内驻扎下来。

    中军大帐内。

    马远端坐在主位上，下方一左一右坐着来济和杨义。

    杨义主动道：“马将军，来先生，根据最新的情报，波斯国的兵力，最多再有两天，恐怕就会杀到多勒建城来。因为此前我下令收缩兵力，沿途不抵挡，准备借助城池抵挡。所以波斯国的军队进攻速度不会慢，甚至于要不到两天，敌军就会抵达。我们这一战，该如何抵挡呢？”

    马远沉声道：“波斯方面的兵力，暂时不曾打探清楚。等最新的哨探传回消息，知悉了地方的兵力后，我们才能决定最后的策略。但我们要抵挡波斯国的力量，其实不难。”

    杨义道：“马将军，波斯国的一方的兵力，这一点倒是已经摸清楚，自从这一战开始，我就密切安排了盯着。波斯国的兵力，有十万之众。”

    马远眼眸眯了起来，看向来济道：“来先生，波斯国一方的兵力不弱啊！”

    “的确是不弱！”

    来济微微一笑，说道：“可是我们的兵力，也一样是不弱。我们眼下，足足五万精锐，还有三千象兵在。只要是绸缪得当，我们这一战是必胜的。波斯国的实力，不足为惧。”

    马远说道：“先生准备怎么迎战？”

    来济道：“我们这一战，便先和对方鏖战。第一，要试一试对方的武器，看波斯国一方，到底有没有火药。所以任由对方率先进攻，那就是最好的安排。我们第一步，便镇守县城，任由对方十万之众进攻，借助城池，最大限度的削弱波斯国的力量。”

    “等到波斯国进攻后，他发现我们的力量太强，不便于进攻，必然是撤军防守。”

    “下一步，我们主动进攻。”

    “以象军开道，打破对方的营地，便直接杀过去。”

    “一路碾压屠戮波斯大军。”

    来济的眼中，闪烁着睿智的光芒，说道：“这一战对我们来说，并非什么困难的事情。当然，这只是暂定的计划，如果是计划有变，再临时调整。按照这个大方向的安排，把整个计划安排下去，一步步实施。”

    当即，来济又说了详细的安排。

    杨义听完后，赞叹道：“来先生真是天人一般，一步步的安排，把对方布置得明明白白的。波斯国这一次来进攻，必然是怎么死的都不知道。”

    来济笑道：“杨县令谬赞了，其实这只是纸上谈兵。真正战场上，或许还有很多调整的地方，未必我的安排，就是最为合适的。”

    杨义道：“来先生所言甚是。”

    马远沉声道：“杨县令，你来负责稳定民心，把军心稳定好。至于厮杀开战的事情，一切交给我。这里面，不需要你操心。”

    杨义道：“下官明白。”

    当即，杨义就起身离去，负责安排城内的布置。

    马远则是继续调度军队，把整个县城的四方城门掌握在手中。除此外，一应的粮仓、器械等，也是他全部接管，总之涉及到这一战的战略物资，马远都是直接接管的。

    这是为了能够取胜。

    一切安排妥当后，马远便静静的等待着。

    六月二十八，这一日上午。

    巳时左右。

    便有士兵快速的进入营帐中，禀报道：“马将军，敌军来了，已经是靠近了县城。”

    马远站起身道：“终于来了。”

    他说着话，便直接往外走，与此同时，马远安排了人通知来济，便带着人往西城的城楼上去。当马远来到了城楼上时，来济紧跟着就到了，而杨义也是来到了城楼上参战。

    马远看向杨义，笑道：“杨县令，这是第一次参加这样的战士吧。”

    杨义说道：“的确是。”

    马远道：“紧张吗？”

    杨义笑了笑道：“不紧张，因为夏国对外作战，从来不曾输过。所以这一战，我们有足够的把握能够取胜。”

    马远点了点头。

    身为夏国的官员，当有这个自信。

    时间不长，城外已有大军列阵，浩浩荡荡的波斯大军，在城外站立。黑压压的人头，给人极大的压力。这一批波斯的大军，足足十万之众，人数极多，战斗力不弱。而且这一批波斯大军中，有一批人是身着甲胄，骑在马上，手中提着一杆长枪，这是重甲骑兵。

    除了重甲骑兵，还有轻骑兵，以及盾牌兵、步兵，诸多的兵种各自列阵。

    卡斯德便在军阵中。

    卡斯德不曾亲自上前，因为他曾得到了关于摩揭陀国主，以及遮娄其王朝补罗稽舍二世等各国君主战死的消息，便是所有人聚集在一起，在阵前喊话，以至于被杜启一通炮轰，然后连续的轰炸下，所有人全都死了，一个都没有留下。

    卡斯德有了前车之鉴，自是清楚的，所以他不曾亲自上前，而是直接看向了巴勒，吩咐道：“巴勒，你直接吩咐下去，传令开战。把所有的投石车，瞄准了城楼上轰炸，不求能炸毁这城池，只需要能压制城楼上的兵力即可。这县城的城池不高大，只要我们的将士杀上去，那么就可以取得胜利。”

    卡斯德也是安排了眼线在多勒建城的，所以知道马远的抵达。

    可是卡斯德不惧。

    区区五万兵力，不足为惧。

    尤其多勒建城的城池，不堪一击。

    巴勒一声令下，麾下的大军便已经开始了进攻。这一批进攻的士兵是盾牌兵，一个个士兵手持盾牌，不断的往前。因为盾牌在头顶，能够起到一定作用的防护。

    在盾牌兵进攻的同时，一架一架的投石车，已经是瞄准了城楼上开始轰炸。

    当一个个陶罐火药落下爆炸，轰隆隆的声音不绝于耳。

    这是来自大唐的武器。

    也是大唐的指导。

    只是卡斯德麾下的火药，也就仅仅止于此了，没有更多的武器。

    马远手中拿着望远镜，透过望远镜仔细观察城外的投石车，他看到了一排一排的投石车，便立刻下令麾下的迫击炮准备。

    一架一架的迫击炮就位。

    旋即，炮兵便快速的装填丹药。

    轰！轰！！！

    剧烈震动，在城楼上响起。

    迫击炮的反冲力量不断响起，而紧跟着，便是一枚枚的炮弹在空中掠过，转眼间可便已经是掠过空中，往城外的投石车落下。

    这是专门调整了距离。

    以便于轰炸的。

    全部的武器轰炸下，密密麻麻的爆炸声响起。

    轰隆隆的声音不绝于耳，转眼的功夫，这一处处的投石车全部被炸毁。且周围附近的士兵，也是全部被炸死。

    这一幕，让卡斯德惊呆了。

    咋回事儿。

    夏国的武器怎么如此的厉害。

    即便是卡斯德曾经得到过风声，但如今，真正见到了，那才是有了最大的震撼。不曾亲眼见过迫击炮，那么都不会知道迫击炮的威力。

    卡斯德咕咚咽下了一口唾沫，沉声道：“瓦尔多先生，这夏国的武器，有些厉害啊！我们要攻克这城池，恐怕是不容易。”

    瓦尔多沉声道：“城主，切不可被吓破了胆。临阵之时，必须要全力以赴。而且对方的武器，虽说是厉害，实际上这样的武器，也就是远程进攻。我们距离比较远时，对方的武器能进攻。只要是我们的士兵杀过去，对方的武器就会彻底失效。”

    卡斯德郑重的点头，他看向巴勒，下令道：“巴勒，再度调兵，再抽调一万人。给我分散开来，我就不信了，对方的武器，能够辐射所有的地方。”

    “是！”

    巴勒得令便立刻安排。

    随着命令的下达，麾下的大军便又发起了进攻。

    这时候卡斯德投入的兵力，都已经是达到了三万人。三万人的力量，彻底分散在城楼外面，浩浩荡荡的发起进攻，攻势凶猛无比，且距离城池已经越来越近。

    从一百步拉近到八十步。

    再到六十步。

    当距离已经缩短到四十步时，城楼上的马远，嘴角已经勾起了一抹笑意。

    不得不说，波斯人很精明。

    发现了迫击炮威力大，便是分散开来进攻。这进攻的防线，拉长到了整个西城一线的城楼，毕竟迫击炮有限，不可能兼顾所有的区域，所以能轰炸的波斯士兵有限。只要拉近了距离，冲上了城楼，那么这迫击炮也就失去了作用。

    马远看到距离拉近，忽然张嘴说了轰的一个字。

