
　　“你！你没死！”

　　沈玄的声音突然传来，让本来还占优的大长老面色一凝，一顾不好的念头涌上心头。

　　下方，刚才发生那么大的动静，沈玄没死，那死的是谁？

　　难不成是？

　　褚婴的力量怎样，他比任何人都清楚，那可是接近不化骨级别的至尊强者。尽管处在蜕化的关键期，但也绝不是沈玄可比的。

　　之前的，便已经将沈玄的底牌尽数逼出，只靠本体，哪来的能量。

　　“我没死是不是很意外，不好意思，你那个阁主不小心被我杀了。”

　　沈玄的身体缓缓从那空处飘出来，身体上能量极其不稳，一看就知道身受重伤。但，尽管是这幅重伤之躯，给人的感觉，却稳稳压制了对面大罗金仙级别的大长老气势。

　　“不可能！”

　　一句不可能夺口而出，没有丝毫犹豫。在他心里，这压根不可能的事。但经过了最初的情绪波动之后，他对沈玄的话也不由信了几分。

　　这时候，点化老祖从下面也飞了上来。此时怀里的婴儿已经被他收入空间戒指。

　　“你又是谁？”

　　大长老紧跟着对点化老祖问道。如果是点化老祖本体，他或许会认识。不过此时的他，被太岁能量激发出少年模样，与之前已有了根本性的不同，再加上那大罗金仙的能量波动，由不得他不重视。

　　如果只是沈玄一人的话，他可能不信。但有点化老祖在这里，他又不自觉信了几分。

　　必定是阁主在蜕变不化骨关键时期，无法抽身出来，被面前这两人偷袭才会致死。

　　“我是谁不重要，重要的是你打算让整个亡灵阁陪葬，还是让我们离开？”

　　沈玄淡淡的说道。

　　他这边，除了沈玄之外，还有点化老祖这位大罗金仙级强者。而且，七彩仙剑也具有很强战力，再往上还有玄天战斧和沈十一。从这表面阵容上来说，完全压制大长老的亡灵阁。

　　就算加上亡灵阁其他长老，都比不过如今的沈玄阵容。

　　只不过，本来有些忌惮沈玄的大长老，在听到沈玄这句话后，却打消了自身的疑虑。

　　以对方的阵容，覆灭亡灵阁轻而易举。但对方却想着离开。如此优势想着离开，作为资历最深的大长老，立刻猜想出结果。面前这些所谓的强者，不过是外强中干，徒有其表罢了。

　　刚才那股动静，就算是他都受到不同程度的震伤，更何况处在爆炸核心的两人了。以阁主的能力，就算是死，也绝对会重伤对方。

　　面前的沈玄和那大罗金仙级别的少年，至少实力没表面那么强，亡灵阁强行留的话，绝对留得下来。

　　而事实也正如对方猜想的一样，只不过点化老祖的力量不是被震伤，而是治疗沈玄消耗过巨引起的。此时也就是天仙级别的力量，面对大长老没有一战之力。

　　“杀我阁主，便与我亡灵阁世代死敌，今天，你们走不掉。”

　　大长老言语冰冷，身上猛然释放出一股吞噬之力，将这洞内的阴气悉数吸收体内，将他那损耗近九成的能量转瞬间恢复了两成。

　　这是他的地盘，阵法自成，地利优势还是存在的。

　　“看来你想拿亡灵阁陪葬。”沈玄眼神眯眯，内心忐忑。

　　“哼，装腔作势。”

　　大长老在说话这句话后，身体一闪，凭空消失在原地。

　　而玄天战斧和沈十一见状也快速朝这边赶来。不过，沈玄却传音给他们不用救他，而是让其堵住大长老的后路，让点化老祖也闪到一边，给对方留足空间。

　　沈玄也提起全身力量，毫无保留的在身前空间形成一道道能量壁障，用来阻挡大长老。

　　只不过这些壁障放在大长老眼里，形同虚设一般。再看沈玄面色发白，气息虚浮，已经油尽灯枯，更加坚信自己的猜想。

　　仅剩的三成力量全部汇聚掌心，以他毛僵之体，施展三成力量，足可抹杀大罗金仙以下的修仙者。再对比沈玄，必死无疑。

　　在抵达沈玄身前两米时，他的脸上都露出了久违的笑容。

　　只要杀了面前这人，少了这个威胁，其他不足为惧。他看得出来，沈玄是这几人的核心，人一死，树倒猢狲散。

　　可是，他的笑容还没散开时，一股不好的预感涌上心头。随即，神色凝滞，一脸的不可置信。

　　在抵达身前一米时，他的身体停了下来，汇聚最强能量的手掌压根就没碰到沈玄，身体便被某种东西顶住。

　　低头往下看时，下面是一只形如松鼠的小家伙顶住他的尸丹位置，巨大的力量将他抵住，寸步不前。

　　随即，眼中的这只小家伙，身上释放出一股上古神兽的神威，身体开始变大，转眼间化成了一头雷电狮龙兽。

　　“嗖！”

　　一道闷响，面前抵住他的雷电狮龙兽竟然突破了他的毛僵之体，穿透而去。

　　连同一带穿透的，还有他那修炼万年得来的尸丹。

　　“给我死！”

　　在身体即将震飞出去那一刻，大长老手掌上汇聚的三成能量脱离手掌，化成一个能量掌印拍打向沈玄。

　　此时的沈玄，不是法天象地之身，早已成了强弩之末。被这掌印拍打在身上，整个人给掀飞出去，而后狠狠的砸在后方石壁上，整个人晕死过去。

　　“淼哥！”

　　这边奔来围堵大长老的点化老祖看到沈玄这般，顾不得再拦大长老，而是飞身朝沈玄飞去。现场，只有他能治疗沈玄，晚一点都会有性命之忧。

　　这边被小岩重伤的大长老身体震后出去，而后面的玄天战斧和沈十一全力围堵过来，打算将对方结果在这里。

　　纵然是毛僵之体，在这神兵利器之下，也必然陨落当场。

　　不过，毛僵毕竟是毛僵，作为一手缔造亡灵阁的他，感知到死亡威胁，强行催动身体，逆转能量，转而朝一方空位掠去，眨眼间消失在这洞府之内。23sK.com

　　而这空位之地，正是之前点化老祖所处之地。如果他不救沈玄，这位亡灵阁大长老有九成的几率会彻底留在这。

　　“唉！可惜了！”

　　看着大长老逃跑，玄天战斧发出一道惋惜之色。

　　如今放虎归山，再想抓回来可就难了。

　　“快，我需要你们的帮助。”

　　这时，传来点化老祖急切的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第627章 围追堵截免费阅读。https://xs.23sk.com 