
　　但吞进去后，不过几个呼吸间，就被吐出来，而且，还有新的真龙之气凝聚衍生出来。足足衍生出三道新的真龙之气。这些都是那块石头中蕴含的先天本源之力衍生出的，只要略微一炼化，就凝聚成真龙之气。轻松无比。而且，无形的先天本源之力在悄然无息中，融入到周身血肉中。

　　化为自身底蕴，让一身根基变得更加的雄厚强悍。

　　“果然是由先天本源之力凝聚而成，一旦人的真气碰到，想要冲破，必然会十分艰难，这样的本源之力凝聚成的大石，坚韧无比，从外部撞击，那需要大量的真气疯狂冲击，就好像是洪水般席卷而来，有可能会对经脉河道都产生一定的损伤。不过，真龙之气却能直接一口口咬碎这块大石。更霸道，更加直接安全。”

　　易天行对《御龙天经》的神异更多一分了解。果然不愧是被称之为天经的无上功法，在很多地方，都远远超出其他功法的界限。

　　心中越加的自信。

　　一道道真龙之气前赴后继，都是趴在大石上，张口咬下一块，随即就返回神海，炼化衍生出更多的真龙之气。反而让之前消耗的真龙之气恢复了大半。

　　轰隆隆！！

　　不知不觉中，整块大石已经被一股股真龙之气强行吞吃掉，让本来被堵塞的河道，瞬间开阔起来。但出现在眼前的，依旧是一条充满淤泥杂质毒素的河道，甚至，河道中积攒的淤泥杂质，比之前的河道还要多。但体内残留的真龙之气还有不少。

　　得到之前先天本源之力的补充，损耗的数量并不多，后劲依旧十足。

　　再次朝着河道冲刷吞噬过去。

　　一股股淤泥毒素，再次被真龙之气吞噬。

　　时间，在这冲脉的过程中悄然流逝。

　　赵紫嫣她们三个，也都在修炼观想过后，来到阳台，拿出战技典籍，观看起来，观看典籍，就好像是有一位名师亲自教导，好像整个心神意志都被拉扯到一个巨大的演武场中，亲自亲眼观看名师传授那些剑法，刀法。让人能更加清晰深刻的理解每一式，每一招。

　　在仔细观看过后，再自己在阳台上拿着刀剑演练。一招一式，都精准无比，准确无误。同时，在施展时，也不断思考为什么要这么出招，这一招的用意在哪里。

　　一点点加深自身对招式的领悟，对刀剑的运用。

　　赵紫嫣和唐梓彤本身都有练武的底子，哪怕是修炼刀法剑法，那都是很快就能入手。陈雪柔却是从来没有接触过这些，但有两女在旁边帮衬，不时的提醒两句，对于剑法的入门速度也比想象中的要快，没多久就能挥舞的有模有样。毕竟，那剑法秘籍中，如同有一名真正的剑法大师在指导。

　　而且，成为修炼者，体质已经发生蜕变，哪怕是身躯看起来很柔弱，但在手臂中蕴含的力量，已经不比任何成年人逊色。一开辟神海，就与以前截然不同。

　　外面被各种变异植物所占据。

　　让外出变得更加困难。

　　很多人哪怕是在家中，都死在变异植物下。甚至是无声无息的死亡，就算是没有死，看到外面一夜间彻底大变的景象，很多人心理承受能力根本接受不了，甚至是选择直接自行了断。

　　跳楼！

　　上吊！！

　　做出各种自杀举动的人不胜枚举。

　　也有人在充沛的天地元气刺激下，体内开启命窍，得到异能。

　　各种各样的异能，可谓是千奇百怪，让人难以想象，甚至是颠覆自身的认知。

　　本来或许一辈子都不可能觉醒，不可能开启命窍，获得所谓的异能，但在天地元气刺激下，这种可能，被无限制的放大增加。

　　让很多幸存者得到一丝存活下去的机会。

　　.................

　　轰隆隆！！

　　不知道时间过去多久，外面虚空中，一道可怕的轰鸣声直接将易天行从修炼中惊醒。外面漆黑的虚空中，毫无征兆的浮现出密集的雷光闪电，在苍穹中穿梭。

　　“又出现什么变化，竟然已经到了第四天。难道又有变故。”

　　易天行睁开眼眸，在第一时间就朝着手上的机械表打量过去，时间已经到了第四天凌晨。再看到外面恐怖的雷光，心中已经预料到，只怕这天地又要发生什么大变故了。

　　不过，再如何想，也不可能对这些变化起到任何干涉。

　　实力太弱小，弱小的根蝼蚁一样，现在甚至只有眼睁睁看着的资格。至于参与进去，那是想都不要想，甚至于只能困在这里，连出去都很困难。

　　“哥，快看，又出现变化了，虚空中出现一只眼睛。好可怕的眼睛，为什么我想要朝着它下跪。”赵紫嫣站立在阳台上，突然惊呼道。

　　易天行快速起身，这次冲脉的过程十分顺利。手阳明大肠经上二十道穴道，已经被冲破十三道，经脉河道被清理大半。甚至因为吞噬炼化其中的先天本源之气，一旦全部炼化，自身修为都会因此大增暴涨。

　　神海中真龙之气的数量会因此而暴增。

　　若是没有被惊醒的话，这次说不定可以一鼓作气的将整条经脉彻底贯穿。

　　快步来到阳台上，抬眼看向虚空，只看到，在不知道多远的虚空深处，赫然浮现出一只巨大无比的眼眸。这只眼眸通体金色，散发出无尽的威严，面对这只眼睛，几乎没有人能够站的住。不惯是谁，都感觉那只眼睛是在看着自己。空气都仿佛要凝固。

　　但那仅仅只是一丝余波而已。

　　“好可怕的眼睛，这绝对不是普通的眼眸。”易天行深吸一口气，脑海中自然而然的生出一道念头。

　　这一只，他猜测，有可能是传说中的天之眼。苍天之眼。

　　“这次又要发生什么变化，竟然出现这么可怕的一只眼睛，雷霆围绕而动，闪电为其睫毛。真正是神威如海。不可预测。”

　　唐梓彤扶助身后的墙壁，眼中的惊骇根本无法掩饰。

　　这画面，太可怕，现代之中，谁能想象的到会有这么恐怖的存在。

　　“看吧，这是很多人一辈子都无法看到的画面，只这一幕，就可以铭记一辈子。天变的发生，是我们谁都无法干涉到的。”

　　易天行深吸一口气，目光笔直的看向虚空。

　　虚空中，无数雷霆在暴动，无数闪电在穿梭。只看到，虚空深处，金色眼眸正看向的位置，赫然浮现出一片阴沉可怕，到处漆黑深沉，让人压抑，甚至生出一种可怕负面情绪的世界浮现。里面到处都是黑色的古怪物质在穿梭。那处世界，似乎是从那只金色眼眸的背面浮现出来的。

　　好像要从眼眸中挣脱出来。

　　就好像是金色眼眸中的黑色瞳孔。

　　隐隐可以在哪黑色世界中，看到十八根通天魔柱贯穿天地。在上面，无数神秘的图案铭刻，各种魔神的图画栩栩如生，变幻莫测，让人心生恐惧。

　　在中间，有一尊漆黑的神座屹立苍穹，一尊通体笼罩在黑暗中的可怕存在端坐其上。似乎彻底陷入沉睡中。

　　刷！！

　　在黑屋中，一双漆黑的眼眸缓缓睁开，那眼眸中传递出无尽的暴戾，冰冷，两道眸光迸射而出，瞬间轰向金色眼眸。恐怖的黑色世界似乎要彻底从金色眼眸中挣脱出来。

　　但紧跟着，金色眼眸中无数金光，化为一条条金色神链，出现在黑色世界外，一条条交织在一起，化为一张巨大的金色大网，不断的黑色世界镇压下去。

　　但那黑色眼眸中迸射出的眸光太可怕，连金色大网都被撕裂，黑色世界中，数十道黑光瞬间顺着撕裂出的裂缝冲了出去。

　　金色眼眸目睹，立即就迸射出无数密集的金色雷霆疯狂朝着黑光轰击过去。

　　接连十几道黑光在雷霆中化为虚无。但依旧有不少黑光瞬间钻进天地中，隐匿不见。连金色眼眸都无法探查到。

　　密集的雷霆不断咆哮，似乎显得异常的愤怒，却无法再做出任何动作。23sk.Com

　　虚空中浮现出的金色神链越来越多，硬生生将黑色世界压制下去。

　　“哼！！”

　　就在金色眼眸彻底将那黑色世界压制下去的那一刻，突然间，从黑色世界中，一道冰冷的冷哼声传出。跟着，一根漆黑的通天巨指轰然间从黑色世界中轰出，直接撕裂天穹，贯穿天地。

　　无数金色雷霆疯狂轰击在黑色巨指上，整根巨指彻底崩碎。

　　崩碎的同时，虚空开始下雨。

　　黑雨降临。

　　向着整个天地不断飘洒而下。

　　“啊！！这是什么雨。我的身体，不.......”

　　在天地发生异变前，还是有人被饥饿或者寒冷，乃至是其他原因逼迫的不得不出来求生存，等发现异变时，整个心神意志都被虚空中的可怕画面所震惊，根本忘记躲藏到安全的地方，天上黑雨落下。落在身上，立即，身上的衣服没有任何事，只是裸~露在衣服外面的皮肤，一碰到黑雨，马上，血肉一下就被腐蚀。好像跟被泼了浓硫酸。

　　身上冒出黑气，血肉在飞速消融，仅仅几个呼吸间，就化为一堆白骨，甚至连白骨都被融化，化为黑色的液体，融入地下。只留下一身衣服落在地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第031章 第四日 黑雨陨星免费阅读。https://xs.23sk.com 