    第12起！

    那个恶魔杀手！

    看到尸体听见声音的瞬间，克莱恩根根汗毛倒竖，知道自己遇见不好的事情了。

    他的视线内，客厅的装饰以明黄亮丽为主，茶几、沙发等事物没一点异常，只有那块地毯染上了鲜红的血液，并缓缓浸开。

    腹部伤口内空空荡荡的女尸侧方，蹲着一条体型很大的黑狗，它嘴巴半张，露出一根根尖利锋锐让人发抖的白牙，而每根牙齿之上，还生长着铁锈般的暗红痕迹，这似乎是长久啃食血肉却没经常清理的结果。

    此时此刻，那条大型黑狗的几根牙齿上还缠绕着血色的小肠，并有撕碎的生肉点点簇拥。

    它的脑袋移了过来，岩浆般的双眼映出了做工人打扮的克莱恩，映出了他有所伪装的脸庞。

    “荷！”大型黑狗的喉咙里发出了一声示威般的吼声。

    真的是动物！它是序列6的“恶魔”，快要晋升的“恶魔”！而我今天做的准备都不是针对它……克莱恩脑海内瞬间闪过了这么几个念头。

    霍然之间，那条黑狗的身体飞速膨胀，变成了足有两三米高的怪物，它的背后，一对巨大的蝙蝠羽翼缓缓张开，耳朵旁边则有布满神秘花纹的羊角在生长。

    它湿润闪亮的毛发之内，跳跃出了朵朵赤红带蓝的火焰，浓烈的硫磺味道随之散逸开来。

    几乎是同时，克莱恩原地一蹬，不退反进地挥出了手杖，就像炮弹一样冲向了那只恶魔巨犬。

    刺啦！

    黑色的恶魔巨犬迅捷前扑，长着根根尖刺的狗爪挥出了残影，一下就拍到了克莱恩的身上。

    无声无息间，它的手爪穿透了那道身影，就像穿透空气！

    克莱恩的身影随之黯淡，迅速透明。

    这只是幻影！

    是克莱恩制造出来的幻觉！

    而这个时候，他本人已就地翻滚，靠近了凸肚窗，然后左手一按一撑，整个身体腾空而起，直直撞向了那扇玻璃。

    辨认出敌人是谁后，他就打定主意，立刻逃跑！

    那恶魔巨犬见状，岩浆般的眼睛顿时变亮，里面似乎有火焰在熊熊燃烧。

    它张开嘴巴，弥漫着恶臭地发出了一个满是污秽之意的单词，来源于恶魔语的单词：

    “死！”

    噗！

    克莱恩的身体顿时停滞，心脏仿佛被无形之手狠狠攥住了。

    这凝固于半空的身影瞬间就变薄变淡，变成了一个剪裁粗糙的纸人。

    而这纸人之上染满了红锈，斑驳的红锈！

    哐当，喀嚓，难分先后的两声动静里，克莱恩的身影再现，撞破凸肚窗，扑向了外面石板铸就的街沿，替身纸人则缓缓飘落，燃烧起了散发硫磺味道的火焰。

    恶魔巨犬低吼一声，猛然再扑，已是跃到了窗台上。

    而一团透着蓝色的赤红火球从它的口中飞了出来，轰向了敌人逃跑的道路。

    克莱恩刚一落地，当即又接了一个翻滚，那带着蓝色的赤红火球砸在旁边，却没有立刻爆炸，似乎被无形之力影响着，迟缓着。

    轰隆！

    等到克莱恩连滚带跃地逃出一段距离，那火球才膨胀炸开，碎裂了周围的石板。

    眼见恶魔巨犬要追击而来，克莱恩早有准备地张开了嘴巴。

    他扯着嗓子喊道：

    “杀人啦！”

    “救命啦！”

    “杀人啦！”

    “救命啊！”

    这声音似乎被附加了特别的效果，在安静的夜里远远荡开，惊醒了整条街道的居民，传入了隔着两条街的巡逻者耳中。

    恶魔巨犬扑击的架势一下顿住，想了一秒后，它退回了房间内，开始收拾现场。

    而克莱恩狂奔的身影也在“杀人啦”“救命啊”的呼喊声里瞬间消失不见。

    旁边某栋房屋内，早被熄灭的壁炉内，残余的木炭霍然重燃，并腾起了夸张的火焰。

    克莱恩就像在表演魔术般，闪现在了这团火焰里，轻轻一跃，便拿着手杖跳了出来。

    然后，他利用“万能钥匙”，遇门开门，逢墙穿墙，往着另一个方向快速逃遁。

    “呼，这种时候，没有非凡之力的呼救可比靠砰砰砰的模拟发音开枪有用多了……”克莱恩边感叹，边拿出一瓶安曼达纯露，滴了几滴在身上。

    因为那“恶魔”的原本种族是狗类，所以，他得提防对方的特殊能力里有闻气味追踪这一项！

    就这样一直穿到了另外的十字街口，克莱恩才停顿下来，打量四周。

    眼见这里较为安静，尚未受到什么影响，他忙走到街边，雇佣了一辆出租马车。

    等到马车在深夜里行驶出了很长一段距离，克莱恩才真正松了口气，知道那个“恶魔”不会追赶上来了。

    “万能钥匙”还真是古怪啊……竟然让我迷路迷到了杀人现场，以后使用它，得谨慎谨慎再谨慎……那真的是动物变成的“恶魔”……它的魔药和配方从哪里来的？它是否还有一个人类同伴？它当初连环杀人案的目标又是怎么挑选的？

    嗯，值得欣慰的是，确定了这一点后，它再想作案就会困难很多，被抓住的概率也会大增……

    一个个想法一个个疑惑在克莱恩心中冒出，马车则飞快地奔驰于宽阔无人的道路上，奔驰于一盏盏煤气路灯之间。

    忽然，克莱恩心中一动，脑海内自然浮现出了一副画面：

    一根根豌豆藤从天上倒垂而下，交织成茂密的森林之路，马车夫却毫无所觉地驾驭马车，继续行驶于那些绿色植物之上。

    不好！

    克莱恩没有犹豫，猛地扑向车窗，要跳跃到街上。

    砰！车厢震动，他被反弹了回来。

    与此同时，那一根根豌豆藤真的垂了下来！

    克莱恩皱起眉头，试图操纵火焰点燃车厢，可是，他的响指却没能发出任何声音。

    这时，四周已变得异常安静，就连马蹄踩踏绿色植物和车轮飞快碾过的声音都消失不见。

    克莱恩竭力让自己冷静了下来，他望向窗外，只见马车已沿着豌豆藤交织成的道路行驶到了半空。

    这，这不是贝克兰德……他眯了下眼睛。

    就在这个时候，马车停了下来，窗外是豌豆藤在半空连成的吊床般的座椅。

    一双穿着黑色皮靴的脚从那里垂落，一道柔和却不含感情的嗓音传入了克莱恩的耳朵：

    “你刚才在做什么？”

    是博物馆内那个女人……疑似高序列强者……她好像没认出我，毕竟我之前用阿兹克铜哨做了伪装……她应该是听见呼救声才过来查看的……克莱恩的思绪在此刻变得异常活跃。

    他故意吞咽了口唾沫道：

    “我是一名私家侦探，我和很多朋友一块，在调查最近的连环杀人案。”

    “我有件叫做‘万能钥匙’的神奇物品，可以开门穿墙，但会造成迷路。”

    “就是在这样的过程里，我直接撞上了案发现场，因为不是对手，只能边跑边喊救命。”

    我说的每一句都是真话……克莱恩在心里默默补充道。

    他说完之后，外面短暂没有回应，可他却感觉有一道视线穿透了车厢，穿透了阻碍，直接在审视自己身上携带的物品。

    还好，我保险起见，把阿兹克铜哨和书签都留在了灰雾之上……此时此刻，克莱恩是如此地庆幸。

    谨慎和小心果然是有用的！

    那无法言喻的分外难熬的沉默后，柔和但不含感情的女声终于开口了：

    “那把钥匙有一定的诅咒，非必须，不要使用。”

    她话音刚落，四周的一切霍然改变，什么豌豆藤，什么森林之路，什么通往半空的途径，全部消失不见，马车依然行驶在大街上，行驶在造型典雅的铁黑色煤气路灯之间。

    克莱恩一直提着心，直到马车抵达东区附近，他付出了8苏勒的车费。

    ——正常情况下，出租马车不会进东区任何街道，因为那很可能被抢劫。

    在黑棕榈街那个一居室内，克莱恩更换好衣物，直接睡下，没试图在凌晨之后返回明斯克街——第12起凶杀案出现，贝克兰德的状况肯定更加紧绷了，外面必然有各种盘查。

    他也没立刻去灰雾之上研究那张“书签”的秘密，表现得就像他刚才对神秘女子描述的那样，只是一个低序列的，有些非凡能力的私家侦探。

    “今晚还真是意外频现，相当刺激啊，我就偷个东西而已……嗯，大部分问题得怪‘万能钥匙’……”克莱恩自嘲了一句，很快进入了沉眠。

    第二天清晨，他呼吸着呛鼻且刺激喉咙的雾气，慢悠悠回到家里，顺便取了信报箱中的报纸和信件。

    开门之后，他随手摊开报纸一瞧，发现头版头条的标题不出意料：

    “第12起！”

    “恶魔再现，警方宣称已锁定凶手！”

    ……

    至于王国博物馆展物被窃之事，只在不显眼的地方，被提了一句，甚至没说被偷的是什么物品。

    与报纸一块送来的没邮票的信则是水费账单，需要克莱恩自己去缴纳，他瞄了一眼，就随手丢到茶几上，自身回到二楼，烧水泡澡。

    等到水雾弥漫于浴室，他才抓住机会，逆走四步，进入灰雾之上。

    巍峨不变的古老宫殿内，克莱恩坐了下来，拿起了那张描绘有罗塞尔皇帝形象的书签。

    “得到你，真不容易啊！”他轻轻摩挲那硬纸表面，无声感叹了一句。