    叶婉真虽然对陆辰很不爽，但是她还是把陆辰敬的第三杯酒喝了。

    她对自己很有自信，这点酒对她来说，根本不算什么。

    除此之外，她也明白，今天有这么多高级总监在场，她绝对不能被陆辰折了面子。

    果然，叶婉真三杯酒喝完，压根就没有一点醉的感觉，她抬起头，高傲地暼了陆辰两眼，便扭腰回到了自己的座位上。

    前前后后灌了六杯酒，喝的太多又太猛，虽然叶婉真酒量好，虽然她没有醉，但是胃里还是有些胀胀的感觉。

    没办法，别说是酒了，就算是六杯白开水喝进肚子里，也得好好缓缓休息一下。

    陆辰却不同了。

    他有充盈的灵气护体，刚才喝酒时，他已经用真气把六杯酒里的酒精全部滤掉，而且他还不嫌麻烦，还稀释了酒里的大部分水分。

    所以陆辰这会儿，完全没有一点不适。

    但是为了教训叶婉真，给她一点颜色看看，让她以后不敢再肆意找麻烦，陆辰还是开始装醉了。

    他一边用手揉眼睛，一边又假意拍自己脑门，给人一种快要醉了的错觉。

    “陆先生，你有没有事？”赵嫣然见陆辰好像醉了，马上凑到他跟前，十分关切地询问。

    “我没事！”陆辰一边摆手，一边故意表现的话都说不清楚。

    赵嫣然真的很心疼，她一边抚慰陆辰，一边就用她迷人的双眸，狠狠地暼起了叶婉真。

    叶婉真夹了口菜，故意假装没看见，她准备再加一把火，彻底把陆辰灌醉。

    成败在此一举，决不能前功尽弃，今天她一定要从陆辰身上讨回面子。

    叶婉真忍住内心的激动，马上又倒了一杯酒，然后再次起身朝着陆辰走了过去。

    “陆副总，来，我再敬您一杯酒！”

    看到叶婉真没完没了，摆明了是想欺负陆辰，碧海集团董事局主席赵志国也不高兴了。

    “叶总监，陆副总今天刚从外地回来，他这会儿很累了，你即便要敬他酒，也改天再继续吧！”赵志国面色不悦地说道。

    “是啊叶总监，我看陆副总虽然足智多谋，在鉴宝赌石领域是专家翘楚，但是人家毕竟喝酒不在行，你就放过人家吧！”

    在座的众位总监，见董事局主席赵总都发话了，他们也马上跟着配合劝阻叶婉真。

    叶婉真现在很惬意，看到陆辰被她灌的晕乎乎的，就像个傻逼一样，她终于感到找回了一些颜面。

    “好，那既然这样，陆副总就好好练练酒量，别连我一个弱女子都不如！”

    叶婉真话说到这，陆辰直接偷偷笑了下。

    是时候让你叶婉真出丑了。

    “叶总监，虽然我快醉了，但是你敬我酒，我当然不能不喝，来，咱们继续！”陆辰说完，再次对着叶婉真一饮而尽。

    见陆辰还敢继续和她比酒量，叶婉真马上就变成了一只情欲高胀的母老虎，她想要把陆辰这只猎物，给摁在地上继续蹂躏摩擦。

    所以她也没有丝毫犹豫，马上面向陆辰举杯痛饮。

    陆辰和叶婉真两个人，在酒桌上再次开怼了。

    四瓶白酒下肚，陆辰不但不醉了，他反而微笑着夹了口菜吃。

    而叶婉真却已经完全崩溃了，她自言自语满脸涨红。

    情到深处，她竟然一边自嗨一边跳舞，她的妩媚扭臀，像极了歌厅的舞女，任谁都拉不住。

    “真不像话，嫣然，明天让你表姐写一份检讨，并且在集团高管会上，让她当众宣读检讨。”

    赵志国话说完，还马上转过头对人事总监苏兰说道：“苏总监，鉴于品牌总监叶婉真肆意醉酒，暂停她品牌公关总监的职位，行政级别降为三级，命令马上生效！”

    “好的赵总，我马上照办！”苏兰答道。

    赵志国处理完叶婉真，又马上转过头，笑眯眯地朝着陆辰走了过去。

    “陆副总，今天让你见笑了！”

    “不碍事赵总，今天我也有错！”

    “不不，你没错，错的都是我，是我管教不严，差点让陆副总受委屈！”

    赵志国现在对陆辰很满意。

    啧啧，这个陆辰，长的比他年轻时还帅，又那么有本事，还那么魁梧壮实，哪家的女儿嫁了他，保准很幸福。

    想到这，赵志国忍不住暼了赵嫣然一眼，然后他直接走了。

    这些日子他也听说了，陆辰和女儿嫣然关系似乎很亲密，已经脱离了普通朋友和同事之间的关系。

    他并未阻拦，赵家家大业大，却没个优秀的继承人，陆辰若是能成了赵家的女婿，那必将会让碧海集团继续发扬光大。

    所以，赵志国对陆辰是满意的，也是极度认可的。

    宴会结束，众多总监见赵总走了，他们也纷纷离开。

    赵嫣然怕叶婉真继续乱扭，她马上安排最亲近的人，将还在疯疯癫癫自嗨的叶婉真，送回了她自己的家。

    趁着送叶婉真走的间隙，陆辰还是开启了透视眼，看了一下叶婉真的整个身体。

    结果透视完，他马上就发现，仅仅在他去柏大城的这几天里，叶婉真丰满胸部里的结块，又再次膨胀变大了。

    陆辰也是有脾气的人，你叶婉真三番两次和我顶牛，不间断地找我的麻烦，这次我一定要给你点颜色看看。

    不到最后一刻，我绝不再出手救你！

    好了，送走泼辣的叶婉真，刚才还熙熙攘攘的虎贲厅里，马上就只剩下陆辰和赵嫣然两个人了。

    看着帅气的陆辰，赵嫣然忍不住柔情似水起来。

    她慢慢走到陆辰面前，然后端起茶壶，温柔地给陆辰接了杯水。

    “陆先生，你今天喝的太多了，喝点水解解酒吧！”

    陆辰没一点事，完全用不着解酒，但是他不想让赵嫣然感到尴尬，所以他还是接过杯子，认真地喝了起来。

    陆辰喝水时，忍不住抬头瞟了赵嫣然一下。

    而赵嫣然此刻，也正含情脉脉地凝视陆辰，猛然间双眸对视，赵嫣然突然就有些害羞和紧张了。

    真的好难为情。

    赵嫣然脸皮薄，她马上咬住了自己诱人的唇瓣，心里有些小鹿撞怀，然后朝着别处望了过去。

    气氛突然有些尴尬，陆辰只好清了清嗓子，想要离开这里。

    “嫣然小姐，时候不早了，我送你回家吧！”

    赵嫣然虽然想和陆辰继续待在一起，但是她也知道，陆辰一定很累了。

    所以她没让陆辰送，直接和陆辰分手告别了。

    赵嫣然临走之前，又特意嘱咐陆辰，让他一定要好好休息，然后才含情脉脉地离开。

    陆辰真的不累，他感觉自己身体里有使不完的劲。

    他在想，如果有可能，他甚至想抱着一块大石头，从城南走到城北，再从城北原路走回城南，借以消耗自身无穷无尽的力气。

    但是这些，他并不打算去做，他现在需要低调地隐秘自己，然后寻找灵气继续修炼提高。

    想到修炼，陆辰突然想起来了，吴菲菲不是说，她有一个宝贝，要让他去看的吗。

    那宝贝会是什么？

