    无上皇再一个移动，想要补上一拳将大象之神彻底轰杀，却已经没有了机会，高空之上，七只巨蝎形成了一个巨蝎之阵压了下来。 .

    四周空间开始凝固，无上皇难以动弹，只能轰向了上空。

    蝎子神来了，远比其它的动物神强大得多，七只巨蝎定住了天地，毒钩挥出，钩向无上皇。

    无上皇的独翼挥出，笼罩一切，双手开始结出复杂难明的印决，嘴里发出了怨毒的声音：“只要再给我一些时间，本皇就可以蜕变化成为天皇，可以杀灭一切生灵，你们这些该死的东西——”

    无上皇咆哮，那只冰翼一下子爆了开来，幻化出了万千的冰翼幻影，层层叠叠，竟演化了二维空间奥义。

    “二维空间，这家伙……”林潇吃了一惊，猛地站了起来。

    现在的林潇，因为树芯和混沌蛋的力量，对于二维空间，已经有了初步的认知，这无上皇一动用二维空间力量，他瞬间有了感应。

    这无上皇，绝对才是冰人族中最强的一位，现在蜕变失败都有这样的实力，如果蜕变成功又将达到什么样的层次？

    只瞬间林潇就明白，无上皇，才是真正将要角逐地球之主的人。

    七只毒钩和二维空间力量正面硬撼，一面面的冰翼演化的空间破碎，而无上皇的拳头却更快的打出。

    “卟卟卟——”

    连着破灭般的声响，一只接一只的巨蝎被轰杀，无上皇的力量震动了四方天地，整片天空都似被切割了开来，化为了一片片如纸般的平面世界。

    林潇脸上动容，死死盯着这屏幕，无上皇正在展示二维空间的力量，如此生动，令林潇大受触动，脑海中，各种维度的碎片浮起，林潇将其中属于二维空间奥义的碎片剥离出来，与无上皇施展的力量，一一印证。

    巨蝎之阵被破，蝎子神塞勒凯特终于露出真身，是一只长着人头蝎身的怪物，蝎尾毒钩再次挥出，形成了遮蔽天曰之势，一根毒钩挥了，化为十根，百根，千根，万根。

    只一瞬间，整个天地都是挟带着恐怖力量的毒钩，这些毒钩如同排山倒海，一片片的纸面二维空间被毒钩打得粉碎。

    无上皇双手挥动，又生出无穷新的平面二维空间，不断推进，最后二维空间力量锁定了蝎子神，便要将它的真身躯体都切割化为一片片的平面空间。

    这是恐怖的二维空间力量运用，林潇睁大眼睛，心头震惊。

    连空间都可以分解形成一片片如同纸片，同样也可以将存在其中的生灵分解成为一片片，这力量运用，已经是达到了二维空间力量的极致。

    这力量，没有相应的二维空间力量的领悟，根本无法抵挡。

    蝎子神塞勒凯特已经被从四面八方而来的二维空间力量锁定，无法逃劈，射出来的千万根的毒钩，都一片片的分解形成了一个平面图案，这一幕很是诡异而玄妙。

    四周其它的冰人皇，动物神都似呆了，这一瞬间如同慢动作在播放。

    蝎子神塞勒凯特，拥有三亿战力，林潇如果不借用曼荼罗契约的力量，本身战力，还不敌这蝎子神，但是现在，几乎所有人都在第一时间有了一种明悟，这个强大的蝎子神塞勒凯特，要死了。

    林潇盯着那巨大屏幕，突然看到了无上皇背后的空间碎片，一袭青衣出现。

    “完了。”林潇猛地坐了下来，他知道，完蛋的不是蝎子神，而是无上皇。

    空间破碎，青衣男子，九大动物神之首，锷鱼之神，索贝克降临。

    无声无息，破碎一切，青衣男子，背着四大神环，如同一尊真正的神祗出现，伸出手来，一把扯住了无上皇背后的那只独翼，猛地一撕。

    可怕的声音响起，无上皇发出了一声尖锐凄厉之极的咆哮，整个空间，无数的平面空间一下子如同一块块的玻璃碎裂，他的那只巨大冰翼硬生生的被青衣男子索贝克撕了下来。

    鲜血混合着浓烈的灵魂能量，如同喷泉而出，这些，都是最纯粹的灵魂血液，每一滴，都是珍宝。

    而这只冰翼，包含了无上皇一身的精粹，是他可以能否蜕变化为天皇的根本，现在一下子被索贝克撕掉了，等于断他的根基。

    这一瞬发生的事，很多人都目不暇接，远在月球基地大厅中，人类中的众多超脱者，都在紧紧的盯着大屏幕，看着这震撼一幕。

    突然间，文凝萱，常娟，孙耀杰，吴文旭，萧孟，叶冬灵等人一下子软倒下去，就在青衣男子索贝克偷袭无上皇的瞬间，他们力量一下子被抽干了。

    能够一举将他们的力量抽干的，只有林潇。

    而林潇，早就消失在了大厅。

    下一刻，林潇再现，竟然出现在了大屏幕里。

    抽干文凝萱等所有人力量，将自己推到最强，瞬间移动，林潇出现在了地球，挟带无上力量，作出了有生以来，最是凌厉最是恐怖的一击。

    林潇本身力量，一亿八千万，加上抽取得到的文凝萱等人力量，已经近乎于三个亿战力，再全力一扑，突然出现在战场，而他攻击的目标，竟然是蝎子神。

    蝎子神被无上皇用二维的力量困住作致命一击，如果不是锷鱼之神青衣男子索贝克突然出现，蝎子神已经被无上皇杀死。

    青衣男子索贝克虽然在瞬间撕掉了无上皇的冰翼，但谁也没有料到，林潇会突在出现，对着蝎子神作出攻击。

    蝎子神还未能脱困，被无上皇的力量困锁，根本就没有反抗能力，这只人头蝎身的拥有三亿战力的怪物，发出了惊天动地的咆哮，索贝克同样发出了厉啸：“尔敢？”

    一切都迟了，林潇挟带近乎三亿力量扑来，捕捉的就是这一刹那，蝎子神无力反抗，只一下便被林潇轰得一个粉身碎骨，恐怖的无涛力量将其一切碾磨，爆出万千的属于二维空间力量的碎片。

    月球基地，所有人看着大屏幕，全都目睹口呆。

    林潇的大手笔，超脱出了所有人的预料，谁也没有想到，他会在瞬间移到那战场上，更乘着这最关键的刹那，击杀了蝎子神。

    蝎子神塞勒凯特，死亡。

    非洲九大动物神，现在，只余下了圣甲虫神凯布利，公羊神克奴姆，大象之神沙提以及最强的鳄鱼之神索贝克。

    林潇集所有力量，作出终极一击，轰杀拥有三亿战力的蝎子神，爆出万千一维二维力量碎片，此刻，他正在疯狂的吞噬这些碎片，智慧神发出了惊天动地咆哮。

    青衣男子索贝克咆哮，无上皇更是疯狂，被撕掉的那只集他一切道果和力量的冰翼被撕掉，却在瞬间爆炸开来。

    “轰隆——”

    刺眼的白光炸开，青衣男子索贝克的咆哮变成了尖锐厉啸，无上皇发出了疯狂惨笑，却又在瞬间嘎然而止，他的整个躯体完全爆碎开来。

    无上皇的冰翼被撕下他就知道自己完蛋了，所有心务都毁于一旦，在刹那间便起了同终于尽的念头，引爆了冰翼，这也不知道超过核弹多少倍威能大爆炸，距离最近的青衣男子索贝克受到波及，顿时被掀起，重重飞了出去。

    有地水火风四道神环保护，他也遭受到了重创。

    无上皇，不知活了多少年的冰人族的最强皇者，临死一击，威能何等巨大？

    大地被炸开一个巨大无比的深坑，连同整个天龙城都被扫灭，也不知道死了多少只的黑暗兽，冰人和人类。

    在大爆炸的中心，一片惨白，什么都没有余下，最终，却爆出了万千的二维空间奥义碎片。

    这些，是无上皇对于二维空间的奥义最深的领悟。

    刚刚击杀了蝎子神的林潇，席卷了蝎子神和四周那些破碎的维度空间奥义碎片，再乘着大爆炸威力减弱，猛地冲了进去，将无上皇爆出来的所有碎片奥义，席卷一空。

    无尽的碎片在林潇的身体里流转，一会儿从体内透出，一会儿又融合进他的灵魂躯体之中，这万千的碎片在他的灵魂之中流转着，种种明悟升腾，林潇知道，这一次，他赌对手了。

    上次在青衣男子手下逃得一命，却因祸得福，于二维空间有所领悟，他隐隐就把握到了什么，等今天他抓住了这绝大机缘，一举击杀蝎子神，再到无上皇自爆而亡，他终于领悟到了另一个进化之路。

    那就是以杀证道。

    既然二维空间奥义依靠自己如此难以领悟，他就要将自己逼到绝境，杀杀杀，杀一切大敌，夺取对方对维度空间的领悟，杀蝎子神，杀无上皇，更要杀索贝克，在杀中证得自己的道。

    实力境界到了他们这层次，灵魂之中，都是蕴含大道维度空间和各种神通奥义，林潇杀得蝎子神，再冲进了无上皇自爆的光焰之中，竟都有了深刻领悟。

    之前林潇遭遇青衣男子索贝克，得混沌蛋，树芯之助，混沌奥义鸣响，对于各种维度空间奥义都有了一点模糊概念，再到观看无上皇和蝎子神大战，无上皇展示的二维空间力量，更令他有所感触。(未完待续。

