    　　咔哒……蝎螂花巨大的虫足迈过尸群，引起锁链叮当作响，它们的脚仿佛一把把镰刀，划过尸群几乎没有任何声响，那些尸体就像秋天的稻草一样，齐刷刷被分为两截，数不尽的银球跳了出来，滚落地面。

    　　四只蝎螂花缓缓包围过来，这是暴风雨前的宁静，不动则已，一动就是山崩海啸。而两人就在海啸的中心，只能眼看着四周海潮冲天而起，无声的逼迫，让两人汗毛都竖了起来。

    　　“有想法吗？”背靠着背，林若雪低声问道。

    　　江宪磨了磨牙，沉声道：“003号勘探队离开过这里，这里一定有出口！但首先……我们得从这几个怪物手下逃出去。”

    　　啪嗒……就在此刻，一个轻微的声音响起在耳侧——那是蝎螂花的后爪，不知何时，踩碎了一个银球。

    　　银球之中，红色的液体流了出来，蔓延到周围一尺方圆。下一秒，四面八方，忽然响起了无数“啪嗒、啪嗒”，什么东西破裂的声音。

    　　声音越来越大，越来越密！不仅仅是江宪和林若雪，就连蝎螂花都愕然看向周围，满地的银球仿佛听到了什么信号一般拼命破裂！就在银球中，一个个巴掌大小的东西缓缓爬了出来。

    　　全身漆黑，状如人形，头颅占据身体的二分之一，四肢细长无比。头颅上只有两只绿豆大小的眼睛，以及两个窟窿一样的鼻子。仿佛从漫长的沉睡中苏醒过来，它们迷茫得看着四周，可爱的摸了摸头，随后……齐齐看向了四只蝎螂花。

    　　就在看清这些东西的刹那，江宪和林若雪同时打了个寒颤。这些看起来可爱的小生灵，他们几个小时前刚刚见过！

    　　这是达爱，也是……牙仙！

    　　放眼望去，此刻足足有上千牙仙，稀稀拉拉地围在周围。但可怕的是……这些牙仙出自银球，银球出自被割裂的尸体，而尸体……

    　　满地都是！

    　　更恐怖的是，那些没有破碎的尸体，此刻也像活过来那样，拼命扭曲着。苍白的皮肤下，映照出无数牙仙狰狞的面容。不过数秒，啪啪啪之声响做一片，数不尽的牙仙飞出，数目之多，竟然形成一片漆黑的云雾。

    　　成千上万！

    　　刷……面对着如山似海的牙仙，四只蝎螂花情不自禁退了一步。它们缓缓转过身，将尾部对准两人。头部转向外围，两只长满倒刺的前爪伸出，已经做好了战斗的准备。

    　　这是生物的直觉。

    　　面对这些看似无害的小东西，它们感觉到了远超两个人类的恐怖杀意！

    　　越来越多的牙仙从银球中苏醒过来。如山似海，地面都铺满了漆黑的一层。林若雪磨牙道：“你说的没错。这里确实封印着什么东西……那些尸体不是用于照明或者祭祀的，封住它们的口鼻，实际上是封住牙仙，让它们进入假死状态！”

    　　江宪没有回答，而是目光灼热地看向现场，随着牙仙苏醒，他终于看到了……那个不可能中的可能！

    　　“等会儿……我说跑的时候，立刻朝祠堂跑。无论谁先到，不要管别人，先把钉龙桩摁下去！”他的身体缓缓蹲下，尽量减少两人存在感，低声道。

    　　林若雪点了点头，两人屏住呼吸，只等着火星撞地球的刹那。

    　　时间仿佛凝固，牙仙们似乎在打量着眼前巨大的蝎螂花。它们已经沉睡太久了，久到饥饿感如同火焰一般灼热。它们不由自主地朝蝎螂花靠近，越来越近……数分钟后，前方的牙仙终于再也忍耐不住，猛然张开大嘴，发出一声尖锐的咆哮。

    　　“吱——！！！”

    　　原本可爱的形象瞬间变得狰狞，占据整张脸二分之一的嘴里，剃刀一样的牙齿若隐若现。如同信号，这一声传遍整个牙仙群体，连绵不绝的吱吱声轰然响起！

    　　“滋——！！”宛若受到了挑衅，蝎螂花同样张开嘴，恐怖的口器摩挲着，发出毫不示弱的嘶鸣。下一秒，它们前方的黑潮轰然跃起，形成一片漆黑的雾气，疯狂朝着它们冲来！

    　　当当当——！刹那之间，数不尽的牙仙扑到了蝎螂花身上，随之而来的，是密密麻麻的啃噬之声，但是，它们一时半会儿根本无法咬穿蝎螂花的角质外壳。然而……数目之多，瞬间让蝎螂花全身覆盖上一层黑色。

    　　林若雪死死咬着嘴唇，看了一眼江宪。还不动吗？还在等什么？

    　　江宪没有动，而是身体已经做好了冲刺的姿态，他目光如火，凝重地看着前方已经彻底沸腾的地宫，却仍然没有说出那个字。

    　　等。

    　　现在双方怪物还没有彻底疯狂，他们求的只是疯狂前的一瞬间，双方将对方都标记为死敌的刹那。

    　　还不够……还要等！

    　　轰——！一声巨响，林若雪猛然转过头。目光所及，蝎螂花的尾部几乎化作幻影，将铺天盖地的牙仙海硬生生凿出几个洞。就像黑雾被吹散，紧接着马上填补起来。太多了……牙仙覆盖周围数百米空间！几十只瞬间死亡根本不痛不痒。

    　　卡拉拉——牙齿啃咬的声音不断响起，覆盖面太大，终于……有的牙仙找对了地方，那就是蝎螂花唯一毫无保护的地点——眼睛。

    　　“滋——！！”随着一声声嘶力竭的尖叫，一只蝎螂花猛然开始翻滚起来。它的头部覆盖满黑色牙仙，巨大的单眼已然被咬破，数不尽的牙仙疯狂往里面钻去。剧烈的疼痛，让它疯狂地开始挣扎。尾巴，双爪拼命挥舞，数不尽的牙仙凭空落下。但是……更多的牙仙悍不畏死地包围了上去。

    　　如同影院中最经典的怪兽电影，四面八方，一只只牙仙半蹲下身子，背上齐齐张开两只近乎透明的翅膀，弹弓一样射了上去。一只接着一只，宛若逆流的瀑布，充斥整个空间。挣扎的蝎螂花表面牙仙越堆越多，直到形成一个二十多米的黑茧，随后……轰然落下。

    　　轰！地面都颤了颤，剧烈的轰鸣掀起滔天气浪。因为落下得太快，太多包围在外的牙仙还滞留空中。但紧接着，无数牙仙形成一片漏斗状的云雾，疯狂嘶鸣着，直直朝下方卷了过来！

    　　“跑——！！”就在此刻，江宪声音雷霆般响起，人全速冲了出去。林若雪紧跟在后。就在他们后方，牙仙海啸化为垂直落下的瀑布，哗啦啦的声音络绎不绝，刹那间淹没落下的蝎螂花。

    　　蝎螂花的哀嚎仍然在背后响起。但江宪两人根本不敢回头去看。因为就在他们眼前，牙仙潮水正海啸一般冲来！

    　　数目极多，但……并非不能接受！

    　　真正的牙仙主力军还在半空，迎面而来的，是抢夺食物的、没有飞上天空的牙仙，恐怕有数百只左右，这对于成千上万的牙仙大军来说，已经是九牛一毛。不过对于人类……数百只牙仙足以把他们一分钟内啃成白骨！

    　　嗡嗡嗡！空气中振翅声不绝于耳，江宪眼珠子都在发红，咬着牙面目都有些狰狞。然而，他丝毫没有放松自己的步伐，瞳孔之中，映照出的不只有牙仙，更有之前他撑在地面当枪使的黑长直！

    　　距离他们大约十米左右，而二十米外，就是牙仙大军，它们绝对不会介意在享受蝎螂花大餐前，再来一顿餐前甜点。

    　　林若雪紧紧跟在他身后，她的速度一点也不比江宪慢。最前方的江宪可谓手无寸铁，但是她没有说话，这种时候，要做的就是相信对方，不要给对方增加心理负担。

    　　“应该同时跑到……容错率在两秒以内！”江宪眼中，黑长直已经越来越清晰。后方的牙仙潮已经看到了这两个活物，大嘴猛然张开，尖叫着冲了上来！

    　　十米……五米……四米！

    　　针尖对麦芒，双方的瞳孔中都只有彼此。呼吸已经消失，耳朵中听不到其他任何声音，肌肉块块鼓起，神经如同弓弦拉满。双方没有任何一方减缓速度，狭路相逢，生死之差，无人可退，也无人能退！

    　　三米……两米……一米！

    　　画面仿佛定格，牙仙和江宪只有不到一米的距离。最前方的的大约有二十多只牙仙，在他们后方，是薄如纱布一般的牙仙潮。两者中央，是矗立在地的黑长直。

    　　沙……这一瞬间，江宪的五感扩张到了极致。他甚至能看到……面前的二十多只牙仙将嘴张到最大，露出里面面剃刀一般的牙齿。

    　　林若雪的目光已经瞪圆，心脏都几乎停止了跳动。手中双剑死死握紧，随时准备做出雷霆一击。

    　　下一秒，似时间再转，江宪一把握住了黑长直，一只牙仙已经跳到了他的手上。然而他根本不看，啪的一声黑长直完全打开，全力一挥，一片叮当之声，伴随着吱吱惨叫，眼前的牙仙下雨一样落了下来！

    　　噗嗤！手上的牙仙用力一咬，顿时鲜血如注。就在同时，一柄短剑凭空而来，将牙仙削为碎片。

    　　“走！！”江宪拼命大喊，面对牙仙这种小型杀手，武器没用，盾才有用！

    　　被黑长直打开的伞面这么一敲，它们必定倒在地上眩晕不止，正面的牙仙根本无法突破伞面。只需要冲五十米，就可以进入祠堂范围！

    　　如果他猜测没错，这里唯一的活路，就藏在钉龙桩的房间内！

    

