一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐择将手收了回去，眼角也微不可见的露出了一丝笑意。

    他知道，她全部都想起来了，所有的，一切……全都恢复了。

    就在这时，其中一个盗贼走近程小小，他的异能，是异化的手。

    小小的腿已经受了伤，没有办法躲闪。

    他狞笑一声，那异化成电钻的手直接向小小刺了进去。

    苏夜脸色一变，脚步也往前跨了一步！

    “小小！”单鬼惊呼一声，可他想去帮忙已经来不及了。

    而在那电钻刺向小小的一瞬间，那个盗贼的手顷刻之间被一层锁链捆缚住了，根本无法动弹！

    叶安手指轻轻勾了一下，一股肉眼不可见的“气”连接着那个俺男人身上的锁链，猛地往后一拉。

    那个盗贼瞬间被突然出现的锁链拖着往后退！

    “啊啊啊！”他声嘶力竭的喊着，可又有一条锁链缠上了他的脖颈。

    叶安嘴角勾着一抹冷意，手指再次轻轻一勾。

    那锁链瞬间勒紧了他的脖子，不断收紧。

    他用尽了自己所有的力量都没有办法挣脱，而且越来越紧，这根本就不是普通的锁链！

    这到底是什么！

    “啊……啊……”渐渐的，他只能发出单音节，喉咙以肉眼可见的速度能开始见血，一圈肉也被绞在了锁链之中，直到露出喉咙里的血肉模糊的喉骨。

    其他的盗贼们也都无能为力，只能干看着。

    即便他们见了再多的血腥杀了再多的人，可看到这一幕还是毛骨悚然。

    这种毛骨悚然来自于，这种场面很有可能会即将发生在自己身上。

    这种恐慌才是他们所害怕的。

    单鬼立马上前把小小拉了起来。

    小小崴着脚一蹦一跳的走到了叶安身边，果然只有卫国在的地方才有安全感。

    虽然她受了伤，但是并不严重。

    叶安看着那个盗贼，手指轻轻动了一下。

    只见被锁链缠绕着的那个人脖子突然被绞断！

    而那锁链也顷刻之间在他身上消失。

    那颗头滚落在地上，瞳孔圆睁，嘴巴还是张着的，但再也发不出一点声音了。

    “十二将军”脸色各异，脸上都产生了惊恐，下意识往后退了一步。

    “叶安……”洛西的脸上也浮现出了笑意。

    叶安点了一下头，旋即继续看向了前方的十二将军。

    眼睛不着痕迹的在苏夜和凉月身上扫过。

    “是苍龙的龙王……”他们当中有人把叶安认了出来。

    这句话出来之后，他们的眼神又变了。

    可对于叶安的杀意依然十分明显。

    “上一次，害我落海的人，也有你们。”叶安声音冷的像是冰锥，刺着他们每个人的心脏。

    单鬼眸子也冷冷的眯了起来，的确上一次事故的调查里。

    就有盗贼集团幻的出现。

    那一场爆炸的事故，就是幻引起的。

    而他们，也是致使老大失踪的主要原因。

    所以这两个月他们也一直在追踪这个盗贼集团。

    没想到冤家路窄，竟然会在这里遇到。

    再加上之前他们之间就有仇，所以，也算的上是仇人见面，分外眼红了。

    叶安看着他们，一字一句说道：“而我这个人，很喜欢算账。”

    这句话让他们浑身都打了个寒颤。

    但他们这个时候更信奉一句话——先下手为强。

    所以在叶安说这句话的时候，他们就已经察觉到了叶安话里散发出的浓重的杀意。

    他们不会先等着叶安动手，所以全都率先对叶安发动了攻击。

    洛西和单鬼准备出手，但被叶安拦了下来。

    叶安上前一步，没有直接使用异能力，而是赤手空拳的迎了上去。

    但她的精神力恢复之后，就连她的攻击都变得越发强横。

    有了异能的加持，身体的力量也远远强于之前。

    苏夜没有出手，只是站在一旁看着，俗称：划水。

    既然苏夜没有出手，凉月当然也不会出手。

    他可没有送死的想法。

    叶安轻而易举的游走在这些人当中，速度快的惊人，跟他们之间的打斗让人目不暇接。

    但他们知道的是，叶安每一次的攻击都完美的令人咂舌。

    对方即便使用了异能也依然没有办法对叶安造成什么伤害。

    现在的叶安……

    简直太强了！

    而且，洛西觉得，叶安似乎比以前还要强。

    他以前跟叶安对战过，最开始的时候，还是有输有赢的。

    到了后来，几乎他就再也没赢过叶安。

    她不但强，而且在不断的进步。

    这才是最令人感到可怕的。

    他几乎是下意识的转头看向齐择。

    却发现齐择的目光的只是跟随在叶安的身上。

    而且，齐择的脸色有一点泛白，即便看起来没有什么异样。

    洛西皱了下眉，是刚刚……

    齐择学长在用自己的精神力强行激活孔雀石。

    否则孔雀石和叶安的融入根本不会那么快。

    而用自己的精神力激活，很有可能会受到反噬，被孔雀石吸入一部分。

    再加上，他应该在来这里之前，跟所谓的‘牧师’交过手。

    “齐择学长。”洛西轻声询问。

    但齐择并没有理他，也没有说话，面色淡冷，只是看着叶安的战斗，宛如一尊雕像。

    洛西从前在军校也习惯了齐择的高冷，所以很自觉的没有再说话了。

    这个时候，叶安一记横腿扫过，宛如千斤巨石，又快又狠！

    而这一扫，五六个人全都斜飞砸在了地上。

    叶安眸色淡冷，走上前，手腕瞬间被一层白色的“气”包裹。

    在她的手中实质化成了一挺重型机枪。

    这种奇怪的能力，更让他们无比惊疑害怕，简直像是魔法！

    这到底是什么能力！？

    “十二将军，这么菜吗？”叶安淡声嘲讽。

    这句话成功让他们每个人的脸色都变得十分难看。

    小小也跟着附和，这种落井下石的机会可不多，“何止是菜，还丑！你们盗贼集团是靠丑上位的吗？”

    单鬼：“……”

    洛西：“……”

    谁不知道盗贼集团十二将军的恶名。

    每年死在他们手里，败在他们手上的军队不知道有多少。

    而且十二将军的筛选也十分严格。

    除了有统御力，个人实力也要过硬。

    甚至有一种说法，十二将军中的任何一个，都有媲美蓝星军校A级毕业生的能力。

    菜？？

    也就是因为刚好遇到的是叶安而已。

    叶安说完显然也不打算继续废话，手指一动，扣动扳机——