    一个月后，在海神山的一千零一阶梯之上，分别在第十三、三十、四十、四十五、七十、八十跟一百五十阶梯上，一共坐着十个人。

    坐在最顶端的，当然是古风了，只见他盘膝坐在第一百五十的阶梯上，开始修炼着魂力。

    海神之光照射在古风的身体上，让他的脸上微微有点凹陷。这是被什么东西按进去的表现，不过随着时间的推移，这个凹陷的部分，正在缓缓的变平坦，这是身体素质提升的表现。

    坐下第八十阶梯的，自然就是唐三了，不过他身上的气息比以前的，还要强劲许多，那是因为他的魂力等级突破了。此时的他，已经是六十五级的控制系魂帝了。

    在进入海神之光前，他才刚刚突破六十四级，可是在这上面他就修炼了一个月，就突破了六十五级，可以想象在海神之光下面修炼，是有多么的恐怖。

    不仅如此，要知道唐三现在只是在八十级的阶梯修炼，而每一百级，压力的程度就会有质的提高，到时候在哪里修炼，不知道会有多恐怖。

    跟不要说，后面还有两百级，三百级的阶梯了。在七十级阶梯上的，不是小舞也不是戴沐白等人，而是宁荣荣这么一位辅助系魂师。

    要知道辅助系的魂师，身体力量是非常弱的，就拿奥斯卡来说明。他第一次只走了二十级台阶，就算过来一个月，他的身体硬度有了质变的提升，也只能在四十级的阶梯修炼。

    可想而知宁荣荣被选为神的继承人，除了不断的训练外，她本身的身体素质，也占据了其中的一条。

    同时这一切的原因，全都是因为那冰龙王的本源，要不然宁荣荣，也不可能在七十的阶梯修炼了。

    在她的下方，戴沐白，小舞还有马红俊都是在这一阶梯修炼。下面的四十级，除了奥斯卡外，朱竹清同样在这里。后续的三十级是叶泠泠，十三级的就是白沉香了。

    她虽然才在第十三级阶梯，可是对于她实力的提升，还是非常恐怖的。现在的她，已经达到四十八级魂宗的境界了，相信要不了几个月，就可以突破到魂王境界了。

    -------------

    时间过得很快，不知不觉，众人在海神之光的照耀下，已经过了半年的时间，而他们的考核时间，还剩下五个月的时间。

    在这七个月的时间里，他们的吃喝，休息还有洗漱，都是这里进行的。

    由海马城的人，帮他们洗掉换洗的衣物，还有海马城的人，每一天的特定时间段，都会送上食物还有淡水，帮助古风等人。

    除了洗澡，吃东西还有必须的休息外，众人所有的时间，都是待在了阶梯之上，每时每刻都在经受海神之光的洗礼。

    “呼，今天能不能跨越这里，就看这一步了。”

    古风看着前方的阶梯，神色很是紧张严肃的看着。此时的他，已经来到了三百三十二级的阶梯，而这个高度，正是唐三还有宁荣荣，完成考核的高度。

    而在这个阶梯上，古风也摸出了一定的规律，每一百阶级都会又一次质变式的提升外，每踏上八级阶梯，增幅程度会增幅一小段的距离。

    他早在一个月前，就到达了三百三十二级的阶梯，只不过迟迟没有踏上这一步罢了。

    如果他不尽快踏上这一步，他后面的三百三十三级阶梯，想要在五个月内通过，简直是异想天开。

    此时的他，魂力等级已经提升了两级，来到了七十六级魂圣的境界。要知道他提升一级的魂力，足够同等级的魂圣，不知道能够提升多少级了。

    “古风，你要加油啊，我会在下面帮助你的。”

    宁荣荣的声音，这个时候在古风的耳边，开始响了起来。

    别过后，看着站立在一百五十三级阶梯上的宁荣荣，古风笑了笑回应了对方：“放心吧荣荣，有了你的帮助，这一次我一定能踏的更高。”

    没错，这一次的考验，古风需要宁荣荣的帮助了。以往的他，都是依靠自己在走到这里的，不过这次他不能等了。

    必须依靠宁荣荣的辅助，让自己的身体素质，短时间的在提升一个档次。在超越自己体质极限的地方修炼，要不然是别想完成这火神一考了。

    唐三等人，此时也没有在修炼，都是看着古风的方向。想看看对方，到底能够踏上什么程度的高度。

    这段时间，众人的提升程度还是很大的，众人的实力，还有所攀登阶梯如下；

    古风，七十六级魂圣，三百三十二级阶梯。

    宁荣荣，六十九级魂帝（即将突破魂圣），一百五十三级阶梯。

    唐三，六十八级魂帝（刚突破），一百五十七级阶梯。

    小舞，六十七级魂帝（即将突破），一百一十级阶梯。

    戴沐白，六十七级魂帝，八十级阶梯。

    马红俊，六十六级魂帝，七十五级阶梯。

    奥斯卡，六十五级魂帝，七十三级阶梯。

    朱竹清，六十五级魂帝，七十五级阶梯。

    叶泠泠，五十九级魂王，六十级阶梯。

    白沉香，五十级魂王，三十级阶梯。

    受到古风的影响，众人都在不断的追求自己的极限，不再像原著时候的一样有些保守，而努力终将有所回报。

    只需要再过五个月，除了古风外，所有人都有百分之八十以上的把握，可以完全通过考验，因为他们基本都已经过半了。

    深吸一口气后，古风对着下方的宁荣荣，开始叫道：“荣荣，开始吧。”

    听到古风的话，宁荣荣双手做出了一个捧的动作，随后彩虹流光从她的身上，开始慢慢出现。

    “九转玲珑之光。”

    “二转：速度之光。”

    “三转：魂力之光。”

    “四转：防御之光。”

    “六转：增幅之光。”

    四道彩虹流光，直接进入了古风的体内，自身的速度，魂力还有防御力，都达到了百分之六十九的增幅。

    特别是宁荣荣的增幅之光，也是给古风增加了全身的属性百分之六十九。

    至于奥斯卡，不是没有想过使用复制香肠，为古风再增添一道辅助。不过奥斯卡的复制肠只复制出七宝琉璃塔，而且增幅也有使用过。

    不过不知道是不是七宝琉璃塔的力量太低级了，只要有了九宝玲珑塔的增幅，其余的外来增幅就全部消失了。

    感受到自身素质的加强后，古风也是直接运转自己的魂力，冰火之力，金龙真身使用而出。

    一红一蓝西方龙，一条金色的神龙，出现在天际之后，直接化作魂力进入到了古风的身体之中。

    “龙铠，调和领域，开。”

    低喝了一句后，古风的衣物发生了改变，金色龙铠覆盖全身，一道紫色的领域悄然展开。

    “开始吧。”

    低声说了句后，古风踏上了地三百三十三级的阶梯。刚一抬脚，古风就感受到了一股非常凶悍的海浪。

    不过对于多种属性加持的他来说，根本不算什么，过了两息时间，他就踏上了第三百三十三级阶梯。

    众人看到后，都不由的面容一喜，不过古风根本没有停下脚步，他一步一步的开始踏上下一层阶梯。

    虽说每一层阶梯的力量，都比之前所有提高，可是古风每次停留的时间，都只有三息时间左右，不过没踏上十层阶梯，这个时间就长了。

    从三息时间，到现在的一炷香时间，古风的汗水已经流了一地，身上的黄金龙铠也是出现了一道道的裂痕。

    仿佛要不了多久，就要破碎了一般，而古风此时踏上的阶梯，则是三百九十九级的阶梯。

    每次要踏出一步的时候，古风的危险感知，都会明确的告诉他。如果踏上下一步，他将会受到前所未有的危险。

    危险感知虽然能警示他自己，可是也有一个非常大的缺点，那就是告诉你有危险后，古风下意识的都会产生退怯之意。

    导致他每次突破的极限，都会保留一点，不过这一次，古风打算无视，挑战自己真正的极限。

