    “好的，陈老师，我们等会就到！”冯琳说道，然后挂断电话。

    随后冯琳疑惑地看向刘一辰，教务处怎么要找刘一辰，莫非刘一辰做了什么违背校规的事？

    “教务处的陈老师找我？”刘一辰闻言，略微思索之色, 很快刘一辰隐隐有些预感了，看来是自己开发了订票助手引来的。

    刘一辰不由暗自感慨，资本的嗅觉果然是惊人，这才一天多时间，就已经有人通过各种办法联系到了自己。

    刘一辰的手机，很少用的, 一星期就充一次电, 经常是处于无电关机中。他手机没电，自然也就无法通过电话联系自己，可是却能通过学校的关系联系到自己。

    “你要不要一起过去？”刘一辰看向冯琳。

    “一起去吧！”冯琳点头道。

    教务处找刘一辰什么事？不会是因为他们两个谈恋爱的事情，学校知道了吧，要批评教育他们两个？

    冯琳心中不免有些惶恐，要是被燕大开除了，自己真的没脸见人、无脸见家乡父老乡亲了。

    心里惶恐的冯琳，都想着如果自己被燕大开除，那就跳入未央湖，从此一了百了。

    二人结伴往着教务处走去，咨询了一番，终于找到了陈老师的办公室。

    “是陈老师吗，我是数院的刘一辰！”刘一辰敲了一下办公室的门，将头探进去，说道。

    “是刘一辰同学啊，快进来吧，找你可不容易啊！”陈老师顿时笑了起来，让刘一辰和冯琳进来，给二人倒了一杯茶水, 才介绍道：“这位是2004级的姚坤，去年毕业现在是在铁道大院工作，他联系不到你，就通过学校来联系你。”

    “学长好！”刘一辰主动地姚坤打招呼，心中已然有些明白了。

    “学弟你好！你的大名我可是如雷贯耳，难以想象竟然有人能高考考了750分满分，我还记得当年我高考就考了690分，都比你少了整整60分。”已经在铁道大院经历一年多历练的姚坤，显得善谈得多，一下子就给二人建立起了联系的桥梁，拉近了彼此的关系：“更加不可思议的是，你才刚刚进入燕大，就独自开发了订票助手这么棒的程序，得到了一致好评，这不，连我的领导都赞叹有加，说你英雄出少年。”

    刘一辰被夸得有些不好意思。

    这么被夸，而且还是同样是学霸，这种感觉还真是爽！

    “学弟，是这样的, 我很看好你这个订票助手，可以帮助我们铁道大院在旅客这一块提高服务质量，不知道你有没有出售这订票助手的打算呢？”姚坤问道。

    这么直截了当？

    刘一辰心中暗自一动，不过还是点头道：“我现在才刚刚进入大学，主要任务还是在学习上，也无心自己创业，这订票助手也是我觉得订票太麻烦，自己干脆开发一个，也就开发了两天时间。”

    “你们要收购它，我也可以少一些麻烦！”刘一辰说得。

    姚坤则是心中一震，他没有想到这么好用的订票助手，刘一辰竟然只用了两天时间就开发出来。

    虽然姚坤是学行政管理的，但是不代表他对这就完全不懂，他还是知道要开发出这么一款程序，往往需要二三十人开发好几个月甚至是一年、两年。

    而刘一辰，竟然只用了两天时间。

    “原来学弟你不仅仅是数学天才，还是计算机天才，你这计算机技术，怕是已经达到很高水平了。”姚坤忍不住赞道：“不知道学弟你打算以多少价格出售呢？”

    “学长，我这有两个方案，不知道你们想要以哪种方案？”刘一辰心中一动，这铁老大可是富得流油，这不趁机赚一笔，好像有点对不起自己。

    “哦？是什么方案？”姚坤顿时好奇起来。

    冯琳和陈老师不由看向刘一辰。

    “这个.......学长，这里是校务处，我们在这里谈生意，会不会不好？”刘一辰摸了摸脑袋，有些不好意思地说道。

    姚坤顿时一拍脑袋，自责地说道：“学弟说得对，这事还是我考虑不周了，陈老师，还请您不要见谅才是。”

    “这样，校门口有一处咖啡店，我知道那家咖啡不错，走，也好久没去那里喝咖啡了，今天我请你们一起喝咖啡。”姚坤说道。

    随即他们就离开了教务处，来到了校门口一家咖啡店，咖啡店的环境装饰得很不错，有人在弹着钢琴，还有学生在喝咖啡，不过没有人大声聊天，聊天也都把声音压得很低，还有人直接在这里边喝咖啡边看书。

    “学弟，不知道你的两个方案是什么？”姚坤坐了下来，就迫不及待地问道。

    “第一个方案，就是单纯将整个订票助手出售。”刘一辰打开自己的笔记本电脑，打开软件的后台，当看到后台软件下载次数高达1350万人次，刘一辰都不由得一愣，这么快就有这么多人下载了么。

    虽然这订票助手是免费下载，但是一天多时间不到两天就有1350万人次下载，这下载依旧只能用火爆来形容。

    “学长，你看，这才不到两天时间，就有1350万人次下载量，这说明至少有1350万人下载了软件并用它来进行订票。”刘一辰介绍道：“我开发的这个订票助手，可以订火车票、飞机票，还可以订火车站、机场周边的酒店，不过酒店这块功能还没有导入。”

    “订票助手我以特殊的数据架构和技术，绝对是最先进的。目前市场上没有一款相同的软件，而它还有巨大潜力可挖。”刘一辰说得：“学长，你应该有关注到美利坚苹果的智能手机吧。”

    姚坤点点头，作为年轻人，他怎么可能不知道。

    “订票助手开发的时候，我考虑到以后智能手机极有可能取代传统手机，所以在开发的时候我预留了安卓系统以及IOS系统的接入口，以后可以搬入到智能手机上，到时候人们只要拿着手机就可以直接订票、退票。”刘一辰说道：“如果是出售订票助手的话，那么我的低价是1000万元，说实在的，这款软件要是出售给其他互联网公司，1000万元绝对是不止的。”

    冯琳听到刘一辰竖起一根手指，以为是10万元，还觉得刘一辰要发大财了。结果没有想到，刘一辰轻飘飘地说出1000万元，直接入口的咖啡喷了出来。

    别说冯琳，就是姚坤也被震撼了一下，他来的时候觉得应该100万就能拿下，可是听了刘一辰的话，他又觉得这产品确实至少价值1000万，这个学弟是老实人，并没有对他学长狮子大开口。

    可是1000万元，这出乎姚坤的预料，同时也出了他的权限，这种都得走程序让领导签字才可以，要是他敢答应那么等待他的必将是出发。

    “第二个方案呢？”姚坤问道，也许第二个方案，会便宜些。

    “第二个方案，这就有些大了，以订票助手为核心，打造信息化！这个方案的价值，那至少一个亿！”刘一辰轻飘飘地竖起一根手指，说出了一个让姚坤、冯琳张大嘴巴的数字。

    刘一辰心中则是在想，只要达成这笔生意，那么他就可以一次性实现一个小目标。

    冯琳的眼中在冒星星了，一个亿！？那是多少钱，哪怕一年工资10万，那要赚一千年才能有一个亿。

    姚坤也是不由得咽了咽口水，苦笑道：“学弟啊，你这是要吓死学长我啊，我还以为你要拿出一个比较省钱的方案呢！”

    “学长，物有所值啊，信息化可不容易！”刘一辰耸了耸肩膀，说道：“一分钱一分货，童叟无欺，便宜是没有好货的！”

    “你说说看，怎么个物有所值！？”姚坤没好气地说道。

    他都知道，这个方案想都不要想，因为别说是他，就是他的领导也没有这个权限，这种涉及到亿的钱，是需要上会讨论形成会议纪要，才能决定的。

    刘一辰正色道：“信息化，绝对是颠覆人们的想象，你看单有这订票助手，他只是解决订票难题，但是取票还得去窗口不是，如果开发一个自动取票机，就可以直接用身份证刷一下就可以取票，甚至可以直接在自动取票机上面进行购票也没问题，这样就可以大大减轻窗口的压力。”

    “还有，可以在车站进口设置自动检票，或者直接也可以用身份证检票，出口也是一样，这样的话可以大大提高工作效率.......”刘一辰说起了十年以后的情形。

    甚至谈得兴起，还直接打开PPT，亲自制作PPT，将自己的一些想法弄在PPT上面，从而形成火车商旅系统的示意图。

    姚坤一开始觉得刘一辰的第二方案简直是天方夜谭，不靠谱，可是随着刘一辰的述说后，姚坤觉得自己的心跳快速在跳动着，他的灵魂在颤栗着。

    他意识到这事很有可能落实的，这是一个巨大的政绩，若是他促成此事，说不定他可以评优评先进，提前几年被提拔。

    刘一辰讲了一个小时，这就是他拿出的第二个方案，他认为至少价值一个亿的方案。

    而刘一辰觉得这完全是值得的，这是可以帮助到铁老大商旅客部分走上信息化，对于效率的提升是显而易见的。

    当然，这里面涉及到的投资，不管是购置自动订取票，检测系统，这总投入就是数以千亿计的。

    “学弟，这事我得汇报一下领导，说实在的你给我的震惊太大了。”姚坤哭笑不得地说道：“虽然我觉得你这第二个方案更佳，但是它涉及到的方方面面太多了，就是领导估计都会感到棘手。”

    “这没办法，这就是靠眼力和魄力！”刘一辰耸耸肩说道：“我可以解决方案，但是解决不了其他，随缘吧！”

    刘一辰也知道，这种大事非同一般，他也不强求，反正这个订票助手足以给他带来不菲的收益。

    “这段时间，还请学弟麻烦你手机保持通畅，有什么情况我及时跟你联系。”姚坤说道。

    “这样，学长，我加一下你的qq好友，你也存一下琳琳的电话，要是我没回，你可以给她打电话。”刘一辰说道，随后就添加的姚坤的qq为好友。

    他这qq，只有他能加别人为好友，别人是无法添加他为好友，甚至搜索qq号都搜索不到他。

    姚坤离去了，冯琳拍了拍自己的胸膛，没好气地说道：“你这口气也太大了吧，动不动1000万元、1个亿，想吓死人啊！”

    刘一辰伸手轻轻刮了一下冯琳的琼鼻，笑道：“这叫物有所值，信不信单单那订票助手，现在出售的话就可以价值1000万元，甚至是2000万元、5000万元都有可能？”

    “至于信息化，那价值更是惊人，如果是一个公司的话，去找铁老大合作，就是开出数亿甚至是十亿的价码都有可能。”刘一辰很清楚，信息化涉及到的工作量有多么庞大和难以想象，这里面涉及到的技术可不简单。

    哪怕他可以从系统中兑换一些技术，但是也兑换不了多少，毕竟他的积分可才过万，并不够。

    “晚上的飞机，你行礼收拾好了吗？还有可要记得带身份证！”刘一辰说道：“晚上12点到鹭岛，到时候我们现在鹭岛住一晚上，我已经让我妈收拾好了房间，明天一起从鹭岛回箐城。”

    “昨晚就收拾好了！”冯琳点头说道。

    这一次国庆七天长假，他们回箐城三天，然后在鹭岛玩四天，10月7日晚上再坐飞机从鹭岛返回京城。

    之所以在鹭岛玩四天，却是冯琳都没怎么玩过鹭岛，这一次是配她玩的。

    二人结伴离开咖啡厅，各自去了教室，教室里辅导员正在提醒大家国庆假期要注意安全事项等等事情，以及叮嘱大家一定要及时返回学校。

    因为国庆假期一结束，他们就要开始为期半个月的军训了。

    与其他学校军训是在自己学校进行不一样，燕大的军训是在军训基地进行的，军训期间进行军事化管理，还有军事理论课、军事思想课要上以及考核。

    说起来，燕大的军训是比较晚的，也是比较迟的，很多学校直接开学就军训，一军训就是差不多一个月，在国庆前最后一天举行军训阅兵，然后就进入国庆假期。

