    “什么？”

    那房屋里面的王家高手，也是察觉到了外面的一些动静，瞬间就惊慌了起来。

    不过，他也非常清楚。

    此时此刻，秦风正在处于，修炼突破的紧要关头，万万不能受到，任何事情的打扰。

    “嗖！”

    这一名王家高手，拿出了一柄锋利长剑，神态十分坚决的说道：“主人，你放心，我一定会为你争取，更多的时间！”

    秦风灵魂秘术的威力，在这个时候，展示得淋漓尽致！

    如此情况之下，他对于秦风，那完全是没有了任何异心。

    甚至说，即便会付出生命的代价，他也要保住秦风。

    “一起上！”

    站在房屋外面，王家大少的声音，冷冷的响起。

    “冲！”

    在他后面的那些王家高手，立刻同时怒喝了起来。

    “轰！轰！”

    一道道可怖的能量，携带着无法估计的力量，凶猛的轰击在了房屋的大门上面。

    那霸道的力量波动，竟是在一瞬间，就将房门给蛮横的震碎成粉末。

    “嗖！”

    不过，也就是所有人，准备冲进房屋里面的时候。

    突然之间，一道凌厉的剑气，从里面疾驰而出，猛然的扫向了他们。

    凌厉的剑气，霸道无比，竟是连虚空都能切割，威力强大得让人心悸！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    也就是转瞬间功夫，那些率先冲进去的王家高手，直接就被剑气，给抹杀成了一滩血肉。

    “嗡！”

    此时此刻，秦风收服的那一名王家高手，持着手中长剑，冷漠的扫视所有人，眼中没有任何情绪。

    “王阵！你在干什么？”

    看到这一名男子的身影后，那些王家的族人，都是纷纷脸色大变，愤怒的呵斥起来。

    王阵，便是这个家伙的真正姓名。

    而他，对王家少主，一直以来，都是非常的忠心。

    因此！

    看到王阵，在这个时候，不顾一切的对他们下杀手。

    很多王家的族人，都是感到不可思议。

    王阵的修为，乃是达到了化元境二重的境界。

    哪怕是在整个王家当中，也属于那种，名列前茅的高手人物，受到家族重视。

    有这样一个高手阻拦，他们还真是有点难以应付。

    “嗖！”

    一道凌厉的剑气，再一次从王阵的剑中，猛然的劈了出来。

    朝着王家所有族人，狠狠的席卷过去，仿佛大海奔腾一般，爆发出惊人的力量。

    “混账东西！”

    王家少主的脸色，瞬间冰寒到极点，口中发出愤怒的大吼声。

    也没看到他，怎么出手。

    只见到眼皮，微微一眨，两股强大的能量光芒，便从他眼眸深处，释放了出来。

    “轰！”

    其声音，其气势，仿佛九霄惊雷一般。

    蕴含着无比可怖的力量，让四周的虚空，都在顷刻之间，扭曲了起来。

    “噗！”

    也就是一秒钟功夫。

    那王阵的整个身体，便仿佛断线的风筝，直接被王家少主的攻击，震飞了出去。

    此时此刻，他口中疯狂喷洒鲜血，他释放出来的那些强大的剑气，更是被狂暴的摧毁。

    转瞬之间，战局便得以改变！

