    “啪”

    升腾而起的白光每个人都看见了，但挂的却不是天行者，而是他旁边另外一名战士。

    碧蓝星空几人都没有感觉，她们对狙击手的暗杀黑枪已经见惯不惊了，但是伍华本人却急了，阿杰的这一枪明显歪了，只不过歪打正着把第三个日本战士送回了老家。

    他和阿杰毕竟是第一次配合，还不够默契，按计划应该是6秒钟之内剃草似的放倒这四个人，如果有人漏网跑下去通风报信，等到日本玩家大部队到来就完了。

    现在距离仅230米，伍华清楚的看见天行者异常狡猾，他中枪后翻滚着往树林中滚。

    “砰----”

    伍华的第三枪也准确的命中，可惜这颗子弹连穿了四颗树杆之后才打到天者行的屁股上，只产生了“--767”的伤害，松树让天行者拣回一条小命，然后人就没入丛林中不见了。

    “算了，准备第二套战术。”伍华着急道：“快，把东西拣回来，我们往更高处走。”

    碧蓝星空和苏甜马上发动冲锋技能，像利箭一样往山泉处飙去，两个女人都是S级的冲锋，不到5分钟就回来了。

    遗失的阳光接过大大小小的罐头和干粮，面带喜色：“再多撑两天没有问题。”

    伍华点点头：“继续等。等他们来自投落网。”

    天行者700较之芬兰之星和XM109的精密度还有所差距，理论上它根本就不是能够和XM109一档次相比地高级货。

    但是这枪最大的优点就是适合山地战、丛林战，就像步枪里的AK系，造价便宜、后座力小、轻巧便于携带，因为枪机枪管这些结构都是用碳纤做成的，看上去很重，实际上比步枪都还要轻一两斤。这种技术的运用使得它规避了SVD和国产85式的缺陷----容易让狙击手产生疲劳，其设计的目的就是让美国陆军大规模投入越南战争。

    现在小鬼子用它来对付伍华，伍华也感到头疼，他的芬兰之星和阿杰地XM109虽说厉害得多，但是枪的终极目的在于有效的杀敌，真在这种环境中进行消耗的游击战，他俩绝对捞不着便宜。

    像XM109这样的超重型武器，射击前都有一系列的准备工作，架枪、调支架、调制动装置、调枪机旋转、开导气闸、校正各种误差等等。打起来你就像一尊固定的山炮，而人家却是四处游动的小枪，枪一架在地上就可以打了。

    狙击手都应该遵循一条游戏规则：面对强敌，一枪不中马上就撤。

    伍华往传感仪上了瞄了一眼：下方300米处地绿点越来越多，日本玩家的大部队正赶上来，逍遥这个SB又停在那里不走，弄不好他们就全挂在那里，结果到头来死的还是中国人。让日本玩家把山泉给霸了就算了，关键是预订的计划千万不能打乱。

    “还不快上来。”伍华大吼。

    “老子不上来，老子今天要和这群杂种决一死战。”逍遥双眼血红，咬牙切齿的回答着。

    伍华急了，忍不住破口大骂：“傻逼，你逞什么英雄，让你的兄弟跟着你去送死？我草，给我上来，我掩护你们。你想我们大家今天都挂在这里吗？”

    逍遥还是不为所动。

    碧蓝星空也急了：“上来呀。别傻了，信我这一次好不好？”

    逍遥一听碧蓝星空的声音几乎带着哀求的语气。他心里腾地一酸，这个高傲的女人何尝求过人。唉，无奈英雄总是难过美人关。

    逍遥无奈的叹了口气，咬牙道：“大家往上撤，和爆疯他们汇合，放弃水源。”

    一行十人爬上面山堡时动作明显很慢，估计也是疲劳度太高的缘故。

    不过饶是逍遥聪明，一行人全往树林里钻，但他们还是把伍华等人的位置给暴露了，因为夜空中响起了“呜呜呜”的怪异啸声，估计小鬼子也有侦测仪器，通过狙击枪的声音已经把伍华的方位给锁定了。

    “大家快闪开。”苏甜喊道。

    “轰、轰、轰、轰！”

    日本玩家的迫击炮把伍华等人刚才占据地山堡炸成了一片火海，众人即使闪得飞快但每个人几乎都被弹片划中，于是只得再往上爬。

    迫击炮完全把下面地丛林引燃，整个丛林仿佛一张带火的帷幕。

    伍华地腰也被划了一条口子，HP急降了4000多点，草丛中全是血迹，月光下看去呈现诡异的暗红色。

    “妈地，他们有炮，这样下去只有他们追着我们打的份，迟早被玩死。”逍遥愤怒得不是一般。

    伍华沉声道：“我们已经被他们团团围住了。”

    碧蓝星空忍不住怒道：“全怪你在那里装威风。”

    逍遥愕然道：“怎么回事？”

    伍华补了一瓶生血剂：“我的炸药埋在泉水里地。有效控制距离是300米，刚才距离正好，现在的距离已经有420米，再下去不太可能了。”

    他刚说完，又有几发炮弹落了下来，土坎被炸得尘土飞扬，一群人蜷缩在坎下差不多被泥土给活埋了，丛林又是一片熊熊大火，孤岛顶部山脉彻底形成了一片火海。

    逍遥马上就明白过来。伍华是利用山泉做诱饵，把日本玩家全吸引过来，然后启动炸药瞬间群歼，结果自己先摸上来，伍华不想自己人杀自己人，于是就错过了最佳的炸药启动时机，而且自己还把伍华的位置给暴露了。

    看着伍华漫不经心的为芬兰之星换弹夹，逍遥之前对伍华的厌恶，一下子全都变为了感激。

    他不太明白什么民族大义的大道理。也不太明白什么碧蓝星空为什么要和伍华合作，他更不明白碧蓝星空为什么会喜欢上伍华这个疯狂杀手，这些问题他也不想深究。

    他只知道有恩就要报恩，有仇就要报仇，北极雪仙都分公司这几百号人马起码有一百多人是死在这种迫击炮下的，不为自己的兄弟姐妹们报仇，将来回去怎么还能当个老大？

    “他妈地，我掩护你下去，送你到300米的距离。你帮我干掉这群杂种。”逍遥忿忿道。

    伍华愕然道：“怎么掩护？就凭你这*个战士？就凭你这几把破烂的能量剑？你想死明说。”

    逍遥怒道：“你敢小看我？”

    伍华也怒道：“你冷静点，我们再想想办法。”

    “绝不能让他们把水源占了，否则我们今天全部挂完。”逍遥眼睛里喷着火。

    战神无敌第一个站起身，看模样转身就要朝下面的火海发动冲锋，不过刚一站起，下面“砰砰砰砰”的响了六七枪，M700在800米之内的精度比SVD都还要高，已经接近100%了。

    战神无敌肩膀上连中三枪。瞬间就产生了近5000点的伤害，他疼得直咧牙，马上就趴了下来补血。

    “不行啊逍哥，他们的狙击手已经成型，下面那么大的火，不可能冲得下去。”旁边有战士说道。

    逍遥沉默着，道：“现在是最好地时机，这个时机一错过，恐怕我们都得挂。这队小鬼子很不简单。老实说，打了这么大半天我连他们的指挥官都没打到照面。”

    他一向是个争雄斗狠的人。谁也想不到他此刻居然夸奖起对手来，足见对手也不可轻视。

    又沉思了片刻。逍遥忽然道：“不怕死的就过来。”

    另外九个战士二话不说就爬了过来，逍遥笑了：“好，好，都是老子的好兄弟，回城了老子请大家去喝酒，***。”

    伍华愕然道：“别冲动，咱们要团结，保留实力一起活下去。”

    逍遥根本就不理伍华，径直把背包摘下来，把里面的补给品统统倒在地上，大叫道：“弟兄们，这些东西老子用不着了，留给爆疯他们对付小日本，大家给老子记着，我们不是孬种，我们是最牛笔北极雪公司玩家。”说完，他翻身一跃，第一个往土坎外冲去，另外九个战士也跟着一跃而出。

    伍华一咬牙，只得翻身跟出。

    人一冲出，下面的约有十来把狙击枪马上“噼噼啪啪”的响起，逍遥使用了“装甲外抗”地技能，这种芯片战士的技能使合金装甲吸收全部攻击，HP不会受损，但是装甲破损度却加速提高。

    弹打在装甲上，逍遥闪得就跟一个“电人”似的，但他丝毫不惧，挥剑发动冲锋猛扑，这一群人当真是猛虎下山，势不可挡，没有丝毫犹豫的就扑进了丛林火海中。

    巨大的火焰瞬间就把这群人给吞噬。像战神无敌这样的基因战士全身起火，连头发和剑身都燃起了大火，“--200”的伤害数值飘出速度非常惊人。

    但是没有任何一个人发出了痛苦的呼喊声，每个人地表情都是临死前地坚毅和愤怒，看着这群人悍不畏死的发动冲锋，碧蓝星空等人的眼睛湿润了。

    土苕的拳头爆起了青筋，怒道：“老子也去。”

    他刚一站起就被阿杰死死的按住：“傻，你再挂的话，他们就白死了。”

    土苕痛恨自己不能加入战场。扭过头去不忍再看。

    逍遥显然知道自己元气差不多耗尽了，自己要是跟着伍华跑路，其实是在拖累大家，与其这样，不如痛痛快快的跟小日本拼了。

    下面不少还在喝水的日本玩家也惊呆了，天行者愣道：“他们真地不怕死？”

    冲出火海时，日本玩家已经干掉了八个战士，北极雪公司就只剩下逍遥和战神无敌两人了，两人HP加起来不足300点。日本玩家十二个狙击手同时瞄准了这二人，也同时扣动了扳机……

    伍华滚出火海时也来不及呼喊了，第一时间按下了遥控器。

    “轰”，惊天动地地巨响响彻全场，山泉处的火光仿佛玫瑰绽放，这次大爆炸堪比原子弹那么壮观，火光先是鲜花盛开，然后才直飞冲天，掀起来二三十米之高在半空中绽放成漫天花雨。整个夜空都被点燃、发亮、映红。

    没有人能形容这种美，美得残酷又真实，战场上所有地美好都是用战士们的勇气铸成地。

    伍华这一次为了保险起见，其中4盒C4炸药事先藏在泉水中，另外4盒安装在外围的树林中，整个爆炸范围的直径波及6米，叠加起来的伤害超过45000焦，任何玩家都休想在这种大爆炸中活下去。

    逍遥在化白光之前。看见火焰中有好几十道白光升起，他无力的笑了：“你们还是比老子先挂，哈哈哈……”

    笑完他也全身大爆，挂回城了。

    这一炸，日本玩家地迫击炮队、狙击手、医生、掌控师全被一窝端了。

    伍华一炸，其他人反客为主，跳出土坎迅速下冲，苏甜等人一个个怒火冲天，悲愤交加。冲下去就是一片刀光剑影。招招均是杀着。

    下面的山泉口子完全被炸烂，到处一片焦糊。伍华端着开膛手在丛林中搜索，见着一个就扫一个。还没挂的都已是重伤了，伍华毫不留情，这次是近距离把枪管杵在活口脑袋上狂扫，直到把脑袋爆成烂西瓜才肯罢休。

    有个掌控师躺着在丛林边，他命大，A级电系护盾被炸破，HP不足200点，黑暗中中国玩家的枪手端着武器靠了上来。

    他大骇之下挣扎着抓起能量杖，谁知伍华突然又扔掉空膛的枪，掌控师大喜，法力运集已经完成，正准备施放技能，谁知伍华凌空扑来，半空中龙牙闪着吃人的光芒，目标直指他的心脏，这一刻他的瞳孔完全收缩了……

    “噗嗤”一声，锋利的龙牙剁进了掌控师地心脏，鲜血飙得伍华满脸都是。

    伍华像个疯子一样，挥舞着军刺在山泉四周搜寻日本玩家的活口，逮着重伤的就是一阵杀猪般的乱剁乱刺，那人就算发出撕裂心肺的惨叫也不能使伍华下手慢半分。

    他要是慢半分，就对不起被逍遥他们那十个骁勇的战士，因为他们是被狙死、烧死的。

    但不管他们是怎么死的，现在伍华就加以十倍还给对手。

    无法用任何言语形容伍华这群人地愤怒，包括遗失的阳光在内，每个人大招绝招齐出，招招致命，而且招招均是无比的残酷狠毒。

    当躲过爆炸大劫的指挥官罗将神摇摇晃晃的站起来时，四周已经没活着的日本玩家了。

    伍华七人如同七匹恶狼并成一排站在他前方二十米处，每个人的眼神如刀锋一般冰冷，似要把他撕成碎片。

    罗将神知道自己今天是难逃一死了，也知道现在说任何话都是多余，有的债是没办法用话来还的，那用什么？

    血！

    用敌人地鲜血！

    罗将神挥舞起双手，手套上地念力波开始凝聚变色。同时“哧哧哧”的作响，这显然是大招地前兆。

    伍华和阿杰正要开枪却被苏甜阻止了：“让我亲自来为刚才那十个兄弟报仇。”

    一看她要吃人的眼神，伍华点了点头，阿杰也放下了枪。

    罗将神嘴角边露出一丝诡异地笑意，苏甜似知道他在想什么，走上前用着标准的日语道：“你杀不了我的。”

    罗将神轻蔑道：“你敢硬我这一招的话，我让你杀，绝不反抗。”

    苏甜冷笑道：“我就看看你的雕虫小技。”

    罗将神不再说话，手套上地白色念力团已经聚得跟足球差不多大了。随即双手用力一推，念力团飞向苏甜胸口。

    奇怪的是这念力团飘得很慢，夜来香暗忖既然是大招，就没有道理这么慢，估计这大招恐怕有非常强的追踪能力。

    但更奇怪的就是苏甜冷冷的站在原地一动也不动，似乎就等着他的大招来撞，要知道异能者对基因战士的伤害为150%，她真敢硬碰硬？

    这一次连伍华都觉得自己的呼吸开始急促。

    “去死吧！”罗将神大叫起来，这是他35级的自创大招---“炙炎波”。追踪撞击爆炸后不但产生10000点地可怕伤害，而且还有附加的每秒100点火焰伤害，可持续1分钟时间，即使对于现在很多高等级玩家来说，这同样足够致命。

    念力团的光芒映得整个树林大亮，眼看着就要撞上苏甜了，就在这时苏甜一声怒吼，两条手臂也闪闪发光，整套铠甲也亮起了一种妖艳的红色。

    这等大招让碧蓝星空和土苕两个战士把眼睛都瞪圆了。战士自创招数是多，但自创的大招真的是很少见，因为战士拥有的大招一般都是些石破天惊的牛笔招数。

    “轰----”的一声钝响，炙炎波撞在苏甜地胸口上，溅起了一片汹涌的火红色气流，苏甜仍然一动不动，眼神也依旧冰冷如

    罗将神这下彻底变SB了，他清楚的看见苏甜的脑袋上飘出的是“--1000”的红伤数值。再揉了揉眼睛，确定没有看错，确实不是“--10000”而是“--1000”，炙炎波爆裂后火焰在苏甜全身各处燃烧，但苏甜太沉得住气了，居然还是不动，她全套银装火抗高达88%比伍华还逆天，这些火焰想伤着她，除非是太上老君八卦炉里的三味真火。

    罗将神马上反应过来。这铁定是对方的防御大招。他没猜错，这确实是苏甜地超强大招----“战神护体”。自降1/2HP，提高3倍防御和抗力。假如要是吞了基因药水的话，她一个人可以打十个罗将神这样的高手。

    罗将神第一次有了恐惧的感觉，这个中国女战士一动不动反而是最可怕的，这意味着惊涛骇浪的反击马上就要到来，他下意识的掉头就跑。

    刚转身没跑出去几步，苏甜终于动了，这一动就是一串幻影飙出，只在眨眼间就拦住了他的去路。

    罗将神大骇：“你，你好快……”

    “逃跑者死！”苏甜闪电般的挥出一刀，合金刃锋面撩在罗将神腰间，罗将神痛得弯下腰去，苏甜转身就是一个大旋转飞腿把他踢飞出去，罗将神径直在树林中飞了十多米远。

    土苕大吼一声：“大伙集体剁了这狗日地。”话音一落，土苕、日完、碧蓝星空三个战士地能量剑分别从三个方向朝天撩出，分别是三记重斩。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”权利，他全身HP不足100点，视线都模糊了。

    模糊中，他看见有个人影端着发红地狙击枪走了上来，罗将神还有些不服气，喘息着道：“我自知难逃一死，敢问阁下高姓大名，将来我们也许还能再会的。”

    “呸！”伍华端起了枪，“再碰到老子你也是死路一条，记住我地名字，我叫中国爷爷。”

    “很好，中国爷爷，来吧，你动手吧，我不会忘记你的。”罗将神咬牙切齿道。

    伍华仰天大笑起来：“那我就送你见佛祖去。”

    完，“砰”的一声巨响，惊天枪声结束了所有一切……