    当天空的阴霾消失，阳光普照学校的刹那，所有人都是下意识的朝着天空看了过去。

    　　这一瞬间，他们仿佛看到了希望一般。

    　　与此同时，数头妖兽级凶兽从校门口冲了过来，分别潮河操场的火坑与天空中的巨大螳螂冲去。

    　　“务必将这些凶兽彻底留在这里！”御龙卫大吼道，妖兽御兽师纷纷回应。

    　　镇灵司的人也在这一刻冲了进来，“孩子们，快离开这！”

    　　此话一出，所有学生纷纷朝着外面跑去。

    　　姜毅见状也是快步跟了上去，然而这时，他的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：跟随大部队离开学校。完成奖励：中量灵力。】

    　　【选项二：转身偷袭御龙卫与妖兽御兽师，与凶兽来个里应外合，一举成名。完成奖励：彻底解锁另外两只本命兽。】

    　　【选项三：与御龙卫等一众妖兽御兽师联手，并且亲手斩杀这里的凶兽。完成奖励：青鸾等级加二。】

    　　看着眼前的选项，姜毅陷入了沉思。

    　　显然，第二个才是悍匪应该做的事情，而且奖励也非常让人心动。

    　　不过御龙卫等一众妖兽御兽师，可都是身体素质强悍的不行的强者，这么做的成功率显然不高。

    　　至于第三个，他有这个心，御龙卫也不可能同意啊。

    　　无奈轻叹一声，姜毅加快了脚步。

    　　奖励虽好，活着才更重要啊！

    　　学校门口，众多家长都在不停的寻找着自己的孩子，不过也注定会有人失望，甚至绝望。

    　　刚出校门，姜毅便看到了自己母亲的身影，当即朝着后者跑了过去。

    　　“妈。”姜毅站在张璇的身前，开口喊了一声。

    　　张璇‘嗯’了一声，轻轻的抱住姜毅，眼泛泪光。

    　　这时，老罗缓步而来，看着完整的姜毅也是长舒一口气。

    　　“看来这小子是没什么事儿了，也算是一个好消息，不过我这里还有另外一个好消息。”老罗笑着说道。

    　　闻言，两人皆是看向老罗。

    　　“昨天深夜我接到消息，姜湖很可能没死，只是迷失在了鬼莽山当中！”

    　　此话一出，两人瞳孔顿时一缩。

    　　“干爸，这件事是真的吗？”姜毅抓住老罗的双臂，略显激动的问道。

    　　老罗轻笑着点头，“镇灵司派出去的救援队发现了他留下的踪迹，现在正在全力搜索，相信很快就会有新的消息传来。”

    　　得到如此回答，姜毅沉积在心中的不悦总算少了几分，嘴角也浮现了一抹笑容。

    　　“好了，这里暂时还比较危险，你们先离开，我们镇灵司与御龙卫会负责处理此事的。”

    　　而这时，慕欣却是朝着一同离开学校的张楚涵走了过去。

    　　“老师，我想跳级……”

    　　……

    　　回到家中，姜毅洗了个澡，又随便吃了点东西，便准备好好休息一番。

    　　张璇也不准备再前往鬼莽山，不仅是因为现在已经没有拓荒队会前往，还因为自己如果去了，或许会出现情绪化行为。

    　　如此想着，张璇也洗漱一番，准备好好休息一下。

    　　此刻的遥齐药业药剂实验室中。

    　　“确定吗？那小子还活着？”吴德问道，眉头紧锁。

    　　在吴德的对面，一名中年男子连连点头，“我说的每一句话都是真的，绝无半句虚言！”

    　　得到肯定的回答，吴德下意识的捂住额头，“那小子，命可真硬啊！”

    　　说完，吴德对着中年男子推了推手，示意他离开，旋即看向一旁安坐的一名年轻人。

    　　“秦少，你办的那件事，应该稳妥吧？”吴德问道。

    　　青年喝了一口茶水，笑道：“我办事，你放心。”

    　　此人正是秦轩的大哥，秦武。

    　　得到回答，吴德长舒一口气，一脸放松的靠在沙发上。

    　　“如果不是栽赃陷害的事儿把公司拉了进去，我就不用劳烦秦少，亲自动手了！”

    　　喝了一口茶水，吴德接着道：“对了，这件事你没有跟谁提起过吧？除了你那拓荒队成员外。”

    　　此话一出，秦武顿时一愣，旋即笑道：“这是自然，什么话能说，什么话不能说，我还是分得清的。”

    　　闻言，吴德点头，旋即看向天花板。

    　　……

    　　下午时分，姜毅从梦中醒来，刚拿起手机想看看时间，却发现手机居然没电了。    　　充电开机后，超信99+发消息提示立马映入眼帘。

    　　打开超信，打头两个便是黑市店铺老板和灵科药剂公司董事长，第三个就是罗芸。

    　　然而第四个却是一个网名叫‘阿伟’的好友，就在这时，一股记忆涌现：

    　　此人名叫金大伟，小时候就是姜毅的邻居，年纪比他大一岁，虽说平时不联系，但节假日都会用优美的语言相互问候。

    　　“这小子，居然知道我在三中？”姜毅笑道，随后回拨了一个电话。

    　　刚一接通，金大伟的质问立马响起：

    　　“姜毅？你特么昨天为什么不接我语音？”

    　　姜毅嘴角一抽，合着是不知道自己被困秘境这件事啊。

    　　“来南益市准备吃席！”不等姜毅回复，金大伟接着道。

    　　姜毅有些茫然，“吃啥席？你的？”

    　　“狗屁！是我的状元宴！”

    　　“你今年不是才高三吗？高考应该是明年才对啊！”

    　　“提前吃不行吗？不然到时候考不上我不尴尬的吗？”

    　　姜毅顿时一阵无语，你特么打这么多个电话，就为了说这件事？你礼貌吗？

    　　“好了，不跟你开玩笑了，我明年准备来湖城三中就读，提前跟你说一声，到时候一起搞事啊！”

    　　本来还有些困意的姜毅一听到‘搞事’二字，立马就不困了。

    　　“你没跟我开玩笑吧？”

    　　“必须的，等我来了通知你！”

    　　说完，还不等姜毅回复，对方立马挂断了语音，让姜毅一阵无语。

    　　而这时，班级群也有消息传来：

    　　张楚涵（真的班主任）：

    　　【通知：

    　　由于学校出现秘境，破损严重，经校领导商量，并在教育局备案申请，高一与高二的同学暂时放假一个月。

    　　上课时间另行通知。

    　　湖城市第三中学校委会。】

    　　看到通知，姜毅顿时一喜，这挺好，可以有很多时间搞事了！

    　　然而就在他高兴的时候，手机却是再度响起。

    　　拿起一看，居然是灵科药剂的董事长，刘洋。

