    感觉自己可能猜到真相的叶玄露出了郁闷的表情，如果真是这样的话让他穿越过来做什么？当个完整的普通人吗？

    穿越自带的金手指呢？

    系统？万界珠？穿梭门？四次元口袋？

    什么都好，随便来一个吧。

    没有金手指的穿越我这个穿越者不想要啊，大不了容许你玩阴谋论好了。

    “叮...........”

    “检测到激活指令触发，万界聊天群开始绑定，宿主【叶玄】，开启中；

    百分之二十...百分之四十...百分之七十....百分之百；数据注入成功，万界聊天群开启。“

    .........

    伴随着机械的声音落下，叶玄回过神来。

    万界聊天群？

    这似乎是近两年才出现的流派？还真有？作者诚不欺我。

    不管怎么说，有系统总比没系统好。

    至少活的更轻松一些。

    “请问宿主是否开启聊天群？”

    “聊天群刚开始，宿主有五个邀请名额，是否邀请？”

    ”五个邀请名额，不知道能够邀请到谁，希望是能够对我现在的情况起到作用的人。

    “开始邀请。”

    ”叮，检测到宿主指令，发放邀请函。“

    “叮，做我儿子吧，加入聊天群！”

    “叮，托尼屎大颗，加入聊天群！”

    “叮，宇宙霸主，加入聊天群！”

    “叮，让世界感受痛苦，加入聊天群！”

    “叮，张三丰，加入聊天群！”

    虽然五个里面四个都起了网名，但说实话他竟然还真的能猜出来！

    “做我儿子吧，这话我要是想不起白胡子都对不起前世看的海贼王。”

    “托尼屎大颗不出意外是漫威的那位吧？不知道是漫画还是电影，这世界强度可不一样啊！”

    “让世界感受痛苦可能是漩涡长门，但也不敢确定。”

    “张三丰不用提，倒是宇宙霸主这位不是很好猜；漫威中的灭霸？龙珠中的弗利萨？一拳里面的波罗斯？”

    总的来说叶玄感觉这次邀请的对象还是不错的.......大概吧。

    做我儿子吧：”咕啦啦啦啦啦，有意思的东西，是哪位恶魔果实能力者的手段？“

    宇宙霸主：”恶魔果实？恶魔的话我倒是见过，但他们的实力让我有些失望。“

    张三丰：”老道不过悟道一日，脑海中竟然出现这种仙神之物。“

    托尼屎大颗：”不得不承认，这算是很有意思的科技；但不经过我的同意便擅自连接我的意识，幕后者最好现在站出来认错，不然的话可是要付出代价的。“

    让世界感受痛苦：“虽然不知道为什么我的眼前出现了一个连小南都看不到的屏幕，但如果大家都感到疑惑的话，为什么不让这个所谓的聊天群的群主出来说话呢？”

    雨隐村内，漩涡长门看着面前的屏幕，表情凝重。

    这绝不是幻术，否则的话自己的轮回眼不可能没有半点动静。

    而且如果再联想这个聊天群的名字.........万界吗？其他的世界？

    从这些人的文字中不难看出他们都是在试探这未知的东西，试探他们的猜测是否是真的；但他并不擅长试探，所以直截了当一些反而更好。

    叶玄：”我本以为这句话会由托尼史塔克说出来，毕竟他的智商几乎凌驾于人类之上，万千世界的概念他也同样熟知；又或是张三丰，作为道家真人，熟知道家典籍，也能用自己所知道的方式诠释自己的想法；

    但没想到最终说出来的人是你，漩涡长门。“

    刚开始聊天群众人的反应其实他都有所猜测，或许是真的疑惑，又或许是在试探，他对此并不关心，甚至准备等他们再多交流一段时间后，意识到聊天群的真实性后再出来解释。

    由他们自己得出的答案总归比别人告诉他们要来的真实。

    却没想到漩涡长门会这么直截了当的将他@出来。

    叶玄后面的群主标志让聊天群背后的几人都眯起了眼睛，这个人就是这个公会的主人？

    如果真的如他们脑海中信息所言在座的所有人都是其他世界的人，那作为这个无比神奇的聊天群主人的他又是怎样的人物？

    让世界感受痛苦：”你很了解我？“

    叶玄：”我不了解你，只是据我所知道的来判断你的性格；现在看来，有所缺失。“

    让世界感受痛苦：“听起来，你知道的应该是我人生的部分经历？”

    叶玄：“如果我说这个群里所出现的人都是被人创造出来的虚拟世界，你是否愿意相信？”

    此话一出，不仅是漩涡长门，包括正在喝酒的白胡子，饶有趣味看着群里信息的史塔克，端坐在战舰王座的波罗斯，盘膝而坐的张三丰都情不自禁的皱了皱眉。

    没有人愿意相信自己的世界是虚假的，如果是虚假的那他们算什么？那他们这么多年的经历算什么？

    叶玄：“我这里有两种解释，一种是高等位面的因为各种各样的原因截取到你们世界的信息，从而创造出类似的故事；另一种便是你们的生活、伙伴、经历、背景全都是被某个作者所设定好的，被他们创造出来的。”

    叶玄：”不知道你们愿意相信哪个？“

    托尼屎大颗：“我哪个都不相信，好了伙计，幽默的话到此结束，本大爷等会约了人的，不和你们聊了。”

    对于托尼的反应，叶玄也能够理解，他或许可以接受万界聊天群，但让他接受后面的就有些困难了；再者，漫威世界是涉及到宇宙的，里面的高科技层出不穷，而作为地球乃至整个宇宙都排在前列的科学家，托尼对很多未知的东西都可以用科学来解释。

    甚至于说不定聊天群的投影能力在他面前，也是可以破解或是研发出类似的科技来。

    让世界感受痛苦：”我愿意相信你的话，但你能否能拿出证据来？毕竟以你的话而言，你应该知道我们的过去甚至是未来，我想知道我的未来是怎样的？”

    漩涡长门第一个站出来并非是什么意外的事情，他从小到大的经历，从父母到轮回眼，从自来也到晓组织，从弱小到强大，他的经历虽然不想承认，但确实具有很浓烈的故事性。

