    第22章 抗旨   

    左寻苍是剑院这一代最耀眼的天骄，他天赋非凡，剑法超群，骄傲且自信，因此在看到叶轻语有几分剑道天赋时，想收之为剑侍。

    

    在他看来，这是叶轻语的荣耀，她应该牢牢抓住，感激涕零。

    

    却不料，叶轻语竟丝毫不给面子的拒绝，这让他颇有怒意，称其心性不行，不配修剑。

    

    今朝群英会上，两人又有一些摩擦，他欲用一战，彻底踩下叶轻语，狠狠羞辱之。

    

    但最终却是惨败。

    

    拥有四重境优势，却连对方一剑都承受不住，怎一个惨字能形容，从今以后，皇城天骄，再无他左寻苍之名。

    

    与之截然相反。

    

    叶轻语今日，注定名扬天下。

    

    横跨四重境，一剑败天骄，放眼整个帝国，谁能做到？

    

    之前不被看好的她，已然绽放出最耀眼的荣光，无人能够比及。

    

    这一剑，便能奠定她成为最终十人。

    

    甚至，是最耀眼之人，没有之一。

    

    “精彩！”

    

    寂静的空间下，忽然有道赞赏声传出，诸人只见青叶国主满脸赞誉的看着叶轻语，道：   

    “长江后浪推前浪，从你身上，我能看到一个比现在更强的时代。”

    

    嘶！   

    此言一出，四周诸人无不倒吸冷气。

    

    青叶国主竟给出如此高的赞誉吗？

    

    比现在更强的时代？

    

    是认为叶轻语的未来，能超越他？

    

    这话可没人敢接。

    

    偌大的现场，寂静非常。

    

    “叶轻语听封。”

    忽然，青叶国主再道。

    

    人群再度心颤。

    

    国主是有多喜欢叶轻语啊。

    

    群英会还未落幕，最终十人还未确定，便迫不及待的想要赏赐，这在以往，绝无仅有。

    

    不过，想到叶轻语的妖孽，确实配得上国主喜爱。

    

    叶轻语愣了下，但还是微微欠身。

    

    她站上群英会舞台，除父母要求外，最重要的是为圆梦，此刻，她剑压左寻苍，耀眼无双，已算圆梦，且捍卫了师尊荣耀，这舞台，她已没什么遗憾。

    

    若国主提前赏赐，此行便到此结束吧。

    

    “叶轻语，才貌双绝，当荣华一世，今册封叶轻语为太子妃，年末结束便举行大婚。”

    青叶国主道。

    

    玄武院长满脸笑意，不是祝福，而是冷笑。

    

    国主旨意一下，叶轻语，注定被掌控了。

    

    白岭南自然是知晓一些的，脸上同样浮现出冷笑，相对于叶轻语被掌控，他甚至更期待叶轻语反抗。

    

    周围诸人明显呆滞下来，一阵失神，半晌才回过神来。

    

    “恭喜国主，恭喜太子，恭喜太子妃。”

    

    一时间，文武百官，浩瀚人群，无不恭贺。

    

    叶青松夫妇呆滞失神，随即脸色极其难看，担忧的事，还是发生了。

    

    如若叶轻语正常修行，一步步走到群英会，绽放如此荣光，被国主看重，他们定会欣喜。

    

    但此刻局面却非是如此。

    

    一个多月前，叶轻语被秦风看重，大闹玄武学院，让玄武学院颜面丢尽。

    

    那可是皇室执掌的学院。

    

    让学院颜面丢尽，便是让皇室丢脸。

    

    他们要求叶轻语前来参加群英会，初始目的就是想以叶轻语的天赋，让皇室开恩，不会为难什么。

    

    但玄武院长和白岭南走近，刻意疏远叶府，显然对当日之事，心存怨念，一到皇城，便前往皇宫，不知对国主说了什么，让国主下了那种旨意。

    

    太子妃，恐怕不是荣耀，而是灾难。

    

    要知道国主对叶轻语的册封，非是询问，而是旨意，显然，这不是真的喜爱。

    

    叶轻语也有些愕愣，此刻才清醒过来，那双眸光无比深邃，看向青叶国主，道：“轻语谢国主厚爱，但轻语尚小，不曾考虑过此事，还请国主收回成命。”

    

    “大胆，此乃国主旨意，你想抗旨不成？”

    白岭南就在等叶轻语这句话，当即喝斥道，欲扣下抗旨的罪名。

    

    普天之下莫非王土，胆敢抗旨，必死无疑。

    

    如此，杀子之仇当得报。

    

    “叶青松，你们叶家想要抗旨吗？”

    玄武院长眼神有些锋锐的看向叶青松。

    

    叶青松脸色变了变。

    

    这种事，叶府根本没法表态。

    

    “国主赐婚，何等荣耀，竟敢抗旨不尊，眼里还有没有国主，还是说，你认为当今太子，配不上你？”

    

    皇城学院方向，剑院院长冷淡出声。

    

    剑院今日颜面丢尽，若能针对叶轻语，他当然乐意看到。

    

    叶轻语神色阴沉下来，眸光冰冷的扫视这些人，如此急切的想给她扣下罪名吗？

    

    就像当初在玄武学院，阻止她入院一样。

    

    收回目光，叶轻语再次看向青叶国主，道：“轻语对国主，对太子没有丝毫不敬，只是不曾考虑此事，请国主收回成命。”

    

    且不说她年龄尚小，即便已是适婚之龄，也断然不会轻易将幸福交给一个从未相识之人。

    

    太子妃，她怎会接受。

    

    青叶国主依旧没有回应，只是看着叶轻语，他目光平静，没有一丝波澜，看不出悲喜。

    

    但四周却是寂静一片，无人敢出声。

    

    国主赐婚，超乎诸人所料，无不祝贺。

    

    然更让骇然意外的是，叶轻语竟然抗旨拒绝。

    

    万众瞩目下，公然抗旨，皇室颜面何在，国主颜面何存？

    

    若天之一怒，必将血流成河。

    

    终于，在一片压抑下，青叶国主开口道：“太子生而为王，十分出众，二十有余，已是灵府，且未有妻妾，天赋心性可见非常。

    这样的机会，偌大的帝国，也仅有一人能得。”

    

    “今日赐婚，你将拥有王后之命，他日母仪天下。”

    青叶国主声音很轻，但所有人都听得出，言语间没有丝毫收回成命之意，相反，极为坚决。

    

    天子一言九鼎，怎能朝令夕改。

    

    既已册封，如何收回？

    

    “请国主三思。”

    叶轻语看着青叶国主，依旧拒绝。

    

    “你是在威胁我吗？”

    青叶国主话语一沉，神色冷漠了几分，无形的帝王之威弥漫，让得诸人心神狂颤。

    

    “轻语不敢。”

    叶轻语道。

    

    “那就领命。”

    青叶国主肃声道。

    

    叶轻语看着他，没有回应，就静静的站在那，丝毫没有领旨谢恩的意思。

    

    “放肆，国主仁慈，不追究你抗旨之罪，数次给你机会，然你三番抗旨，眼里可还有国主。”

    

    玄武院长喝斥道。

    

    还有白岭南，势要给叶轻语甚至是叶府扣上抗旨之罪。

    

    剑院院长更是朝战台上的弟子暗使了眼色，当即便有皇城学院弟子朝叶轻语而去。

    

    铮！   

    一缕琴音炸响，只见古若尘朝叶轻语而去，琴音肃然，有风乍起。

    

    “公然抗旨，罪不容赦。”

    

    古若尘吐出一道冰冷的话，琴音加剧，狂风乍现，仿佛这天，要变了，而人群的心也随之一起变了。

    

    谁能想到，好好的年末群英会，竟会演变成如此。

    

    叶轻语看向古若尘，皇城学院的人，想趁机为剑院讨回颜面？

    

    她又看了眼青叶国主，深邃的眼眸很冷，也很失望。

    

    没有阻止，这是默认吗？

    

    强势赐婚，不容拒绝，否则便是抗旨。

    

    这样的国主，真是让人失望啊。

    

    

