    “一号安全！”

    “二号安全！”

    “三号安全！”

    去往维耶亚音乐学院的途中，洛天不但让维拉换了车子，而且还亲自守护在她的身边，让这个妞心里既兴奋又紧张。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人同时坐在后排，维拉偷偷的轻拉着洛天的手，如果不过碍于前面开车的司机，这妞肯定会倒在洛天的怀里，没有人知道这个缅泰的公主和这个华夏的保镖两人有一腿，表情端庄的下面，那只小手拉着洛天的大手不停的划圈圈。

    只不过洛天此刻顾不上搭理这个妞，此刻他的耳边不时的响起下面的那些兄弟们的汇报声，有的远控，有的近查，天衣无缝。

    毕竟是在露天的操场上演讲，洛天总感觉有些不妥，人太多，太杂了，也是最容易出事的时候，洛天本来建议维拉改变流程，可是这个妞说，都是定下来的议程，临时改变不合适。

    很快的到了音乐学院，洛天先下来，然后近身保护着维拉，那个二比保镖站在维拉的另一边，前面有华夏的官方领导人物陪着维拉，当然不是二号长，这等小活动，二号长一般是不会陪的，不过也是高层的一个人物，显得隆重一些。

    音乐学院此刻校门大开，两边的师生人群举行欢迎仪式，还打着横幅，拿着鲜花，有人上前献花，却是被那个摩西很友好的代接下了。

    “咦？那不是大哥哥么？原来他是执行这个任务啊，”

    人群中的朵朵就像鹤立鸡群一般，特别的显眼，此刻和一些老师们也挤在那里欢迎，她一眼就看到陪在维拉身边的洛天，虽然戴着墨镜，朵朵仍然一眼就认了出来，不由的心里嘀咕。

    “难怪大哥哥看了电视要走，后来又不走了，都是因为这个维拉公主啊，”朵朵有些恍然大悟道。

    校长，校领导亲自迎接，热烈欢迎，陪着维拉公主，一起向学校的大操场走去，”学生们前拥后挤，好不热闹，洛天面色平静，心里却是打起十二分的精神，神识全部放开，密切的注意着附近的人群。

    只要敢有人有异动，他绝对会度拿下，甚至为了安全起见，洛天若有若无的释放出自己的真力，让一些人不敢围的太近，那些学生心生敬畏，只以为是维拉公主等人这种上位者自然的威势，却是不知道是洛天释放出来的。

    感受着洛天那淡淡的威压，这个摩西心里吃惊不小，在这种情况下，他似乎才现这个华夏的保镖的恐怖之极，那平静微笑的表面下，像是一只蛰伏的野兽一般，随时暴起伤人。

    “此人的实力远在我之上”

    这个摩西心里终于下了结论，这个时候，他的神色突然一变，只感觉胸口压抑的很，呼吸气短，满头大汗，身体都情不自禁的抖，许多人根本没有人注意这个保镖的情况，不过洛天却是注意到了，不由的大吃一惊。

    “你怎么了？”洛天用极不可闻的声音询问，

    “我我好像是中毒了，”摩西虽然有些二，不过并不傻，瞬间判断出了结果。

    “嗯？”洛天眼神爆出一缕寒光，望向了摩西拿里拿着那束鲜花上面，问题绝对出在这上面。

    “那个学生”

    洛天闪电般扫过全场，哪里还找到得那个学生的影子。

    “把花给我，吞下去，”洛天暗中吞服一枚解毒丹后，顺手接过他手里的那束花，同时往摩西的手里塞了一个药丸，摩西一愣，毫不犹豫，伸手往嘴边一放，做了一个掩饰的手势悄然把药吞了下去，药一入口，顿时感觉清凉无比，那种不适当的感觉很快的就消失了。

    摩西向洛天投去感激的目光，示意自己没事了，不过却也后怕的很，刚才那束手幸亏是自己接过来了，如果是维拉亲自接的话，恐怕她现在摩西不敢想下去了，他想不到对方来的这么快，已经开始下手了，让他愤怒无比。

    不光是摩西，就是洛天也没有想到来这么快，竟然借鲜花的机会接近维拉，而且还是一个极为普通的人，根本一点功夫都不会，洛天都有些大意了。

    “哼，只要除了那个摩西，趁着大乱，直接开枪阻杀维拉”

    暗处一个学生模样的女生，冲一个方向不轻易的点点头，然后离开了这里，暗处的那人望着身材高大，在人群里极为显眼的摩西不由的一声冷哼。

    只不过让他惊讶的事生了，他想像中的摩西倒地，人群大乱的现象并没有生，那束花被华夏的一个男子接了过去，他竟然无事，这让他一阵惊讶，因为到一操场，虽然空阔，不过那里埋伏的枪手不多，只有一个，还是远程枪手，这里附近埋伏的才多，而且角度和方位都很利于射杀，现在人群没有大乱，维拉在人群里晃动，时隐时现，不好锁定目标。

    “哦，明白了，此人应该就是华夏方的一个保镖，此人竟然能抗毒？”

    暗中之人把目光看向洛天阴冷的想着，看似随意的做了一个动作，阻击阻击枪不要轻举妄动，因为人群在多，维拉虽然个子也不矮，不过在洛天和摩西还有众人的映衬下，显得很是娇小，从远处根本看不到，毕竟他们只有一击射杀的机会，一击不管中不中，肯定会炸了锅，再想暗杀维拉就难了。

    “一号，三号钟方向，一百五十米，穿蓝色衬衣的男子”

    洛天眼神扫过，对着耳麦轻声的低语。

    “收到！”一个队员干脆利落的答道。

    “七号，八号，九号，迅清理一点，三点还有七点的方向，角度三十度，”洛天墨镜下一双墨镜飞快的扫视着一下，极快的对着耳麦说道，他没有想到混进学院的人这么多，这几个制高点都有了阻击手，甚至洛天都能感受到那细微的反观镜的反射。

    “七号收到，”

    “八号收到，”

    “九号明白！”

    三位队员飞快的答应，不到五分钟，洛天的耳边分别响起惨叫声，接着就是队员的报告顺利完成了任务，有洛天这个大高手在，对于现场的情况掌握的不差丝毫，再加上他那变态的神识感应，很快的就清理出了隐藏在暗处的敌人。

    “该死，对方有高手，不要大意，保持正常呼吸，不要露出丝毫杀机”暗中有人惊呼，主事者不仅一人，当他们现，突然有几人联系不通，知道出了大事。

    这个时候，在校长和官方人员的陪同下，维拉公主已经到了操场，并且上了前台，而摩西和洛天当然也跟随，而这个摩西还不知道洛天已经暗中除了几个阻击手。

    前台上，一侧，一个白衣女孩，极为漂亮，端坐一侧，前面放着一架古筝。

    “朵朵？”

    洛天心里一怔，他想不到朵朵会在台上，看到这个丫头不经意的冲自己眨了一下眼睛，洛天不由的苦笑摇头，敢情是校方安排的一个节目，毕竟朵朵的音乐天赋无人可比，如同清泉流水，天籁之音，如果他再和朵朵合凑一曲，肯定还会惊动全场，只不过现在洛天没有这个雅兴，而且自己也只在学校里出现过一次，还是晚上，现在洛天换了行头，又戴了一副墨镜，倒是没有人认的出来是那些同学口中的男神。

    接下来，校长热情洋溢的和大家介绍着维拉，说了一大通废话后，就由朵朵开始演凑音乐，维拉等众人站在那里静静的听着。

    清越的筝音，一下子响遍全场，全都静了下来，朵朵如同仙子一般，坐在那里，气质然，众人听的如痴如醉，就连暗中的那些杀手都惊呆了，他们不知道世上还有如此绝美的女子，还有如此动听的音乐，直到全场爆出雷鸣般的掌声，才惊醒过来。

    “你很漂亮，曲子很迷人，你是我见过最漂亮的女孩，也是我听过最动听的曲子，用任何词汇来形容都不过分！”维拉在众人的陪同下，亲自上前和朵朵握手，同时微笑着说道。

    朵朵小脸一阵紧张，腼腆一笑，还是用很流利的普通话表示感谢，毕竟她的面前可是一个国家的公主，即将继位的缅泰皇，这等身份可不是朵朵能比的，心里有些紧张是正常的。

    洛天淡笑着望着朵朵，注意力却是一直在四周，他注意到在台下的人群里，有不少的人气息很强，眼神有些闪烁，只不过人太多了，现在只不过可疑而已，他还没有办法让人把他们给抓出来，只是叮嘱手下严密注意下面的情况。

    这个操场一面靠着主席台，三面都是空地，有不少的楼房，以洛天目前的神识也查看不到，有些远，过了一百五十米，不过他知道那里有自己人在清查，并不担心，他现在唯一担心的是台上这数千学生中会出问题。

    “现在只有一个阻击枪手了，角度似乎不是太好”

    暗中有人轻声自语，眼中闪过怨毒的目光，他想不到华夏人如此厉害，竟然在最短的时间内，解决掉了，精心埋伏下的枪手。

    望着台上已经开始演讲的维拉，眼中闪过阴冷的神色，更是把目光看向了洛天和摩西，因为这两人站的位置很刁钻，正好挡住了阻击路线，正面是空地，无法埋伏人手。

    “该死，二号方案，人群阻杀！”

    看到维拉演讲快要结束，人群在欢呼，暗中之人有些急了，启动了备用方案。