一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第22章天价！

    同样心急的还有东方白，两人都是为了一个字：利！

    如果等会还没人竞争，只能自己站出来打破价格了，为了利益正面对上二皇子也在所不惜。如果二皇子真恨本少不死，大不了找机会先弄死他！

    “一千二百万第一次！”

    “一千二百万第二次！”

    “一千二百万第三次！”

    “喂喂喂，你们这群人是不是傻了？有丹云神丹此等神物还犹豫什么？一千二百万两就让给宋欣岳了？谁知道他是不是打着二皇子的幌子偷偷自己利用。”东方白见情况不妙果断开口道。

    “东方白你不要瞎搅和，我宋欣岳还没你想象中的卑鄙，二皇子确实委托我前来拍下丹云神丹。”宋欣岳急忙开口道，可不能让东方白再次搅乱。

    “你说是就是，是你马勒戈壁！老子还是陛下委托来的呢。”东方白破口大骂。

    “你……！”

    论骂人谁能比得过东方白？笑话！京城第一执绔可不是浪得虚名。

    过了一会见众人还没张口抬价，便又继续出声道：“各位真是脑子秀逗到家了，买下丹云神丹之后不会在鼎盛阁内直接服下？一旦丹云神丹到了体内基本已成定论，别人想打注意也不行了，为时已晚。”

    “徐老，鼎盛阁最少要保证客人最基本的安全吧？”

    徐伯顺势接下话茬，“当然！鼎盛阁别的不敢保证，但至少拍卖下的宝物不会在阁内被人夺了去，同时也会保护客人的安全。”

    “老子出一千五百万！”话音刚落便有人耐不出寂寞出手了。

    有人出价就代表宋欣岳的算盘完全打空，也意味着二皇子的交代再一次失败。

    东方白你该死！上次没能杀的了你，这次老子豁出天大的代价也要弄死你！尼玛！宋欣岳心底恨意滔天。

    “一千八百万！”

    丹云神丹的价格终于活跃起来，也一次次得到了激烈的竞争。那可是丹云级别的百年丹啊，吞下一颗平白无故增加百年修为，想想就是那般诱人。

    “呼！”东方白终于放心的坐下来，心情一下变的舒畅。

    “白大少这么帮鼎盛阁，不单单和宋欣岳有个人恩怨这么简单吧？难道白大少和鼎盛阁之间有不可告人的关系？”三皇子金卫凉这句话好似有意又好似开玩笑。

    “呀！一不小心让你看出来了，实话告诉你们吧，其实本少是丹云神丹之主，初心不是帮鼎盛阁而是帮我自己。这个秘密你们可不要乱说出去，一般人本少都不告诉他。”东方白神神秘秘道。

    “白大少，咱装逼能不能靠谱点？你若是丹云神丹之主，那我岂不是皇帝老儿了。”西门叉叉第一个站出来鄙视道。

    “草！西门叉叉你说话注意点，本皇子还在这呢。”三皇子眼眸一瞪呵斥道。

    皇帝老儿？一个是称呼上不尊敬，另一层意思岂不是占三皇子便宜？

    人家是皇子，你却说自己是皇帝老儿，咳咳咳！

    “口误口误！”西门叉叉讪讪一笑，“三皇子你自己说说，白大少是不是装逼？还丹云神丹之主？他会炼丹？恐怕会炼出一坨屎吧。”

    “哈哈哈！”三皇子开怀大笑，“叉叉说得有理，白大少玄功都不会，炼丹？恐怕炼丹的步骤都不清楚。”

    “草！你们两个少看不起老子，不骗你们，本少真是丹云神丹之主。”东方白又一次强调道。

    “切！”

    有些时候进亦是退，退亦是进！刚才三皇子有意无意的试探问话，如果一味的躲躲闪闪必定会遭人怀疑。换种方式直接摊牌反倒没人信你，真真假假，谁又能分的清楚？

    “快拉倒吧，白大少再吹下去估计鼎盛阁的楼顶就要飞了，适可而止为好。”三皇子清咳一声喝了一口杯中的香茶。

    “砰！”另一边，残阳帝脸色难看，阴沉无比，手掌狠狠拍了一下桌子怒声道：“混账！老二和老大较量朕一直不在意，睁一只眼闭一只眼任由他们去折腾。想要为帝，必须残酷竞争，不择手段击败所有对手，建立各自的亲信阵营必不可免，可宋欣岳这种人怎可为大用？拿皇室的威严去压迫江湖中人，这不是给皇室抹黑吗？让别人怎么想？太过分了！”

    “陛下息怒，宋家小子的所作所为并不一定代表二皇子的品行，想必一时看走了眼。’影子劝慰道。

    “哼！朕只是气不过！宋家的宋咆哮为人精明老辣，怎么会有如此脑残的孙子，替主子办事还是帮主子拉仇恨？”

    “东方家不也出了一个顶级执绔？东方白明知道站出来会得罪二皇子，可为了跟宋欣岳赌气，一时气盛，毅然决然的站出来故意搅局，此等做法岂不也是糊涂至极。”

    残阳帝一时语塞：“东方白那是人人得之的执绔，做事莽撞习以为常，做不着调的事不是一件两件，不值得大惊小怪。而宋欣岳朕一直还算看好他，经此一件事确实有些失望。”

    残阳帝话中啥意思？东方白办错事就正常呗？不着调就成他的代名词了呗。

    “二千五百万两！”此时丹云神丹的价格飙升到了二千多万，并且还在持续上涨。

    “两千八百万！”

    一声声高喊，东方白心中乐开了花。仅这一次拍卖老子就赚大了，再也不用担心炼丹时没钱买药材了。

    能继续买药炼丹，就代表自己的修为会突飞猛进。

    “公子，你不打算出手？”在东方白对面的包厢内，一下人站在一旁小心翼翼的倒着茶水问道。

    端坐男子缓缓舒了一口气，脸上露出苦涩的笑容，“本打算见谁拍下丹云神丹，事后洗劫一番来个空手夺利。没想到东方白为了跟宋欣岳斗气而想出了这么一个法子，徐老也当场保证。经此一闹，丹云神丹得主都会在鼎盛阁内服下神丹，如此一来倒坏了本公子的好事。”

    男子大约二十岁左右，身穿华丽丝绸长袍，身姿挺拔，身材胖瘦适中，五官端正，温文尔雅，说起话来不温不火，单单只是坐在那里就给人一种难言的气质。

    “公子打算如何？”

    “只能花钱买下一颗了，金马堂应该还有不少银两，等会你帮我拍卖下来一颗，不管多少价钱。”

    “是！公子！”

    经过一番激烈争夺，第一颗丹药最终以四千万两的价格正式敲定。

    可谓天价！

    之后的三颗和之前的价格相差无几，出入不过五百万两。

    “诸位，丹云神丹还剩最后一颗，也有可能是世间最后一颗，因为丹云神丹的炼制太难了。即使正阳大陆最顶尖的炼丹师，穷极一生也不一定能炼制出丹云级别的神丹，一半靠实力，一半靠机缘。”徐伯激动满怀，丹云神丹带来的效益赶得上鼎盛阁大半年的收入，怎能不激动？同时也创造了正阳大陆有史以来最高的拍卖价格。

    “钱没有了可以再赚，丹云神丹可就剩下最后一颗了，凭白增加百年修为！要知道江湖险恶随时随地都会被杀，增加百年修为或许突破自身现有的境界，继而增加保命根本。”

    “钱再多有何用？命都没了怎么去花？诸位都是老江湖，应该能明白老朽话中的意思，所以各位一定要把握好最后的一次机会。底拍价依旧八百万两！”

    不得不说，徐伯的口才和对人性的心理揣摩，掌握的相当到位。话中有夸大成分，也有一定的硬性道理。如论做生意，徐伯绝对是个人才。