    第二天，上午，九点。

    希尔顿酒店。

    套房。

    雪白色的针织床品、黑色蕾丝、粉色吊带、柔软的三角裤、性感的长裙…

    “啪嗒。”

    陈汉穿上一身整齐的西装，点上一支香烟。

    “呼。”

    他站着吐出口气。

    回头看一眼床上两个女人，转身拉开酒店房门。

    昨晚，yoyo和爆炸糖各自使出浑身解数，三个人玩到飞了。

    爆炸糖的拿手绝活自然得上，yoyo也是经验丰富，很懂技巧。

    yoyo和雪米不一样，雪米本身是黑帮大佬的正妻，出来玩是享受的。

    yoyo是某个大老板的二奶，自己选择被人玩的。

    只是给人玩到心理不平衡，喜欢拿大老板的钱出来玩。

    她在陈汉的手里，自然也要被陈汉玩。

    “可惜，还是没有收集到奇妙物品。”电梯里，陈汉叹了口气。

    “管他妈的。”

    临走前，yoyo昨晚拍出的一沓港币被他塞进爆炸糖的手提包里。

    虽然，昨晚爆炸糖接受了一王二后的游戏，而且玩的很开心。但是，这不是她的想法，该给点补偿。

    ……

    “志威拳馆到了。”

    “就在楼上。”

    油麻地。

    的士司机将车停在路边，按下计费器，抬手指向车窗外讲道。

    陈汉顺着司机指的方向，扭头朝车窗外看去。

    只见沿街店铺二层的铁窗边沿，挂着一个白色的灯箱，灯箱上涂有四字草书。

    劲笔写道：志威拳馆！

    “多谢。”

    陈汉掏出一张港币递向司机。

    “不用找了。”

    随即，他推开车门下车，径直走向街边的楼梯。

    志威拳馆是一家位于九龙区油麻地花园街的小型搏击馆，租用沿街的一层旧楼，外表看起来有点破败。

    陈汉走在狭窄的楼梯里，正巧碰见几个阿姑阿嫂下楼买菜，双方侧身擦肩而过，一名阿嫂还揩了他一把油。

    陈汉顺着广告和路标指引，很快就找到拳馆正门，拉开拳馆的门。

    这时拳王辉正撅着屁股，双手撑着一块抹布，在地板上来回巡逻。

    “贱辉，快来把地擦一下。”一名教练喊道。

    “来了来了。”贱辉原地兜了一圈，又撅着屁股往前冲去。

    陈汉走进拳馆里。

    他察觉到有人，回头一看，有点尴尬的笑道：“你怎么提早来了十分钟？”

    “守时嘛。”

    “习惯。”陈汉抬手指了指劳力士。

    “那你等我一下。”拳王辉挤出一抹笑容：“还有十分钟就干完了。”

    拳王辉继续去擦地。

    ……

    陈汉在拳馆里随便逛了一圈。

    拳馆中，各种搏击用具、训练器械、防护用品一应俱全。

    有擂台、有铁笼、甚至还有木人桩。

    开办有青少年柔道、空手道、自由搏击、咏春等业务。

    称得上，麻雀虽小，五脏俱全。

    同时，还有一位看起来是职业拳手的家伙，正在拳馆里进行职业训练。只不过，这种职业训练都是内部培训业务，不会写到宣传海报上。

    一名年轻力强的教练看陈汉衣着不俗，感觉有钱赚，上来拉客。

    陈汉礼貌的摇头表示拒绝，对方有些失望的离开，紧接着，他又购买了一套护具、拳头、和运动短裤。

    拳王辉则在擦完地板以后，走到休息室里，找到一个正在抽烟的中年男人，姿态很低的询问几句，得到男人不耐烦的同意后，再小跑着来到陈汉身前。

    “不好意思啊，陈总，我们现在就开始。”他拿着一条毛巾擦去额头的大汗道。

    “陈总，你有没有过训练基础？”

    “我看你运动天赋不错，小时候训练过？”拳王辉走到训练场旁，戴上拳套，跳跃着步伐说道。

    “有过一点基础训练。”陈汉想了想说道。

    “那好，我们对几拳，顺便热热身。”拳王辉双拳护在面颊前段，说罢。

    “嚯！”他一记直拳就朝陈汉冲来。

    陈汉一个急退摇头闪过。

    “陈总，您的基础还真基础。”两人对完几招，拳王辉苦笑的摘下拳套。

    他对陈汉的直拳，刺拳，环绕步有点哭笑不得。

    “现在距离今年的UFC港岛城市赛仅剩下十天。”

    “要不然，我们参加明年的？”他建议道。

    “叫我陈先生就好。”陈汉摇摇头：“没那么多时间，必须参加今年的！”

    “对了，我还可以再加钱。”

    “我还是叫你老板好了。”拳王辉提了提气：“我可以的！”

    “反正您不求名次，只要赢一场就是胜利！”

    “赢给你的家人看！”拳王辉鼓劲道。

    陈汉微笑的点头，心理却暗道：“要赢就赢到最后一场。”

    “现在正式开始训练。”拳王辉大吼一声，带着陈汉开始打沙包。

    不过，陈汉的力量、反应、技巧等天赋却让拳王辉非常惊讶。

    以陈汉这种身体素质和反应力，十天内努力训练，说不定真能赢几场淘汰赛？要知道，拳王辉可是拿过轻量级亚洲拳王金腰带的狠人。

    只是由于在赛场失手打死人，惨遭终身禁赛。辉煌过后，沦为拳馆的擦地小弟，并且身体酗酒严重，不能打了。

    可他却一直试图在拳坛执教，找到卷土重来的机会。陈汉这位有钱有天赋的弟子，无疑是送上门的大礼包。

    如果，陈汉现在还是个洗车仔的话，那么拳王辉会想培养他拿冠军、分奖金。

    可现在陈汉直接出课时费，那不是更好？所以，拳王辉教的很用心。

    陈汉不管在主世界学拳，还是在异世界学拳，反正都是学。不亏，还省钱。

    “贱辉，帮我把护具拿过来。”这时一名健壮的男子带着陪练登上拳擂，扭头朝右边的拳王辉喊道。

    陈汉正面对沙包挥汗如雨。

    “嗙！”他一拳将沙包打起。

    拳王辉认真的讲道：“调整下脚步！”

    “呼吸很重要！”

    “呼吸，呼吸…”拳王辉拍着手掌催促道。

    “跟着我手掌的节奏来……”

    “贱辉！你死哪儿去了？”男人看见贱辉没有反应，愤怒的大吼道。

    “你等我一下。”拳王辉突然停住动作，喘了两口粗气，转身要去拿护具。

    男人却用手压低擂绳，一个跨步跳下拳台，来到拳王辉面前。

    “叮，体验官可领悟技能：自由搏击。”

