    颜河：“……”

    颜塘：“……”

    这张脸不就是坑了司徒傲霜五锭金子的那小子吗！

    颜河：“那咱还杀吗？”

    颜塘：“必须得杀。”

    颜洋没说话。

    北部地盘大多遭到重创，需要休整，九州四海，唯有京城最适合。

    所以，这个人他们必须得杀。

    此刻，他们的少主颜花犯，已经带着两个亲信，又悄悄地潜回了北部。

    并不知道手底下的人，接了什么见鬼的任务，更加不知惹到了什么魔鬼。

    ＊

    离开客栈之后，一行人也没有久留。

    分成两道，一个回你祖宗，一个回玄天宗。

    金开也才知道，他们竟然都还没退出宗门，就创建了新宗门。

    这一天刺激太多了，他反倒没啥感觉了。

    甚至觉得是正常操作！

    他深深的感觉到自己飘了。

    玄天宗，宿舍。

    几个人目送楼绪宁进宿舍之后，才往男宿舍走。

    就一个晚上没回来，仿佛感觉过了很久。

    在这里住了两年多，还是颇有感触的。

    银律伸头看了看祁绍和谢忱的宿舍，又转身进了苏九宿舍。

    “主人，你的床，怎么跟其他人的不一样？

    苏九懒得解释，让他去睡大床，自己躺在了小床上。

    银律趴在床上，好奇的问：“主人，这张床这么大，你为什么不和我一起睡？”

    苏九闭眼装死。

    银律双手托着下巴，眼珠转了转，跳到了苏九床上。

    床榻忽然陷下去。

    苏九眼皮一掀：“滚回去。”

    银律一头银发披散，眉头紧拧，咬着唇：“……是我长得不好看吗？”

    苏九双手枕头，面不改色：“我比你好看。”

    银律视线落在苏九脸上。

    “……”

    憋闷地跳回大床。

    他们俩长的都好看，但是他觉得他主人的脸跟女人一样好看，所以他没有他好看。

    银律叹了口气。

    大哥说的话，一点儿也不可信。

    说什么人类契约人形妖兽，就是为了一起睡觉！

    大骗子！

    他缩在被窝，生闷气。

    苏九手里捏着赤色玄石，轻抚上面的纹路。

    微微有些出神。

    忽然，手里的玄石闪了闪，墨无溟低哑的嗓音，缓缓地传来：“九儿，你在哪？睡了吗？”

    苏九抿了抿唇，鬼使神差的回了句：“回宿舍了，我在想你。”

    “……”

    玄石陷入沉默。

    微风吹动枝叶，发出沙沙的响声。

    月光透过树枝，照在男人若隐若现的面部轮廓上，线条凌厉的薄唇，微微翕动。

    错愕，惊讶，狂喜！

    手里捏着赤色玄石，双眸越来越亮，唇角越扬越高。

    九儿说她在想本王？

    九儿在想本王？

    她在想本王！

    嘭咚——

    一道黑影从树上掉落。

    重重的摔在地上。

    周围的部下：“……”

    默默地横移几步，离得远远的。

    我们什么都没看见！

    墨无溟爬起来，丝毫没有摔倒的尴尬，走到树边靠着。

    过了很久，他才用平常的声音回了句：“本王过两日就回去了，睡觉盖好被子。”

    他仰着头，喃喃地：“新月如钩，真美。”

    不久，赤色玄石闪烁着，又收到了消息。

    墨无溟竖着耳朵，眯着眼睛，幻想小女人在自己身边，搂着她看月亮——

    “主人刚睡着，我会给主人盖被子，不用你担心！主人把玄石给我玩了，你不要找我！”银律手里掐诀，用一种妖界秘音模仿自己的声音，发了过去。

    咔嚓。

    幻想的画面破碎。

    墨无溟满脸阴森，差点把手里的玄石给捏碎。

    这女人居然带妖兽回宿舍了？

    她没一点作为女人的自觉吗？

    她不会带他去泡温泉吧？

    不想还好，一想心如蚀骨。

    他低头，下颚紧绷，阴鸷地：“今晚月亮不圆，适合杀人。”

    周围的部下嘴角狂抽：“……”

    王上，您刚刚不是这么说的！

    一刻钟之前，没等到通音符的苏九，已经去了隔壁祁绍的房间。

    她坐在桌前，敲着桌面：“快点！”

    祁绍生无可恋的：“九哥，你这大半夜的喝茶，你认真的吗？”

    严重怀疑他是故意的，且掌握了明确的证据！

    苏九斜眼：“别废话，速度。”

    祁绍一边洗茶，一边嘀咕：“自己不睡觉，还不给我睡。”

    苏九拿起一个茶杯，语气凉凉的：“这么明显的事情，麻烦你不要说出来，显得你很弱智。”

    祁绍：“……”我心大，不跟你计较！

    苏九捏着茶杯，眉宇间很是烦躁：“小老弟，我问你一个问题啊。”

    “问呗。”

    “男人是不是都很贱？”

    这话问的祁绍没忍住：“噗，哈哈哈……你问你自己不就行了，你问我干嘛？你不是男人啊？”

    苏九手支下巴，扭头，冷幽幽地看着他：“我像是在跟你开玩笑吗？”

    有些人啊，笑着笑着就笑不出来了。

    “咳……没有没有，哥，你继续问。”

    苏九收回视线，还真继续问了：“我有个朋友，以前一个男的很喜欢她，对她特别好，当然是有目的性的。不过他确实对我朋友挺好。我朋友慢慢的觉得那男的挺好，两人聊天，我朋友可能一时鬼迷心窍说想他，然后那个男的突然没音讯了。”

    祁绍一脸黑线的划重点：“……所以，你是因为冥王大人没回你消息，你就来祸害我？”

    啪！

    苏九一巴掌甩在他后脑勺上，恶狠狠地：“都说了是我朋友，我九洲城的朋友，你不认识！”

    祁绍捂着头：“……”你把我当傻子吗！

    苏九斜眼，冷冷地：“男人就是贱，得到了就不珍惜了！”

    一想到对方是冥王，祁绍这个死忠粉哪有那么容易妥协：“也许人家有事呢？所以才没有及时回消息，你回去看看，说不定冥王已经回消息了！”

    苏九闭眼：“都说了不是他！”

    祁绍秒怂，“……好叭。”

    “你泡了半天泡了个屁，浪费茶叶！”苏九黑着脸，将桌上茶具全部收进空间里，一脸嫌弃的走了。

    祁绍：“……”

    不是，我招谁惹谁了啊？

    谢忱掀开床帘，笑趴在床边：“你是不是傻？九哥那钢铁一般的男人，能承认自己跟女人一样瞎想吗？”

    祁绍冷眼刀子射过去：“狗东西，你不吱声还真以为你睡着了，装的还挺像。”

    谢忱一脸理所当然的：“九哥找你又不是找我。”

    祁绍危险的眯起眼睛：“今晚不弄死你，就不姓祁！”

    一个飞身，扑过去。

    床差点被他压塌了。

    苏九回房之后，第一时间拿起枕头下的玄石摁了摁。

    没有新的通音符。

    好，很好，好极了！

    她把玄石往空间里一丢：“把它给我埋了。”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    玄石犯了什么错。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

