    薛凌忍不住叹气：“懵懂不懂事的年纪，没在学校受教育，也没父母亲管，难怪会走上歪路。”

    说到底，石小东算是一个很苦命的孩子。

    小时候是留守儿童，没父母亲陪伴，长大后父母亲离婚各自成家，谁都不要他。

    “忒惨的！”

    阿超解释：“本来他那个不负责任的爸在帝都打工，他早晚还能吃上饱饭。

    谁知后来他爸酗酒，喝醉了就乱打人。

    他被打伤了几次，后来受不住挨打，跑去南方找已经改嫁的妈。

    十来岁的年纪，靠哀求货车司机搭顺风车走了一千多公里，好不容易找到亲生的妈。

    谁知那个妈丢了几十块钱给他，让他回帝都找他爸，连几句关心的话都没说，匆匆就走掉了。

    他追上去，问她说为什么不要他。

    他妈说离婚的时候他归他爸，她已经有自己的孩子，不希望新生活被他们父子打扰。

    自那以后，他没再找过她，宁愿在街头捡别人吃剩的盒饭，也不想再去找那个生育他的女人。”

    薛凌想了想，问：“他自己说的？

    说给你听的？”

    “不。”

    阿超解释：“他醒来后一直发懵看着天花板，几乎没开过口，精神状态很差。

    这些都是我从他的手机录音里听到的。

    之前他的手机停了，丢在医院里，是我捡了去。

    可能是有时候太迷茫了，或者太难受了，他会偷偷录下自己的心里话。”

    薛凌无奈叹气：“世上的苦有千万种，各不相同。

    你跟他解释你的身份了吧？

    我的话说给他听了？”

    “说了。”

    阿超点点头：“他说他没想过要伤害表小姐。

    他还说，他不敢对表小姐死缠烂打，之前是饿到没法子，见表小姐花钱如流水，便跟在她身边蹭吃蹭喝蹭玩。

    他说，他知道自己配不上表小姐，对她也不敢有什么不轨心思。

    他还说，他非常谢谢你，只是救他那样的人不值得。”

    薛凌眸光微动，低声：“看来，他对自己的人生仍是悲观得很。

    他没想过要去工作吗？

    或者学一门手艺？”

    “他……”阿超欲言又止，不好意思笑了笑。

    薛凌微微一笑，下巴微扬。

    “不用拘束，有话直说。”

    阿超挠了一下头发，解释：“那小子对我的工作很好奇，一个劲儿追问。

    后来他听说我们都是专业保镖机构出来的，他很是羡慕，说他也想去学。

    不过，他听说费用那么高，很快就放弃了。

    我介绍他去机构那边做卫生员，刚才已经送他过去了。

    我跟他说，在那边混一段日子看看，那边包吃包住，他可以想办法给自己攒一些学费和医药费。

    等他的腿好利索了，可以尝试去学学看，不过得吃得住苦，不然就甭去丢人。”

    “挺好的。”

    薛凌点点头：“也许能激发他的兴趣，多少学一点儿傍身吃饭的本领。”

    阿超对他没什么信心，解释：“那边的训练严苛得很，不是谁都能扛得住的。

    再说，没个两三年的专业训练，压根没法出师！那臭小子骨头软绵绵的，啥劲儿都没有，现在肯定混不了。

    当个卫生员打扫卫生，感受一下那边的军事化管理，至于敢不敢选这一条路，还得靠他自己下决心。”

    “看他自己的造化吧。”

    薛凌想了想，道：“他能扛得住，能熬得下去，我才可能借钱给他当学费。

    如果他三天打鱼两天晒网，那谁都救不了他。

    过一阵子你悄悄打听看看。”

    “好。”

    阿超点点头。

    他恍然想起什么，从口袋里掏出一张纸条，恭敬递给薛凌。

    “太太，这是那臭小子写的借条。

    他说医药费暂时欠着，等他将来赚了钱，一定会还给你。”

    薛凌瞄了一眼，看着上头歪歪斜斜的稚嫩字迹，忍不住笑了笑。

    “好，那我等着他来还。

    他懂这么做，证明他心中有是非曲折的概念。

    他如果敢去你们的基地上课学习，我会乐意借他学费。

    等他学成了，有收入了，再还不迟。”

    阿超答好，憋不住笑了笑。

    “回头我发信息告诉他。

    我给他的手机充了几百块，现在又能用了。

    他加了我好友，还说要一辈子尊我做‘大哥’。

    臭小子！嘴巴倒挺会说的！”

    薛凌低笑，罢罢手。

    “行，那你回园子继续排班上班吧。”

    “是，太太！”

    薛凌看了一下时钟，发现还不到三点，想着几个老人都还在午睡，她便没出去，继续留在书房里看书。

    好半晌后，通讯器发出低低的噪音，转而传出一个嗓音。

    “太太，薛衡和薛桓先生来了。

    他们说要见你，已经进车库了。”

    薛凌微愣，脱口答：“好……先带他们进大客厅，我马上过去。”

    很快地，她将书本搁下，披上一旁的薄外套，快步走去大客厅。

    薛衡和薛桓刚到大客厅，正在围观角落处的大鱼缸。

    “你们怎么来了？”

    薛凌好笑问：“今天刮的是什么风呀？

    竟能将你们两兄弟一块儿刮来！”

    薛衡两人都笑开了。

    薛桓好奇问：“凌姐，什么时候买的大鱼缸呀？

    暑假那会儿过来聚餐的时候，貌似没见过。

    后花园不是还有一个小鱼池吗？”

    “这是哪里的鱼？

    瞧着怎么都那么稀罕！”

    薛衡兴奋惊呼：“还有漂亮的水母哎！可爱极了！喏喏！在那边！飘过去珊瑚后面了！”

    “前几天铁头弄来的，说是水晶做的鱼缸，观赏效果极好。”

    薛凌解释：“里头的鱼虾和珊瑚水草都是他找人布置的。

    角落处还有氧气设备和恒温系统，貌似挺复杂的。

    年轻人喜欢，我们就跟着沾沾光。”

    薛桓啧啧两声，挑眉揶揄：“原来是未来女婿的大手笔！羡慕哟！”

    “你们两个都有闺女，犯不着羡慕。”

    薛凌笑道：“以后你们也会有！”

    薛衡摇头笑道：“可天底下就一个铁头呀！”

    三人都哈哈笑了。

    薛桓陷入回忆中，道：“住荣华商城那会儿，我们一家子常常过去蹭饭吃。

    小铁头年纪小小就很会做生意，商城附近的纸皮和饮料瓶都归他收拾，附近的小孩都喜欢捡一些空瓶子来给他换泡泡糖。

    他低价买进高价卖出，天天有钱赚。

    一晃他已经成了大商人，也到了而立之年——真是快哟！”

    

