    拜殿中。

    光谷大成张大了嘴巴，呆呆的看着白木俊。

    三秒钟之前，他得知了那个丑陋的妖怪的名字。

    然而，就在他要激烈陈词，表达对那只妖怪的愤怒与不屑之前......

    先一步收到了对方的死讯。

    看着白木俊那诚挚的神色，光谷大成可以肯定，他没有说谎。

    天邪鬼，真的被祓除了。

    一腔热血，瞬间化作一口老血。

    光谷大成黯然神伤。

    原来，只要我死的足够快，你就不可能来找我复仇。

    妖怪，这次算你赢了......

    短暂的伤感之后，光谷大成抬起头，看向白木俊。

    “白木神官，那祓除掉天邪鬼的人，是......”

    白木俊温和的点头应道：“正是在下。”

    光谷大成沉默了一会。

    忽然想起了什么，猛然开口道。

    “难道，那天那只妖怪的忽然消失，也是因为白木神官吗？”

    “是的。”白木俊温和的应道。

    “当时为了防止其作乱，我只能将其带去了附近无人的海域，然后出手祓除。”

    听到这些话，光谷大成忽然失去了发声功能。

    没想到，妖怪不是主动退去。

    而是被白木神官带走的！

    他只能感觉到，胸口的心脏扑通扑通跳的飞快。

    这位前来净化神道器的神官......

    竟然就是自己的救命恩人？

    他艰难的开口道。

    “白木神官，为何你一直没有将这些信息公布呢？”

    白木俊微微沉吟。

    “因为那天行程比较匆忙，在下祓除完天邪鬼后，立刻去了别的地方，所以没来得及跟各位交代。”

    “之后......就忘了。”

    忘了？

    光谷大成眼角一抽。

    这种事情，都能忘？

    “这，的确是在下疏忽了。白木俊略含歉意道。

    “不过现在可以告知各位，如今的东京湾之中，已经没有妖怪了。”

    妖怪，都没了？

    光谷大成又是一愣。

    “阁下可以通知现在驻扎在东京湾的神官，返回各自的神社。”

    “白木神官不要叫我阁下了，我叫光谷大成，叫我光谷就行。”光谷大成连忙道。

    白木俊点了点头。

    “那请光谷神官带我去看一眼，那件被玷污的神道器吧。”

    “哦哦，对对对。”光谷大成连忙应道。

    他转过身，殷勤道。

    “白木神官，请跟我往这边来。”

    “务必小心台阶......”

    ......

    在光谷大成的引导下，两人走出拜殿，来到另一座造型稍显典雅的社殿前。

    这里是明治神宫的宝物殿。

    根据光谷大成说的，被污染的神道器正供奉在此。

    进入殿内。

    二人从陈列的一系列文具、书籍、马车等日常用品中穿过。

    来到社殿后，一处不起眼的隔间前。

    光谷大成恭敬在门口跪坐下，将木门拉开。

    霎时间? 隔间内仿佛有红梅盛开? 粉樱飘散。

    白木俊下意识开启通透视角，向屋内看去。

    不大的隔间内? 空无一物。

    只在居室中央? 陈设有一套衣物。

    那是一套将多种极其艳丽的颜色融汇在一起，交织、勾勒出的神圣衣袍。

    其上? 还刺绣有龟甲、团菊、牡丹等纹样。

    刚刚那极其震撼的视觉效果，就是来自于此。

    只不过胸前的粉嫩樱花上? 有大片异样的乌黑色丝线缠绕着? 让其失去了几分活力。

    这是被妖怪玷污的痕迹。

    那这套衣袍，便是明治神宫的神道器了。

    看着辨识度这么高的装束，白木俊自然不难认出。

    这套衣袍，在霓虹被称为十二单。

    因为其穿衣及其繁琐? 要穿上九件衣袍? 所以在传统服饰中，也算是最正式的一种。

    即便是皇室，在只有无比隆重的场合，才会选择穿上这套衣服。

    也因此，它是全霓虹最高级的......

    女装。

    看着这套十二单? 光谷大成眼里也是有些郁闷。

    其实，他也并不是不喜欢神道器。

    而是不喜欢明治神宫的神道器。

    凭什么人家神社的神道器都是太刀、长弓、锁镰......

    而自己家的神道器就是女装？

    每次外出祓除的时候? 神宫里的前辈总会凑上来劝说自己，穿上两件再去。

    但每次? 光谷大成都拒绝了。

    尽管他知道，这件神道器的确防御力惊人? 灵异的攻击基本都可以防御。

    但身为男人的尊严不允许他这样。

    “白木神官? 这就是那件被玷污的神道器了。”光谷大成毕恭毕敬的开口道。

    随即睁大眼睛? 准备看白木俊要如何净化这件神道器。

    “我知道了。”

    白木俊点了点头。

    走上前，挥手轻轻从十二单之上抚过。

    十二单上，被妖怪被玷污的痕迹......

    瞬间无了。

    这是白木俊在四国，净化了数百件神道器练就的手段。

    看到这一幕，光谷大成瞬间满脸问号。

    不是吧？

    我就眨了个眼啊！

    这就净化完了？

    随着净化完成，隔间内灿色的衣袍之上，顿时散发出圣洁的光辉。

    熟悉的神性文字，出现在白木俊眼前。

    白木俊简单浏览过。

    他转过身，看向身后目瞪口呆的光谷大成。

    善意的询问道。

    “光谷神官，要不要验收一下？”

    这是......

    让自己穿穿看？

    光谷大成眼角一抽，婉言谢绝道。

    “白木神官，我看应该没有这个必要吧。”

    “这件神道器的主要功能是防御，就算我穿上，也看不出来什么效果......”

    “防御？”白木俊一愣。

    根据他从神性文字中得知的。

    这件神道器的作用，明明是增幅才对。

    看来是被妖怪玷污的时间太久，以至于明治神宫众人，已经忘记了这件神道器原本的功能......

    只可惜，这件神道器的增幅，只对在一定范围内的法力值才起作用。

    这个范围，大概是一百点。

    对白木俊而言毫无卵用。

    但是对光谷大成，就完全不一样了。

    这是成倍的提升啊！

    他微微一笑道。

    “如果是这样，那光谷神官就更要试一试了。”

    面对白木俊的请求，光谷大成也没法拒绝。

    只能勉为其难的脱去身上的狩衣。

    穿着兜裆布，站到衣架之前。

    不情不愿的取下十二单最内侧的白色小袖。

    可就在小袖套在身上得一瞬间。

    光谷大成，惊了。

    他感受到体内的神力，如同疯了一般，在体内激荡。

    如同开启了新世界的大门。

    霎时间，他急不可耐的取过剩下的几件，纷纷往自己身上套去。

    穿着一整套完整的十二单，光谷大成激动的浑身颤抖。

    这种感觉，让他恨不得大吼一声。

    女装......

    好爽！

    下一秒，他脸上忽然流下了泪水。

    哽咽道。

    “白木神官，我好恨啊......”

    “得到了这么强大的神道器，可是却没有了妖怪，让我一展身手......”

    “光谷神官不必如此。”听到这话，白木俊安慰道。

    “其实我们神社，最近刚刚好开展了一项业务，可以满足光谷神官的需求。”

    “什么业务？”光谷大成一愣。

    白木俊温和的一笑。

    “光谷神官，有没有考虑去我们神社报个班，充实一下自己？”

