    产房内原本还不时传出呻|吟声，结果不知怎么的，突然间安静下来。

    　　既没有产妇的声音，也没听到孩子的啼哭。

    　　刘、黄两家人的视线立刻都集中到产房门口。

    　　娘家人满脸都是担忧，刘家人的表情就复杂多了。

    　　刘荣手心里满是汗水，他用力在身侧擦了擦。

    　　虽然早就有心理准备，但是当这一刻突然来临的时候，他还是有些茫然不知所措。

    　　他的三个兄弟却已经在互相打眼色，时刻准备着，等屋里的人一出来报信，就立刻开闹！

    　　产房内安静得有些骇人，院子里的气氛更加诡异。

    　　黄母的眼泪已经流了下来。

    　　黄氏是家里的幺女，从小也是捧在手心里宠着养大的，谁知道这么早就要让她白发人送黑发人。

    　　黄宝全又等了片刻，终于深深地叹了口气，蹲下身，抬手捂住了自己的眼睛。

    　　黄母立刻哭出声来。

    　　与此同时，产房内也突然传出一阵婴儿的啼哭。

    　　“哇——哇——”

    　　院子里的人又同时一怔。

    　　黄家父母心情复杂，孩子生下来了自然最好，但女儿都半天没有声响了，也不知情况如何。

    　　刘荣听到产房里传来孩子的哭声，整个人就呆住了。

    　　刘家人也都傻眼了，孩子没事，那就不是一尸两命，这下钱该怎么要，要回去该怎么分？

    　　要知道，他们可早都商量好了，两条人命，说什么也得管潼娘子要二十两银子才行。

    　　甚至连银子的用途他们都已经想好了，留出十两给刘荣，让他再娶老婆用。

    　　剩下十两，去掉还债的钱，还能剩下五两多银子，到时候除刘荣外的三个儿子，一家给上一两，算是他们过来帮忙造声势讨钱的酬劳，剩下二两多就归老两口所有。

    　　这些盘算，早在黄氏还没发作的时候，刘家人就都商量好了。

    　　甚至如何安排自家分到手的一两银子，几个妯娌心里也都各自有了盘算。

    　　可以说一切都打算好了，只等着黄氏一尸两命呢！

    　　如今孩子突然就平安生下来了？那岂不是讹不到钱，还要出诊费？

    　　刘家人全都像是被定在原地一般，不知道该如何是好。

    　　刘母下意识地嘟囔了一句道：“这、这不是说胎位不正么，怎么竟生下来了？”

    　　她咕哝的声音很小，但是黄家老二却是个五感过人的，立刻瞪眼看向她问：“亲家婶娘这话是什么意思？什么叫竟生下来了？合着你家是盼着我妹子难产生不出来才好？”

    　　“我可没说！”刘母自然是一口否认。

    　　“我都听见了！”黄家老二气得直接跳起来，“难怪我妹子在里面生产，你们一家人都没有焦急之色，原来打的竟是这样的主意！”

    　　抬着难产的产妇去医馆讹钱的事儿，民间还是挺多的，很多人即便没见过，也总归是听说过的。

    　　刘母被黄家老二瞪得心慌，忙解释道：“若是真有那个心思，我们何苦大老远把人送来求潼娘子，还把你们娘家人一起叫上。”

    　　她这话说得还算得体，也在一定程度上打消了黄家人的质疑。

    　　谁知家里却有不省心的。

    　　刘家小儿子见黄家人对刘母瞪眼，立刻就急了，上来就道：“我们自然是希望嫂子好的，不然这几个月也不会花那么多钱给嫂子找大夫，但是看了那么多大夫，全都说没戏，还不许我们早做打算了！”

    　　“你想早做什么打算！”黄老二闻言就冲了上来，一把抓住刘家小儿子的衣襟。

    　　黄老二人高马大，直接把刘家小儿子给拎了起来。

    　　刘母立刻慌了，急忙道：“舅老爷这是做什么，我儿年纪小，不懂事，随口胡说的……”

    　　“我看就因为他年纪小不懂事，说的才是实话呢！”黄老二气得眼珠子都快瞪出来了。

    　　眼见情况这样，刘家另外两兄弟也都围了上来。

    　　黄家老大也缓缓上前两步，跟弟弟并排而立，盯着刘家两兄弟的一举一动。

    　　刘家几兄弟都比较瘦弱，即便占着人数上的优势，却也不敢轻举妄动。

    　　“孩子生出来了，男孩儿！”方氏抱着孩子从产房出来，看到院子里这样的情形，立刻放缓了脚步，迟疑地看向站在一旁的高山，“这是怎么了？”

    　　产妇好不容易把孩子平安生下来了，这两家人没一个高兴的不说，甚至没有一个人过来看一眼孩子？

    　　刘母是第一个反应过来的，扭头看向方氏，确认道：“男孩？”

    　　“是啊，男孩儿，六斤四两呢！”

    　　再怎么说也是孙子，刘母此时顾不得想别的，赶紧想上前接过孩子。

    　　黄母却直接将她拦住道：“现在知道是你家孙子了？早干嘛去了！”

    　　她紧接着朝方氏问：“我女儿怎么样了？”

    　　方氏闻言叹了口气道：“产妇生完孩子出大红……”

    　　她话还没说完，黄母就直接瘫软在地，嚎啕大哭起来。

    　　方氏被吓了一跳，手里抱着孩子又没法儿扶人起来，只得语速飞快地说：“你先别哭，我们娘子还在里头想办法救人呢！”

    　　还救什么人啊！

    　　谁不知道产妇出大红是要命的，没听说还有能救回来的。

    　　“出大红还能救回来？这潼娘子该不会以为自己是神医转世吧？该不会是为了多要诊金吧？”

    　　趁着大家的关注点都放在孩子身上，刘家小儿子终于挣脱了黄家老二的钳制，正一肚子气呢，这会儿听到这话，立刻就冲着方氏来了。

    　　他这话一出，院子里高、邓两家人的脸色齐齐变了。

    　　方氏还抱着孩子，沉着脸没有说话。

    　　高山语气十分不悦地说：“你们既然不信任我家娘子，有何苦大老远跑来求医？

    　　“横位难产，那么多大夫都说没得救了，我家娘子也已经保下了孩子，现在还在里面抢救产妇，你们说这话是何居心？

    　　“难不成真如黄家怀疑的那样，你们根本不是来求医的，一开始打的就是上门讹诈的主意？”

    　　刘家几个人瞬间成为其他人目光的中心。

    　　“儿子，我有儿子了！”刘荣这会儿却突然回过神来，一脸兴奋地跑到方氏面前，抬手就想去抱孩子。

    　　一直没说话的黄宝全此时却突然上前，一把推开女婿，自己小心翼翼地从方氏手中接过孩子。

