    今天这场相声的一大亮点。

    就是张云磊和杨九琅的重出江湖。

    俩人阔别相声舞台，已经快一年了，终于亮相复出，话题度拉满。

    场外有七成的粉丝都是他俩的。

    场下也有至少一半儿左右，很多都是换了票，专门看他俩的。

    经过一年的休整。

    张云磊和杨九琅的水平依旧稳定在线。

    特别是唱这一方面，在休息的这段时间里，张云磊找了京剧方面和通俗声乐方面的老师，进行了学习。

    录制了几首歌，在录音棚里狠抓了不少问题。

    在观众的期待下，带来了一个以唱为主的作品，充分发挥了的自己，也赢得了大量掌声。

    ……

    晚上十一点半。

    本场相声进入了尾声。

    两次返场之后，老郭转头笑眯眯道：“来吧！都上来吧！”

    听到话音。

    后台的演员们面带笑容的依次走了上来。

    张云磊在最中间站定，旁边是大林子，其他依次围在了两边儿，一排展开。

    “让他们给大家唱一段儿吧！”

    老郭笑道，“你们想听那个啊？”

    “二爷！”

    台下几乎异口同声，张云磊的呼声果然是最高的。

    在喊完这一波后。

    才陆续出现其他人的名字。

    “秦默！”

    “张九岭！”

    “大林……”

    大林听到自己的名字，哭笑不得的摆手：“别瞎喊，别瞎喊！”

    唱这方面，他确实对自己不够自信。

    没有像张云磊、秦默这么专长。

    “来吧！”

    老郭听着下面的呼声，转头对张云磊说道，“给大伙儿唱一段儿！”

    “哎，那我先来吧！”

    张云磊走上前来，“差不多一年没在台上说相声了，但这一年我也没闲着，除了上医院复健以外，我还录了几首歌，今天就挑一首唱给大家吧！”

    “好！”

    全场呼声立即响起。

    张云磊把范儿一提，开口唱道：

    “笙歌未歇，夜色落魄~

    半岸萤火用无情带过！

    老街新客，来返几波~

    惹来泪水不停的降落！”

    这是张云磊去年休息之后，发布的一张EP主打歌《牵挂》。

    整首歌哀而不伤，让情感从纯真懵懂，升华到沉静内敛的状态。

    声音中隐藏着一丝遗憾，把无奈状态表达得淋漓尽致。

    时至今日，作品已经发布大半年。

    他的演唱水平在这段时间也有了提高和飞升，至少在感情融入这一块儿，已经很像一个专业歌手了。

    张云磊唱完。

    老郭接着把秦默叫了上来。

    “你唱个什么？”

    “观众爱听什么？”

    秦默冲台下观众问道。

    “什么都行！”

    “《左手指月》！”

    “《青花瓷》！”

    台下喊什么的都有，但《左手指月》居然是最大声的。

    秦默自己有时候也没想明白，为什么这首歌这么多人喜欢听，毕竟这首歌很高，很费力，观众就不能善待他一下，点些轻松的歌吗？

    “他们提要求了！”

    老郭笑眯眯的看着秦默，“你决定唱哪个？”

    “这几天返场尽唱《左手指月》了，这歌太费力了，我唱一个其他的吧！”

    秦默说着，就开始唱起了《大鱼》。

    这首歌自从现世，就一直在各大排行榜上高居不下。

    甚至在很多终于节目上，都有歌手翻唱。

    现场观众自然也是熟悉不过，跟着就一块儿哼唱了起来。

    唱了一段儿。

    秦默停了下来，结果台下观众还在小声哼唱。

    他们非但没有停止，反而突然大声的唱了起来。

    “哈哈！”

    老郭忍不住笑道，“真不错！”

    “我唱完了！”

    秦默冲着台下一拱手，转头返回后排。

    “下一个！”

    老郭回头看了眼，指着张九岭，“九岭来！”

    今天张鹤纶、小岳岳这些能唱的不在，甚至秦霄闲、何九骅这俩能耍的也没来，返场能唱得就少了。

    张九岭打了个快板，又拉着王九隆和大林子一起来了个斗映段子模仿秀，演员们的返场就到此结束了。

    最后的最后，依旧是老郭带领大家唱《大西厢》。

    至此。

    秦默这黄金周七天的演出，到此就全部结束了。

    看着台下满坑满谷，到观众们起身离场，再到舞台灯光全部熄灭，大幕拉起。

    秦默有种莫名的怅然。

    明天就要启程继续去录综艺了，下次登上相声舞台，又不知道会是什么时候，这还没离开，就已经开始想念说相声了。

    演出完。

    除了九队的成员以外。

    剩下的人坐大巴返回京城。

    而刘哲和栾云坪等今天没演出的，下午起来就回去了。

    所以车上也就秦默和老郭、余大爷、大林子，还有张云磊和杨九琅。

    “你几点走啊？”

    秦默跟大林子一排，坐下边问道。

    “凌晨两点，直接飞象山！”

    “够辛苦！”

    “你呢？”

    “我早上七点半飞常德！”

    “嗐！你也挺早！”

    “睡会儿吧！刚才还挺饿的，现在都不饿了！”

    “是……”

    这一路车程，秦默还真是睡过去的。

    到了京城，大巴车直接开到了局气门口。

    这个点儿饭馆早打烊了，但是为了让大家有个吃饭的地方，厨师们还没下班，正好关起门来，大伙儿解决一下。

    “还困着呢？”

    余大爷看迷迷糊糊张口流泪的秦默，不禁笑问道。

    “是……哈欠~”

    秦默佩服道，“师父，您这么精神啊？”

    “我车上睡了一觉，下来抽根烟马上精神了！”

    余大爷说，“赶紧吃饭吧！吃完回去还能睡一会儿，你明天不是走得也早嘛！”

    “是！”

    秦默点着头，跟着走了进去。

    包厢里，张鹤纶、郎鹤言和孟鹤塘居然也在。

    看到他们，秦默首先关心张鹤纶：“纶哥，身体怎么样了啊？”

    “没问题了！”

    张鹤纶笑呵呵道，确实看着不像有事儿的，“回来一天就好了，最后走也没跟你们好好喝一顿，憋死我了！”

    “纶儿老，你还是小心点儿吧！”

    孟鹤塘哑着嗓子说，“都上热搜了，别整的最后人没了！”

    “你丫咒我！”

    “不是，我是关心你！”

    “有你这样关心的？我要没也得拉上你！”

    “哈哈哈~”

    包厢其他人都忍不住笑了，秦默也是困意已经全无。

    这俩人，关心的时候也不忘互损，可太有意思了。

