    洪荒西境。

    这里，是无尽的海。

    湛蓝的海面，与晴朗万里的天空，相互衬映。

    而此刻。

    在靠近海岸线的海面上，海浪层叠而起，有着数之不尽，身着湛蓝铠甲的战士从海面涌出。

    这些战士，有龙族、有鲛族，有海内众族。

    除却身着铠甲的战士之外，还有诸多的海兽本体，一尊尊庞大无比，露出海面，便是发出震彻的叫吼声，海水滔天翻滚。

    在众军的最中心之前，有着一人，曼妙身躯在青蓝战甲的塑形之下，婀娜有致、英姿飒爽。

    龙族军神！

    龙族大长老！

    敖冰灵。

    此刻的敖冰灵，英眉紧皱着。

    消息，早已经是传来。

    孔宣正率领天空大军，朝着龙族境内杀来。

    同时，也率领着另一支天空大军，朝着麒麟一族攻去。

    以身化二，而且是作为进攻的一方。

    若不是战端即将到来，敖冰灵根本都不相信这个消息的准确性。

    须知。

    攻龙族，那便是与整个海族为敌。

    攻麒麟族，则是与整个大地走兽为敌。

    在敖冰灵看来，当今洪荒之内，能够做到同时镇压龙族与麒麟族之存在。

    除却圣人之外，天地唯有东皇太一。

    而现在，孔宣的意思显然很明显，他要彰显自己的力量，要告诉洪荒所有之众，能做到的不仅只有东皇太一。

    他孔宣，不次于东皇太一！

    眸子微凝。

    隐隐可见敖冰灵眼底深处的担忧。

    只不过，这份担忧并不是因为龙族当前形势，也不是因为孔宣的大军将至。

    对于即将杀来的天空大军，敖冰灵并没有过多的心绪变化。

    作为龙族军神，从龙汉初劫到东皇镇世，她经历过太多的大小战阵，无论胜与败、不管生与死，都是早已经看淡。

    敖冰灵之所以担忧，是因为她收到了一份情报。

    ‘东皇太一，南伐血海阿修罗。’

    她和其他人不一样。

    她真切的了解太一伤势，深知…如今的太一已经快到了强弩之末。

    而冥河老祖，无论是‘元屠阿鼻’‘十二品业火红莲’‘血河大阵’‘……’等等，都是极为强大。

    在这个关节点，去南伐阿修罗，去与那冥河老祖一战，风险太高。

    她很想去到太一的身边，陪着他经历一切。

    可是，她又深知自己的职责所在。

    她是龙族大长老，是整个海族奉为龙族军神，她有护佑龙族，护佑海内众族的责任。

    ……………

    与此同时。

    圣妖族之炎鹰族，族城神鹰城。

    炎鹰一族统辖二州，其中一州，便是被阿修罗一族给占据了七成，据传回的消息来看，被占据的那七成之地遭受了阿修罗的惨绝屠戮，生灵灭尽、血流万里。

    神鹰城内，族宫大殿。

    素日里炎鹰族尊炎雍所坐的尊座，此刻坐的是太一。

    而在这大殿中，八妖神、蚩尤、天庭大军的主要将领，炎鹰族、九尾狼族、神犀族、巨猿族，四族的一些元老，都是在争吵着。

    吵的话题无非只有一个。

    怎么突破阿修罗的包围，把天云湖中的九婴和鬼车以及千族联军援救出来。

    对于这四个圣妖族而言，这一战他们不敢不上心，也不得不谨慎。

    因为被困在天云湖的不单单只是九婴和鬼车这两大妖神，他们四族的族尊和一干族内精锐高层，都是随战被困，尤其是神犀一族。

    他们的族地全境都是直接被占了，族城更是直接被屠了，对阿修罗的怒恨，已然是烧到了极致。

    然而在这尊座之上的太一，对于这殿中的争吵，一个字都没有听，在他听来，这些家伙都是在废话罢了。

    此刻的他，在想着一件事。

    ‘孔宣…’

    ‘这小子到底想做什么。’

    太一虽然率军南伐，可他留在妖内万族监察的‘影’组织不是吃素的，凤族一有动静，太一这边便是得到了孔宣兵攻龙族与麒麟二族的消息。

    不过，相比于‘孔宣的目的’。

    太一现在更担心的，是龙族敖冰灵。

    ‘傻妮子，撑不住的时候可千万不要硬来。’

    太一最怕的就是敖冰灵跟孔宣硬战，以敖冰灵的性格，绝对是不会服输投降。

    且不论现在的孔宣到底实力有多强大，但是至少会比敖冰灵强，而且会强很多。

    敖冰灵若是跟孔宣拼命，轻则重伤，重则…

    太一往下想去，心情便是烦躁。

    无论是敖冰灵还是太一，在遇到险境之时。

    二人并非是想着自己，而是相互惦记着对方，也是在相互，担忧着对方。

    “诸位听我一言，阿修罗大军乃是以九眼之阵围住了天云湖，我等须…”

    白泽身为十大妖神中的智囊，此刻羽扇纶巾，摇着他那柄白毛扇，正准备开始他的长篇分析。

    不过这话，还没说完一半。

    他便是突然发现，这殿内的其他人，都是整齐划一的闭嘴了，站的毕恭毕敬的低着头。

    白泽下意识的一愣，转过头望去，发现太一的眸子正扫过这大殿。

    惊的一懵，连忙是把躬身弯腰低头，不敢再言语。

    “集聚兵力，撕开一道口子。”

    太一，淡淡开口。

    “陛下，如此万万…”

    白泽下意识的就想说话，不过在太一的眼神之下，‘不可’两个字硬是被强行吞了回去。

    “就这样定了，准备去吧。”

    太一一挥手，这殿中的众妖都是不敢有丝毫的异议，纷纷是行礼，皆是退出了大殿。

    尊位之上。

    以手撑着额头，倚在这椅子上，太一自然是有他自己的打算。

    现在的他有几斤几两，太一自己心里很明白。

    ‘天人八门’之法等同虚无，已然不可用。

    ‘梦神泪’凝聚的一成分身之力，十成十不是冥河老祖的对手。

    对于现在的太一而言，他唯一能够与冥河老祖正面对刚的依仗，只有‘周天星斗大阵’，而且是要加上十大妖神的助阵。

    所以，与其在外面无头苍蝇一般乱窜。

    不如集中所有的力量，直接强行撕开一道口子，冲入天云湖，与九婴、鬼车汇合。

    如此一来，太一便是可以联合十大妖神，以混沌钟为阵基，在天云湖之上布出周天星斗大阵！

    