    所谓副教主，虽说不一定能明目张胆自立山头另拉第二套班子，但看总教教主江懿的态度，让陈副教主培养自家亲信，肯定是没问题的。

    陈教主初到贵宝地人生地不熟，当然会酌情从神州浩土自己的老班底提拔人上来。

    事实上，就陈洛阳目前的了解，江懿作为红尘界古神教总教现任教主，大多数时候对教中其他高层强者，都是比较放权的。

    教中包括林岩、汤乙明在内的四殿首座，都各自培养有不少亲信。

    看目前的情况，只要不逾越某些界线，江懿御下相当宽松。

    不过陈洛阳肯定，如果真的有人越界，看上去很好说话的江懿，恐怕就会让人看见他另一面了。

    虽然模样像个斯文的教书先生，但教书先生可无法成为古神教教主。

    不仅仅是在神州浩土，在红尘界，古神教同样有魔教之名。

    而“再世神魔”江懿，也是跟血河老祖、扶桑岛主他们并称的红尘魔道十大强者之一。

    “我们出发前往西秦吧。”江懿微笑看着面前陈洛阳三人。

    陈洛阳颔首：“好。”

    他看了看自己左右，最后视线停留在左边。

    那是一个并不陌生的独目青年，面容俊朗，右眼上蒙着一个黑色的眼罩。

    正是红尘古神教青龙殿首座，林岩。

    古神教高层强者中，除了江懿以外，陈洛阳最熟悉的人便是他。

    此刻林岩平静的站在陈洛阳面前，神色如常，仿佛先前下神州浩土的人当真不是他一样。

    其右臂，完好如初。

    陈洛阳略微有些玩味的打量对方一眼。

    林岩前去西秦皇朝地界，也算情理之中。

    毕竟他执掌青龙殿，专门负责对外情报收集和征战杀伐、暗杀行刺等工作。

    现在的事情，正在其职责范围内。

    先前名为休养，实则面壁思过被江懿关了禁闭。

    现在这意思，是面壁思过结束？

    刚刚结束，就跟陈洛阳一起打交道，实在让人不得不琢磨江懿在想些什么。

    林岩倒是神色很平静很镇定，比汤乙明等人还要淡定的多。

    他朝着陈洛阳拱拱手：“请陈副教主多赐教。”

    当着江懿的面儿，这个“副”字加上倒无妨。

    其语气中流露出来的态度，平和而恭顺，像是服软，朝陈洛阳输诚一样。

    陈洛阳面上也没有任何异状，平静看着林岩：“听闻林首座先前同南楚皇朝的战事中伤了元气需要静养，如今身体大好了？”

    “谢副教主关心，林某已无大碍。”林岩答道。

    陈洛阳便点点头。

    在他右边，则站立一个女子，闭目养神，一言不发。

    待江懿领着他们三人出发之际，这女子方才睁开双眼。

    陈洛阳先前已经得到过旁人介绍，知道此女名叫练步一，在古神教内部并没有担当具体的职司，之前一直在神魔宫里静心习武。

    让陈洛阳关注她的地方在于，这女子，是一名武圣。

    神魔宫中，眼下赋闲，无职责在身，专心习武的古神教新生代强者中，一共有两名武圣，这个练步一，就是其中之一。

    陈洛阳这个副教主，能不能真的在教主不在时代行教主职责，不好说。

    对他而言，眼下最实际的差事，就是代江懿执掌神魔宫。

    这当中，武帝境界的人，包括同为第十五境的巅峰武帝，其实都没什么。

    值得注意，可能出问题的人，就是其中两名武圣。

    论实力修为，他们未必就比如今执掌一方的那些古神教高层强者来得弱。

    只是因为一些或这或那的原因，使得他们暂时赋闲，待在神魔宫里。

    因为修为实力的缘故，这两人此前在神魔宫里的地位，一定程度上就相当于领袖。

    能入神魔宫者，尽皆古神教新生代最出色的天才人物，互相谁也不服谁。

    但文无第一，武无第二。

    彼此间终归有强弱之分，其他人纵使不依附这两位武圣，但平日里难免会有所交集。

    可以不尊重这个人，但必须尊重对方的实力。

    现在陈洛阳一个武帝空降神魔宫，还不是从头做起成为其中一员，且不说跟他一样同为武帝的人服不服，被他突然压在头上的练步一二人是何心态，可想而知。

    不过，按照惯例，如无意外，这两位武圣当中一人，很可能外放，补上朱雀殿首座的缺。

    陈洛阳不空降这个位置，古神教内部肯定要有人及时顶上，不可能长时间让一殿首座的位置空悬。

    不是元老阁里某位长老重新发光发热，为神教贡献第二春，就是神魔宫里的新生代强者补缺。

    一般来说，优先从神魔宫里挑选新生代高手补缺，如果神魔宫里暂时没有武圣，才会从元老阁，又或者外放的护法里选人。

    但让陈洛阳感到有趣的是，江懿并没有直接提拔人补位，而是让朱雀殿首座继续悬空。

    他直觉感到，这个名叫练步一的女子，这次前往西秦皇朝，可能是要经受某种考验。

    如果对方能通过，那很可能就是她接任朱雀殿首座。

    以江懿作为红尘超级巨头的修为实力和教内威望，按理说提拔谁，应该不成问题。

    就像他陈洛阳破例成为古神教前所未有的第一个副教主一样。

    但这个朱雀殿首座的位置，为什么如此难产呢？

    原因，是否就着落在这个练步一身上？

    陈洛阳对此很有兴趣。

    准确来说，他真正感兴趣的人，并非练步一。

    而是总教教主江懿。

    虽然是他的支持者，对他多有关照，但陈洛阳直觉感到，对方身上似乎有不少隐秘。

    这个人，对那位姓唐的魔尊，似乎了解不少的样子。

    但按照年岁来算，江懿出世，在红尘行走的时候，魔尊早就已经闭关了。

    他对魔尊的了解，应该仅限于一些古老传说而已。

    可是陈洛阳直觉感觉对方并不简单。

    这也是为什么他想要尽可能探究江懿的原因。

    陈教主可不希望某一天，自己无知无觉中，突然就被江教主给卖了。

    一艘航行于天上的天舟，载起陈洛阳、江懿、练步一、林岩等人，一起向北飞去，飞往西秦皇朝的地界。

    …………

    同一时间，有不少人，注意力都集中到西秦皇朝。

    红尘道门第一圣地，青牛山上青牛观里，几个道士正一起对坐。

    “天河的云掌门，邀观主一同前往西秦皇都，言及秦帝同叶天魔有关。”其中一个老道士开口说道。

    他对面的道士摇头：“事关重大，本观不能坐视不理，但掌教师兄如今正闭关到了关键时刻，走不开，只能我们当中出一人作为代表，前往西秦了。”

    在场其他道门强者，都点了点头。

    陈洛阳先前奇怪为什么小西天普慧方丈有闲直接降临红尘下的神州浩土，而不担心自家小西天同青牛观的对峙中吃亏。

    原因便在于普慧方丈已然得知青牛观主现下其实正在闭关。

    对方并非闭死关，普慧方丈想趁机对青牛观发难，机会并不很大，最终结果顶多是是逼得对方像当初古神教教主江懿一样提前出关。

    但在此期间，普慧方丈去干些别的什么事情，自然也不需要担心青牛观主威胁小西天。

    “那么，贫道走一趟好了。”最先开口说话的那个老道士说着，站起身来。

    其他人纷纷说道：“有劳师兄。”“有劳师叔。”

    …………

    同南楚皇朝疆域相接，有广阔蛮荒之地。

    虽然原始且荒蛮，但这里幅员辽阔，物产丰富。

    南楚皇朝、古神教，乃至于海上的扶桑岛一脉，对这里一直都有开拓之心。

    此前蛮荒之地上百族林立，都实力强横，不过在强大的南楚皇朝、古神教等圣地级别实力面前，还是显得单薄，形同散沙。

    因此蛮荒一直被南楚皇朝和古神教不断蚕食鲸吞。

    很多时候，这里的一些势力还能保持独立，其实是因为南楚、古神教、扶桑互相制衡的缘故。

    但这一切，在约百年前，画上句号。

    有强人崛起于蛮荒，一统蛮荒百族，成为百族共尊的族王，让蛮荒成为整体的同时，独立于红尘之中。

    这位百族之王，战绩彪炳，以至于红尘中人公认他和古神教教主江懿、扶桑岛主天生海一起，位列红尘魔道十大强者之列，成为红尘有数的超级巨头。

    而此刻，这位红尘超级巨头正在……读书。

    只有一页的书。

    “想不到，西秦李策也是老头子的弟子。”

    这时，一个女子出现在族王身旁。

    族王放下那一页书：“也不算出奇，前些年李策突然有所进步，击败一贯和他势均力敌的程辉，我就有些怀疑来着。”

    “现在很多人都去了西秦，要从李策那里找老头子的下落呢。”女子言道：“找得到，应该就重演百多年前那一幕，再来一次群雄共击天魔的大戏。”

    族王笑笑：“随他们去好了。”

    女子说道：“你呢？”

    “我对围殴没有兴趣。”族王言道：“我会亲手干掉那老鬼，不过是一对一。”

    女子就笑：“所以啊，我是问你这次不去帮他？他现在伤势应该还没彻底痊愈，虽然实力依旧恐怖，但恐怕支撑不住再被围攻。”

    “你小看他了。”族王言道：“眼下这点阵仗，难不住他，我不会参与围攻他，但更不可能去帮他。”

    女子便说道：“所以，我们这次也不攻南楚和古神教，免得拖他们后腿，等于是帮了老头子？”

    “这如果都算是帮老头子，那我干脆什么都别干，守着给你画眉好了。”族王站起身来：“不过，这次确实没打算动南楚和古神教，有别的事情，让我很感兴趣。”

    女子抬头看他。

    族王言道：“古神教在红尘下，似乎出了个很古怪的年轻人。”

