    整座玉虚山上，回响起玉虚道人的声音。

    “到来又如何，你我活了这么多年，无非都是在等待那一天的到来，如今，时机已经成熟，与其继续等下去，不如让这一切早点结束。”

    那权杖旁，渐渐凝聚出一道身影，正是玉虚道人，还是那二十多岁的模样，面如冠玉，但他身上的衣服，已经不是麻衣，而是换上了一身锦袍，当玉虚抓上权杖的那一瞬间，权杖瞬间变成只有一米二的长度，被他轻松捏在手中。

    玉虚看着手中的权杖，眼中尽是痴迷之色，“我镇守于此无数岁月，这权杖，便是能改变一切格局的神物，同时，我绝大部分的力量，也都用于压制权杖上面，现在，属于我的力量，该重新回来了！”

    玉虚深吸一口气，在这一瞬间，洁白的光芒，从玉虚体内散发而出，蔓延向周围而去。

    “玉虚，把权杖放回去！”

    蓝云霄大吼一声，手持秋水，直奔玉虚道人而去。

    “咱俩对付那个。”

    赵极也知这一仗无法避免，冲张玄大吼一声，随后朝骨魔冲去，“关于权杖的事，后面我慢慢跟你解释！”

    张玄点了点头，杀向骨魔。

    那从玉虚体内所散发的白色光芒，也同样蔓延到了骨魔身上，白色与血色两种光芒同时出现在骨魔身上，显得格外诡异。

    “玉虚，你早该这么做了。”

    骨魔那张人脸之上，露出享受的表情，他深吸一口气，“来吧，好好的打一场！”

    青色的玉虚山上，依旧云雾缭绕，没人知晓这云雾内发生着什么。

    就在这死亡之海的中心区域，无数巨大的石块从天而降，砸落进这海面当中。

    而就在同时，死亡之海的海域内，这弥漫在这，常年不散的浓雾，竟然在渐渐稀释着。

    这一天，有水手见到，海面上生出许多异象，有说在海面见到滔天巨浪的，有说见到狂风龙卷的，也有人见到，那乌云从天际滚滚而下，与海面交融翻滚。

    各种各样的说法，都在这一天出现。

    而，不止死亡之海内，其实在这一天，整个世界的范围内，都有反常的事情发生，世界各国的组织，都派人前往异象发生之地，在古战场大战之后，这些组织都明白，这个世界，到底有多么神奇。

    普通人，依旧还过着普通的生活，古战场的消息是有传出，但很快就完全消失，所有的一切，对大家来说，好像并没有什么太大的变化，只不过，那些武术大师的海报，的确取代了明星的海报。

    玉虚山内，天地异象频繁出现，惊雷电闪，狂风四起，乌云涌动，浓雾弥漫，紫色的剑芒，黑色的死气，白色光芒，血色光芒，还有那淡蓝色的秋水刀影，都在这天地异象之中频繁出现，隐约之中，还有那一条黑龙身躯，浮现于这天地异象之中。

    无尽的大海之中，那狂风龙卷带给人强烈的恐惧之感，没人敢在这一天出海，哪怕再为巨大的邮轮，也只能乖乖停靠在岸边，等待这海面上的狂暴平息。

    这样的异象，足足持续了一整夜的时间，当第二天天明，有人看到，在那海面之上，无数条鱼翻着肚皮，漂浮在最上面，除了这些死鱼以外，海面一片平静，有温暖的阳光从天空中洒下，安静而祥和，仿佛昨夜发生的事，只是一场梦而已。

    港口上，那些因为异象而耽误行程的船只已经重新起航。

    甲板上，水手跟大副还在聊着昨晚发生的事情。

    “昨晚那该死的天气，差点让我永远留在这片海上，幸好离开的快。”

    “唔，冰冷的天就该喝一杯暖暖身子，不过话说回来，那种要逃离大海的感觉还真刺激啊。”

    “再往前就是死亡之海的范围了，我相信，你如果去了死亡之海，会感觉更刺激的。”

    水手喝了口壶中的酒。

    “死亡之海？”

    大副愣了一下，“怎么朝死亡之海开，新来的舵手脑子昨晚丢在女人的肚皮上了么！快！转舵！”

    大副说着，就朝船舱内跑去。

    当大副来到船舱内时，舵手正在那专心扶着船舵。

    “快，改变航向，前面是死亡之海了！”

    大副嘴里叫着。

    “死亡之海？”

    舵手疑惑，“前面什么都没有啊。”

    “没有？”

    大副拿起望远镜，看着前方，在他面前一望无际的海平面上，一片晴朗，一眼可看到天际。

    大副愣了，因为，那已经存在无数岁月的死亡之海，那从他出海的第一天就听前辈们说着的，忌惮着的，那让他无数次在数十海里外就要改变航线的死亡领域，竟然，消失了！    大副第一反应是自己认错了方向，但很快他就否定了自己的想法，这片海域，他已经走了太多太多遍，早已清楚熟悉这里的每一处海域，那死亡之海在那，他更是闭着眼睛掌舵都能找到，根本不可能忘记，就是在这里。

    可现在，死亡之海呢？

    死亡之海，一夜之间，消失了！    这个消息，几乎在半个小时内，就传遍了海上，两个小时后，在这艘船的旁边，停满了船只，有大有小，小到渔船，大到长达上百米的邮轮，都停靠在了这里，这些船只，都是来见证，这消失的，死亡之海！    “不可思议！不可思议！死亡之海，没了！”

    “这便是死亡之海内的景象么？”

    “不知有多少人，死在了这片海域，但现在看，这里，好美啊。”

    阳光洒在海面上，泛起波光粼粼，一切都显得那么安静，很难想象，这个地方，曾经吞噬了无数船只，让无数人丧命，让所有的水手，都要绕行的死亡海域！    “难不成，这昨晚的风暴，跟死亡之海有关？”

    “上帝才能回答这个问题，这对我们来说，可是好事啊，没了该死的死亡之海，就方便多了。”

    死亡之海的消失，每个人心中的想法，都完全不同。

    就在这些船只所停顿的海面下方，狂痴铁塔般的身影，就安静的躺在海底深处。

    （这几天太累了，睡过头了各位，抱歉，今天会补上，这波我的锅。

    ） 

