    看到了远方耸立着的参天巨树，听到了阿大说“智慧树”，所有人都是精神一振。高速更新

    不论阿大说的传言中吃了智慧果可以超脱是真是假，但以阿大如此强的实力说了这话，就算这智慧果没有传说中的神奇作用，也应该是难得一见的珍宝。

    “走”众人都低啸了一声，加快了速度，跟着阿大后面，全力朝着远方的“智慧树”所在的地方冲去。

    远方天空，不时有黑暗兽出现，这让众人感觉到了紧迫，万一又冒出一个强大无匹的存在和他们争抢“智慧树”的果实，那就麻烦了。

    好在阻挡在众人面前的魔鬼蛇虽然强大，不过面对越发强大的众人，加上有阿大带领，众人还是很快的冲到了“智慧树”的面前。

    远看就感觉这株“智慧树”庞大无比，待到接近，更能感受这株巨树惊人的神姿。

    树杆的直径，约有二十米，高倒不是特别惊人，大约在百米左右，主要是枝芽交错形成了一个巨大无比的伞盖，上面密密麻麻，结满了约有拳头大小的果实，每一枚果实都红通通看起来透人之极。

    难道说，这就是智慧树？上面的果实，就是智慧果？只是，这智慧果实看起来也实在太普通了一点，而且，也太多了一点，这么巨大的一株树上，少说也结了有上千枚不止。

    众人停了下来，四周一带的魔鬼兽都被众人清除掉了，不过看着这满树的果实，却都有些发愣。

    吃下这些果实，就能够超脱？能够不朽？

    “这株智慧树，看起来并不高，不过。它的根系却是深深的扎进了整个伊甸园，可以说整座伊甸园，都是它的根部。这上面的智慧果实，每人都只能摘一枚，而且，也只有第一枚有效果。之后吃再多，已无用处，而每一个人得到智慧果。吃下去后能够被开启多少的智慧，也是因人而异，各不相同，每一个人，都只有一次机会。”

    阿大似乎看出了众人的疑惑，随口解释了一下，同时。他微微眯眼，喃喃自语：“奇怪，守护这株智慧树的智慧者，阿太，却是去了哪里。”

    听得阿大的话。不论真假，众人都准备先摘一枚果实吃下去尝尝，而且听这阿大说，只有吃第一枚时有效果，之后吃再多，也没有用处了。

    “对了，忘了告诉你们，这智慧果吃下去后，会被开启多少智慧是因为人而异，但是，如果心志薄弱的人，也有可能会承受不住这种突然被开启的智慧，陷入颠狂之中，你们要考虑清楚了。”

    说完，阿大看向了林潇等人。

    众人都是一怔，不过都没有太多犹豫不决，毕竟走到一步的人，对于自己的心志都是有着极度的自信，连黑暗孢雨的能量吸纳进入体内，都能克制得住，他们不相信这智慧果实开启的所谓智慧，他们会承受不了。

    众人纷纷跳起，便要从上方的树枝上摘取智慧果，突然，一股腥风狂起，阿大同时厉喝一声：“小心”右手袖猛地一挥，三十条银光暴涨同一刻射了出去。

    巨大的腥臭狂风，包括林潇都难以控制身体，很多人都闷哼着被掀得翻滚了出去，林潇在勉强稳住身体的同时，吃惊看到了百米上方那密密麻麻如巨伞般的树盖之上，竟然伸出一个巨大的三角形的蛇头。

    这蛇头，通体赤红，上面长着像公鸡一样的血冠，双眼碧绿泛着幽幽冷光，张着嘴巴，吐出了分叉的血红信，刚刚它只是喷出一股气流，也不知道是使用了什么可怕的能力，便几乎将众人都吹得掀翻了出去，如果不是阿大警觉得早，出手相阻破去大半力量，只这一下，众人之中，就得死去几个人。

    这赤红色的巨蛇脑袋刚刚从上面冒出来，丝丝声响，很快就顺着上方的伞兽往下游来，这个时候，众人才知道，原来上方那庞大无比的浓密伞盖之上，竟睡着一条赤红巨蛇。

    这巨蛇，极为庞大，不过对于看过长达千米的蓝洋巨蛇的林潇等人来讲，却又算不了什么，至少它的长度，还不如蓝洋巨蛇，更别说比起那几千米的巨兽了。

    不过，等其完全显露出身影，却也足足有三四百米长，通体全都是一片片赤红的鳞片，腹部长着两只似龙般的爪，隐约给人一种感觉，似乎这巨蛇，只需要再过一些时日，便要长齐龙爪，腾飞于飞天之上。

    而此刻，它却如同地狱而来的死神，顺着智慧树游了下来，速度如电，张嘴一巴，突然，又是一股腥臭飓

    风吹了过来。

    “蛇王吐息”发出，威力极为恐怖，吹动得智慧树上面的树叶沙沙作响，不过却并不会掉落。

    阿大微微低啸，双袖连挥，一条条的银光形成的蛇窜了出去，迎上了上面游下来的血冠巨蛇。

    “嗥”血冠巨蛇咆哮，“蛇王吐息”形成的腥臭飓风越来越恐怖，很快形成了灰暗风柱，直绞而下，后面的林潇等人经受不住，纷纷后面，阿大独自一人迎上去，三十条银蛇被其一压，竟然尽数转折而回。

    “怎么可能？”阿大吃了一惊，以他们这个层次，全都是瞬息之间的事，这恐怖腥臭飓风就将阿大卷了进去。

    “主”阿大被卷进去的瞬间，忍不住失声叫了起来，声音中，微有惊慌。

    众人看在眼里，瞬间就明白，这阿大，竟然不敌这突然出现的巨蛇。

    阿大瞬间被卷了进去，腥臭飓风还在扩大，似乎要将整个天地都卷进去，众人都有惊慌，文凝萱却突然主动冲了上去。

    “凝萱”林潇叫了一声，很快想到了她有鲜血战袍护体，但这飓风却如此可怕，不知……

    来不及多想，文凝萱冲进了腥臭飓风之中，可怕的力量绞杀而来，她的鲜血战袍瞬间披盖全身，背后的三十条银蛇图案闪闪生辉，往四面八方疾射出去，里面响起了阿大的怒啸。

    “吼”

    一声咆哮，文凝萱退了回来，紧跟着是阿大，他释放出去的三十道银蛇的能量，竟然和文凝萱的鲜血战袍背后的图案联成了一线，突然间威力大增，破开了腥臭飓风，逃了出来。

    几乎是同一刻，虽微有惊慌却并没有后退逃跑的林潇等人，一起出手了。

    林潇得别人之助，有十万攻击力，再加上高宇文，萧孟，盘儿，杨劲松，宇文程，应龙等人，众人一起怒啸，都打出了自己的最强一击。

    现在，已经不是后退的时刻，阿大带着众人来到这里，众人已经不知不觉将他当成了向导，现在见他危险，竟然全都自发的出手相助。

    十来道最强力量汇聚一起，再配合阿大和文凝萱的银蛇力量一击，轰隆着惊天动地的巨响，原本的腥臭飓风，竟然轰然崩溃了。

    几乎是同一刻，阿大反击了，后面的林潇全力发动了“蓝洋海啸”，汇聚了“天雨风暴”“玄冰箭”的力量，配合阿大，全力一击。

    血冠巨蛇喷吐出来的蛇王吐息被击溃，怒啸着巨尾一挥，便要将阿大和林潇等人砸成一个血肉泥浆，阿大，林潇配合后面的众人，则同时反击，几乎在一刻的瞬间，虚空上方，却有一道身影，划空而来。

    血光一闪，上方天空，竟然又有人出现，同时是凌空一击，加上阿大，林潇等人，竟完成了两面夹击。

    “轰隆”着又一声巨响，林潇和阿大等人全力一击将巨蛇挥过来的蛇尾重重震得弹了回去，而血冠巨蛇的头部没了力量防御，被上面这人一击破开。

    顿时，鲜血如泉喷射而出。

    “砰”地巨响，原本高高扬起脑袋的血冠巨蛇，就这么重重的栽倒而下，满头都是鲜血喷射而出，阿大和林潇等人微怔，想不到这个时候会有人出手相助，但也顾不得多少，而是在同一瞬间升起同样的念头，那就是要给这血冠巨蛇，最后的致命一击。

    这突然出现的人，同样全身血红，不过实力，却绝不在阿大之下，配合他们又是一击，全都重重轰在这原本就被重创的血冠巨蛇脑袋之上。

    终于，这血冠巨蛇连惨叫都来不及发出，脑袋就被爆成了一个肉泥，终于毙命，庞大的灵魂能量，顿时源源不绝冲进众人身体之中。

    林潇感觉到了精神一振，血冠巨蛇，好恐怖的灵魂能量。

    要知道，这可是一条比阿大还要恐怖的怪物。

    “阿门？”看到这新出来的脸孔血红的人，阿大突然一呆，刚叫了一声，这人双手连着一挥，低喝道：“都趴下来，不要呼吸。”一团团血雾散开，瞬间将扩散千米之外，将众人连同蛇尸以及智慧树都笼罩了起来，而远方，一声可怕咆哮传来。

    然后，远方天空，巨兽出现，赫然是通体碧绿的绿原兔再现了。

    这个时候，林潇也明白了，这和他们差不多大的脸孔血红的人，就是之前的怪物阿门之王，不过，他明显缩小了，变成了正常的人类模样，而那绿原兔，似乎是追着他来的。(未完待续。

