    “那也没什么，三公子的诗还胜章逸仙一筹，何用拜他为师？”

    “对对！咱们陵海才子就是牛，章逸仙又如何？诗作还不如三公子。”

    “德者为先，章逸仙无非岁数大些罢了，哪能跟三公子此等年轻俊才相提并论。”

    “章逸仙的确不怎么样，他现在也不过五品儒道而已。

    听说三公子在虎山军营展露了一手，写了个‘好狗不挡道，滚！’

    一块重达三十万斤巨石瞬间吓得飞走了。

    当时，昌亭书院的刘贤清大师尖叫一声，‘上六品，上六品啊’。

    你们想想，章逸仙十六岁就跨入‘上六品’了吗？”

    “那肯定不可能，他现在也才五品。”

    “所以，不用几年，三公子将跨入五品，再过几年，狠甩章逸仙啊。”

    “那是必须甩！”

    嘴长在各人脸上，自然，陵海人都帮柳文风了。

    章逸仙，一下子分文不值。

    “哈哈哈，的确如此。

    三公子的诗我也读过，章大师的老夫也见识过。

    跟三公子相比，差之远了。”落魄书生捋须大笑，好像，相当爽似的。

    “过奖过奖，章大师虽说儒品比我高不上多少。

    但是，人家是海圣副院，见多识广。

    好些方面，我还得向章大师学习。”柳文风说道。

    “三公子太谦虚了！”

    “是啊，我陵海人都谦虚，彬彬有礼。”

    ……

    “哈哈哈，世人皆笑我狂，我狂就狂……”落魄书生拿着酒壶，喝着酒狂笑而去。

    这老头，到底想干什么？问了一句就走了……

    “章逸仙，你可别怪我。谁叫你没福气，我得先把你跟他的关系撇清了才好下手……”落魄书生心里想着，瞬间消失。

    “果然是真的。”李昌回府，气呼呼的把手上一张纸拍在女儿面前。

    “爹，你怎么啦？”李贞瑶一愕，不解的看着父亲。

    “柳文风那坨狗屎今天在‘陵海酒楼’承认了，他的确不是章逸仙弟子。

    以前，扯着大师的旗号还想骗老子女儿。

    卑鄙无耻，小人一个！”李昌往地下呸了一下。

    “这诗……人生得意须尽欢……”李贞瑶念叨着，脸儿渐渐红了。

    “就是狂，简直是条疯狗。

    在望江楼时傲王侯，今天继续狂。

    什么‘千金散尽还复来’，他有多少银子？

    一个穷哈哈而已，最可气的事，他的事被人揭穿了。

    本来是丑事，想不到陵海百姓居然还大言不谗说章逸仙不怎么样？

    他几年就追上，一直捧他。

    就会几句破诗而已，无耻啊无耻。”李昌愤愤然。

    “这诗的确不错啊，霸气，才气都俱备。”李贞瑶说道。

    “刘贤清说他‘上六品’，这事应该不可能的，他才多大？”李昌说道。

    “刘贤清应该不会乱说，他也是‘六品’。”李贞瑶摇头道。

    “难道还真是六品？？”李昌沉默了。

    的确，一个十六岁的‘上六品’，那绝对是盖代天才。

    今后成为一代大儒，几乎板上钉钉。

    如果能成为老子女婿，光宗耀祖，李家就发达了。

    “哈哈哈，贞瑶，要不，过几天爹请他吃个饭？”李昌眼睛一眨，转尔笑道。

    “爹，你什么嘛？你堂堂太守，三等子爵，请一个后辈？李家的脸面这么低吗？”李贞瑶有些扭捏。

    “你若答应我就请。”李昌盯着女儿。

    “你请你的，跟我什么关系，我回房了。”李贞瑶抓起桌上诗作，迈着小碎步而去。

    “丫头，你这是答应吗……可惜柳东泰伤还没好，不然，叫人跟他提提就好办了。”

    ……

    回衙门又给父亲和洛烟治疗了一番，气色好得多了。

    刚上来，占云叩门进来了。

    他从背包里掏出了一大瓶血，足有四五十斤。

    “这是一只‘冰魄雷公狮’的鲜血，师尊也花了一个月时间才捕获。

    它恐怖的冰雷攻击力足可以跟‘五品初期者’相媲美。

    你若给令尊服用，每次得喝少一些，分多次。

    不然，撑死了我可不负责。”占云一脸高傲说道。

    “这点不用你费心。”柳文风摇了摇头。

    “我倒是忘了你也修行过生命术，不过，你需要的我已经拿来了，我的东西呢？”占云哼道。

    “你是想我胡乱的给你一套武技还是有针对的给？”柳文风问道。

    “你这话什么意思？”占云脸都板起来了。

    “功法并不是越高阶越好，适合自己的才最好。

    比如，我现在就是给你五品功法，你练得了吗？

    你就是练得了，但也发挥不出它的威力？

    还不如挑一套适合自己的。”柳文风道。

    “那你怎么知道我适合什么功法？”占云冷笑道。

    “伸手过来，让我好好的琢磨一下你的气血。

    当然，你放心的话可以这样。

    不过，你若不放心，算我没说。”柳文风说道。

    “我怕什么，天下人都知道我师尊的‘金阙玄雷诀’。”占云说道。

    “不过，帮你‘诊断’可是需要另外付酬劳的。”柳文风说道。

    “这个够了没有！”啪，一张千两银票给占云拍在了桌上，那厮一脸鄙夷，你它娘就是个穷鬼。

    “咱们是同僚，我吃亏就吃亏点吧，不与你计较了。”柳文风笑了笑。

    占云差点气死，双眼冒火，拳头都捏得咔咔直响。

    “别以为我占你便宜，有些手段，你花钱也买不到。”柳文风笑了笑，“伸手过来，你缓慢运行功法。”

    占云气呼呼照做了，柳文风神纹探入。

    顿时，表情有些古怪的看着占云。

    “怎么，我师尊的功法不好吗？”占云挑了挑眉，一脸轻蔑。

    “不是不好，不过，有缺陷。”柳文风摇了摇头。

    “哪来的缺陷？这可是他当年拚命救了监天司一位四品术师人家报恩送的。

    据那术师说，此功法得自一个三品强者之墓，绝对高阶。

    而且，功法经过术师们仔细推敲。

    就是有不足之处也早给他弥补完成，哪来的缺陷？”占云冷笑，根本就不信。

    “信不信由你，不过，你修炼的时候是不是感觉时不时会心痛？

    那种心痛好像给针扎了一下似的，而且。

    这种针扎之痛会随着你功力提高越来越明显，越来越痛。

    甚至，呕黑血！当然，你的症状轻些。

    你老师嘛，呵呵……”柳文风笑了笑。

