
　　史莱克学院海神岛学员宿舍区

　　此刻邱白已经是回到了自己的房间，今天一下午的时间，史莱克新战队和唐门众人的战斗已经是结束了。

　　至于说最后他和雪帝的战斗，很遗憾，这场战斗可以说是根本就没有开始。在言少哲说了要他上场之后，邱白便是和雪帝对视了一眼，而后雪帝便是直接说了句“认输不打了。”然后直接扭头就走了。

　　对此言少哲也可以说是很懵了，其实雪帝自晋级魂师之后，私下他们两个的战斗的次数可是一点都不少，可是多次战斗下来之后，雪帝的心态可以说是很崩溃。原因嘛，自然是邱白的第六魂技，不得不说白龙皇的减半能力实在过于bug了，每次他总是用这个技能不断的削弱雪帝的力量，根本都来不及好好战斗，雪帝便是以一种十分难受的情况落败了，这种情况多了以后，雪帝可以说是一点都不想和邱白动手了。

　　面对根本不想战斗的雪帝，言少哲也是没有办法，于是今天的斗魂就这么虎头蛇尾的结束了。

　　回到自己的宿舍之后，邱白也是思绪万千，他想的不是别的，而是之前进入白龙皇笼手内部空间中所看到的情况。除了那阿凯提斯和另外三个历代的白龙皇之外，最让他在意的是，在那中心位置的白蓝色光球，在那个光球上他可以感受到白龙皇的力量，不出意外那就是原本残破臂甲所拥有的精纯白龙皇之力。

　　那在白龙皇之力光球上套着的，依次是黄紫紫黑黑红蓝的七个环状物体，怕就是他所吸收的魂环了吧。白龙皇之力依靠着魂环的吸收来壮大其本身，但是那第七个的蓝色魂环到底是怎么回事呢？由白龙皇之力凝聚而成的吗，但是从感觉上来看的话又好像有所不同。

　　不过说实在的他的这个第七魂环的魂技确实是有些不同，一开始他以为自己第七魂环的魂技就是拥有完整的白龙皇之铠，不过现在并非是这么一回事。

　　他第第七魂技没有意外便是武魂真身，但和寻常的武魂真身不同，他的武魂真身有着两种形态。其中一种便是白龙皇之铠完全覆盖后的人形态，他平常的武魂召唤出来后便是白龙皇之铠完全覆盖的状态，在使用第七魂环后，其力量便是会大幅度上升。

　　还有一种便是和霍雨浩等一众人战斗时呈现的龙兽形态，就和兽武魂魂师武魂真身是变为相应武魂所代表的魂兽一样，他所化作的白龙也是一种比较另类的兽化。他所呈现的并不是白龙皇本体，而是完完全全另一种类似于兽型铠甲的模样。

　　两种形态不同其侧重点也是完全不同，兽形态的武魂真身是更擅长的是简单粗暴的大型能量攻击。而人形态则是擅长近身的战斗和魂技的组合使用，两种形态各有各的优点。

　　现在的他拥有白龙皇之力，却是在第七魂环之后有了和原本白龙皇也没有的变化，最关键的是这个第七魂环是由武魂本身所凝聚而成的，这应该从一定程度上说明了，他是走在一条完全不同的道路之上的。

　　想到这里邱白也是不可避免的想到了正牌白龙皇所拥有的能力—霸龙。今天和阿凯提斯的交谈中，他们之间提到最多的就是霸龙，他很清楚自己这个“冒牌货”，霸龙可以说是跟他一点关系都扯不上的，可是他不知道怎么总是有着不安的感觉。

　　“算了，不想这些了。”邱白甩了甩自己的头，把自己大脑里杂七杂八的东西都是清除了出去。他可不想为了自己的一丝感觉而一直有所顾虑，话有说过来，到底怎么样才能让在他武魂内部的那几个人升天呢。阿凯提斯他们几个是伴随着白龙皇之力而一同出现在他体内的怨念，而关于怨念这方面的东西他可是一窍不通。

　　原本白龙皇的世界，那位赤龙帝是发现了全新的道路，从而净化了他神器中的那些先代赤龙帝的怨念。这种方式他注定是没有办法模仿的，毕竟他又不是真的白龙皇，算了，放着不管就好了，反正那几个人的怨念对他本人又没什么影响，无视掉就好了。

　　短暂把这些都抛在脑后，邱白也是开始思考起其他的事了，那便是这个世界原本的发展。按照原本的剧情，霍雨浩应该在今天打开了昊天宗给他的锦囊，得知了关于王冬儿重病的消息，当然这个所谓的消息只不过是某个还在神界的腹黑人物所瞎编的。

　　不过对于只是一个普通人的霍雨浩，自然是想不到有父亲会给自己的女儿编这么一个弥天大谎只是为了测试一下自己女儿的眼光，最关键的是身为当事人的霍雨浩还差点被嫩死，更重要的是这种事情还不止一次。

　　不过现在情况却是完全不同了，霍雨浩没有如同原剧情一样和王冬儿在一起，而是在邱白的影响下先一步和瑞兽化形的王秋儿走到了一起。因此作为最重要线索之一的锦囊，此刻还是在王冬儿本人的手上，这样的话，关于冰火两仪眼的剧情只怕是不会开启了。

　　不过对于霍雨浩来说这说不定是件好事，毕竟这样的话，他就不用丢了半条命了。

　　话又说过来，现在的他从一定程度上可以说是严重影响了原本的剧情，特别是关于王冬儿和霍雨浩两个人之间感情的这方面，但即使是他这么影响，却是好像一点事情都没有的样子。

　　倒不是说他一定希望自己出点事情，只是现在这个阶段有关于王冬儿的事情应该是完完全全落在唐三的眼里才对。霍雨浩作为唐三看上的人，可以说是很大程度上都没有逃脱过唐三的掌控才对，王冬儿喜欢霍雨浩，而唐三又看中了霍雨浩的潜力，现在他从中作梗让霍雨浩没有和王冬儿在一起，唐三按理来说一定会插手的才对，毕竟王秋儿这帝皇瑞兽从一开始只不过是唐三计划中的工具兽才对。

　　不，又或者说只是现在还没有插手，要知道在之后霍雨浩众人会进入一个地方，那里的一切都是被唐三所掌控，在那里动手可以说是再合适不过。

　　这么想的话，看来他要做好一些准备，防患于未然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十八章 思考免费阅读。https://xs.23sk.com 