    龟兹古城，黄沙戈壁。

    一处窑洞之中。

    宋麟着看泛黄的壁画。

    第一幅图是人首蛇身的猰貐（窫窳太难打了，以后就用这个别名），身躯为赤色，人面威严。

    身后有个蛇首人身的家伙手持长刀，神情狡诈。

    下一张图为猰貐倒在血泊之中，乘着龙的帝王神情愤怒。

    这应该是王莽所说的故事了。

    宋麟继续朝着山洞深处走过去。

    他在故事世界时间加起来有两百多年了，对于先秦的知识不必任何人差。

    壁画上是大地西北的昆仑山。

    昆仑山阆风巅，瑶池旁有头戴玉胜，豹尾虎齿的西王母，天空盘旋三青鸟。

    七个巫师抬着猰貐尸体来到此处，西王母赐下一枚不死药。

    猰貐复活之后性情大变，变得喜欢吃人，使得生灵涂炭。

    终于有个勇士看不下去了，一箭射死了猰貐。

    西王母见状收回不死药，并将不死药封在月亮之上，安排十三人看守，她分别赏赐了十三件宝物给看守。

    “嗯？不死药？”

    看到这里，宋麟不由得惊讶出声。

    差点忘了这是西王母神系，昆仑神话莫过于强大的先天神祗和异兽。

    修月人的存在以及针对月亮的争斗，这一切的尽头源于西王母一颗不死药。

    宋麟做一个大胆的猜测。

    觊觎太虚明镜的妖魔，会不会是那七个想要复活猰貐的巫师？乌云道人的名号恰好是巫云，有个巫字。

    十三异宝是西王母赐给镇守月亮修月族的武器，会不会也是打开月亮获取不死药的钥匙？

    巫云等人收集异宝，则是为了复活猰貐。

    想到这里，这一切都说得通了。

    没有人会无缘无故毁灭月亮。

    上次天狗食月，应该是他们想要获得玄黄天符和贯月槎。

    大巫临死前弄了个障眼法，让他们误以为玄黄天符已流落人间，实际上是交到自己手里。

    “这么说来，敌人可能有七个，并且还是七个手持异宝高手，两个异宝在自己手里，剩下三个流落在外。”

    宋麟喃喃自语，如今自己暴露出去，接下来这段时间不可随意露面了，或许待在月亮上安全一些。

    除了百年难得一见的七星连珠天狗食月，没有贯月槎的他们应该上不来。

    “西王母……先天神祗猰貐……会不会有点超纲了？”

    世界的强度根据自己的精血而定，一般不会超过自己修为太多。

    或许自己面对的只是七个上古巫师，这七个巫师的实力也不会强太多。

    “不死神药……”宋麟目光闪动。

    如果真有此药，自己是不是也可以觊觎一下？

    算了，这个太远了，还是先考虑怎么完成此界因果。

    趁着天色没亮，宋麟回到太虚明镜，继续修行。

    大周天境是吸收日精，太虚明镜的日精也比人间界浓度高。

    太虚明镜八年，人间九十六年。

    两名仙人战斗，王莽死于乱军，首级被更始帝刘玄收藏。

    太虚明镜八年，人间九十九年。

    赤眉军攻破长安，更始帝被杀，秋，刘秀登基为帝，定都洛阳，先后消灭赤眉，隗嚣、公孙述等势力，天下一统。

    至此，东汉与净月山暗中调查异宝和妖魔下落。

    在宋麟授意之下，有汉一代，对于西域开发尤为热衷。

    太虚明镜八年，人间一百年。

    同年，宋麟在江西创建众妙之门。

    此门修太平练气歌诀，辅助追月再现诀，赤龙气功，崂山和净月山法术。人人服用黄老道丹药增强实力。

    ……

    太虚明镜十一年，人间一百三十二年。

    宋麟大周天大成，迈入混元之境，领悟修月神通：《太阴落魂栅》《月光琉璃身》，三阳剑符进化成六阳剑符

    太虚明镜月宫之中。

    宋麟睁开双目，璀璨光芒一闪而逝。

    姓名：宋麟

    种类：修月异人

    境界：混元期

    道行：九十年

    神通：太阴金瞳，太阴落魂栅，月光琉璃身，《崂山道术》《广成子北斗赤龙气功》，化火艺术，化水异术，天女破城法，阴魂折纸。

    物品：……

    三十年来，他如一个孤独的神祗，用太阴金瞳扫描世间，看见红尘百态。

    刘秀死了，刘冲、栾秀也半死不活了。

    随着这一代人的离去，太虚仙人的名号，说不定就要消失在历史长河之中。

    众妙之门的门主倒是还在。

    众妙之门第一代门主名为巨无霸，原先是王莽的将领，后来被刘秀俘虏，宋麟看他天生神力，身材高大，于是将其收入囊中。

    “混元境同时吸收日精和月华，仅仅吸收能量，并没有洗练真气这个步骤，如果我用现实炼气之法将真气洗练，威力会不会更强？”

    宋麟心中想道。

    正好可以试错，太虚明镜的太阴月华之力恰好用来洗练真气。

    太阴性质的真气有很多种，这种月亮上最精纯的太阴之力绝对是最顶级的，至少是三品以上的上品真气。

    不过洗练真气之法至少要炼气期才能领取，意味着要暴露实力。

    还是暴露吧，多弄些鬼神过来，不然这个月亮真撑不住了，这点鬼神还不足以和月亮风化的速度达成平衡。

    想到这里，他回到现实世界。

    ……

    现实世界。

    密室之中，宋麟睁开双目。

    太虚明镜过去三年，现实世界也就一个月的时间。

    这一个月现实中也没闲着。

    偶尔两界切换，顺便练出十颗云母丹。

    算算时间，差不多也到交易的日子。

    走到红木柜子旁边，将两瓶丹药收入乾坤布袋，旋即走出门外。

    路上，道童们恭敬朝着自己行礼。

    宋麟微微点头，看着不远处高来高去，头戴逍遥巾的道士，心中有些激动。

    从今往后，自己就要授予都功箓，成为地位高超的道士，拥有很大的自由度，真正加入这波澜诡谲的道门之中。

    玄科观的世界还是太小。

    道门之中有很多法会、奇境、道法是道童所不能接触的。

    玄科观许多奇门妙法，不是道士根本兑换不了。

    当然，福利伴随着风险。

    成为道士意味着承受更大的风险。

    道门之所以根植整个社会，便是因为有妖魔存在，道士要肩负着驱逐妖魔的任务。

    宋麟走出道观，按照惯例在外面绕了一圈，走到偏僻的小巷子戴上斗篷，而后进入鬼市。

    不远处居民屋檐之下，有一团氤氲黑雾，黑雾中有一颗圆溜溜的眼睛悬浮。

    眼睛布满血丝，瞳孔幽绿，看起来邪恶至极。

    “嘿嘿，终于出现了！”

