    林清馨本就不在北境，所有的事物，都交给了沉沦军团的统领了。

    这些人，是不能离开的。

    同样的，不管是北冥貂蝉，还是其余的两大世家的少族长，都是如此。

    他们的任务，就是镇守北境，在林清尘和林清馨不在的时候。

    他们，可以守得住北境，就已经很不错了，哪里还能够抽出多少，能够起到决定性的强者过去呢。

    所以说，现在这个时候，也给不了什么支援。

    圣族之中，圣长老们现在也是汇聚在一起，也是一样在等待结果。

    他们也没有打算出手的意思，这一切，都要看林星月怎么去做了。

    圣族的圣长老们，可以说对于林星月，还是很相信的。

    若非如此的话，怎么可能会让林星月在东方。

    不仅如此，还带着圣族之中的小公主姜漱玉在东方的迷失之海。

    就在众人都在等待着消息的时间里，林星月现在，依然在坚持。

    用自己强大的意志力，一直在沟通九天之上的星辰之力。

    因为只有这样，才能够对抗洪荒幽冥轮之中，一直源源不断发出的幽冥魔气。

    其实，也好在是林星月在东方迷失之海，换做是其他人，还真的是应付不了。

    毕竟，其余的三大护圣者，目前还没有谁，可以做到这一步。

    不管是独孤清影，还是林清馨，又或者是林清雅，她们都还不够。

    这不是说，她们的修为不够，战力不够。

    而是说，在面对这种情况的时候，她们现在，还没有林星月这种优势。

    林星月可以勾连九天之上的无尽星空，借用无数的星辰之力，用来通过寰宇昊天镜，对抗源源不断的幽冥魔气。

    “还真的是小看了你，竟然可以支撑一个月的时间。”

    “不过，这可还不够，洪荒幽冥轮之中的幽冥魔气，可不仅仅只有这一点而已。”

    “哼，你越是强横，最后的时候杀了你，夺走寰宇昊天镜，对本圣子来说，那就越是有好处。”

    此刻的幽冥圣子，不得不承认，林星月真的是很强大。

    这一点，不得不承认，也不得不服气。

    毕竟，依靠自己的能力，来对抗这么久，真不是谁都可以做到。

    幽冥圣子扪心自问，换做是自己，那就绝对做不到这种程度。

    不过，就算是幽冥圣子明白，那也没有什么。

    现在这个时候，明显是自己占据优势的。

    林星月可以支撑一个月的时间，难道还能够支撑的更久不成。

    随着时间的推移，总是会出现意外的。

    林星月现在，靠着的是自己的意志，在支撑着，维持着这种状态。

    而他幽冥圣子呢，依靠的是洪荒幽冥轮之中，早就已经储存很久的幽冥魔气。

    幽冥圣子最后说的一句话，可以说是心里话了，是现在最希望看到的了。

    林星月越是强横，他就越是兴奋。

    因为只要是斩杀了林星月，夺走了寰宇昊天镜，那么此次一行，他就可以提前回去了。

    凭着这份功劳，以后在幽冥一族之中，地位更是尊崇无比。

    这等功劳，不敢说没有任何比得上，但最起码，不会有人比他的功劳大多少了。

    以后的时候，就算是有幽冥一族的其他圣子，可以做出跟自己一样的事情。

    那么，自己在前，对方在后，也就没有可比性了。

    最多，也就是功劳持平，地位相当。

    毕竟，自己是第一个做到这一步的幽冥一族的圣子。

    幽冥圣子的话，没有丝毫的遮掩，就这么说了出来。

    林星月此刻，自然是听的清清楚楚。

    不过，现在的林星月，可没有什么功夫，在这方面跟幽冥圣子废话。

    现在谁输谁赢，说的还太早了点。

    对方现在是比自己有很大的优势不假，但也有劣势。

    幽冥圣子的劣势，那就是他仅仅是依靠洪荒幽冥轮。

    若是没有了洪荒幽冥轮，到时候谁能救得了他。

    毕竟，现在时间已经过去了一个月，东方秋海他们，已经杀入到迷失之海的深处了。

    此刻，激战正酣，隐隐有着压着幽冥一族强者打的迹象。

    可以说，现在也就是在迷失之海之中。

    若是在外面，幽冥一族的强者，没有幽冥之气的加持，现在根本就不会是对手。

    所以，现在这个时候，林星月做出了一个决定。

    此刻的林星月，秘密传音给姜漱玉。

    让姜漱玉，现在带着迷失军团的强者，杀到沉沦之海之中。

    有了这些新加入进去的有生力量，用不了多久，就会占据更大的优势。

    当幽冥一族的强者，被天玄大陆的强者打的节节败退的时候，那就不一样了。

    到时候，东方秋海，他们就会回来了。

    那个时候，即使是东方秋海他们不出手，幽冥圣子也不敢多做停留。

    因为现在的幽冥圣子，本身就没有多少的实力了，依靠的仅仅是上古神器，洪荒幽冥轮。

    洪荒幽冥轮，被自己牵制着，到时候，根本就保护不了他。

    在那种情况下，幽冥圣子必然会做出选择。

    到时候，就算是再怎么不甘心，也必须要依靠洪荒幽冥轮，来保护自己离开。

    否则的话，一旦东方秋海他们出手，到时候，就是幽冥圣子的末日了。

    以幽冥圣子现在的地位，他怎么舍得，现在就陨落呢。

    要是仅仅跟自己交手，冒一点风险，能够得到巨大的好处，自然是没有多余的心思的。

    可若是，还有一个手中有着杀戮性极强的冷灭刀，在一旁虎视眈眈，那就不一样了。

    搞不好，东方秋海动用冷灭刀，出其不意的斩杀了他，那可就亏大了。

    不但他要死，洪荒幽冥轮，或许都有可能遗失在此。

    虽说机会不大，但总是有这个可能的。

    在这种时候，幽冥圣子，不敢赌，也不会赌。

    毕竟，小命只有一条，而机会，却不会只有一次的。

    现在，不过是刚开始跟天玄大陆这边交手，不可能一开始的时候，就承受那么大的风险。

    可以说，林星月就是算好了这一点，只要幽冥圣子此次退走，那就足够了。

