    转眼之间，又是一个多月过去，这段时间，郭龙真并没有急着感应先天清气突破练气，而是不断的巩固现在的境界。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ以他现在的强大精神力，如果想要突破练气随时都可以，在其他武者眼中宛如天堑一样的屏障，在他面前根本不存在。

    武者在炼精化气这一个阶段根基不牢，对以后的修炼有着严重的后果，所以郭龙真宁愿缓慢一些，也不愿意留下无法弥补的遗憾。

    三个人呆在这处山林之中，没有其他人打扰，不用担心任何事情，和外面诸侯征伐的乱世相比，甘薇和貂蝉感觉这是最让她们两个感到安心的日子，无忧无虑，甚至想着就这么在这里生活一辈子也心甘情愿。

    心神在极度的放松下，两女的武道修为也在郭龙真不断的教导下飞成长，除了传授两女太阴罡气之外，郭龙真还按照她们的天赋，把张梁笔记中记载的中乘武学玄冰如玉掌传给甘薇，这门武功配合太阴罡气威力不俗，招式简洁，适合甘薇这种没有使用过兵器的人修炼。等到她实力变强，郭龙真便安排她拜入真武宗，修炼万海奔流掌。

    而貂蝉有过舞剑的经验，对剑法并不陌生，郭龙真直接将圣灵剑法传给她，这门剑法入门之后，貂蝉的实力在真武宗的外门弟子当中，能排在前列。

    在空闲的时候，郭龙真取出太平天书的天卷仔细的参悟，却始终摸不到头绪，天卷天书和其他两卷相似，都是一卷星辰图，不过天卷的星辰图上面不是周天星宿，而是一个个黑白夹杂的点。

    “公孙范曾说，太平天书的天卷是河洛天图，蕴含着飞升成仙的奥秘，这三卷天书按照境界的划分，人卷的太一真身是炼精化气的修炼法门，地卷天书的周天星神气是炼气化神之法，难道这天卷天书的河洛天图，就是修炼精神灵魂的法门？”

    郭龙真不断的推算，觉得这河洛天图像是一门冥想法门，便闭起双眼，准备尝试一番，谁知道河洛天图一观想，意识中的河洛天图刚刚出现一个影子，他的精神力瞬间消失了大半，头痛欲裂，并且意识中的河洛天图还在不断的吸收着精神力，眼看就要把郭龙真的意识全部磨灭变成白痴。

    这时，和郭龙真灵魂融为一体的轮回金盘轻轻一颤，神光闪过，将即将坠入深渊的郭龙真拉了出来。

    “好恐怖的感觉，差点耗尽意识！天卷天书修炼起来居然如此凶险，怪不得被别人称为妖书！”郭龙真心有余悸，将天卷天书放到储物空间深处，决定暂时将它收起来等到实力更强之时再行修炼。

    这一次危险的修炼，消耗了郭龙真九成的精神力量，足足让他养了五六天的功夫才恢复过来，他的这种情况，把甘薇急的泪珠簌簌，恨不得以身相换。

    郭龙真看在眼里，对这个委身于自己的绝色少女更加信任。

    这一日，甘薇和貂蝉醒来之后，走出树洞，看到郭龙真站在一株大树顶端的树枝之上，身体随着微风上下轻摇，始终没有掉落下来。显示了凡绝俗的身法。

    看到两女出来，只听噼啪一声，电光闪动，郭龙真的身形瞬间从树梢消失，出现在两女的身前，经过太乙神罡的催动，郭龙真的风雷遁身法更加的如意自然，控制力大大增强。

    “时间到了，我们要离开这里，你们准备一下吧！”郭龙真说道。他计算着时间，在三国世界呆了将近五个月，以主世界的时间流，过去了一个多月，到了前往苍茫山脉的时间。

    在三国世界，郭龙真身为绝世武将，练成太一真身第一层之后，即使再遇到吕布，也能战而胜之，成为新的天下第一，只要他愿意，随时可以仗着强横的实力征战天下，甚至有机会一扫天下诸侯，成为天下霸主，到时候无数美人环绕，无数英雄豪杰在他的一声令下赴汤蹈火马革裹尸。

    不过梁园虽好，终非久恋之家，三国世界终究有着局限，没有修炼的资源。没有强敌的刺激，根本无法在武道之路走远，成为练气强者就是极限。郭龙真想要达到武道巅峰，长生不死，就只能放下一切诱惑，回到主世界。

    “要走了么？真的很舍不得这段时间啊！”甘薇叹道，和貂蝉留恋的看了一下居住了一个多月的树洞，简单的收拾了一下衣物，便来到郭龙真的身前。

    拉着甘薇和貂蝉的玉手，郭龙真心念一动，脖子上的轮回金盘大放光华，唰的一下，召唤出黄色的轮回神光。

    这道神光，连接亿万宇宙的轮回通道，神妙莫测，神光将三个人笼罩在内，一层淡淡的功德金光随着郭龙真的意念而动，护住了甘薇和貂蝉两人之后，唰的一声，三人消失在山林之中。

    和上一次离开的时候相似，一道比上次粗大许多的功德金光呼啸而出，瞬间融入轮回金盘之中，郭龙真没有拯救一郡百姓，但他从西凉军中救出了天子，刘协再怎么不堪，也是三国世界名正言顺的皇帝，一举一动，都能动摇天下大势。

    郭龙真救了他之后，身上就沾染了一丝真龙之气，如果他呆在三国世界不离开，这一丝龙气有可能成长蜕变为真龙，让郭龙真成为真龙天子。

    现在离开三国世界，这一丝龙气便转化成了人道功德，吸收了这一股粗大的功德金光之后，轮回金盘的裂缝又消失了一处，轮回神光一转，消耗一部分功德将甘薇和貂蝉身上的因果抵消，这才破开了世界屏障，回到了主世界。

    破开屏障之后。郭龙真隐隐的有一种感觉，吕布这个层次的武将就是三国世界所能孕育的最强武者，如果自己的修为突破到练气境界，就过了三国世界的承受能力，除非毁灭世界屏障，否则无法再次进入。

    这一点，郭龙真想了想也能理解，练气境的强者，来到三国世界就是当之无愧的天下第一武将，随便出手就能在天下搅起风浪，扰乱整个世界的秩序，这样的人，世界意识肯定要将他阻挡在外。

    轮回金盘弥补了一处裂缝之后，能力更强，神光携带三人，郭龙真竟然没有感到世界之力的碾压，很快就带着三人来到了山野之中。正是他上次离开的地方。

    站稳之后，神光消失，郭龙真能够感觉到，自己的灵魂本源增强许多，这是轮回金盘修复之后给他带来的好处。

    “公子，这里是什么地方？”甘薇和貂蝉打量着四周的情况，和三国世界相比，这里的天空更加辽阔，整个世界有一种苍茫蛮荒的气息。

    郭龙真笑道：“这里是另一个世界，也是我的家乡，这里比大汉乱世更加的危险，整个世界有数不清的强者，大汉第一武将吕布在这里，也只是一个三流武者而已！你们后悔了吗？”

    甘薇拉着他的手臂，丝毫没有担心的情绪，十分依赖的说道：“有公子保护我们，再危险的地方我们也不怕！”

    郭龙真目光一扫，看到貂蝉也是这样的表情，心中忍不住苦笑，他还指望两女成长起来成为他的帮手呢，以现在情况看来，成为两个拖油瓶的几率更大。

    “等回到门派，想办法让她们两个拜入真武宗，在外门好好的磨砺一番才行！不能浪费了她们的绝佳资质。”郭龙真暗道。(未完待续。)