

　　    金达就通知傅华，说自己要带队去美国，让傅华也跟着参加。（）傅华就通知了安德森公司的tom，tom很高兴，表示欢迎海川市长到访他们安德森公司总部，接着安德森公司给海川市发来了邀请函，邀请金达市长一行人到访它们的总部。
　　
　　    金达不得不中止了他的调研活动，赶回市政府做这一次访问的准备工作，他知道这一次美国之行并不是一次轻松之旅，上上下下都在看着他这一次能否说服安德森公司回归到谈判桌上了，他自然不希望到时候铩羽而归，所以高度重视，查阅了很多安德森公司的资料，做好了一切必要的准备。
　　
　　    临行前金达回了一趟省城自己的家，万菊对他回家很是高兴，做了一桌子的好菜为金达饯行。一家三口坐在一起高高兴兴的吃饭。
　　
　　    闲聊中，万菊笑着说：“老公啊，我前段时间还帮你们海川市做了一件好事呢，你要怎么谢我啊？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“什么好事啊，我怎么从来没听说过啊？”
　　
　　    万菊笑着说：“我就是为你们海川市的企业免费服务了一次，这算是好事吧？”
　　
　　    金达愣了一下，说：“是好事，不过是什么企业啊，为什么会找到你们旅游局去？他是不是专门去找你的啊？”
　　
　　    金达担心是有些企业别有用心，知道万菊是他的妻子，想要借找万菊的机会跟自己搭上关系，不由得就有些警惕。
　　
　　    知夫莫若妻，万菊马上就猜到金达在想什么，笑笑说：“你别疑神疑鬼的了，是担心我跟你这个大市长沾光是吧？我都跟你讲了我是免费的了。”
　　
　　    金达说：“我不是说不相信你，现在的企业家们花花肠子太多了，他们都会想尽办法跟我们这些官员搭上关系的，你还是小心点好。”
　　
　　    万菊本来是想跟丈夫表功的，没想到却被丈夫批了一顿，不由得脸沉了下来，说：“你这人真没意思，好不容易回家一趟吧，还一副教育人的嘴脸，生像我做了什么错事一样，不跟你说了。”
　　
　　    金达看万菊生气了，开始也觉得自己有些过分啦，万菊已经表明了她是免费的服务，说明就算是企业家想收买万菊也还没有得逞，自己真是犯不上说教这么一大通。
　　
　　    金达陪笑着说：“对不起了，我不该这么说的。谢谢夫人啦，你这也是支持我的工作。来，我敬你一杯，以示感谢。”
　　
　　    万菊这才转怒为喜，说：“这还差不多。两人碰了一下杯，各自喝了一口红酒，至于万菊究竟是为海川市哪家企业做了免费服务这个话题却被撂下，不再谈起，金达自然无从得知找万菊的是云龙公司的钱总，如果他知道的话，可能钱总的如意算盘就打不响了。可惜的是，有些时候事情偏偏就是这样阴错阳差。”
　　
　　    休斯敦（houston），美国第四大城市，位于德克萨斯州东南墨西哥湾平原上部，距墨西哥湾80公里，150多年前，休斯敦地区是卡伦卡娃印第安部落的居住地。1836年，地产商艾伦兄弟购下2,690公顷土地开发建市，他们以当时的得克萨斯共和国总统山姆。休斯敦的名字命名这座城市，休斯敦由此得名。1837～1840年，休斯敦市曾为得克萨斯共和国的首都。1845年，得克萨斯被并入美国成为一个州。本世纪初，休斯敦地区发现石油，资本家蜂拥而至，休斯敦市经济迅速围绕石油工业发展起来。1914年，休斯敦市挖通了连接墨西哥湾的80公里海运航道：“”建立了休斯敦港。40年代，制药、医疗事业发展较快，成立了日后极富盛名的医疗中心。二次大战以后，石化工业、炼油工业沿海运航道两岸发展迅速。
　　
　　    休斯顿也是国际著名的金融、贸易中心，有523家商业银行，393家抵押业务机构，521家证券交易机构。全世界最大的50家银行中有近40家在此设立分行或代表处。
　　
　　    这里也是中国著名球员姚明在nba打球的休斯顿火箭队的主场所在地。美国最大的宇航中心约翰逊宇航中心也坐落在这里，所以这里也有太空城之称。
　　
　　    这些都足以引起金达和傅华们对这座城市的兴趣，但是这还不是最令金达感兴趣的地方，最令金达感兴趣的地方是，这里是美国的海洋科学研究中心。美国70多家海洋研究机构有一半在这里设立总部，另一半在这里设有办事处。金达很想有机会能够参观一下这里的海洋科研机构，看看有没有什么可以带回海川市的。
　　
　　    不过在威廉佩特斯霍比机场，金达和傅华们下飞机的时候，他们对这个城市任何兴趣都没有了，漫长的飞行已经让他们筋疲力尽，强打精神跟来迎接他们的tom拥抱了一下，就被tom送去酒店休息了。
　　
　　    倒了一天时差之后，金达和傅华一行人坐到了安德森公司的会议室，tom和tony带着安德森公司的董事会的人已经等在那里了。
　　
　　    tom虽然是满脸笑意，可是傅华还是感受到阵阵的寒意，他对今天这一次的会见心中没有底气。这不比在海川跟安德森公司的会见，海川是他和金达的主场，使用的语言是汉语，他和金达都是能做到从容自若的。可这里是安德森公司的主场，使用的语言是美式英语，傅华自己勉强可以听得懂，可让他流利的使用这种语言跟安德森公司的人交流还是有些困难的。更何况还有一个本身就有敌意的tony在场，就连站在海川这一边的tom也都不是好应付的，tom是顽固德裔美国人，德国人向来是以认死理、不会变通出名的，如果你的表现说不服他，他也是不会支持你的。
　　
　　    这将是一场非常艰困的战争，想要赢下来，可能是要付出极大的努力才行。
　　
　　    但是这是一场非赢不可的战争，傅华看了看自己这一方的主将金达，他还没见过除了坚持原则之外，他见过的金达都是很谦和的，今天这样的场面他能掌控住吗？他能便显出一个市长应有的气魄吗？
　　
　　    傅华心中没数，不过看上去金达倒是镇静自若，一副旁若无人的样子，这让傅华多少松了口气。
　　
　　    简单的握手说你好之后，双方的人马相对而坐，会战正式开始，金达首先开口，他一开口，傅华的心就落到了实处，金达讲出了一口流利的英语，一下子就把安德森公司董事会成员给吸引住了，他们的目光都集中在了金达身上。
　　
　　    金达首先对安德森公司的接待表示了感谢，他说他来到休斯顿感到既亲切又兴奋，亲切是因为这里的休士敦火箭是第一个接受中国球员打球的nba球队，因为姚明作为中国人的骄傲来了休斯顿，让他感觉休斯顿这个城市对中国人是十分友好的。而兴奋则是因为这里是美国的航天科技中心，六十年代这里阿波罗十一号就从这里飞上了月球，其后更是有太空实验室和航天飞机从这里发射遨游太空……
　　
　　    傅华看到tony的眼睛亮了，美国人看来也是虚荣的，金达对休斯顿这座城市的骄傲一一道来，如数家珍，让tony这个对中国人很有成见的人也是很高兴的。看来那句俗语还真是对的，千臭万臭马屁不臭，金达这个洋马屁搔到了tony的痒处。
　　
　　    而且不光是tony，其他董事会的人脸上也浮现出了笑容，他们也是为这个城市骄傲的。
　　
　　    讲完休斯顿之后，金达话锋一转，开始介绍起海川市的情况了，他贴合安德森公司的需求，讲了海川市所具有的优势，历陈如果安德森公司如果把生产基地放到海川能够得到的一些好处。讲这些的时候，金达不时用电脑放出一些幻灯图片，让安德森董事会对他讲的情况和数据能够有一个全面立体的感受。
　　
　　    讲完好处之后，金达又开始讲起来海川市存在的一些不足，特别提到了上一次安德森公司去海川遇到的那次查房事件，他强调那是个别警察的不法行为，并不代表海川市警察部门整体上就是这种状况。而且这是一个偶发的事件，作为行政管理部门的首长，他自然是有责任的，可是对这种偶发事件行政管理部门也是很难第一时间就处理的，只能在事后再来处理。
　　
　　    tony这是插嘴说：“金市长，我觉得这是强词夺理。”
　　
　　    金达笑了起来：“tony先生，我这不是强词夺理，对警察的管理并不是仅仅我们中国有问题，你们美国也是有问题的。”
　　
　　    随即金达讲了一个最近美国cnn大肆报道的白人警察欺凌黑人的事件，然后说：“我想tony先生大概也不能根据这个事件，就来说美国警察全部都是纪律败坏、不讲人权的吧？”
　　
　　    tony无言以对，只好笑着耸了耸肩膀，他心里大概也接受了金达的解释了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

