    “刷！”

    孔瑜也暴起发力，它见越尘越战越勇，对攻击而来的冰魄神光全不防御，任它攻击在万劫神金鼎上，不禁羡慕的眼珠子都红了。

    这也更加坚定了它要寻找顶级法宝的决心，毕竟，指望一只鸟来炼器，也太难为鸟了！

    一时之间，只见这片山谷五色神光浩荡，接天连地的不停冲刷谷内的禁制，刷的空间不停的抖动，总觉得似乎马上就要爆开似得。

    而那禁制上，那冰魄神光则渐渐地从之前的闪耀无比，到如今只发出淡淡的白光。

    越尘心中大振，出手越发的凌厉。

    随着他将五行罡气糅合的完美无瑕，这些罡气又发生了变化。

    五行合阴阳，此乃万物运行的真理，罡气也不例外。

    五行罡气渐渐地就勾连起越尘体内的阴阳罡气，两者结合，运转的越发快速。

    而他体内的法力也是如此，以前炼罡刚成之时，法力虽说也呈七彩之色，却是五彩与黑白泾渭分明，并不互溶。

    而现在经过越尘这一番的猛攻，法力一放一收间，已经渐渐地融合在一起，真正的色呈七彩，不分彼此了。

    谷内的禁制虽说厉害，但毕竟年数久了，又无主阵之人，就算有冰魄神光，也不能持久。

    随着越尘和孔瑜的猛烈攻击，这片禁制终于撑不住了，无声无息的消失在空气之中。

    越尘急切地冲进山谷，头顶大鼎，一往无前的向前冲去。

    木屋内，敖琳心中恻然，她只觉得自身活在这世上毫无意义，从她出生就父王不喜，母妃不爱。

    待她稍稍长大一点，母妃就被敖瑚与敖珊的母妃打压，以至于她常年郁郁，后来晋级时陨落于心魔之手。

    从那以后，她就常被敖瑚几个欺负，若不是她机警，紧跟着三太子敖玖，怕是也会落得敖玥的下场。

    待父王被擒，大太子终于上位，她也成为龙宫正儿八经的四公主，不敢再有人欺负于她。

    可，偏偏就叫她遇上了那个冤家，叫他慢慢地印在心间，再也不得解脱。

    她好恨，恨老天不公，给了她太多的磨难，如今连心悦之人都不可求！

    敖琳额头的汗珠越来越多，划过脸颊，没入鲛纱。

    随着时间的推移，她的面上已隐现黑气，却是心魔入体，眼看着就要心神彻底失守！

    却说敖琳自进入了这片空间，就被一股冰冷的力量拉进了这处木屋。

    她一开始也胆战心惊，后来发现这里空无一人，空荡荡的木屋内，只有桌上的一枚玉简，及木屋前插着的那把仙剑！

    敖琳心知机缘来了，但她也不敢鲁莽，那股力量非常诡异，她不敢擅自拿那玉简。

    待她将这木屋里里外外都检查了一遍，才将目光投在那把仙剑之上。

    她伸出芊芊玉指，远远地一弹，一滴散发着浓郁金光的龙形血液，霎时就落在了那仙剑之上。

    那仙剑顿时散发出莹莹剑光，冰寒彻骨。

    待仙剑将那团精血吸收完毕，敖琳才知晓这把剑的来历。

    这是一把纯阳仙剑，名为冰魄神光剑，为冰魄仙子的本命法宝。

    但冰魄仙子早已陨落，这把冰魄神光剑才静静地待在此地，寻找第二个主人。

    而这海底，多少年也不见一个人影，更不要说女修了。

    这个洞天又坐落于禁制之内，别人更发现不了，因此在这仙剑的法宝元灵发现了误闯禁制的敖琳之后，就忙不迭地将她摄入这木屋内了。

    也亏得敖琳身为白龙，本就有冰属性，炼化这纯阳仙剑也不甚吃力，很快就叫她祭炼了五道先天神禁，自此这把纯阳仙剑就转姓了敖。

    也好在敖琳将这仙剑认了主，否则那谷内的禁制有了这把纯阳仙剑的加持，越尘两个休想攻破禁制入得山谷！

    敖琳将仙剑祭炼到无以为继之后，又拿起那桌上的玉简，在那玉简种看到一篇修行冰魄神光的法子，及这冰魄仙子的来历。

    原来这冰魄仙子并不是此界之人，而是来自冰魄大世界的修士。

    她在冰魄大世界被人追杀，流落到此界，却因受伤严重，陨落在道劫之下，此处正是她陨落后遗留的洞天。

    这道劫乃是合道之辈每隔一段时日，必定要过的三灾五劫，渡得过去，就能成就纯阳之境，否则，只能化成一捧劫灰。

    冰魄仙子寂灭之际，留下了这枚玉简和仙剑，倒是并未说她到底得罪了谁才被追杀，又是如何的从冰魄大世界流落到这赤明界的。

    但让敖琳奇怪的是，冰魄仙子并未让继承人替她报仇之类的，只是她一时也想不出头绪，遂放到一边，日后再说。

    敖琳有些担忧，这冰魄大世界身为大千世界，其势力比之赤明界高出太多，若是冰魄神光剑暴露，不知会不会给赤明界招灾。

    她再三思考之下，还是收起了这把仙剑和玉简，天予不取，反受其咎的道理，她还是懂得。

    且这纯阳法宝难得，她也有些不舍放弃。

    而敖琳得了玉简之后，就研究了一遍，谁知她竟然就此入定，修习神光去了。

    随着敖琳的修炼，她的法力渐渐圆满，金丹巅峰的修为也渐渐就要突破，进入炼气化神之境的道基境界。

    然而她这回的突破来得突然，并未有心理准备，加上她这几日总为她与越尘的感情之事伤神。

    所以，心神失守之下，就叫心魔有了可趁之机，侵入了她的体内。

    敖琳渐渐地支撑不住，心中越想越觉得无望，直到再也忍受不住，一口鲜血喷出，落在衣襟之上，形成点点嫣红。

    越尘一冲进木屋内，看到的就是这番景象。

    他急忙冲过去，一把抱住了敖琳，掏出一把清灵丹就往她嘴里塞。

    敖琳吞下丹药，面上黑气稍稍隐退了些，越尘抚摸着她憔悴了许多的脸庞，心痛难忍。

    他好容易才明白自己的心意，也知道了两人之间的误会，正要与敖琳坦露心事，却没想到敖琳竟会在此关头晋升境界，因此走火入魔。

    越尘深恨自身的阅历少，不知此时该如何救敖琳。

    【作者题外话】：PS:推荐一本作者正在追更的都市生活情感小说。《845069+缘定大疆》作者关塞烟霞。都市类网文的一股清流,被好多大大推荐!

    PS:推荐一本武侠小说《845832+沧海拂云录》饮酒踏歌行,舍身全忠义,喋血楼门下,悬首晨曦前,这里的江湖,如梦亦如幻,西风瘦马处,自在逍遥游,一本沧海拂云录,满足你对武侠世界的痴迷与期待!

    PS:《833337+汉谋无双》,读此书,智商瞬间涨十个点。好多人都说,无脑者莫进,我信了。

