    “你确定这是合适的地方去找民兵么？”

    出现在李剑和本杰明眼前的是一座电影里常见的酒馆，通常来说，这种档次不高的酒馆基本上都是混子、地痞、强盗、牛仔、妓女等聚集的地方，在18世纪的欧美世界里，在这种酒馆，你可以找到几乎所有的灰色地带人群，然而，现在李剑就要以一个性感黄种人少女的身份，进入这个该死的地方！

    因此，李剑虽然早已知道本杰明的打算，但是看见这座明显鱼龙混杂的酒馆，还是抱着一分奢求，希望本杰明大叔能改变初衷，李剑可不想遇到一些不开心的‘意外’情况，出现什么不和谐的流血事件……

    “嗯？进去以后我可以给你证明看看，李小姐。”

    “呃，还是算了吧，你就不用证明了，我信你就是了……”熟知剧情的李剑自然知道本杰明想用什么办法证明。

    她可不想进去听本杰明大叔对着那帮人渣喊一句‘天佑吾王’，然后，被他们用各种垃圾丢出来！

    本杰明朝着李剑笑了笑。

    “相信我，李小姐，这里的人绝大多数都上过战场，杀过人，而英国人犯下的罪行，足以得罪这里大多数的美国人了！”

    吱呀，本杰明和李剑打开了酒馆的大门，一片噪杂声随之传入俩人的耳膜中，随着俩人的进入，酒馆里谈笑的凶悍美国佬也转过头来。

    果然……李剑无奈的低了低头，尽可能的无视那些不断瞄着不该看的地方扫视的‘大叔们’。

    “哇哦，来自东方的小妞，你简直太美了，来喝俩杯，我请客，哈哈。”

    这还算是含蓄一点的！

    “美丽的东方小妞，多少钱一晚？开个价，大爷我有的是钱！”这道声音一响起，酒馆里顿时爆出一阵哄笑声来。

    “你可拉倒吧，就你那点本钱，还装什么大爷，哈哈。”李剑这一进入，还没等本杰明说什么，就引起了酒馆里这帮汉子的哄笑呼喝声，这帮人倒是直接，心里有啥话就直接说了出来，而且比较克制，没有动武的现象生……

    其实，也无怪乎那些美国‘人渣’这么直接上来问价钱什么的，李剑这一身装扮确实比这个时代的失足妇女穿的要更加吸引眼球。

    上半身裸露着白花花的半个胸脯，下面穿着刚刚掩盖住小屁股的‘布条装’，再加上那一双勾人心魄的眼睛，这帮人没有当场化为禽兽，合理的跟李剑‘谈价钱’，已经算是‘有素质的人渣’了！

    还好，本杰明大叔及时说出了此行的目的来，把酒馆里喊得一个比一个响的人渣们的注意力稍微转移了一下。

    “我们是来召集民兵的，有志加入的人请来我这儿登记。”

    在深受英国政府压迫的美洲大6上，这一句话还是很有用的，噪杂的酒馆里变得安静了一些，显然，这些美国人渣们对于英国佬没什么好感，自然而然的，对于参加民兵杀英国佬表示出了极大的兴趣。

    在本杰明的主导下，酒馆里的人很快排起了队伍，一个接一个的来到本杰明的桌子前登记，参加民兵，李剑则在一旁极力控制着自己的情绪，沉默是金的面对那些偶尔出现的调戏。

    “美丽的东方小妞，你真的参加了美国民兵？”

    “嗯……”

    “嘿嘿，你打算用什么去杀死英国佬，你打算跳脱衣舞让英国佬放下武器么？”

    “哈哈哈，我敢保证，那样做的‘杀伤力’绝对相当大！”

    周围无聊排队的人群又一次爆出哄笑声，即使已经知道了这个东方美人不是来做一些特殊职业的，但挑逗这个美丽性感的东方小妞，对这帮美国人渣们来说，是一件非常不错的即兴节目，真是……无耻啊！

    李剑顶着一张通红的小脸，‘恶狠狠’的瞪了一眼那个无耻之徒，结果，这个‘可爱’的表情，让周围刀口舔血的人渣们再一次欢笑起来……

    李剑也不知道咋回事，这个九尾妖狐的身体一愤怒，就如同女孩子一般脸色涨的通红，呃，好像她现在就是女孩子……

    曾经作为男性的李剑，心里也非常清楚这些美国佬是什么心态，她自然不会真的往心里去，再说，这些美国人渣也没有动手动脚的，还算讲规矩，调戏美女什么的，李剑以前也不是没干过，只是没他们这么‘直接’罢了……

    理解归理解，但是愤怒还是不可避免的，我特么再理解男人的兴趣，也特么的不爽！

    要不是因为同属于一个阵营，非要让你们尝尝阿狸的球球多么硬！

    就在这种调侃的氛围中，本杰明大叔一脸淡定的一一登记着民兵。

    “有没有赏金？”

    “这次恐怕没有赏金，但你杀了红衫军，就可以卖给我他们的枪和装备。”

    这个一脸匪徒样的美国人，听完后，果断签上了自己的大名。

    卧槽，赏金猎人都来报名了！李剑站在旁边心里腹诽道。

    赏金猎人签名走后，又上来一位残疾的老头子，这都什么人啊，这也来报名民兵？

    “他们在艾克华斯吊死我弟，那些红衫军都该死！”

    “那就加入我们吧。”

    “no，我浑身残疾，我撑不到前哨战，我看还是算了，但是我的黑奴可以代我上阵，欧坎！过来！他不聪明，但很强壮。”

    本杰明看着走过来的1米8黑人大汉，问了一句：“你会写字吗？”

    黑人大汉瞅了瞅自己的主人，茫然的摇了摇头。

    “不会……”

    “那就画押吧。”

    “为什么？我把他让给你了。”残疾老头说道。

    本杰明看着黑人大汉说道：“你愿意的话，我想要你画押。”

    黑人大汉看了看自己的主人，确定自己已经换了‘主人’后，低头画了押。

    “这样就可以了。”

    黑人大汉听到后，一言不的走到了一边。

    呵呵，这帮英国佬作孽不少啊，连一个残疾人都舍得让出自己的财产，参加民兵报仇。

    不过这还不算最奇葩的，李剑甚至还看见了一个小孩子要来报名杀红衫军，然后被本杰明‘婉拒’了……

    这个招募民兵的过程，让李剑充分见识到了美国人和英国人之间的仇恨，英国政府镇压美国人民的自由起义，可是无所不用其极，哪怕是这些劣迹斑斑的美国人渣们，都有不少亲朋好友死在了英国佬的屠杀之下。

    连美国人渣都这么爱国，难怪最后英国政府那么强大的军队还是被赶了出去！