    众人的脸色也是跟着严肃起来。

    现在大家都知道彼此的处境是什么，通过剧组这件事儿，也更加清楚荒岛上的形势，那就是除了自己人，其他人真的都是信不过的。

    我让众人坐下，把自己的一些想法说了出来。

    “我们在玉米林的时候，也遇到了梁立东团队的人，而且貌似他们团队有些人还被土著人给干掉了，也就是说，现在他们团队肯定比之前人少了，这正是咱们的好机会！”

    一听我说这话，朱三眼前一亮：“哦？兄弟，你的意思是，咱们现在要趁着这个机会，把咱们的山洞抢回来？”

    “是的，属于咱们的东西，那必须抢回来……之前咱们是忌惮他们的实力，可现在必须要拼一把了！”

    我深吸了一口气，对众人道：“不过，咱们现在的状态不太好，所以还是保守一点，明天一早，咱们就往那个方向走，先去查探一下林波那帮人的虚实，如果实在不行的话，我们可以溯流而上，在小溪的上流再找个营地，养精蓄锐之后再说……”

    不管怎么说，跟林波团队的人一战绝对是在所难免的，我也绝对咽不下这口气。

    如果要论冷兵器和肉搏战，我们绝对不怂，可问题是林波的手里有猎枪，这成了我们打败林波团队的最大难题。

    石小英有些担心地道：“还是保险一点比较好，毕竟咱们现在什么都没有……”

    “嗯，这个放心，我说了，先探虚实，主要是先知道，他们到底在土著人那里折了多少人，合适咱们就干，不合适就等……”

    可就在这时，颜世民对我提出一个意见。

    他指了指韩路，笑道：“既然都把这个累赘带过来了，难道不打算利用一下么？”

    所有人都是一愣。

    韩路听了颜世民的话也是变得有些惊骇起来，他开始拼命地挣扎，想要说话。

    “民哥的意思……难不成是想利用这个娘炮，让剧组的人和山洞的人狗咬狗？”王鹏反应最快，脱口而出。

    颜世民点了点头：“是的，一直带着他，好歹他是个正常人，咱们也是有风险的，可如果能利用一下，让剧组的人跟山洞那边狗咬狗一下，到时候找个机会，能坐收渔翁之利那是最好的！”

    李弯弯骂了一句：“你们这样做是不是太卑鄙了？”

    李弯弯的怒骂，让颜世民也是皱了一下眉头。

    此时我真的对李弯弯有些厌恶了，要是论卑鄙的话，我们跟别人比起来，真的是差远了。

    而且一切的起因就是这个所谓的大明星，要不是他把剧组的所有人都招来，咱们也不会沦落到今天的下场。

    我真是想不通，到现在了，李弯弯居然还在帮韩路说话么？反而指责我们做事卑鄙？

    “李弯弯，这是大家正在商量，你一个人不同意，那也没办法，少数服从多数，怎么了？舍不得？舍不得你的偶像？”

    我冷嘲热讽地对李弯弯说道。

    李弯弯咬着嘴唇，回头看了韩路一眼。

    韩路估计也是看出了李弯弯是他的希望，用一种更加可怜的目光看着李弯弯。

    李弯弯虽然无脑，而且做事儿任性，可我想她应该不会想到要做出跟所有人意见相反的事儿。

    最后，李弯弯还是一句话都没说。

    石小英看出李弯弯的不爽，挽着李弯弯的手表示安抚。

    “颜大哥这是个好办法，不过要怎么利用，这还需要思考一下……明天先把营地的事儿确认一下，咱们再从长计议，今天很晚了，大家早点休息吧，记住了，以后不管什么事儿，都要团结一心，咱们是一个团队，咱们是一家人！”

    众人纷纷回应，表示没什么问题。

    荒岛的丛林中处处充满了危险，所以今晚还是免不了需要轮流守夜。

    我多么希望有一天能睡个安稳觉，说真的，可以说来到这荒岛之后，连一天的安稳觉都没有睡过。

    睡到半夜，我就被李弯弯直接叫起来守夜了。

    我揉了揉眼睛，李弯弯一副看我非常不爽的样子。

    “你好好守吧，你是最后一个，等咱们睡到天亮啊！”李弯弯冷哼了一声。

    我看到火边上，还有石小英，刚刚守夜的时候是分了组的，李弯弯正好是跟石小英一组。

    我没有多说什么，起身伸了一个懒腰。

    低头扫了周围一眼，今晚上条件简陋，大家都三三两两的睡在了草丛之中，连韩路也在草丛中睡着了。

    苏红音已经睡得很熟了，可能是因为新加入咱们的团队，再加上李弯弯的态度，让她有些尴尬，所以她特意睡在了众人的边上。

    我暗自叹息了一声，看到李弯弯直接走到朱琳身边就直接躺下了。

    她叫了我，却没叫跟我一组的朱三。

    此时朱三依旧是睡得跟死猪一样，打鼾不说，嘴里还流哈喇子，不得不说这个山东大汉的睡相是真特么难看。

    我走到火边上坐下，见石小英还没有去休息的意思，便说道：“石老师，快去睡吧，这里有我看着呢……”

    说话间，顺手从旁边捡了几块干柴扔了进去。

    石小英看了看不远处的李弯弯，摇了摇头，道：“这会儿不困，睡不着，一会儿再睡吧！”

    “一会儿就天亮了……”我笑道。

    石小英叹了口气，意味深长地看了我一眼，似乎是有话想对我说，但却没开口。

    我闲着无聊，随便找话题跟石小英聊，但发现石小英的情绪不是很高涨，我有些尴尬，便没有再说话了。

    整个丛林变得有些沉寂起来，除了虫鸣和朱三的鼾声，还有火堆燃烧的声音，便再也听不到其他声音了。

    过了很久，快要天亮的时候，石小英终于是开口了：“吴桐……”

    石小英的面色有些为难，我正垂头思考呢，抬头看了她一眼：“石老师有什么吩咐么？”

    石小英特意看了李弯弯那边一眼，似乎是害怕李弯弯没睡着一样。

    她压低了声音，缓缓开口：“有些话，我不该说的，有些事儿，我也不该参与的，但我……但弯弯的事儿，我还是想对你说一些话……”

    我愣了一下，心说怪不得石老师今晚上这么奇怪，而且刚刚还一直没说话，原来是在等着李弯弯睡着，想给我上课啊？

