 “你要干什么？”苏酒泉看叶宇直直的走回来，吓的连退了数步，惊恐的看着叶宇。

    叶宇没有看他，直接走到客栈掌柜前，取出一大块彩金：“差点忘记，答应赔你的客栈。”

    苏酒泉望着叶宇手中的彩金，这是炼器的好材料，当然也是普通人的交易货币。只是，这家伙跑回来吓的自己半死就是为了赔客栈？一个普通修行者的产业，摧毁了就摧毁了，还赔什么赔？

    客栈掌柜接过彩金，他有些发愣，垫了垫手中的彩金：“这不够，还得加一倍才差不多！”

    众人无语，心想这掌柜神经真够大条，能给你就不错了，你还在这里讨价还价。最重要的是，这一块彩金足够买下你这客栈了。掌

    柜的你奸商做上瘾了吧，面对这样一位狠人居然也不忘记本性。

    “不可能，就你这破客栈能值这么多钱？你这是抢劫，抢劫知道吗？我最多再给你加二两！”叶宇怒目而视，和客栈掌柜讨价还价。自己这么聪明，可不能让他给坑了。

    客栈老板说完那句话就后悔了，不过看叶宇一副讨价还价的模样，奸商本性又激发：“客官你看看我这客栈，房梁屋柱是不是古朴，这都是古董。再看看我客栈所在的地段，四通八达，好位置的。怎么就不值这个价了？”“

    呸！房梁屋柱那是因为旧，地段？随便找个地方都是四通八达！你别想骗我钱！”叶宇怒道，“三两，最多加三两了！”“

    ……”很多人都面面相窥，心想这少年神经病吧。你这样的狠人居然学菜市场的大妈在这里讨价还价。

    “客官你再看看，我这些碗碟锅盆都是钱，都被你们给砸了，这都是钱啊！再给两斤！”

    “……”不少人对着掌柜竖起了大拇指，要钱不要命的强人啊，就凭这一点，以后你做奸商我们也都忍了。

    “一斤！”叶宇咬着牙齿，取出一斤彩金丢给掌柜的，“你别想骗我，最多值这些钱！我又不是傻子！”

    客栈掌柜接过彩金，咬了咬牙齿说道：“也罢，算我倒霉！”叶

    宇顿时露出笑容：“还想坑我，这世上都没人能坑到我！”

    得意的模样让很多人都哭笑不得：您都被坑了这么多彩金了，那里来的勇气这么自信？望

    着叶宇离开，客栈老板瞬间瘫软在地上。不过看着手中的彩金，又嘿嘿的笑了起来。小

    时候妈妈说的话没有错：富贵险中求。嘿嘿……

    苏酒泉他使劲的摇摇头，大骂叶宇神经病。堂堂一个神通，居然被一个普通人给坑了。苏

    酒泉都觉得丢脸，他们这么一群强人却死在这样一个傻子手中。

    掌柜见苏酒泉盯着他，他脸色瞬间又白了。苏

    酒泉自然没脸再对掌柜的出手，身影跃动离开此处。他还得把这里的情况汇报回去。掌

    柜大松一口气，揣着彩金，得意的在客栈的旧址方向立起来一块牌匾：神赞助的客栈！

    “各位父老乡亲，你们也看到了，就算是神一般的强者，还不是在我面前低头。这代表大家住这里有保证啊。我决定了，以后针对修行者，价格调高三成！”“

    ……”

    ……叶

    宇摸着怀中的画卷，此番下山主要的目的是把画卷给那位老鬼一样的前辈。只是……不知道他才是到那里去了。

    想到这，叶宇对着四周喊道：“既然跟来了，就出来和我一见吧！”四

    周安静，并没有人出现。叶

    宇翻了翻白眼道：“别藏着了，雪言姐让你们来，藏着也没意思啊！”

    这一句话说完，两个老妪走出来。落在叶宇身前，对着叶宇行礼道：“见过公子！”

    “见过两位前辈！”叶宇回礼。

    “公子好灵敏的神识，我们已经尽量远离你，并且施展秘法掩盖，却还是没有想到公子发现我们。这等神识，当初仙后也远远比不上啊！”叶

    宇听到这句话，脸色有些发红。他自然没有察觉到两人，不过他确信的是雪言为了他的安全一定会派人偷偷跟着，这才开口喊道，果然如同猜测的那样！“

    这是自然，我修行有秘术，任何人在我面前都隐藏不住。两位前辈一直跟着我早就知道了！”

    两位老妪信服，望着叶宇露出敬畏之色。

    “此番请两位前辈出来一见，需要一件事需要两位前辈帮忙！”叶宇说道。“

    公子请说！”叶

    宇取出自己为老鬼画的画像，对着两位说道：“我急需找到这位前辈，不知道两位能否为我打听一下！”“

    这……仙后让我们保护公子！”两人有些为难。

    叶宇却说道：“我的实力想来你们看到了，别人想杀我也不容易！”“

    公子实力虽强，可毕竟只是神通境。真衍古教不缺道种王者，公子面对他们依旧凶险。”两人说道。“

    有雪言姐的威慑，我想他们不敢随意动用老一辈的强者的。各大势力不是有不成文的规矩吗？年轻一辈的争斗年轻人自己解决。他们真要敢动用道种王者，雪言姐难道就不敢杀他们的年轻一辈吗？就算是莫无殇，雪言姐也能杀吧！”叶宇回答。“

    可是……”“

    何况……就算是道种王者的存在，要杀我也难。两位前辈不会以为我没有一点底牌吧！”

    听到叶宇如此说，两位老妪沉默，却还是未曾说离开的事。叶

    宇却笑道：“两位前辈听我的为好，雪言姐为什么让你们偷偷跟着我，就是知道我的脾气。何况我能发现两位前辈，自然有办法避开两位前辈，你们就算想跟也跟不上！”见

    两人依旧纠结，叶宇把画像塞到她们手中：“需要前辈做的事，比起保护我重要的多，我摆脱两位前辈了！”叶

    宇躬身行礼。

    两人赶紧避开，这才叹息一声道：“公子不必如此，我们自当尽力！”叶

    宇大喜：“多谢两位前辈！”“

    公子放心，我们会安排瑶池的人打探的，尽快给你消息。不过公子也小心！”“

    晚辈知道！”叶宇回答。…

    …

    “仙后可是让我们保护好他！”其中一个老妪看着叶宇远去的背影说道。“

    他能发现我们，真要想尽办法避开我们也头疼！”老妪说道，“何况正如他说的那样，真衍古教也有所顾忌！散布消息吧，就说任何势力胆敢以老一辈杀叶宇，仙后定然杀绝他们年轻一辈！我想，这个威慑没有人敢小视！”

    “是！”

    “……” 