    江烜望着挨了自己一拳反而开始狂笑的嬴政，有些明白了，这个病人真的好危险.

    又有妄想症，又是个整天惦记自己裤裆的变态。

    太可怕了，这样一比起来，顾檩和路不平那群奇葩都算是比较正常的了。

    就在江烜纠结到底该如何应对嬴政这种超级病人的时候，嬴政笑声却戛然而止，直挺挺面朝地板倒了下去。

    随着嘭一声嬴政倒地的同时，秦小雨的身影出现在了宿舍门口，右手上的针管泛着银光。

    “干的好啊。”江烜笑出了声，与此同时保安小王小李也出现在了宿舍门口，两个人直接将昏迷不醒的嬴政架了起来。

    江烜见状连忙招呼：“给他单独安排一间病房，另外给我好好监视他，不准他到处乱跑。”

    回忆起嬴政看自己裤裆时候那渴望的眼神，江烜不由自主地起了一身鸡皮疙瘩，太变态了，还好今天比较早还没到睡觉时间，不然哪天自己睡着了，这货突然跑自己床上来脱自己裤子，那可要出大事……

    江烜果然拒绝那种可能性的发生，看来以后睡觉得好好锁门了！

    站在宿舍门口，看着小王小李将嬴政架走，江烜这才放心关上房门，回到了床铺上。

    【恭喜宿主已经完成了十位病人的入院以及初步观察。】

    江烜揉着脑袋，十分不理解：“这是什么值得恭喜的吗？”

    “不对啊。”江烜突然意识到有些不对劲：“路不平，厉俞杰，顾檩，阿瓜，嬴政，不破真月，龙禹舷，叶瑄梓，谷春风，这不是九个吗？”

    “哪儿多出来一个？”

    【还有那条鲤鱼，请宿主尽量专业一些，记清楚所有病人。】

    江烜真的被整的有些无语，这才想起来那条被自己扔进池塘时还半死不活的大鲤鱼：“那条鱼还真的算病人啊？还没死呢？”

    【请宿主注意言辞，不要诅咒病人的健康状态。】

    “狗系统，明明是你跟我说那条鱼离死不远的。”

    【介于宿主达成十个病人的成就，发布特殊任务‘超级夏令营’】

    “超级夏令营？”江烜听着这个任务就感觉有些离谱，忍不住打断系统发言：“你别告诉我，要我带着一帮疯子跑去外面玩吧？”

    【确实如此，宿主很聪明，任务内容为：‘抽选一半病人，带他们去龙涯山进行爬山运动和野炊，锻炼他们坚韧不拔的意志力’】

    江烜对这个任务表示抗拒：“抛开带一群精神病人在外面乱跑的任务难度不谈，这行为高低得是个扰乱社会治安吧？”

    “太刑了，日子越来越有判头了。”

    【这次活动，系统已经获得了政府的特别许可，请宿主放心。】

    “好家伙，你还真贴心，手续都办了？”江烜夸奖完系统的办事效率，转而斩钉截铁道：“不去！说啥都不去！”

    【任务奖励为年轻十岁，获得状态‘永久健康’，获得五次黑科技抽奖机会。】

    江烜皱起了眉头，这任务奖励好像有点东西，虽说自己现在二十八岁的身体状况已经蛮舒服的了，再年轻也没啥必要，但这不仅仅是一个身体外貌形态的问题。

    这关乎寿命，并且还有其他奖励，江烜问道：“这个永久健康？”

    【字面意思，获得此状态后，宿主将永远不会生病中毒，受伤会很快恢复，并且不会导致健康问题，只可能是皮外伤。】

    江烜摸着下巴，这两条奖励确实是挺不错的，至于那个所谓黑科技抽奖，则是完全激不起他的兴趣，跟系统相处这几天，江烜已经摸清了系统的尿性，这所谓的黑科技和小道具，都是些无用废品。

    “要不？试试？”

    江烜其实也蛮想出去试试野炊的，来到这个世界，还没好好出去逛过。

    但是想出去逛，不代表想要带着一群精神病去逛啊。

    江烜躺在床上纠结着，小王小李架着嬴政路过了图书室门口，引得屋中埋头苦修的龙禹舷瞥了一眼。

    又是被保安架走的修士，这样的事情这些天他也注意到了好多次，倒是不稀奇。

    反倒是跟他一起待在图书室的叶瑄梓一直目送三人消失在长廊尽头。

    她在看窗外，而龙禹舷在看她。

    不过并不是因为怀念旧情，而是龙禹舷在奇怪，自己这位前妻为什么会来到这里？

    是叶天英那个老东西还想从自己这里得到什么吗？可现在的自己又有什么是值得别人惦记的？

    叶瑄梓来到的这段时间，一直在对装傻充愣的自己说了一堆以前的故事，情到深处还会自我感动得落泪。

    有时候甚至会让自己也有些感慨，但这样却拖慢了自己的修行进度。

    现在只相信心中无女人拔剑自然神的龙禹舷对此只感到一些可笑。

    叶瑄梓回过头来，已经困得不行，陪龙禹舷这段时间她一直在说话，现在已经感到有些迷糊，很快便趴在桌子上打起了盹。

    龙禹舷这才松了口气，开始运转功法，准备冲击筑基。

    短短两天的功夫，龙禹舷已经参悟诸多功法武学，一步登天！

    两天内炼出的真元无比雄厚，很快便在丹田内构筑道基，只是几个呼吸间便已经是水到渠成。

    就在龙禹舷步入筑基的同一时间，脑中突然出现不少信息，他神色震动，喃喃自语：“龙家秘藏？”

    “龙家先祖在上古时期竟然是位无上大能？需要龙家后人精血才能开启？”

    龙家传承的信息残缺不全，那位先祖的具体修为实力全都不详，但自从得知所谓秘藏，龙禹舷的心思便一直不由自主地往那儿去想。

    冥冥中对龙禹舷的吸引力甚至超越了这一屋子的无上功法，仿佛有种必须要去的理由。

    既然得知如此，没有置之不理的道理，龙禹舷很快根据脑海中的信息推测出了大秘宝的所在地：“龙涯山？那不是我龙家年年祭祖所去的祖屋吗？”

