    众所周知，现在火星上已知的只有企业号飞船和煌真帝国的国旗。

    所以说就算是干些什么，煌真帝国也完全没有办法了，气死他们！

    浦斯冷笑一声，立即与企业号飞船取得联系：“各位坚猛帝国的骄傲，明天都打起精神来继续直播。”

    “还直播啊？”众人大惊失色。

    虽然他们不知道蔚蓝星的情况，但自从见到迎风招展的煌真帝国的国旗，他们就已经有预感再次无情的翻车了。

    “没错，这次直播去把煌真帝国的国旗给我撞倒，并在原有的位置插上属于我们坚猛帝国的国旗。”浦斯一脸怒火。

    “这不好吧，属于双方撕破脸了。”

    这一说，浦斯立即恢复了冷静，的确，要是直播把煌真帝国的国旗撞倒，这等于双方直接撕破脸了。

    他想了想，又说道：“那就把你们带的所有国旗全部给我插在四周围，让直播的观众看来只有我们的国旗，而没有煌真帝国的。”

    既然撕破脸不行，那就挑衅竞争！

    浦斯从不会认为煌真帝国能有什么办法。

    难道飞船还比企业号飞船牛逼？

    不可能。

    企业号飞船可是根据领先一千年的技术制造的，以每秒60公里的速度，在短暂的一个月之内就能登陆火星，而煌真帝国的飞船等到了火星指不定已经猴年马月了呢！

    说不定他们根本就没有登陆过火星。

    远在火星的宇航员与科学家们纷纷对浦斯竖起大拇指。

    不愧是浦斯，不愧是坚猛帝国的骄傲。

    他的馊主意真是一个接着一个！

    坚猛帝国能有浦斯的存在，何愁以后坚猛帝国不会成为世界的中心。

    明天必定会从煌真帝国的国旗上面赢回今天失去的一切。

    这一刻，远在火星的企业号飞船里的众人底气十足！

    ..........

    第二天，一大早。

    杨铭就乘坐飞机回到帝国。

    脚踩着这片蕴育他的土地甚至都没有来得及休息，就收到了要与病重的姜明远汇合。

    “这个老东西不会是一直在装病吧？”杨铭很诧异。

    要说姜明远病重早已经不是秘闻，然而就是没有听说过要不行了的消息。

    不久，姜明远的车队到来，并告知他要去找林晨。

    “去那干什么？”

    并不是杨铭对林晨有什么偏见，毕竟他和林晨也算是在开普勒星球的战友了，而是有些反应不过来。

    “去看看咱们的宇宙飞船啊，顺便勉励勉励他。”

    “？？？”杨铭。

    “我也是昨天才知道火星上的国旗是我们的所作所为。”

    “你什么意思？”

    “林晨私底下带着航天工程院的人的搞了一个宇宙飞船，所以火星上的国旗其实就是我们的人插在那的。”

    “.......”杨铭惊了。

    怎么又是那个小子！

    机甲、VR舱、粒子武器、动力作战服，现在居然又搞了一个宇宙飞船。

    他真的还是一个人吗？

    “很吃惊？”姜明远笑着问道。

    杨铭眯着双眼点了点头，颇有几分对命运的好笑。

    他从未想到会有这么一天，外部压力促使两个快要水火不容的势力摒弃前嫌，也更从未想到会有这么一天，一个年轻人会频频造就帝国的历史。

    一艘飞往火星的飞船啊，这个功绩已经不比抵御怪兽逊色几分了。

    不一会，车队便抵达到了机甲基地并顺路从远方望一会帝国全新的飞船基地。

    心驰神往，因为在那里面有一艘登陆过火星的宇宙飞船。

    来到基地之后，林晨带人迎接，笑道：“欢迎、欢迎。”

    姜明远的语气有些酸，道：“你可真是翅膀硬了啊，我们来之前都看了，那么大的工程居然瞒着所有人。”

    “一般吧，反正也不缺什么资源。”

    林晨又说道：“你们来这是有事吗？”

    杨铭的呼吸开始微微急促：“我们来看看帝国的第一艘飞船。”

    林晨点了点头。

    然后经过安排，林晨带着他们前往飞船基地参观了一番小型勘探飞船。

    一番啧啧称奇之后，杨铭问道：“为什么我们的飞船颜值这么高，而坚猛帝国的飞船却和一个大盘子一样？”

    是的，这一艘小型勘探飞船像极了科幻电影里的飞行器，有着极其符合人类审美观的外表，而坚猛帝国的那个已经不算是飞船了，应该算是飞碟，和大盘子一样。

    “我哪知道。”林晨道。

    姜明远刚想也说一些什么，例如让林晨的父母做做心理准备什么的，然而这时候，坚猛帝国再次玩起了幺蛾子。

    ..........

    无论是浦斯，还是坚猛帝国的高层都对今天的直播火星任务充满了信心。

    昨天直播翻车了，没关系，今天就从煌真帝国的国旗下手，夺回本该属于坚猛帝国的一切。

    坚猛帝国再次开始直播彰显帝国实力。

    这一次在线观看人数，高达30亿！

    全球瞩目，很多人都很好奇坚猛帝国的迷之自信究竟是来自哪里，明明昨天翻车匆忙闭关直播，今天就又死灰复燃了？

    而那些刚刚从崩溃的心态渐渐愈合的某些集体，在听到又要直播火星，彰显帝国实力的消息后，就都快气哭了.....

    “噢~NO，浦斯那个老东西又要祸祸我们伟大的坚猛帝国了。”

    “法克，究竟是哪一家医院这么没公德心，总是让精神病人跑出来。”

    “护士，那个老病人又从医院跑出来了。”

    无数坚猛人再度崩溃。

    如果有可能的话，他们真想冲进浦斯的府邸，把他绑起来送进警察局，查一查这个老东西究竟是不是煌真帝国潜伏的间谍。

    难道昨天装逼翻车的教训还不够吗？

    或者说，他是不把坚猛帝国给玩瘸了就绝对不肯罢休？

    直播开始了。

    直播的内容是在火星上的任务。

    原本以为是很枯燥的内容，但是所有观众发现自己似乎是想多了，因为那些身穿太空服的人手里都揣着坚猛帝国的国旗和旗杆！

    尤其当某宇航员还故意给形单影只、孤零零在随风招展的煌真国旗一个特写。

    所有人都意识到坚猛帝国一定是准备去搞大事情了。

    由于宇航员穿着太空服无法说话，他们也就无法与电视机前的观众朋友们互动，可即便如此，他们仍然用号笔写下本次的任务。

    【任务1：在火星插上属于坚猛帝国的国旗】

    那些宇航员来到煌真国旗下。

    一顿神乎其技的操作，就见煌真国旗周围全是坚猛帝国旗，随着狂风大作，随风招展的煌真国旗已经被猎猎作响的坚猛国旗从四面八方遮挡住了！

    浦斯见此一幕当即大喜过望，狂呼道：“哦，上帝啊，我们坚猛国旗是如此的美丽，如此令人心驰向往。”

    至于故意遮挡煌真国旗？

    这是竞争而已，就算他们不服又能怎么样？

    有本事现在就去火星啊！

    先不提他们究竟有没有本事到火星，就算真到了火星，坚猛宇航员也能把煌真宇航员打到一路哭回飞船。

    眼下，坚猛帝国通过直播，向全球播放在火星用实际行动来赤裸裸的打脸煌真帝国，以此来找回昨天丢失的脸面。

    他们已经做到了，让那个令人作呕的煌真国旗再也看不到了。

    但是，无数坚猛人一点都欢呼不起来。

    “哇偶，原来是我们错怪浦斯了，但是为什么我怎么一点都开心呢？”

    这是坚猛帝国的心声。

    他们都怕了。

    怕现在兴奋有多么难以抑制，用不了多久就会被残酷的现实把脸都给打肿了。

    十分钟过去了、半个小时过去了。

    装逼翻车的厄运并没有如约而至，而坚猛帝国的国旗依旧在随风招展，猎猎作响的声音就开始唤醒了无数坚猛人想要躁动的内心。

    “哇哇哇，我们坚猛人在火星好帅！”

    当即，无数坚猛人觉得自己又可以嗨了，觉得自己又可以再次挺起骄傲的胸膛了。

    ..........

    而坚猛帝国这一手打脸直接令全球都猝不及防。

    这样的竞争实在太卑劣了。

    不过全世界没有任何一个国度发表声音，因为他们都想看看煌真帝国的反应是什么，究竟有没有宇宙飞船，会不会这两个帝国会逐渐发展成在火星上的较量。

    这边。

    煌真帝国的百姓又惊又气，被坚猛帝国这么一搞，每一个人感觉脸上火辣辣的疼.....

    “该死的浦斯居然是在打这个主意！”

    “好气啊，为什么那个企业号飞船不在火星解体。”

    “我们的老王呢？老王这个时刻一定要挺身而出，让坚猛帝国知道来自煌真帝国的怒火！”

    这一刻，煌真帝国只有一个情绪。

    又惊又气。

    姜明远和杨铭都气的脸上都是青一阵、白一阵的。

    他们要忍，现在是有可以登陆火星的飞船了，可也不同意让宇航员拿着宝贵的生命还有飞船当儿戏，跑去火星和坚猛帝国比谁插的国旗多。

    飞船基地的好多人都在看着林晨，似乎是在等着什么命令。

    你们坚猛帝国喜欢玩是吧？

    但愿你们以后能够玩的起！

    林晨的脸色也不怎么好看，浦斯那个老东西，果然无时无刻不憋着一肚子坏水。

    随后，他深吸一口空气，脸色渐渐认真，什么忍一时风平浪静，退一步海阔天空，都是在胡扯，只会越想越气、越想越亏！

    你们坚猛帝国就这么喜欢玩是吧？

    但愿你们接下来也能够像现在一样玩的起来！

