    “谢谢娘。”夏木亲昵的挽着秦老夫人的手臂，把头靠在她的身上，就跟亲闺女一样。

    哼！她就是故意气秦羽和黄氏的。

    她们想踩她一脚，也得问问她同意不同意。

    “娘的好闺女。”秦老夫人一脸慈爱的给她顺了顺头发，两个人就跟亲母女一样，真是羡煞旁人了。

    见秦老夫人命人去拿他们的年礼，黄氏恨恨地剜了秦羽一眼。

    这个不成器的东西，这回他们可要丢大脸了

    就连三房都埋怨的瞪了她一眼。

    秦羽尚不自知，她一脸嫉妒的看着夏木和秦老夫人。

    方微娘还笑眯眯的看着秦老夫人和夏木夸了一句：“娘，这么一看你们就跟亲母女一样。”

    “可不是，我和木木就是亲母女。”秦老夫人一脸傲娇，能认木木做女儿，可是她的福气。

    “姐姐，团团也要抱抱。”正在吃点心的团团，放下手里的点心，冲过去一把抱住夏木的大腿。

    “哎呦喂！小团子这是吃味了。”她成功的把秦老夫人和方微娘都逗笑了。

    趁着去拿年礼的人还没有回来，黄氏和三房的郑氏对视了一天，她们起身跟秦老夫人说了一句，就要离开。

    秦老夫人自然不会让你们如愿，她脸色沉了沉：“怎么我才叫人你取你们带来的年礼，你们就要离开，可是有什么见不得人的事？脚长在你们身上，你们愿意走只管走，我可告诉你们，你们若是走了，我就把你们带来的年礼，扔到街上去，让左邻右舍的都看看你们带来的，都是些什么玩意。”

    秦老夫人可是个说一不二的主，她成功的把二房和三房的那些人都吓住了。

    丢人只在自己家里丢也没什么。

    若是丢到外面了，那可就不好了。

    当下再没有人敢提走的事。

    秦羽看着夏木和秦老夫人嫉妒的眼都红了，她一个乡下来的土包子，凭什么在她面前耀武扬威的？

    很快几个婆子就把二房和三房的年礼搬了过来。

    两房加在一起，不过寥寥几个箱子，还不及夏木的一半，她看着这些东西突然笑了起来：“娘这就是他们带来的年礼啊！怎么还不如我这个乡下来的呢？”

    二房和三房的人老脸一红。

    秦羽是家里的小辈，准备年礼这些事根本轮不上她插手，她哪里知道他们带的年礼都是什么，她冷冷一哼：“若是些不值钱的东西就是再多有什么用？你且等着看吧！我们带来的年礼绝对比你带来的年礼值钱多了。”

    这会子，黄氏很想上前，撕烂她这张没有把门的嘴。

    三房的人也恨死她了。

    “若你们带来的年礼，没有我的贵重，你准备怎么办？”夏木笑眯眯的看着她，心道难怪她嫁不出去呢！原来是个蠢的，她难道没有看到二房和三房的老太太，脸都绿了吗？

    “若我们带来的年礼，还没有你带来的年礼贵重，我就当众磕头给你认错如何？”黄氏一个劲儿的给秦羽使眼色，怎料秦羽根本不接，她冷眼看着夏木言之凿凿的说道。

    急的黄氏眼角直抽抽，夏木撇了撇嘴，有个猪队友真可怕呀！

    “把这些箱子都打开。”秦老夫人一声令下，几个婆子上前把二房和三房带来的箱子全部打开了。

    摆在前面的是二房的，大小不一，一共四个箱子。

    众人伸长脖子一眼，前两个大箱子里是几匹普通的不能在普通的料子，还不如夏木身上穿的呢！

    后面的两个小箱子里，一箱是枣，一箱是核桃，那叫一个寒酸，跟夏木的比差远了。

    秦羽看着他们带来的年礼，忍不住往后退了一步，她白着脸喃喃道：“怎么会这样？”竟一件值钱的东西也没有。

    后面的摆放着的是三房的箱子，他们自然不能越过二房去，所有带来的也是四个箱子，许是商量好的，他们带来的东西竟然一样。

    二房和三房的人脸上一阵青一阵白的，虽然秦老夫人什么都没有说，可他们脸上还是火辣辣的。

    夏木可真是开了眼。

    “你们二房和三房还真是看得起我们长房啊！今年的回礼也不必了，你们就把你们带来的东西扛回去就是了，以后啊！你们可千万别给我们送年礼了，这年礼我们可受不起。”方微娘冷冷一笑，说的话毫不留情。

    屋里每个孩子手里捏着的红包，红包里面都有六个金瓜子，这一堆东西都不如一个红包。

    二房和三房的人臊的说不出话来。

    秦羽死死的抿着唇瓣，看都不敢看夏木一眼。

    夏木可不打算放过她：“秦小姐觉得是你们带来的年礼贵重，还是我带来的年礼贵重啊？”

    “那还用说，妹妹带来的那株百年野山参，抵上他们一辈子送的年礼的了，自然是妹妹带来的年礼更贵重。”方微娘冷冷一哼。

    秦羽这才知道夏木带来那一株竟然是百年野山参。

    “夏妹妹是我口无遮拦，你就饶了我这一回了，我再也不敢了。”秦羽捏着手里的帕子开口向夏木求饶，她眼中带着泪，一副委屈无辜的模样，好像夏木故意怎么她一样，哪里有一点诚意？

    夏木笑盈盈的看着她，她端起一杯茶水泼在地上，含笑看着秦羽说道：“秦姑娘若是能拾起地上的茶水，今日这件事就算了。”

