    彭风负手站在身后：“本座早就说过了，敢向本座出手，就是在找死。尔等蛮夷之人，既然不听，那就死在这里。”

    他已经决定出手。

    若是真的要认真。

    也就是出六十拳的事。

    六十艘军舰，都要被毁掉。

    但想想，

    这个时代，圣教廷国的军舰，应当是当世最顶尖的。

    这些军舰，比起大明的船要好得多。

    在这样的情况下，把这些军舰留下来不要破坏，留给大明，挺好的。

    所以，他没有用重拳破坏。

    当然，也不能用十方北极冻魔道。

    十方北极冻魔道动不动就把温度下降到零下二百度，在这样的温度下，生命会完蛋，但金属也同样的会完蛋，这样的话，这些军舰也完蛋了。

    所以，他祭出来的是真仙领域。

    真仙领域，当时在明中页时期，面对着瓦刺军队的时候用过，那时候所有瓦刺的军队，都自动的跪下来。

    当时，他是真仙境一重，真仙领域不过是区区的二百米的直径。

    而现在，他已经是真仙境五重了，真仙领域的范围是六百米的直径。

    “真仙领域！”

    彭风一步一步的，踏浪而行。

    只见，真仙领域所影响的范围内，所有的白人将士，无论是普通兵，还是少尉这些军官，都感觉到一股强大的力量，压着他们跪下来。

    他们在不由自主的跪下来的时候，双眼中，都散发着不可置信。

    他们可是白人！

    上帝赋下的天命种族！

    怎么会给一个未开化的原始人，他们一向瞧不起的黄种人下跪？

    这不可能！

    这些白人的将士，一个个的想要挣扎着，站起来，他们运起了所有的力量去反抗，

    但是那股力量，却还是如此的坚固，使得他们无法站起来。

    这时候，圣教廷之国的所有白人，都不由的心头升起了同样的想法。

    这到底是什么妖术？邪术？

    这是撒旦的力量吧？

    “不，不可能。我们可是上帝天命种族的白人。我们白人最高贵。不可能向一个未开化的黄种人下跪。”有白人惊恐，不可置信的大叫了出来。

    彭风听到这句话，冷笑一声。

    对方都要死了，还这么傲气，那就加些料吧。

    彭风直接的在开启真仙领域的时候，加了一些霸道性的法力。

    然后，他前行之时。

    那些跪下的白人们，

    一个接一个的，头颅爆炸。炸出了红的，黄的，白的，五彩缤纷，煞是好看。

    死！

    死！

    再死！

    那些头颅炸得，就像一个个的烟花在盛开，在绽放，是如此的美丽。

    如此一来，就形成了一个奇景。

    彭风走到哪儿。

    白人们就跪到哪儿，跪得整整齐齐，如同见到神明。

    接着，这些白人的脑袋就如同烟花般破碎，只留下了无头的躯体，还在那里老老实实的跪着。

    顷刻间，已经死了几千人。

    而余下来的白人们，一个个的震惊，惶恐，害怕！

    这是地狱吗？

    这是撒旦的力量吗？

    有些白人想要逃跑，但是逃不掉的，他们发现他们无法控制这些船支，船压根不动。他们身在船上，自然无法逃掉。

    而彭风还在继续的前行。

    接着，余下的白人也是先跪下，再死掉，没有例外。

    不过是几分钟的时间。

    这一万白人，就死得干干净净。

    只留下了两个人没有死。

    一个是这一支白人军队的指挥官，杰克彼得堡中校。

    另外一个是这一次圣教廷的谈判大使，璞鼎查爵士。

    这两位，现在已经吓得全身发抖了，甚至于，他们的裤子都直接的吓尿尿湿了。

    “你是恶魔。”

    “你是撒旦。”

    “你是什么怪物？”

    彭风负手在身后冷笑着：“撒旦，他也配和本座比？可笑。本座本来开始就叫你们别动手的，你们不相信本座，非得用区区一万人挑战本座，结果自取死路，真是何苦来哉。”

    璞鼎查爵士慌慌张张的说道：“只要你放我一条生路，你提出的那一份金陵条约，我签。我肯同意我们圣教廷赔偿你们大明，一亿两白银。也同意把我们在亚洲的所有殖民地，都交给你们大明。”

    “你现在为了活命，什么条件也肯同意。但是这份条约，你签字已经没用了。本座还是杀上你们的首都雾都，去叫你们的圣教廷之国的皇帝，乔治四世来签吧。”彭风冷笑一声。

    “至于你们，就死在这里吧。”

    彭风摇了摇头，手掌轻轻的抚过这两人的头顶。

    然后。

    下一刻。

    砰！

    的一声。

    杰克彼得堡，以及璞鼎查爵士这两人的头颅，就直接的炸成了烟花。

    这两位，特别是杰克彼得堡，这位侵略者，从攻打华南之城开始，一路上攻了五，六座沿海的城池，染上了不知多少华夏人的鲜血，现在也终于死得干净。

    杀完了这些人之后，场中顿时空了下来。

    此时，有很多鲜血，由船上滴落下去，滴落在长江当中，使得这一片河流都直接的染红了。

    彭风负手在身后。

    在历史上，华夏的苦难，就是由一，，鸦开始。

    然后，一直持续了整整一百零九年之久，那一百零九年的历史当中，多少人丧命。

    现在，自己正好穿越到此时。

    那么，就由此，改变一切吧。

    先打赢了这一次一，，鸦。

    ……

    彭风感慨完了之后，就直接的去了金陵城。

    就去找了金陵城守城的最高武将，金陵守备，忠国公李司。

    前明的时候，金陵城的最高守备一直是魏国公徐达这一脉的人担当。

    但是，在满清灭明的过程当中，魏国公这一脉的人，基本被满清屠杀掉的，余下的族人，对于复明也没有立什么功劳。

    而除了老晋王彭风之外，有两人立下大功，一个是郑成功，一个是李定国。

    而李定国就被封在了金陵城，忠国公李司，就是昔年李定国的后人。

    李司见到了彭风的时候，心中无比震撼。

    第一震撼，就是震撼这位就是活了七百多年的人啊，看起来像是三，四十岁的人。

    人居然可以活这么久，真的是难以想象。

    第二震撼，就是彭风的战绩太厉害了。

    圣教廷国的这一支舰队人不多，只有一万人，但是硬生生的攻破了华南之城，彭浪屿之城，镇海之城，吴松，镇江，金陵等城池。

    这支舰队所过之处，令人闻风丧胆。大明无人可挡。

    而，彭风，仅仅只是一个人，顷刻间，就直接的灭杀了对方的一支舰队，这太吊了。

    一人灭一支现代化的舰队，这是何等了不起的成就。

    他毕恭毕敬的说道：“参见老晋王，老晋王神威无敌，令晚辈拜服。”

    彭风点了点头，说道：“圣教廷的这一支舰队，已经被本座全歼了。他们留下的那六十艘战舰，你可以去接收一下。”

    “什么！好！”忠国公李司听得这么一说，也不由的喜上眉梢。

    圣教廷国的舰队啊，可比起大明的舰队要强得太多太多，那船的速度，那船的吨位，那舰上面的各种各样的大炮，太厉害了。

    他能不眼谗？

    现在，这些舰队就要属于，他属下的大明部队了！

    这真的是大喜事！

    太好了！

    真的太好了！

    “多谢彭老前辈，多谢彭老前辈。”李司整个人都快要兴奋得飘了。

