    林天心中一动，马上开启敌我识别技能，开始一点点详细扫描过去。

    毕竟没有干掉那些家伙，军舰就像被人牵着鼻子一样，非常被动，但在战场上，最怕的就是被动，以林天丰富的作战经验，判断绝对要第一时间干掉那些家伙。

    林天脑海里扫描感应线在大海里，就像在陆地上一样，每个角落都没有遗漏，甚至海底所有的危险源都被被感应出来。

    嗖嗖……

    扫描感应线不断延伸，500米安全、600米安全、800米……

    瞬间，林天脑海的扫描覆盖面积都达到了3000的范围，不过那些密密麻麻的红点，就集中在距离他们军舰岛的2000米的后方，距离海面深度1000米。

    经过一番扫描，林天已经基本确认，这片大海的危险源就来自这个位置，而且是这些红点的身上。

    特么，果然是不省心的家伙，不过你们竟敢作初一，就别怪老子还你十五。

    林天眼神闪过一道寒芒，开口向身边的许班长问道：“我们的深水炸弹，一般爆炸深度是多少米？”

    唰！

    本来还在等着林天好好露一手的许班长，听到对方突然这么一问，眉头紧紧皱了起来。

    深水炸弹的爆炸深度多少，他竟然不知道？

    他不是来支援的吗？

    许班长看着林天，满脸的疑惑，特么，这个家伙该不会是不懂得使用深水炸弹吧？

    见鬼了，彭舰长这次，竟然派一个连爆炸范围都不知道的人过来？

    许班长特别怀疑眼前这个年轻的家伙，但是不知道怎么的，也不敢反问对方是不是不懂，脑海里闪过一些念头之后，老老实实地说道：“这些炸弹的爆炸深度一般是300米左右，这样的深水炸弹一般是用于攻击潜艇的水中武器，正好可以拦截鱼雷……”

    听着许班长的介绍，林天直接皱眉，这个炸掉竟然只打300米左右的深度？

    才300米的深度，怎么够打1000米深度位置的潜艇？

    废话，距离相差这么远，就是直接轰炸，也完全是相当给对方潜艇抓痒，一点用都没有，但是如等到对方来到可打的位置再也不太可能，因为那样的话深水炸掉还没开启，对方就先干掉自己的军舰。

    看起来很有威力的炸弹才打300米深度，怎么打？打毛啊。

    林天愣了一下，脑海里开始寻找有关海战的知识，同时向班长问道：“军舰上有什么武器可以打到1000米的深度？现在我们的目标就在这个位置，我们必须先干掉他们，化被动为主动。”

    听到林天的话，许班长迟疑了一下，敌人的潜艇竟然在1000米的位置，这个位置深水炸弹确实一点作用都没有。

    这个家伙是怎么知道敌人就在1000米？

    这时，许班长看着林天，开始有点不理解了，并不知道对方怎么获得这个信息，不过从对方的表情却看得出来，他没有在开玩笑，反而很认真。

    许班长也没有太多考虑，随口道：“这个位置，只有反潜艇鱼雷才能，起到一点作用，不过……”

    “那就用这个反潜艇鱼雷，一定要先干掉他们，不然我们都有危险。”许班长的话还没有说道，林天接开口道。

    看到对方那个坚定的样子，许班长微微愣了一下，这个家伙这么猴急，老子的话都还没有说完，下什么决定？你知道这玩意该怎么用吗？知道这玩意珍贵吗？一艘军舰一共才有两枚，能随便发射吗？

    这是保命的东西，不到最后一刻，都不能随意乱动，不是儿戏的事情。

    他真的懂海战吗？竟然这么草率的话都能说得出来？

    许班长脸色阴阴的，都有点不好意思直接回答对方，这时，旁边一个一级军士长接话，道：“反潜艇鱼雷，在我这里，不过，我们只有两枚，如果不是绝对有把握，千万不要发射。”

    蹬蹬……

    听到那个一级军士长的话，林天立刻毫不犹豫走到他的面前，道：“班长，现在我接管你的位置。”

    听到林天这话，那个一级军士长，瞬间神色大变，什么意思？他来接管老子的位置？这是菜市场吗？你想怎么来就怎么来？

    一级军士长，并不管林天什么身份，直接反问道：“大哥，你开玩笑吗？这个需要专职人员的，你没有经历训练和考核，怎么能随便来这个位置？”

    “我告诉你，这个位置关系到整艘军舰所有人的性命，不是谁都可以操作的位置。”

    那个一级军士长说得非常严肃，但是林天似乎比他更加严肃，直接道：“出了什么事情，我来负责。“

    说着，他根本就不在理对方，直接走到控制器前面，看了起来。

    看到对方来势汹汹的样子，那个军士长不知道为什么也不敢对抗，一脸担忧地看着许班长，问道：“这个家伙是谁？为什么做事怎么直接？”

    许班长看着林天雷厉风行的样子，眉头早已经皱成了一个倒“V”字型，这个家伙有点武断啊，竟然给人一种无法抗拒的感觉，他到底什么身份，为什么彭舰长会让他直接过来？

    要是一般的人，彭舰长肯定不会这样做，但是他刚刚问的那些问题，似乎不是很懂海战啊，他到底是懂不懂？

    许班长确实有点为难了，但是面对林天时，不知道为什么从对方身上总感觉到一股股浓浓的威压，根本无法反抗，特别是听到对方说他来负责时，这话简直就是从上头领导才能说出来的威力。

    希望彭舰长这次决定是对的。

    许班长咬牙道：“就先让他试试。”

    听到许班长这话，那个一级军士长也不好再说什么，就在一边看着林天，当起监工的作用。

    而此刻，林天已经看到屏幕上一道虚线，头也不问，指着那条虚线，问道：“这个虚线，就是反潜艇鱼雷的弹道轨迹吗？”

    唰！

    听到对方问出这么肤浅的问题，那个一级军士长，刷一下子脸色骤然大变，差点直接开喷。

