    最后一个种族，是一只精气妖精。

    这是精神系、气系、治愈系、妖精系的驭宠。

    不过相较于血瞳金玉草和寒冰之灵，精气妖精的能力更侧重于对驭宠的增幅，治愈方面的能力还不及增幅能力强。

    精气妖精最出色的就是以精神系和气系结合特殊能力，快速恢复驭宠的体力，让驭宠几乎拥有源源不断的战斗力。

    这种增幅作为增幅型驭宠无疑是巨大的，但在治愈能力方面，精气妖精无疑是三个种族中最弱的。

    看着生活区内的唯一一只精气妖精，苏桓有些可惜的微微摇了摇头。

    尽管他的驭宠阵容中目前不仅仅只差治愈型驭宠，还差增幅型驭宠，但苏桓还是决定先不忘初心，选择一只治愈型驭宠。

    毕竟他的驭宠阵容现在最缺的就是治愈型驭宠的加入。

    无论是龙蛇蜥还是晶岩座龙，现在都缺一个强有力的治愈型伙伴，让擅长近战的它们能够更肆无忌惮的厮杀。

    就在苏桓决定回到最初的血瞳金玉草所在的生活区去时。

    沿途路过的一个幼宠生活区让苏桓表情颇为诧异，不由驻足。

    和别的生活区充满阳光、鲜花，看起来十分宜人相比。

    这个生活区却充满了阴暗、阴森。

    这是一处没有一丝光线照射的生活区。

    整个生活区都处于一个无光的黑暗环境。

    而苏桓之所以驻足是因为在黑暗中，看到了一双明亮的双眼。

    “博士，那是？”苏桓不由出声问道。

    绿渊博士微微叹了口气道：“这是一只混血幼宠，而且是完全相斥不容的光系和暗系的混血。”

    苏桓闻言也是面露愕然。

    所谓混血，指的是不同种族所繁衍出的特殊种族。

    由于种族生殖隔离的存在，这种种族出现的概率小得惊人，而且大都有着先天缺陷，甚至潜力还不如父亲母亲原本的种族，寿命也大幅度缩短。

    但也有例外存在。

    而光系和暗系这种相克种族的混血，大都是难以出生的。

    不过绿渊博士的话却引起了苏桓的一丝兴趣。

    有旧日龙典记载的超前知识，他对光系、暗系生物之间的混血有一些不同于绿渊博士的看法。

    “博士我能看一眼吗？”苏桓指着那如同黑幕的生活区问道。

    绿渊博士有些为难的迟疑了一下。

    但看着苏桓看向他的诚恳的眼神，最后点了点头。

    绿渊博士先是召唤了两只驭宠，一只完全期超级危险种，一只完全期的次级恐怖种。

    分别是拥有暗系种系的冬夜狼和拥有光系种系的艾拉莫娜。

    这让苏桓颇为诧异，没想到像是普普通通研究人员的绿渊博士竟然也是职业级驭师。

    两只驭宠被召唤后，看向那处无光地带都是严阵以待，神情高度紧张。

    苏桓看着这场面有些不解。

    面对一只幼宠何至于这样？

    绿渊博士先是让冬夜狼驱散那片区域笼罩的黑夜结界，在黑夜结界消失后，在黑夜结界下竟然还有一个白色光芒笼罩的光芒结界。

    而后艾拉莫娜挥了挥手驱散了那片极为刺眼让人无法视物的光芒结界。

    当和外界一样的可视光线洒落在那片区域。

    一个小小的身影出现在苏桓面前。

    那是一个比人类幼童大不了多少的身影，不过看起来十分瘦小可怜。

    她蜷缩在那片区域的角落。

    用双手抱着膝盖，瞳孔一黑一白，黑白交杂的长长发丝一直垂落到地面，将身体遮住，而在小小身影的后背，还有同样一黑一白的两只收拢在一起的羽翼翅膀。

    当小身影看到苏桓在打量她时，露出了害怕和胆怯的神情。

    迅速用那一对比她身体还要巨大的黑白翅膀将她的身体完全遮挡起来，翅膀在她身前闭拢，彻底挡住了苏桓的视线。

    苏桓看着这个小家伙极具特色的外形，莫名有些眼熟。

    他想起之前的无光黑暗，以及黑暗下还有刺眼光明的场景，对绿渊问道：“博士，之前为什么要用黑夜和光芒双重结界笼罩住她？她有什么危险性吗？”

    绿渊看了一眼将身体全都遮挡在黑白翅膀后的小小身影，解释道：“这只混血幼宠的种族无法判断，而且就连她父母的种族也无法确定，不过应该处于恐怖种之下。”

    “但它的危险性绝对不亚于完全期的超级危险种。”

    苏桓闻言，隐约感觉似乎在触碰到事情的真相，连忙追问道：“这是为什么？”

    “这个小家伙体内蕴含着猛烈的光系和暗系能量，而且这两重能量还会不间断的以一种诡异的形势混合爆发，分明在恐怖种层次以下的两种能量爆发之下，甚至能发挥出超级危险种接近恐怖种的破坏力。”

    “而光系和暗系结界能很大程度上消除这种混合能量的爆发。”

    “为了研究所的安全，我们迫不得已只能如此。”

    在绿渊博士解释时，苏桓在飞快查阅旧日龙典的记载。

    海量的信息迅速翻阅，终于让苏桓找到了这个类人型生物疑似的种族。

    苏桓心头猛地一震，如果真是那个种族自己真是捡到宝了！

    不过还不能确定，苏桓强行压制下心神的激荡。

    问道：“绿渊博士，我能知道它的来历吗？”

    如果真是那个种族，绝不是一个研究所能够捕获的。

    绿渊博士点了点头道：“这个小家伙的来历也不是什么秘密。”

    “一个多月前他被一队驭师协会的驭师发现于一处黑白交织的小型天然秘地中。”

    “黑白交织？”苏桓闻言心头一喜，这小家伙的情况他已经基本上能够确认了，不过他还是故作疑惑地问道。

    “嗯，就是一片黑夜与白昼相交织的世界，黑夜和白昼的交界无比分明，一半区域是无尽的黑夜，另一半区域则是永远的白昼。”

    “那处秘地的危险程度并不高，面积也不大，但因为环境特殊，所以在一个月前，被协会发现后迅速组建了一支职业级驭师小队前往探索。”

    “这个小家伙就是被协会的探索小队那那处秘地中带出来的。”

    “后来发现小家伙具备光系的治愈能力，并且生命力正在迅速枯竭后，被移交给了我们绿环研究所以作相关研究。”

    闻言，苏桓心头已经有了答案。

    没错了！

    就是她！

