第一三一二章姜欢亦之策，请圣族护法
原因很简单，就是怕他们现在追过去，真要是那样的话，以他现在的修为，根本拦不住任何人。
正是出于这种考虑，所以现在这个时候，只能打算以后在告诉他们，到了那个时候，就算是他们想过去，那也追不上了。
听到气派所说的这些之后，圣天宗的有些强者，第一反应就是想要离开，他们不能就这么什么都不做。
就在有些人打算离开的时候，姜欢亦及时的阻止了，因为她知道，现在不是冲动的时候。
姜欢亦，可以说比在场的任何人，都明白事情的严重后果，也正是因为知道，所以现在她必须做出最正确的决定。
是的，现在不能去，不但不能去，而且还要赶紧的离开，离开这里，去赶紧找人帮忙。
只有这样，才有可能救下林清尘和林星月，救下她们圣族的少族长，救下可以让圣族重新崛起的希望。
现在这个时候，若是冲动行事，只能是害了林清尘和林星月，因为凭着现在这点人，是不可能有什么作用的。
“都给我回来，现在，迅速赶往圣天宗，准备召集所有轮回境的强者，等待命令。”
“至于其他人，都散了吧，回到各自所在的势力之中，你们也该准备一下了，因为很快就要有事情做了。”
“至于宗主和月儿，你们不用管了，这个我来想办法。”
在这个时候，姜欢亦即使的叫住了圣天宗的强者，让他们现在迅速回到圣天宗，然后准备召集轮回境的强者。
不但是圣天宗，姜欢亦在这个时候，也告诉战神殿，月寒谷，以及青云剑宗的人，让他们也一样不要懈怠了。
因为很快，就要发生大事情了，这件事情若是发生，谁也不可能置身事外，到时候都要尽一份力的。
至于是什么事情，现在姜欢亦还不能说，因为现在不合适，不过，这并不影响，让其他势力的人早做准备。
至于说林清尘和林星月两人的事情，其他人现在是帮不上什么忙的，此刻只有依靠她姜欢亦了。
在这个时候，姜欢亦说完就离开了，以最快的速度离开了这里，然后朝着一个方向迅速的赶去。
希望，时间还来得及，这是最好的办法了，也是耗费时间最短的。
此刻，只能动用那股力量了，希望不要因此被发现什么才是啊。
姜欢亦的离开，让众人再次沉默了，不过，这没有持续多久，很快众人就选择了，按照姜欢亦的方法执行去了。
“走吧，我们回去吧，听欢亦副宗主的，她既然说了有办法，那就一定会有办法的。”
“诸位，我们就在此分别吧，回去各自准备一下，或许在不久之后，我们会因为某些事情在次见面的。”
在这个时候，秦真算是第一个开口说话的了，表示现在还是回去吧，不要再想其他的事情了。
现在这个时候，最好还是听从命令，不要再做出什么不该做的事情了，这样只会让情况更加糟糕。
秦真知道，以姜欢亦现在，在圣天宗的地位，还有跟林星月的关系，她只能比其他人更着急，绝对不会坐视不管的。
既然现在姜欢亦，让他们回去，然后做好准备，现在就按照她的指示做就可以了，至于其他的，那就交给姜欢亦好了。
她说了有办法，那就一定有办法，而且现在，也只能这么办，因为其他人根本就没有什么本事，可以解决现在的问题。
在这个时候，秦真代表着圣天宗的众人，跟战神殿和月寒谷的人，还有青云剑宗的人，算是道了个别。
至于说秦坤，那就现在跟着圣天宗的人一起回去，然后他在独自返回秦皇朝。
就这样，圣天宗的一众强者，就这么离开了，而其余三方势力的人，也都没有在多做停留。
他们知道，秦真所说的都是真的，不久之后，可能真的要有大事发生了，毕竟灵境山脉之中的事情，不是一件小事。
妖兽这么在意的事情，这么不想让人族强者知道的事情，那就一定是针对人族的，不小心怎么行呢。
几十年前的时候，妖兽做出的事情，现在众人还不至于忘记，所以现在必须要早做准备了。
就在人族各方势力的强者离开以后，姜欢亦在这个时候，已经离开了很远的距离，独自一人前往一处地方。
很快，姜欢亦来到天风府域之内的一个小城，而且还是刚刚建成的一个小城。
以前的时候，这里叫做炎镇，现在叫做炎城，就算是现在这种时候，这里修为最高的，也不过是天灵境界初期的存在。
当然了，这只是表面现象，一般人只能了解到这些，但是姜欢亦明白，这里并非表面上看起来那么简单。
这里，有圣族一脉的强者，数量不多，仅有不到十人，可就是这不到十人，却非一般的存在。
平时的时候，他们彼此之间并无联系，都表现出并不认识彼此的样子。
但是，实际上他们都是圣族一脉的护法，之所以会在这里，那是因为姜欢亦早在多年前就安排好的。
这些人，是当年跟随姜欢亦一起走出圣族的，他们本来是保护姜欢亦的，但是被姜欢亦安排在了这里。
一直以来，不管遇到什么困难，姜欢亦都没有动用过他们，但是现在，必须要动用他们了。
就在姜欢亦刚刚进入到炎城的时候，这些圣族的人，就已经知道了，只不过他们没有轻举妄动。
是的，在姜欢亦没有亲自找到他们面前的时候，他们是不会做出什么事情来的。
但是，他们都知道，只要姜欢亦主动的找到他们，并且来到他们的面前，那就是一定有大事发生了。
在这个时候，他们都在等着，等着姜欢亦前来，想要知道，究竟发生了什么事情，让姜欢亦这么着急的赶来。
很快，姜欢亦找到了其中一人，其他的人，也在很短的时间内，迅速的来到姜欢亦的身边。
“欢亦小姐，是不是遇到什么麻烦了。”
在这个时候，一名圣族的强者，开口询问姜欢亦。
“是有麻烦了，不过不是我遇到麻烦了，而是我们的少族长遇到麻烦了，生死危机。”
“灵境山脉之中有一处封印，而妖兽正在破坏，刚好被我们无意间发现了，然后它们就开始追杀了。”
“现在，妖兽那边有至少轮回境八重天巅峰的强者，在追杀我们的少族长，还有另外一名本族之人，所以你们必须救下他们。”
在这个时候，姜欢亦表示，的确是遇到麻烦了，虽说不是自己，但比自己遇到麻烦还有棘手和致命。
是的，自家的少族长，现在遇到了生死危机，正在被妖兽强者追杀，原因也说的很清楚了。
所以现在，必须要有人去救下林清尘和林星月，他们两个谁也不能死。
听到姜欢亦的话之后，这些圣族的护法顿时感觉到事情的严重性，他们等了那么久的少族长，现在竟然遭遇了生死危机。
这一次，看来是自己撑不过去了，要不然的话，姜欢亦是不可能过来，让他们亲自出手的。
所以在这个时候，这些圣族的护法，也没有多余的话要问了。
“欢亦小姐，你就告诉我们怎么做吧，我们一定不计代价的救下少族长。”
此刻，圣族的护法表态了，他们只需要姜欢亦告诉他们，现在应该怎么做就可以了。
剩下的事情，那就交给他们了，不管付出什么代价，都一定会保证林清尘和另外一名族人的安全。
很快，姜欢亦告诉了这些圣族的护法，林清尘他们可能出现的方位以及范围。
不但如此，还告诉这些圣族的护法，绝对不能泄露自己的身份，到时候就算是救下林清尘，也当做是意外遇见的。
这样的话，对谁都有好处，因为现在，圣族的实力还不能展现在外人的面前，不能被人怀疑到什么。
姜欢亦交代完了之后，这些圣族的护法，短时盘膝坐下，不多时，等到他们再次睁开眼睛的时候，整个人都变了。
此刻的他们，额间的位置，清一色的显现出，属于轮回境九重天的标记，一颗紫色的太阳印记。
现在，他们的修为解封了，不是自封修为时候的状态了。
在这个时候，这九名圣族的护法，来不及跟姜欢再次打招呼，直接离开了。
不过，他们虽说直接离开了，但是整个炎城的人，都没有发现他们离开的身影，丝毫不知道在这个时间段发生了什么事情。
等到这九名轮回境巅峰的圣族护法离开以后，姜欢亦看着某个方向，一言不发，也不离开。
她不能走，她要等着，等着圣族的护法强者，带来自己想要知道的消息，要不然的话，真的放心不下。
就在圣族的九名护法，离开炎城半刻钟之后，这个时候的林清尘和林星月，已经要面临生死考验了。
现在这个时候，后面的妖兽强者，已经可以远程攻击到他们两个了，距离已经很近了。
PS：今日第一章三千
