
孟川这一声猛喝，让学生们噤若寒蝉，孟川像盯着猎物一般盯着底下的学生，被孟川眼神扫过的学生，后背都不禁一凉。

孟川继续问道：“你们还有什么要问的吗？如果没有，或者没想好，以后有时间来问。”

就在话音刚落的时候，又有一名学生代表举起了手，“请问教官，对于军训学生谈恋爱的情况，你们会管吗？”

这话一出，几乎所有学生都看向了那个学生代表，让孟川更是诧异的是，这居然还是一个女孩问出的话。

这话让孟川感觉到有点急促，他想过所有关于军训的事情，但唯独没有想到这一方面，这个问题也绝对不是自己说行或者不行就可以决定的，

但是当转头看向校领导的时候，校领导也一脸茫然，看来他们压根也没有想到关于这个问题的答案。

孟川见到校领导也没有主意，于是就自己拿了主意，“在我们军队里，是提倡自由恋爱的，只要你们是成年人，在不影响军训的前提下，我们是不会多加管束的。但你们学校管不管，这我就无法解答了。”

事实上，学校也根本不可能在这个问题上做任何解答的，什么是学校？学校那就是用来学习的地方，不是你用来谈恋爱的地方。

但这可是大学，不让学生们谈恋爱是根本不可能的事，校方不可能禁止，但也绝对不可能提倡在大学里面恋爱的，所以对待这类问题，只能闭不做声。

“你们还有问题吗？如果没问题的话，我这边的事就结束了，下面由你们刘部长讲话。”

这种会议一般进行的时间不会太长，一两个小时基本就是极限了，会议结束后，孟川就准备先行离场，学生军训不是自己的主要事情，集训队员那边对于自己来说才是大头。

但孟川刚走没两步，就被赵小琳拦住了，“孟主任，关于这次的会议，我能否对你做一个采访。”

孟川想拒绝，但是却不能拒绝，自己是特培的负责人，而学生来特培接受军事训练，自己不管从哪个方面来说，都负有最直接的责任，“小琳同志，那请快点吧，我那边还有军事训练。”

赵小琳直接问道：“我这次只问一个问题，在学生军训期间，你对男女学生接触方面有没有什么看法？”

又是这种问题，孟川听后有点头疼，“他们都是成年人，有自己的想法，我们军队是非常民主的，是不会干涉男女生日常接触的。但军队也是严肃的，即使男女生接触，也得保持严肃才行，严肃活泼这个度，需要学生们自己去掌握。”

赵小琳又接着问道：“那你对学生和军训教官产生感情这个事情怎么处理？这种新闻在全国各地军训期间听常见的，不算个例。”

孟川摆摆手，“赵小琳同志，你刚才说就问一个问题，这个问题我不想回答，如果你真的想知道特培领导的对这件事的看法，那我建议你问高政委，这种事情归他管，我还得去忙军事训练，咱们下次再聊。”

其实孟川根本不会去想这种问题，军人就是军人，学生就是学生，这两者是不该有交集的，而且特培里是有明显规定的，与地方人员需保持适当距离，这个距离说白了，那就是你尽量别跟他们招惹上关系，别的部队孟川管不着，自己的部队，自己还没权利管了吗？

至于具体到什么细节，孟川是把握不住的，得问高政委才行。

回到了集训队员的训练场地，孟川看着一众正在做‘五个一百’的队员们，突然想到该用这些兵来给那些学生们长长见识，“你们听到了旁边嘈杂的声音吗？外面是三千名正在受训的学生，明天我会带学生们来你们这参观一下，让他们见识一下，什么叫真正的军人。”

“作为奖励，今天晚上我会给你们四个小时的睡眠时间，睡的好点，气色才能好些。”

孟川这话自动被集训队员们过滤了，每次孟川都是这样，说是给自己放松，但是之后一定会做让自己无比艰难的事情。

第二天一早，学生被两声炮响吓醒了，浓重的硝烟味让所有学生都敢到惊慌失措，还好每层楼里都住有十几名荷枪不实弹的教官，才能震住这些慌乱的学生们。

孟川此时站在一辆指挥车上面缓缓驶来，通过大喇叭喊道：“这是旁边的特种兵们独有的叫醒套餐，你们能享受上，是你们的幸运，给你们半个小时的时间准备，穿戴整齐，开始一天新的训练。”

刘部长也匆匆忙忙的冲了出来，“孟主任，现在天色还蒙蒙亮，还不到学生们的起床时间啊。”

孟川挠了挠头，“不到吗？那可以换作息表了，通讯员，拿一份我们部队的作息表给刘部长，既然来到了部队接受军事训练，那一切规程就要按照部队的标准来执行，刘部长，你多担待点。对了，等会我会组织学生们去观看特种兵集训，你通知下去，所有人不准拍照，明白吗？”

刘部长点点头，“孟主任，部队和学校不一样，在部队里，你这位主官下命令很简单，手下的兵也必须无条件执行。但是我们学校下达命令，学生们执行起来却非常难，你也知道学生不是军人，如果是军人，他们可以听从你的命令不带手机，甚至你还可以搜查他们的个人物品。

但是学生你无法制止，现在的法律也不允许我们搜他们的身，如果观看特种兵训练涉及到保密条例的话，我的建议是就不去看了，新兵训练毕竟是新兵训练，没必要搞的太深入了。”

孟川有点明白刘部长的意思，无非就是敷衍了事罢了，合着上级费了那么多功夫，我们特培几百号人就在这陪你们敷衍了事？

如果想敷衍了事，那你在学校里面军训多好？为啥要来部队？

“刘部长，在部队里，军事训练从来都是重中之重的事情，甚至可以说，军事训练就是我们的全部。我不允许在我的场地出现敷衍了事的军训，今天所有军训学生必须到场。”

“你跟学生们说，带手机可以，但别拿出来用。如果用了，被我们发现，立刻没收，等训练结束再还，这点权利我们总是有的吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48843084"  chaptername="第1355章开始训练">加入书签</a>
</div>
