    张凡摸摸下巴。

    通常一家高级餐厅的收购价格最多在百万轮回积分，或者千万轮回积分左右撑死，如果是品牌全国连锁，会稍微贵一点，但是这家并不是连锁店……

    只是，这家的老板似乎不是什么差钱的人，如果真的按照市场价来折合资源交易, 怕是会被对方觉得侮辱了他。

    于是张凡伸手比了八。

    “每种八颗，八八发，大吉大利。”

    这已经超过这家餐厅的市场价很多了。

    云阳和白霜霜都觉得肉痛，觉得张凡也位面太豪横的，随便就是十几颗的造作。

    他们本来以为随便拿出来三五颗就好了。

    不过这是张凡的东西，他们自然不会多说什么, 只在边上看着张凡谈。

    店长差点一口血喷出来。

    八八发？

    八颗+八颗？

    老天爷, 对面这位是在装x，还是真的可以拿出来那么多啊？

    他这辈子都不敢想，有人同时能拥有这么多！

    “先生，您是认真的？”

    店长声音都有些哆嗦了。

    云阳直接帮张凡回。

    “他素来说一不二。”

    店长看到云阳都帮张凡回答了，明摆着就是张凡的确有这种能力拿出来这么多，倒抽一口凉气。

    “我问问我们先生。”

    说完马上背过身去打电话，并且把张凡开出的数量说了一下。

    很快，他就回头，拿着自己的手机往张凡面前送。

    “我们先生想和你对话。”

    张凡接过手机。

    对方问。

    “你确定你没有在耍我？”

    张凡笑笑。

    “我耍你能得到什么好处？”

    “总不可能我没拿出来东西，你就会把餐厅转到我的名下吧。”

    对方沉默了片刻。

    “半小时后我会抵达餐厅，见面交易。”

    说完，挂断了电话。

    张凡把手机递回去，对云阳和白霜霜说，“走吧，去吃饭，半小时后交易。”

    两人点头。

    店长亲自送张凡回包间。

    还亲自帮张凡他们点菜，就差没把狗腿子三个字写在脸上。

    张凡本来还寻思买下来这个餐厅以后里面员工会不会被抽走，要不要提什么条件来留人。

    结果看到店长这个态度，忽然觉得好像没有必要这么操作，对方也不会把人抽走。

    如果是这样, 那也挺好的。

    此时，外面一些还没吃完饭离开的吃瓜群众看到店长护送张凡过来，一个个嘴巴张的都快塞进去鸡蛋。

    有人怀疑，“他不会真的把餐厅买下来了吧？”

    有人怼说，“可能就是给了一些好处让店长帮他装x，挽回一波脸面罢了，这可是人家父亲留下的餐厅，怎么可能卖呢！”

    大家纷纷觉得后者说的有道理。

    毕竟谁也不会和钱过不去。

    只要给一些钱，帮他充面子而已，有什么做不得的？

    更别说云阳和白霜霜也在现场。

    他们两人一发话，店长能拒绝？

    半小时很快到了。

    张凡和白霜霜他们才刚开始吃饭。

    餐点也是刚刚上齐。

    包间门被敲了几下，随后有人打开门进来。

    张凡一看。

    是个看起来约莫五十岁左右的中年男人，身材嘛修长匀称。

    没有有钱人的通病发胖，也没有过于瘦。

    身材管理的刚刚好。

    “就是你要和我交易？”

    他似乎有些不相信张凡能拿的出来这么多好东西。

    旁边的云阳主动说，“他是我们云家的贵宾，他的实力是我们云家人有目共睹的，您大可不必怀疑。”

    对方看到云阳帮张凡说话, 心里信了不少。

    毕竟云家人在外人眼里，很可怕, 任性又嚣张，但是他们从来不会胡说八道，说谎骗人。

    这些会影响家族声誉。

    除非是脑子里进过水的，否则都不会干对自己家族声誉造成损伤的事。

    “一手交东西，一手交合同？”

    他说话间，已经把准备好的转让合同拿了出来。

    张凡也不含糊，直接把东西拿出来。

    对方看到张凡手里的东西，眉头猛地皱紧了。

    他没想到张凡真的能拿出来那么多扩展药丸。

    甚至还有他听说过，但是从来没有见过的高级扩展药丸！

    比起这些可以让家族发展更进一步的资源，一个父亲留下来的餐厅算什么？

    就算是父亲在世，他也绝对会做出同样的选择！

    本身餐厅不餐厅的，就只是身外之物。

    没有什么比带领家族更上一层楼来的更重要。

    “好，好，那咱们交易愉快。”

    他说着，马上把已经签好自己名字的合同递给张凡，并且伸手接张凡手里的东西。

    张凡拿过合同，同时也对手里的东西放手。

    对方激动的脸上兴奋的表情掩藏不住。

    云阳和白霜霜已经对张凡的豪横见怪不怪了，表情很平静。

    “啧，我真是第一次见这么多扩展药丸，甚至第一次见高级扩展药丸，你是从哪里获得的，能否共享一下获取渠道？”

    “你有什么别的要求尽管提，只要是我能满足你的，我都能答应！”

    对方越说越激动。

    甚至失态了。

    张凡摆摆手。

    “渠道肯定是不可能共享的，这些都是我师父给我的，他老人家不愿意会客。”

    “我把这些资源拿出来换餐厅，换轮回积分都是因为东西太多了，他不介意我交易一点，才做的。”

    对方深吸一口气。

    什么神仙师父啊，为什么他们家族里面没有人有啊。

    但凡家族里年轻一辈能得到一个这么牛的师父，何愁家族不更上一层楼？

    诶……

    果然，都是别人家的孩子比较优秀啊。

    对方有点酸了。

    “既然餐厅已经是你的了，你可以任意处置餐厅的一切，如果餐厅里的人用的不高兴，可以换掉。”

    他说。

    张凡是个怕麻烦的，换人肯定是懒的换，除非是那种毒瘤才不会留着。

    而刚才那几个服务生，虽然嘴碎了一点，也不是没有观察空间。

    只要以后能重新做人，继续在这里工作也无所谓。

    “换人就不必了，我怕麻烦，最好是能保持原样继续营业。”

    张凡一句话，暗示了对方自己不希望对方抽人走的想法。

    对方也是个有情商，并且有脑子的。

    张凡这样能随便拿出稀有药丸的人，绝对不能得罪。

    所以马上表态。

    “那是自然，您给了我们这么丰厚的交易条件，人自然是留给您的，我们还会为您承担十年的这些人的劳务费用，您这十年间都不需要给他们支付劳务报酬。”

