    “阿耶，都已经安排好了，等人到齐之后，立马就封闭所有的大门。”

    渊男生一脸激动的挎着双刀，来到了渊盖苏文面前。

    今天，他们父子几人都是全副武装的打扮。

    渊盖苏文更是把五把刀都给装备上了。

    作为他的看家绝技，渊盖苏文能够在军中坐稳现在的位置，除了祖上流传下来的影响之外，一身罕见的厉害刀法也算是一个重要原因。

    一般人能够使用好双刀，就已经非常了不起了。

    可是渊盖苏文却是自己创出了新的刀法，极限情况下能够将随身携带的五把刀都给利用起来，高句丽国内，早年不少渊盖苏文的对手，都在他的五把刀下吃过大亏。

    “好！只要来了，就一个都不要放过。要么不做，要做就干脆做的彻底一些。”

    虽然渊盖苏文之前很是纠结，但是时至今日，他反倒是坚定了立场。

    渊家不反抗，那就等着掌握着大义的王室来灭掉自己。

    反抗之后，虽然国内难免会有一些动荡，但是只要大部分的军队还在渊家的控制之中，局势就不至于乱到哪里去。

    “没错，一不做二不休，把平壤城中支持高建武的官员全部都斩杀了，然后再去宫中把高建武父子也给灭了，扶持一个听话的大王上去，看看平壤城中，还有谁敢不听我们渊家的话。”

    今天的谋划，渊男生是主要的执行人。

    虽然之前商量方案的时候，父子几人有一些争议，但是方案确定之后，大家都是一心一意的去执行。

    “嗯，二郎，名单都已经给你了，等会你让管家带着你，一个一个的鉴别，不要有漏网之鱼了。”

    渊盖苏文再看了看自己的二儿子，脸色更加坚定了几分。

    在他看来，不管是渊男生还是渊男建，都比高建武和高桓权父子要优秀，更不用说自己这个大对卢了。

    在这种情况下，渊盖苏文之前并没有谋权篡位的想法，结果高建武父子却是想要除掉渊家。

    当初高句丽成立的时候，主要是依靠五部的力量。

    虽然如今高家是王族，但是五部共富贵，这是多年的传统。

    如今高家要打破这个传统，渊家自然就要反抗了。

    “阿耶你放心，我抓出一个，立马就让三弟当场把他给正法了，绝对不会有漏网之鱼。至于今天来的其他宾客，也让他们感受一下渊家的力量和决心，看看值不值得为了高建武来跟我们渊家过不去。”

    渊男建也是个狠角色。

    反正死的又不是他。

    “行！那就开始吧！”

    渊盖苏文看看头上的太阳，觉得宾客应该已经差不多到齐了。

    ……

    “嘭！”

    渊府的大门，突然被一队全副武装的护卫给封锁了。

    紧接着一队又一队手持刀剑的士卒从府中各处冲了出来。

    “九条掌柜，情况有点不对，一会要是有什么意外，我会立马发射火箭，让我们安排在平壤城中的热气球立马动起来，按照预先设定的方法在渊家前后院交接处的花园中逃脱。”

    贺健负责楚王府情报调查局平壤城中的事情，一看到眼下的场面，就知道今天的这个宴会，有点不对劲。

    这是妥妥的鸿门宴啊。

    就是不知道是针对谁去的。

    “先不用着急，渊盖苏文没有疯狂到我今天的所有宾客都屠杀一空的打算吧。这里面，有不少官员应该是站在渊家那一边的，有些甚至就是渊家在一些衙门的代言人，渊盖苏文不可能连这些人都对付吧？”

    九条浩之虽然年纪不大，但是搞起情报工作来，却是非常有一套。

    要不然李宽也不会把整个高句丽的情报工作都交给九条浩之这个倭国人去负责。

    当然，九条家早就将宝压在了大唐，压在了李宽身上，已经算得上是半个唐人了。

    “你就是乙支旻？”

    “没错，正是本官！”

    “拉下去，砍了！”

    “你就是高行滨？”

    “是我，你们想要干什么？我可是大王的侄子，你们不能这样……”

    “饶命！饶命啊！”

    “大相卢，我是支持你的，我真的是支持你的，我在大王那边只是虚与委蛇，为的就是更好的为大相卢您服务啊。”

    “渊盖苏文，你这样子胆大妄为，你不得好死！”

    “你……你……啊！”

    渊府之中，渊男生带着一对人马，将今天参加渊家满月宴的宾客全部围在了一个大院子当中。

    然后就是一个接一个的拉出来。

    凡是名单上的人员，甭管你说什么，甭管你解释什么，统统一刀砍头。

    至于名单上以外的人员，也被带到了旁边观看刽子手的手艺如何。

    就这样，被叫到一旁的人员心中暗自庆幸，自己能够逃脱此劫。

    不过，心中有什么想法，就不好说了。

    渊家这么做，威慑作用肯定是有的。

    一些原本的墙头草，会重新审视自己的立场。

    “阿耶，名单上的人来了一百零八名，全部伏诛了。趁热打铁，孩儿立马带着人马去到王宫，把高建武父子的脑袋也给拎回来。”

    渊男生浑身是血的来到了渊盖苏文面前。

    今天，他可是杀痛快了。

    当初那些在朝堂上跟渊家过不去的官员，基本上都去跟祖先作伴了。

    “王宫里头的情况要复杂一些，为父亲自带人过去！”

    开弓没有回头箭，到了现在，渊盖苏文需要考虑的就是怎样把当初自己制定的计划，毫无差错的推进下去。

    ……

    “我数到三，到时候还不放心武器的人员，就不要怪我不客气了。”

    平壤城的王宫，宫墙并不算多么的高大。

    渊盖苏文亲自率领两千大军出现在宫门口，自然引起了护卫的高度紧张。

    “三！放箭！”

    就在宫墙上的护卫还在纠结的时候，渊盖苏文带来的人马已经开始射箭了。

    有心算无心，再加上王宫护卫们并不是很清楚眼下面临的情况，结果在渊盖苏文的这番操作之下，不到一刻钟就崩溃了。

    “大相卢！你……你怎么可以这样？”

    护卫统领刚刚听到一声“三”，结果自己迎面而来的就是一片箭雨。

    不是应该一、二、三的数吗？

    这个疑问，他只能留到地底下去问了。

