据说，献祭高傲的灵魂就能复活神灵。
她不知道那个被湮灭的年轻人的灵魂是否足够高傲，但她确实看到了一个复活的巨大神灵出现了。
血灵的面具此刻就漂浮于她的头顶，无力得就像是被一阵微风都能吹走的树叶。她双眼的位置被两个空洞的眼窝所代替了，从里面流淌出两行血泪。
但是，她依然能用神识的能力，看见在自己面前的“存在”是什么样的——被无边黑暗隐藏起来的庞大身躯，居无定型，无数的繁星就是他的眼睛，或者说是它的视觉器官。无数道闪电自其身上闪烁，随便一条都蕴含撕裂山峦的能量，忽明忽亮，像细细的金边镶嵌在那里时隐时现。
但相比它庞大的身体，那些闪电就好比小小的雪花飘落在其身上。
她所站立的位置，就那个神灵的一根细长的“手指”。
这种形象，很符合在星系帝国最古老的记载里的，被封印在某个文明中的高位神——主神阿扎托斯的使者，一个沟通外来神与旧支配者中间的存在。
在那些不知确切年代的记录里，他是阿扎托斯意志的实行者，阿扎托斯的愿望他会立即全力加以实现。
哪怕他的主人已经变为混沌物质的提团能量，其在无数个世纪里的主要任务，据说是在旧日支配者完全复苏之前“清扫所有的文明”。
他是“无颜无貌神”，最接近他本体的形态乃是一个高瘦、黑发的人类外表，只在体现其宇宙联系时才出现，现身为爬过天空的一大团黑色物体。
就算是掌握了无数秘宝的星系帝国，也不知道这种进化到终极的生物是如何诞生的。
“美人如你，不该如此痛苦挣扎。”
那个年轻人的冰冷声音，忽然回荡在她的脑海里，她所有的感官都陷入了瘫痪状态，混沌的思维充斥在她的意识中，但听那个声音的口气就像是在安抚她一般。
“什么？你、你居然还活着？”血灵的声音颤抖着问道。
那个巨大的身影变幻了几次外形，红色和黑色交替出现在漆黑的夜空中，缥缈的身躯很快就要消失了一般。
“……”
血灵杀手此刻躺在它的一根手指之上，身上的战斗服和所有被她隐藏起来的东西，都被瞬间剥夺了。
她在这个神明面前，就像一个刚出生的婴儿般弱小、无力、懵懂。
一颗猩红色的宝石从她身上出现了，在空中闪耀着微弱的光芒，旋转着飞走了。
她骇然失色，也不知从哪里涌现出的勇气，对着空中喊了起来：“那是我抢来的！你不能拿走它。”
没有任何回应，那个神明像被吸入了无尽的深渊，身体在变小。
她的身体漂浮起来，不管她如何挣扎用力都是白费力气，同样开始跌落进那无尽的深渊，这次，脑中的声音似乎换了了一个人，无比深厚的声音轰然作响，缓缓道：“主人的意愿……岂是你能干涉的？”
在她的神识里，清晰的感受到那红色的光芒停住了转动，两个像打碎的盘子那么大小的碎片，正在快速地与那颗红色的宝石结合。
碎片间似乎有某种强力自动吸引着，细小的缝隙被填满，很快就严丝合缝拼到了一起，转眼间变成了一个上弦月的形状。
她知道，那形状肯定是不完整的，因为其边缘还有一些不规则断裂的痕迹，失去的另一半不知道在什么地方。
血灵在挣扎着想飞上空中，脱离这种无名的掌控力。
但无论她多么努力，就算全身都在发抖，却丝毫无法动弹，她的眼中流露出恐惧，只能仰面朝天看着无尽的夜空。
她看到那个缥缈的巨大阴影完全消失了，被另一个影像所取代，繁星的光芒重新显现，那个漂浮在空中的影像正在凝聚形体。
那是一个高挑、瘦弱的人类形象，正低头看着她的脸孔，淡淡地说：“你的身体，是从何处得来的？”
年轻人的现身，令她的心中激起了深深恐惧感，身影越来越清晰了，恐惧感也越来越强烈。
这个家伙到底是个什么样的怪物啊？就连5名血灵同时出手都无法消灭他，难道是不死之身吗？
“哼——你果然知道得很多，我的身体怎么了？”
“这具身体不是你的……你是从哪里弄到的？”
“你到底是什么怪物？”
她感到身上所有的压迫感在逐渐消失，但是此刻仍然不能动，她的灵力也已经被消耗殆尽了。
思维在快速运转着，她知道对方为什么这么问——因为这具身体的确不是她的，那是被星系帝国的祭祀从遥远星空最黑暗的边缘带来的强大肉体。
祭司们只是用了不为人知的转化手段，复制了他们认为有价值的躯体而已，并从那个拥有坚强意志的身体中剥离了她的意志。
摘掉了面具的血灵杀手，面容就是一位修洁清纯的女郎，虽然双眼的位置是两个空洞的眼窝，但是仍不能否认，她美丽的容颜如同一朵不染尘世的莲花，冰清玉洁，甚至会让人认为是精密的人工造物。
最重要的是，这具躯体的主人诸葛云认得。
但让人感到奇怪的是，其左眼的眼皮上有一道清晰的、很长的冰裂纹样的疤痕。
“回答我，这具躯体的主人现在何处？”诸葛云漠然问道。
“怎么，你是问她的本体和意识么？”
血灵此刻受制于人，也没有丝毫隐瞒的必要了。她颤抖着，问那个她已经不能用肉眼观察到形体的年轻人。
“当然。”
“这具躯体的主人，她的意识被封闭在我们帝国的意识熔炉中，只怕……现在已经被完全吞噬了。”
诸葛云知道她没有骗自己，他也曾听说过那东西，“意识熔炉”就存在于星系帝国的某个重兵看守的地方，是集合了无数被毁灭文明的大能者意识的监狱。
这些意识在熔炉里被封印和禁锢，根本没有逃脱的可能。
但是，以他现在肉体被湮灭了，以这种状态，是无法去到那里的，而且，就算能去，他在现实世界所剩的时间也不多了。
在最后一刻被召唤出来，然后消失的庞大意志，把他从死亡的边缘拉了回来，但也即将再一次占据他的思想，就像以前经历过的那样。他只能在这个现实世界存在短短几分钟了，随后就将被拉回混沌的无尽虚空中。
强大到他完全无法抗拒的神灵，被召唤过一次后，就增强了一分实力，也离现实世界越来越近了。不过，所幸在最后一刻，他把自己的所有意识都转移到了鸟神像中。
他要蛰伏于那个躯壳中，缓慢回复能力，拥有强大灵魂的他，是不可能被湮灭的，只会在灵力耗尽之时陷入一种沉睡。
时空的轮回没有尽头，就像宇宙巨型球体的边界一直在膨胀，但总归会有相连的一刻。
之所以没有被人类发现这个秘密，是因为宇宙实在是太大了，而人的寿命太短暂了，没人能够活着察觉到而已。
他的沉睡状态也不会像以前一样那么久了，他已经积蓄了足够多的能量来复原自己。也就是说，直到被重新唤醒的那一天，他就能够重新夺回属于自己的肉体。
诸葛云用尽最后的一丝灵力在血灵身上做了记号，然后就消失了……
血灵的身体很快也要被掏空了，这是对方利用灵力的反噬效果所造成的，过不了多久，她的灵力就会被那个神灵完全吞噬，变为一个普通的身体。
在她回答的时候，发现神识居然并没有被限制，于是不断用神识在黑暗中扫描摸索，终于也发现了那个年轻人的秘密。
她冷笑了一声——是鸟神像的能力。
他的形体只是个幻影罢了，那个小小的鸟神像在夜空中悬浮着，散发出幽幽的能量，虽然隐藏了气息，但是被她的神识捕捉到了，那个年轻人的形象并不是真实存在的，而是鸟神像创造出来的。
她忽然感到一阵极度的疲倦，在那个年轻人最终消失的时候，她也从天空中坠落了下去。
……
龙怨天目睹了被5道天光穿透了那个年轻人的身体，又被接连出现在天空的异象和轰然巨响震惊，此刻才颤抖着从巨坑中爬了出来。
天色已然渐渐放亮了，不久前还漆黑一片的天空正在逐渐恢复本来的色彩，灰暗的群山和冰海的轮廓也开始显现在视野中。
“轰！”
他看到不远处的冰原上，一个红色的身影坠落了——似乎正是把索多玛变成盐柱的那个女人。
恐惧和疑惑重又涌上他的心头，立刻匍匐在冒着青烟的土地上。
这是怎么回事啊？那个全身红色的女人也死掉了吗？
龙怨天用茫然的目光扫视了一下周围，看到变为盐柱的索多玛还保持着死前那一刻的姿势，还有满地散落的血族们，除此之外没有任何人了。
此时，一个声音回荡在他的脑海里：“保护好这个东西……去南方找我的仆人们，直到我重新醒来。”
他立刻听出来了，这是那个年轻人的声音。
“你、你没死吗？你人在哪里？”他的话音刚落，眼前就出现了一个小雕像，啪嗒一声落在他的脚边。
之后，他再也听不到任何回答了。
就在他正自诧异的时候，又有一个半圆形的东西闪着微光悬浮于他的面前。
这东西他当然认得，正是让索多玛为此丧命的不祥之物——帕拉恩嘉之石。但是现在，这猩红的宝石竟然与两块碎片结合了起来，这让他感到吃惊。
“什么！这宝石竟然原本是这个盘子的一部分？”
他混乱的思维在略微清醒的瞬间就被震惊了。
下一刻，一个计都人的传说被他回忆起来——曾经有一块来自未知之地，穿越时空的宝物曾被计都人的祖先得到了，帕拉恩嘉宝石就是它的一部分，而现在他手里捧着的这个破碎的东西，也许就是那个上古至宝的残片？
