    谢衡又何曾想到，只是一夜醒来，事情发生了翻天覆地的变化。前一晚他带着醉意和谭西原发生了什么——没到最后一步，可远够他心驰荡漾。以至于，清晨醒过来却摸到一手冰凉的床单时，他迷糊了两秒——是做了个春｀梦吗？

    谢衡坐起身来，大脑还有些宿醉的难受，他光着脚下床在卧室和客厅来回转了一圈，痕迹不多，根本看不出来什么。

    “谭西原？”他一出声，诺大的房间只有他的声响在回荡。

    是梦？

    他打开门，门外没有人，眼睛向下，却看见了几滴干涸的褐色印迹。

    谢衡的太阳穴被一刺，突突直跳起来。

    他从未想过自己会在看守所看见谭西原，喉结滚动几下也无法出声。谭西原却很镇定——镇定到出奇。他还穿着从昨晚的衣服，谢衡好歹可以确定一件事了——昨晚并不是自己的春｀梦。

    可他宁愿是。他宁愿是梦。

    “你怎么会……”谢衡摇头。没人相信谭西原会做出这么不理智的事。

    “谢衡。”谭西原甚至对他笑了笑，像他们无数次见面那般。

    谢衡只觉刺眼：“是骗人的，对吗？”

    谭西原静默几秒，微微摇头：“是我做的。”

    “怎么可能！”谢衡冲他吼，“你怎么可能做出这么不理智的事！庄越、庄越还没醒，你还有继父要照顾，甚至，甚至还有我……”谢衡说不下去了。

    “关于你，我应该说声抱歉。”谭西原声音平稳，“昨晚，或许我不应该……我不该去找你。”

    谢衡瞪着他：“你知道不该还是做了！我不信，我不信。”

    谭西原扭过头去。

    谢衡紧紧盯着他，怎么也没想到事情会发展到这一步。

    方唯到的时候，谢衡正在发疯，看守所的椅子被他一脚踹翻，倘若不是他塞了钱找了关系，早被赶了出去。

    方唯一把架住他，哄道：“谢衡谢衡，你冷静一点，到底怎么了？”

    谢衡撞开他，凶狠道：“我他妈怎么知道，我还以为……我还以为他是愿意跟我在一起了，结果一醒来就他妈全变了。”昨晚上春光无限，他贴着谭西原的耳廓边厮磨，小声说：“拜托，这次不只接吻，而是连床也上了，你可别说这不算跟我在一起了。我不是随便的人。”

    谭西原在他身上低低笑出声，谢衡以为笑就是肯定的回答。可其实根本不是。

    谢衡蹲在地上，整个头都无力地垂了下去。

    方唯看了他两眼，决定先去找谭西原。

    谭哥这段时间憔悴了太多，方唯有一瞬间都不敢认。

    “你也来了。”谭西原笑了下。

    “到底是怎么回事？”方唯有些不敢置信，“是外面那些警察说的那样吗？”

    “嗯。”谭西原没有否认。

    昨晚稍早一些的时候，庄越的表弟来医院，美名其曰是来看看庄越，可那副态度教谁看了都火气增生。谭西原和他在楼梯间发生了冲突，事后怎么下了狠手谭西原已经记不清，等回过神来，人已经躺下了，没了意识。

    谭西原以为人死了，可他并不慌张，反而有些畅快，恶意的畅快。他在自首前先去找了谢衡，他不该的，他知道，但说不清自己为什么还是去了。

    “有很多别的办法，这是最不理智的一个。”方唯忍不住说，“谭哥你应该知道的，不管怎样…...”

    谭西原低头舔了下干燥的嘴唇，手指在身侧攥了攥，才抬起头：“可为什么我一定要永远都保持理智？”

    “我不是说……”

    “为什么我不可以做一件出格的事？”谭西原紧咬着牙齿，“我也权利不顾一切的做一件不该做的事，不是吗？”

    “但至少不该是以卵击石的做法……”方唯微微摇头。

    “可我不后悔。”谭西原异常坚决，“我不后悔。”

    他的父亲是个毒贩，母亲感染毒瘾，死的都不光明。所以他从小就被人嘲笑，龙生龙,凤生凤,老鼠的儿子会打洞。那些人预言他最后一定也会走上这条路。他一直努力要掰正既定的结局，可最后还是功亏一篑。但谭西原不后悔，他永远都不会后悔自己昨晚做的一切——除了去找谢衡。

    方唯默默点头：“好吧，现在说后悔也没用，我们要想想应该怎么做。”

    说话只要上下两张嘴皮子一碰，事情办起来却远没有这么简单。谢衡的表弟脱离了危险，但还在医院，谭西原的故意伤人罪是铁板钉钉，谢家怎么可能善罢甘休。

    谢衡去医院闹了一通，谢家更加气愤，就连本来处于观望的谢家本家都按捺不住，参与了进来。谢母更是被这个不争气的儿子气得老了十岁。

    谢衡彻底没办法了，灰溜溜回本家认错，谢母端起姿态来，丝毫不松口。

    “你们到底才愿意放过谭西原？”谢衡没辙了，“有必要吗？我给你跪下行不行，妈？”

    谢母杨尔岚居高临下看着儿子：“我还没见过你为了谁这么低声下气的。”

    “我同意跟孙家那女孩见面，你要我们相处一段时间也行，都依你行吗？我在公司好好工作，不给你添麻烦，让你省点心……”谢衡脑子都是木的，嘴里胡乱发着誓言。

    谢母何尝不了解他的脾性，开口打断：“谢衡，别像耍小孩一样跟我耍滑头，这些口头保证顶什么用？”

    谢衡闭上嘴。

    谢母站起来，走到他面前：“不如先把婚结了，怎么样？婚礼办起来需要时间，不过领个证应该挺快的。至于公司那边，你也得拿出点诚意来，我才会帮你。”

    谢衡不可置信地盯着自己的母亲：“你把我当成一件商品，是吗？”

    “你的价值也只体现在这儿了。”谢母被他一次次气得没了耐心，她失望透顶，“你该感谢孙家那傻女儿不知怎么，一心一意喜欢你，否则你连这点价值都没有。”

    “我不可能……”

    “谭西原的事可大可小，让他出来只是一句话的事，但不让好受也是一句话的事。但这话是我说，不是你。”谢母残忍地打断他。

    谢衡哑了，他想笑，却比哭还难看。

    到底是自己儿子，多少还有些不忍心，谢母又放软了语气：“谢衡，我是为你好，结婚、工作、想你上进，哪点不是对你好？我不希望你再走歪路。你应该知道，就算没这些事，你跟那个谭西原也不可能，两个男人，谢家会容忍吗？除非你不是谢家人，不是我儿子。”

    这话要如何反驳呢。杨尔岚的的面孔被灯光衬得诡谲，显得鬼气森森的冷漠。谢衡拿什么跟她对抗？他一瞬间仿佛被抽干了力气，跌坐进沙发里。

    周锐昀接到方唯短信时正在家里吃晚饭，周母做了许多菜，心情不错的样子。她自从离婚后便日渐消沉，难得有这么开心的时候，一看便是有什么事。

    果然，吃饭的中途周母忍不住告知了儿子：“我跟你爸准备复婚了。”

    周锐昀的筷子停住了：“不是才离没多久了？”

    女人的理解能力很奇怪：“怎么？你真希望我跟你爸离婚啊？”

    周锐昀无言。

    “你爸老家要拆迁了，他现在要找我复婚。”周母去添了碗饭。

    “为了几十平米？”周锐昀言语中仿佛带刺，“拆迁完再离？”

    周母筷子一撂，不满意他的态度：“你怎么回事？”

    中年人的婚姻和感情根本就是一团乱麻，谁都理不清。兴许他们自己都糊涂着。周锐昀身处其中看了几十年，却深知自己没有任何发言权，于是摇了摇头闭上嘴。

    “我没真的想过要离婚，你爸也是。”周母重新拿起筷子，“这次我只是希望吓吓他，我没想要离。”

    周锐昀无话可说，闹脾气的父母决定复婚，这本该是个好事，他只需在世俗的要求下做出高兴的样子就好。

    周锐昀却有些烦闷，手指夹在一起摩挲两下，是想抽烟的征兆。

    周母还在絮叨，话题不知何时拐到了周锐昀身上：“你还小，不懂这些。过日子就要找个像过日子样子的人，不是我说，蒋婕我是不满意的……”对于周锐昀的私生活，她只知道一个蒋婕，所以总隔三差五拎出去说一顿。

    、

    周锐昀夹了个油麦菜，还没吃，手机震动了一下。谭西原出了事，方唯这两天像个陀螺一样转不停，连周锐昀的面都没空见。

    不过这样也好，方唯不知怎么，和好后总有一丝放不开。能有个时间冲缓一下是好事。

    周锐昀没意见，每天照常上下班，闲暇时间待在家里睡觉或者和朋友出去玩。似乎身份未变，还是个潇洒的单身人士。不过收到方唯的讯息后他还是在第一时间起身，推开碗碟，进了卧室换衣服。

    周母被他一惊一乍吓了一跳，跟过去问道：“饭吃得好好的，又要出去？”

    “有事。”周锐昀给了个模糊的答案。

    周母在旁边打量他：“不会是去见蒋婕吧？”

    周锐昀穿上外套，没搭理这句话。周母却以为是默认，又亦步亦趋跟到玄关：“锐昀，你都这么大了，有些事你要自己心里有数。蒋婕大你几岁，又不是……”

    “不是她。”周锐昀走到门前停了一下，打断了周母的念叨。

    周母哦了一声：“不是她就好，不是就好。”

    开了门，屋外冷风灌进来，周锐昀顿了几秒，忽然又说：“一直都不是她。”

    周母一愣，没明白是什么意思，喊了声：“你说什么？”

    那门却关上了，阻隔了声音。

    方唯又发来了信息，说：“你给我带件外套，晚上降温了。”

    周锐昀已经坐进了车里，看见短信开车门，重新折回楼上。周母见他又回来了，从厨房探出头来：“怎么又回来了？刚刚你那话是什么意思？”

    “没什么。你不吃了吗？”周锐昀见她收拾了碗碟在洗碗。

    “没人陪我吃饭，一个人吃有什么意思。”周母收回脑袋，水龙头声音开得很大，声音都有些模糊。

    周锐昀站在外面看了片刻，他看见自己母亲的腰微微佝偻着，手指上都是厚厚的茧。

    拿了外套再出门，方唯又发来一条定位，周锐昀回了个好，然后开车前往手机上的地点。

    他在感情上显得“迟钝“，周母常说他不开窍，但他自己是不认同的。但过来人多少有些毒辣的验光，他兴许是有一窍没打开，就像他此时还未察觉，方唯一条想见他的短信就能让他推下吃了一半的晚饭，一条带件外套的短信就能让他再度折回楼上。这指令一下一个准。

    把绳索套上别人脖子上时，自己是否也被套牢？

    或许谁都不是唯一的摇铃人。

    夜里有点冷，方唯抱着胳膊站在路边等人。他今天回家了，久违的，不过现下这个苦兮兮的场景彰显出了结局。

    他有些失望，但不全是家人的因素。

    庄越的表弟脱离危险了，谭西原在等待判决。结果显而易见，会是坏的。谢衡那边走投无路了，方唯得尝试一下。可惜没用。

    方父晚上不在家，方母见小儿子回来特别高兴：“你说你爸怎么特地就在今晚去外面吃饭。”

    方唯跟她开玩笑：“大概是算准了我要回家，不想看见我。”

    方母扑哧一声笑了，点了下他的脑袋。

    母子俩坐下来等开饭，方母跟他随意聊着，从家里养的鹦鹉到公司的工作到娱乐圈的新闻八卦，方唯心里多少有些难熬的焦躁。方母是个聪明人，可她始终不动声色。

    直到饭吃到一半，方唯终于坐不住了，期期艾艾道：“妈。”

    他一软声撒娇，方母自然明白是什么事，放下勺子：“谢衡招上的那朋友的事？”

    “也是我的朋友。”方唯说，“一开始爸爸给我找的那个公司，就是他带我工作的，教了我很多东西。”

    “我知道。”方母擦了擦手，“他的事我听过一点。”

    “那你能……”方唯启齿，“你能帮忙吗？”

    “大概不行。”方母委婉地拒绝了他。

    方唯急了起来，手攥着桌上的绒布：“他人很好，因为弟弟才做了这种事，如果你们不放过他，那又凭什么放过谢衡那个、那个表弟，明明他是罪魁祸首！”

    “好，好，你别激动。”方母动了动手安抚他，“我明白你的意思，理解你的心情，但宝贝，你能不能也理解一下妈妈？我不想再为了什么人、什么事与你有隔阂，你今天能回来吃饭我特别高兴。如果你没带着目的来，我更高兴。”

    “我的目的之一是想来看看你。”方唯低头辩解。

    方母被他哄笑了，她的小儿子最知道怎么哄自己开心：“那我很高兴。”

    “但你不会答应帮我。”方唯说。

    “你为了朋友，我为了自己的利益。我们立场不同。”

    “可事实是中立的，错的人是谢衡那个表弟，不是躺在医院醒不过来的无辜的庄越，也不是一时失手伤人的谭哥。”方唯不认同她的讲法，“我们可以随意决定别人的人生吗？”

    “那是我们站的角度不一样，彼此看到的事实都会带有偏见。”方母和声细语。

    方唯知道她不可能被自己说服了，忽然有些难受，扭着头自己生了好一会儿闷气，才说：“就像我觉得自己是个同性恋并没有错。但在你们眼里，这就是不想让我进家门的错误？”

    方母被他的歪解说的哭笑不得。她忽然明白，从小一点儿苦痛没受过的方唯，对家人不认同他的性取向一事，已经产生了心理阴影。

    方母拍了拍他的手，冲他笑道：“没有人不让你进家门，你随时都可以回来。不管你喜欢男孩还是女孩，你都是我的儿子，一直都是。”

    方唯一下子别过脸去，鼻子发酸。

    他有一瞬间，发疯了般想见周锐昀。

    周锐昀到的时候，方唯正蹲在路灯下逗一只蜘蛛，他听见了脚步声，手上动作一顿，然后缓缓站起来。周锐昀看他穿的那么少，把衣服递了过去。

    方唯没接，反而一步冲过来，冲进了周锐昀的怀里。

    周锐昀被冲击力撞得差点后退一步，慢半拍的抱住人：“怎……”

    他想问怎么了，但又觉没必要。

    方唯其实有无数话想说，有许多不甘、惶然、难过的情绪亟待宣泄，可冲进这个怀抱后，他发现都没有说出口的必要了。

    方唯把脸埋在周锐昀的衣服里，轻声问他，又像是问自己：“为什么我们不能永远都是十六岁呢？”

    “十六岁我还不认识你。”周锐昀在头顶上方回道。

    方唯被逗笑了，佯装认输的口气：“好吧，十七岁。”

    周锐昀抱着他，感觉到了他低落的情绪。

    “给你一分钟，你想象你现在就是十七岁。”周锐昀说话时胸腔在震动，方唯也觉得自己的心口也在跟着震，震的发麻。

    “你也是吗？”方唯抬头看他。

    周锐昀想不通自己怎么会陪他玩这么无聊的游戏，但依然点了点头。

    方唯一下子笑了，眼睛很亮：“那我还是现在的我吧。”

    周锐昀等他继续说下去。

    “因为我想提前告知那时候的你：方唯从十七岁就喜欢你了，一直都是。”他的眼睛里是固有的灵透和赤诚。

    周锐昀有一刻的失语，像喉咙被塞进了一团棉花，反应过来自己的狼狈后又迅速地侧过头去。

    方唯犹在继续，声音很轻，明明是肯定句，却又像个问句：“你也喜欢他。

    长久等待后，得到了一个简短回答：“嗯。”

