    【……】

    毕竟现在的粉——不管黑粉还是真爱粉，都是墙头草啊，今天粉你，说不定明天就黑你。

    有的根本就是为自己发泄……

    被欺骗感情的大佬心情不爽，所以在两个小时后，才从评论里退出来，然后看见白雅旋99＋的消息提示。

    初筝：“……”

    初筝看都没看她发的什么，干净利索的将人拖进黑名单里躺着。

    五分钟后，一个小号发来新的消息。

    [天真死掉了：孟初筝你以为把我拉黑这事就完了？我告诉你，我跟你没完！]

    [孟初筝V：关我什么事？]

    [天真死掉了：热搜的事不是你干的？]

    [孟初筝V：不是，我没有，别乱说。]

    身为影后，没点上热搜的自觉吗？

    这跟我有什么关系！

    锅不要乱甩好吧！

    [天真死掉了：呵，我会信你？]

    [天真死掉了：你给我等着！]

    初筝盯着白雅旋发来的最后几个字，摸着下巴思索，为什么所有人都想我等着？

    白雅旋身上的热度本来高，初筝都不用给她BUFF加持，热搜高居不下。

    白雅旋也是个神奇的人，她竟然趁机宣传新剧。

    大概豪门里出来的影后，大风大浪见多了，没什么能击垮她。

    白雅旋人品不行，但演得戏可圈可点，影后的桂冠算得上实至名归。

    黑粉们无法黑她演技，就只能逮着她人品黑。

    -

    白雅旋这个热度没维持多久，热搜很快就被Fireworks的新歌占据。

    之前只有一首歌，而且是以前的歌，那个时候有热度，是因为有人发现编曲是圈内大佬。

    但现在新歌上热搜，则单纯是因为——买了热搜。

    不过这首歌是精挑细选出来的，点进去的网友，很快就被圈粉。

    加上宣传海报，主唱能打的颜值，就冲这颜值入坑的也不在少数。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    铺天盖地的宣传让人应不暇接，几乎没有间断过，这一波完了，下一波继续上。

    这些宣传不是什么小打小闹，全部占据最显眼的位置，无孔不入，让人知道这个组合的存在。

    三位成员的粉丝，从最初的百万，短短时间就破六百万，还在持续增加中……

    这样的宣传，需要多少财力？

    这个Fireworks组合背后是什么人？

    圈内的人瞬间活络起来，然而他们只能查到工作室，后面就什么都查不到——毕竟后面也没什么了。

    “老板，我们真的火了！！”

    慕生捧着手机，整个人都处于癫狂状态。

    曲江潇看上去挺沉稳，不过脸上的表情也很高兴。

    “嗯。”初筝道：“这才刚开始。”

    “不行，我好激动……”

    练习室里只剩下慕生的嚷嚷声，自个高兴完，又去祸害他媳妇。

    曲江潇见盛焰情绪不高，问了一声：“小焰你不高兴？”

    盛焰抱着吉他，闻言笑了下：“高兴。”说完他放下吉他说去下洗手间，起身离开。

    初筝让他们待着，她跟着出去。

    盛焰站在休息区角落里，手里捏着一株绿植的叶子，已经掐出不少指甲印。

    初筝过去，少年明显受惊，慌张的看她一眼，用身体挡住被他掐过的绿植。

    “不是去洗手间？”

    “啊？”少年漂亮的眸子里闪过一缕无措：“我……”

    初筝等几秒，‘我’后面都没有后续。

    “怎么了？”

    少年嗫喏一句：“宣传的费用……”

    “你担心这个？”

    少年点点头：“我们能给你赚回来吗？”

    他不知道具体花费了多少，可是从现在的情况来看，这绝对不是一笔小数目。

    初筝：“……”

    给我赚钱的都是魔鬼好吗！

    “你只要好好唱你的歌，别的事你不用管。”初筝冷着脸：“不想我的钱白花，就别想这些有的没的，好好练歌。”

    “可是……”

    盛焰是真的担心，万一她投资的无法回来。

    她会不会……

    盛焰忽然不敢细想。

    “盛焰你的梦想是什么？”

    “……成为很厉害的组合。”让许多的人听他们的歌，可以出专辑，可以开演唱会。

    这是他一直以来的梦想。

    盛焰小心翼翼的看一眼初筝，问话也是小心翼翼：“你……你呢？”

    “我？”初筝睫羽微微一垂：“我的梦想就是让你站在巅峰。”

    盛焰愣在原地，目光直勾勾的看着她，像是不认识她一般。

    耳边不断回响着初筝那句话……

    这个世界的声音消失不见，寂静得只能听见他自己的呼吸声……以及有些不太正常的心跳。

    盛焰慌张的移开视线：“我去洗手间。”他几乎是跑着离开。

    直到进入洗手间，盛焰才重重的吐出一口气。

    从第一天见到她的时候，盛焰就知道感觉自己喜欢她，很强烈的那种……

    就好像他们曾经见过无数次。

    他不知道这种感觉来自哪里，甚至有时候不敢去深想，自然也不敢去肖想那个人。

    再次见到她，是在酒会外面，他没资格进去，只能在外面等着。

    他没想到，她会主动和自己说话，还问自己愿不愿意和她签约。

    他当时就想毫不犹豫的答应，可是他不敢……

    怕她察觉到自己的不对劲。

    后来……

    他真的和她签约，她成为他们的经纪人。可她出现的时间并不多，大部分时间他都见不到她。

    这些时间他只能练习，努力成长，不辜负她的期望。

    他还不够好……

    盛焰用凉水洗了脸，然后回到练习室。

    初筝已经走了……就像她平时一样，来得悄无声息，走得也悄无声息。

    慕生和曲江潇都没心情练习，两人和盛焰打过招呼，先离开工作室。

    “小焰你真的不走？”曲江潇有些担心的问：“不然你跟我一起？”

    “我在待会儿，你们先走吧。”盛焰表示自己没事，不用担心。

    “那好吧。”

    咔——

    练习室的门关上，空气都安静下来。

    盛焰坐在地上，安静的刷了一会儿热搜。

    他放下手机，摊开手躺下去，望着天花板。

    不知道躺了多久，盛焰突然坐起来，迅速抓过旁边的纸，笔落纸上，沙沙的响。

