    却见那无尽佛光之中，弥勒老佛探出的那一只手掌，其上隐隐有一方光明大世界悬浮不定，而被其抓入掌中的通背猿猴，第一瞬间便被吸纳入了那一方光明大世界！

    这一方世界之内，有千万神佛虔诚诵经，每一尊神佛都具有无量大法力，这些神佛的力量汇聚在一起，加持在这一方光明大世界身上，弥勒老佛这一掌，威力足以颠倒乾坤，覆灭寰宇，寻常准圣遇见了根本没有抵挡之力！

    “掌中佛国，好神通！”

    莫元眼神微眯，忍不住赞了一声，这一门在掌中开辟一方佛国的大神通，威能自然不必说，足以与任何神通想抗衡。不过仅仅如此，自然当不得莫元的称赞。

    须知，准圣之路，也就是开辟一方自己的世界，而借助掌中佛国这门神通，提前凝聚一方独属于自己的神通世界，对于修行者日后修炼到大罗金仙，朝着准圣境界进发之时，却是有无尽的好处，也难怪当初阐教一众金仙悍然投入佛门，佛门大法的的确确有几分独到之处。

    “阿弥陀佛，真武帝君还请息怒，如今乃是大劫之中，你我如是交手，不知晓会引起多大的灾祸，还望帝君三思。”弥勒佛祖语重心长的劝道。

    莫元闻言不禁冷笑，这厮救了人便想罢手，哪里是这般容易的，来了他地盘，如是这般叫其全身而退，他真武神殿的面子往哪里搁？！

    “弥勒，朕劝你一句，如是真心想要罢手，便将这妖猴留下，朕自然不会寻你的麻烦，如是不然，休怪朕手下无情，连你一起擒下！”莫元高声喝道。

    弥勒佛祖再是脾气好，被莫元当着三界神魔这般不给面子的威胁? 心中也是有一缕怒火上涌。不过佛门弟子? 在隐忍一事上，却是有着胜过道门弟子的心性? 不然的话? 在道门势大的情况下，他们也难以将教派发展壮大。正是以两位佛门圣人带头的不要面皮? 佛门才能夺得不少好处，不知不觉的发展到足以与道门抗衡的地步。

    弥勒知晓? 眼前这人? 不仅仅是天庭的真武帝君，还是阐教最小的二代弟子，有混沌钟这件开天至宝在手，不说他打的过打不过? 一旦打出火气来? 搞不好就是重演封神大战的结局，只不过截阐两教，便会换成佛道两门，届时休要说佛法东传，佛门的道统存不存在还是两说！

    况且眼前这位真武帝君天资非凡? 短短数百年便突破到了二重天准圣的地步，真打起来? 他也没把握胜过。

    想到这，弥勒压下心中的情绪? 赔笑道：“帝君，你我二人换个清净些的地方说话可好? 此地人多眼杂? 有诸多不便。”

    通背猿猴不仅是他座下弟子? 更是关系到西游大劫，此刻众目睽睽下说出他佛门的谋算，却是难免有宵小之辈算计。

    莫元眉头微皱，手中一掐法诀，一道玉清仙禁立时打出，将方圆十万里天地都笼罩在内，这一瞬间，上至三重天准圣，下至寻常金仙，看向此处的目光俱都变成了一片黑暗，听不见一丁点声音，亦是瞧不见半分画面！

    他虽然刚刚突破准圣二重天，但是却是货真价实的二重天准圣，论及法力手段，完全不逊色任何的同境界强者，这布下的玉清仙禁，除了圣人，谁也无法看破，便是准圣三重天大能，也得动用强力手段方能破禁，不过自然不会有三重天准圣如此不识趣，单单为了满足一下好奇心便贸然插手他们两个的事情，这可是分别代表着佛道两方圣人势力的大神，掺和进去，等于同时得罪两方圣人势力，又有那尊三重天准圣如此不识趣？

    “这下清净了，你有话直说！”莫元语气冰冷的道。

    “帝君何必如此生气，不过短短几百年间，帝君便修炼至二重天准圣的境界，论及天资，只怕便是我佛门那位孔雀大明王菩萨也是远远不及，贫僧在此恭贺帝君破关！”那弥勒老佛笑呵呵的恭贺道。

    莫元眉头皱的更深，他不耐的道：“弥勒佛祖，朕是给佛门两位圣人面子，这才听你辩解，如是你再这般顾左右而言他，便休怪朕手下无情了！”

    “帝君莫急，贫僧这就说来。”

    弥勒佛祖道：“贫僧这座下弟子通背猿猴，惯是个不成器的，虽说比那齐天大圣乖巧一些，但也是个野性难驯，天不怕地不怕的主儿。贫僧叫他在婆娑世界中修行，他却熬不住寂寞，仗着神通，非要下界闯荡，贫僧见硬拦下他也无心修炼，索性便将他放了出来，想着在红尘之中历练一番，也好磨砺他的心性，日后好修成正果，成佛作祖。”

    “这与朕何干？！为何要到北俱芦洲来搅风搅雨？！”莫元问道。

    弥勒苦笑一声，答道：“好叫帝君知晓，这西游劫难，九九八十一劫，每一劫难都要功德，贫僧当初厚着面皮，向如来师兄讨了一难，想着让这猴儿混些功德，日后成道也简单些。他来这北俱芦洲，便是想着聚拢些帮手，日后西游之路上也有人帮衬，倒真是没想过与帝君添麻烦。”

    “况且以帝君的道行，贫僧这个小徒弟又算得了什么，还望帝君明鉴！”

    弥勒的姿态放的极低，解释的看似也是极为合情合理，然而莫元心中却是清楚，任凭弥勒如何解释，这通背猿猴就是这弥勒，不，应该说是佛门打入的一颗钉子！

    现在整个北境是什么局势？

    妖师宫和真武神殿互相争斗，一方实力强大，一方背景雄厚，可谓是谁也奈何不了谁！

    佛门便是吃准了这一点，情知不论是真武神殿，亦或者是妖师宫，此刻都没有余力，也不想再招惹第三方势力，是以这才派通背猿猴进入北俱芦洲，成立一方万妖之国！

    通背猿猴只是一个试探罢了，倘若今日莫元姿态不强硬一些，那最终的结果，却必然是佛门会另派大能强势入主北俱芦洲，整个北境诸天，便会如冥界一般，说是有天庭做主，事实上都是由那位地藏王菩萨说了算，君不见那十殿阎罗遇见急事，第一时间请的却不是酆都大帝，而是那位地藏王菩萨？

    莫元如不是真武大帝，是绝不会管这些闲事的，不过他既然身在其位上，那自然是不能叫佛门得逞。北境诸天是他的地盘，绝不容忍旁人插手其中，便是妖师宫他都打算寻着机会便将其一举覆灭，更不必说是佛门了！

    却见他冷笑道：“好一个弥勒佛祖，朕本以为掌中佛国这门神通已然是佛祖修持最厉害的神通，想不到，佛祖这舌灿金莲的神通，也能修炼到颠倒是非的地步，当真是叫朕开了眼界！”

    “陛下，您这话是什么意思？”弥勒佛祖脸色有些凝重的问道。

    “没什么意思，你弟子历劫归历劫，跑到我真武神殿麾下作乱，任凭你说的如何天花乱坠，今日朕都非杀他不可！”莫元杀气腾腾的道。

    杀鸡给猴看，这通背猿猴便是那只鸡，而佛门便是那猴子！

    一尊准圣二重天大能的杀机是何等的恐怖？

    饶是通背猿猴此刻躲在了掌中佛国的世界之内，浑身上下，依旧是止不住的颤栗，恐惧从他的元神之中，从他的每一寸肌肤之中渗透而出，便是身边都是弥勒老佛的佛光法力护佑，他都没感到半分的安全感。

    平生第一次，这天不怕地不怕的通背猿猴，心中却是生出了害怕后悔的念头，后悔来到这北俱芦洲搅动风云。

    “陛下过分了！”

    弥勒佛祖便是再好的脾气，此刻也隐忍不住了。他一而再，再而三的放低姿态，请求莫元给他面子，饶了通背猿猴一命，可是所做尽是无用功，莫元何曾有一星半点的想法放过他这徒弟，这分明便是没有半分将他放在眼里！

    虽说弥勒忌惮莫元的身份法力，但是其人到底也是一尊成名多年的准圣，自是有一股傲气的！

    却见他笑脸转冷，道：“要贫僧这徒儿性命也可以，如是你胜了贫僧，这弟子送你又何妨？！”

    “早便该如此。”

    莫元却是笑道：“说来说去，还是要用实力说话，兜这一大圈子，真是浪费朕的时间，看招！”

    嗡！

    却见得莫元双手连连掐诀，一大团紫色的太阳真火自他体内跃然而出，化作一只展翅欲飞的三足金乌，汹汹紫焰，每一丝都有灭绝乾坤，焚杀准圣的浩瀚威力，便是弥勒佛祖如此道行，也是忍不住心里大惊！

    这是紫极太阳真火，当初在大罗金仙境界，便足以让莫元越阶抗衡一重天准圣的无上神通！

    如果说寻常的太阳真火在准圣的境界里，只是一门厉害些的火焰神通，那这紫极太阳真火，则是堪称同阶无敌的存在，哪怕莫元是刚刚突破准圣二重天，但是以他此刻的法力催动，便是三重天准圣来了也是要手忙脚乱，足以镇压任何同阶存在！

    紫极太阳真火一出，那早先布置下的玉清仙禁立时便被焚毁一空，此间场景，再度跃入三界一众神魔大能眼中，瞧着莫元此刻杀气腾腾朝着弥勒佛祖出手的画面，众人不禁一阵心惊，那可是弥勒佛祖，佛门之中地位仅次于如来佛祖的存在，真武大帝虽然是后起之秀，能敌得过吗？！

    这个想法只存在那些道行在大罗金仙以下境界的神魔心中，对于那些准圣大能来说，莫元的道行根本瞒不住！

    西牛贺洲的浮屠山上，大日如来一双金色的眸子里满是嫉妒的盯着莫元，盯着那团太阳真火，这紫极太阳真火，连他都不会，却叫这莫元的人族小子得去了，还让其修炼到准圣二重天境界，你叫他心中如何好受？！

    他心中一方面希望紫极太阳真火胜过弥勒佛祖，好叫天下神魔瞧瞧他金乌一族的厉害；但是另一方面，他又希望弥勒佛祖能狠狠的教训莫元一顿，毕竟当初借混沌钟之时，他可是在莫元那里吃了个闭门羹。

    两种心思纠结之下，他索性不再看那场争斗，双眸一闭，再次陷入到了悟道境界之中。

    灵山，大雷音寺。

    如来佛祖本是与众僧讲经论道，那紫极太阳真火升腾而起的威势太过好大，分明依然有了三重天准圣得力量，却是硬生生的将他的目光吸引了过去！

    “这股力量！莫元这厮已然是二重天准圣了？！”

    如来右臂之上，一只通体恍如黄金浇筑的金翅大鹏鸟看向北方，口吐人言惊诧的道。

    他的话语之中分明带着几分恨意和不可置信，毕竟莫元当初正是以这紫极太阳真火将他肉身焚毁，险些将他元神也灭杀了，他对莫元可谓是恨之入骨！

    然而这才几百年间，莫元便从一个大罗金仙突破到了二重天准圣，便是不施展神通，单凭道行，他也远远不是莫元对手，你叫他心中如何想？

    如来道：“真武大帝法力再进，想来北地妖魔已然不足为虑，当是我三界一大幸事。金翅大鹏，那妖猴诡计多端，迷惑了弥勒师弟，只怕真武大帝未必能应付的过来，你且去请孔雀大明王菩萨出手，暗中照应真武大帝。”

    金翅大鹏鸟闻言，脸色顿时一喜，如来这是睁眼说瞎话啊，什么妖猴诡计多端，什么暗中照应，分明是要孔宣出手保住弥勒佛祖，有他哥出手，今日纵然杀不得那莫元，却也非得好生落一番他的面子，也算是出了一口胸中恶气！

    一念至此，这金翅大鹏鸟念头瞬息便通达起来，高声应道：“弟子谨遵佛祖令谕！”

    说罢双翅一振，化作一道金光风驰电掣而去，转瞬便到了孔宣的清修之所。

    ……

    “紫极太阳真火，好，今日贫僧便领教一番这金乌一族镇压洪荒万族的无上神通，丈二金身，起！”

    弥勒佛祖脸色凝重，手中掌中佛国大放光明之际，却是又施展开了佛门的另一门大神通来……

