    现在重新看到，林源心中十分感慨，由衷道：“长大了啊。”

    听到林源的话，唐净鸣心里更不爽了，道：“我本来就不小了，二十六了。”

    “真看不出来，你居然二十六了？长得太有欺骗性了吧！”东方轩雅咂舌，“我还以为你跟施媚差不多大呢。”

    唐净鸣长得本来就显小，如今二十六岁看起来也像是二十二三岁的小年轻一样。

    唐净鸣心里不太舒服。

    什么叫看起来跟施媚差不多大？

    施媚可才二十四，比叶窕小了五六岁呢！

    而他，二十六了！

    不多不少刚好比叶窕小三岁，女大三，抱金砖！

    这个年纪差距才是最好的，不大不小，多相配！

    唐净鸣心中默默安慰自己，随即问林源：“你多大了呢？”

    “我啊，我三十了，”林源表情有些腼腆，“刚好比叶子大一岁。”

    呵呵，刚好个屁！

    唐净鸣桌子底下的拳头微微收了收，嘴上却是说：“那还挺巧的啊，看你身高好像也跟她差不多。”

    “我刚好180，是差不多。”林源点头。

    “哦，180是不是矮了点，她不穿鞋都有179了，你得穿个内增高才能跟她差不多。”

    “唐净鸣！”叶窕瞪过去，“会不会说话！”

    唐净鸣的唇瓣微微抿起，心里的火花蹭一下烧得更高，嘴上轻‘啧’一声，“还不给说实话了是吧？你看看你自己的个头，怎么说也不能找太矮的啊，都不相配。”

    恐怕就连唐净鸣自己都没有发现，此时他的口吻又多找打。

    “呵，怎么不相配，相不相配我们说了才算，”叶窕不爽地瞪了他一眼，“你最近怎么回事，非要跟我作对是吧？”

    “我哪有跟你作对，分明就是你自己的问题，”唐净鸣声音低了几分，“明明不是那么喜欢他，为什么还要把他带过来见我们，你就这么恨嫁？”

    “谁说我不喜欢他，你又不是我，我可喜欢可喜欢他了！”

    “我没看出来，”唐净鸣别开眼，“我看你就是年纪大了，想找个人赶紧嫁了，所以才找到的他吧？”

    “放屁！”叶窕声音拔高，“你知道个毛！”

    “我知道个毛？是你知道个毛！”唐净鸣的情绪肉眼可见的暴躁，他指了指施媚跟时令衍，“你看看他们，他们这才叫互相喜欢，你看看你们！”

    众人看去。

    叶窕跟林源并不那么靠近，中间甚至于还间隔了一截手臂的距离。

    相对比于施媚跟时令衍，他们之间似乎真的不太像是一对情侣。

    叶窕也看了眼，却不觉得有什么，理直气壮道：“呵呵，小屁孩，等你以后找到喜欢的女孩子你就知道了，我们这是相互尊重！”

    “哦，相互尊重，相敬如宾？”唐净鸣的目光带着几分讥讽，“行吧，那就勉强算是吧。”

    唐净鸣说着就站了起身来，转身就走。

    “你去哪儿？”施媚低喝，“回来。”

    绝对命令的口吻，就像唐妩生气时候说话的模样。

    