    有着足足十四级的等级差距，苏黎在她眼里看来，与稚童无异。

    这一掌拍下，苏黎戴在头上的稀有品质的千面头盔应声碎裂，然后是脑袋。

    速度快得苏黎根本来不及发动任何防御手段。

    虽然苏黎处于最强大的天魔真身状态，拥有着足足38万斤的防御力，可以直接抵消对方38万斤的攻击力。

    但引导者实在太强了，看似这简单一掌，实际掌心中蕴含着一道道微小的白色法阵图案，这威力，远超38万斤力量，就算苏黎拥有强横的天魔真身，也抵挡不住。

    脑袋碎裂，白光从中绽射出来，那是天魔圣骨在发着光。

    相比起魔鬼肌肉，天魔圣骨的承受力更是强大，就算挨了引导者这可怕一击，依旧没有瞬间碎裂，只是外面的皮肉先粉碎破灭，里面发着光的头骨出现，然后表面才显出无数的裂缝。

    引导者的眼里抹出异色，苏黎身体的强横，特别是这发着光的骨头的坚硬层次，远超她的想象，以她这一击的威力，竟都不能在瞬间将其破灭。

    不过天魔圣骨也只坚持了不到一秒，因为引导者的右臂在瞬间爆出一道道似圆环般的白色圆形法阵，这些白色圆形法阵顺着她的右臂往下，就集体滑落到了她的右手边缘，猛地顺着苏黎的头顶往下，碾压下去。

    这威力，就算是火红铠甲人都需要郑重防御，更何况苏黎。

    这号称可以承受无限力量的天魔圣骨终究也达到了极限，瞬间整个头部就爆了开来，里面有无数的圣骨碎片，闪闪发光，往四周疾飞。

    火红铠甲人如一道长虹经天，掠过城墙，看到的就是自己心爱的坐骑火羽神鹰被一道巨大的白光轰中，在半空中凌空翻滚着，血雨飞洒，大量火羽脱落，漫天飞舞，只这一击，就算没死，火羽神鹰也要遭到重创。

    而苏黎就更惨了，直接就被引导者一巴掌将脑袋拍得粉碎开来。

    “今天，必杀你！”

    火红铠甲人喉咙里发出了可怕的低吼，这声音里蕴含着无穷的杀意，一双眼睛泛出了恐怖的火光，这一次，他才算是真正的被彻底激怒了。

    随着这一声低吼，身体里有一股恐怖的能量气息爆炸发出，整个广场的地面，猛地剧烈震动起来，然后是古城在微微撼动，竟似突然间引发出一场大地震。

    他将右手提着的鬼岩战斧交到了左手，戴着火红手套的右手一张，他的右手与众不同，足足长了六根手指头。

    这便是他的宝具，彻底与右手融合在一起，化为了乾坤六指。

    动用乾坤六指，代表着火红铠甲人真的起了杀机，乾坤六指，便代表了六种惊天动地的神通。

    他右手的第二根食指一伸，整个人如一道虹光，扑击引导者。

    引导者刚刚一掌将苏黎脑袋拍得粉碎，火红铠甲人降临，她立刻感觉自己被一股无形的力量笼罩，心神都似被锁定，生出一种极度危险的感觉。

    心知不妙，顾不得再将苏黎身体完全摧毁，猛地转身，一道接一道的白色圆形法阵升腾而起，连着朝火红铠甲人聚集过去，想要将他挡住。

    但这一次，这一道接一道的白色圆形法阵都挡不住了，火红铠甲人那右手伸出来的食指在发着光，触碰到哪里，哪里的圆形法阵便在瞬间破灭，根本没有丝毫停滞，这根发着光的食指，就出现在了引导者面前。

    感受到了这一根食指里蕴含着的毁灭性能量，引导者全身上下出现了更多的圆形法阵，每一个圆形法阵都在发着白光，不断旋转，层层叠叠，护在身体四周。

    “轰”地一声，火红铠甲人那发着光的食指按在了这层层叠叠的白色圆形法阵上，引导者突然发出一声怒叱，只见身外的白色圆形法阵，尽数崩碎，她的身体直接凌空往后翻滚着飞了出去。

    身体表面的黑色长袍，瞬间化为乌有，露出里面那一套厚重的机械铠甲。

    火红铠甲人身子不停，如闪电般的紧追而上，那根发着光的食指锁定她，似乎不死不休。

    “这是什么能力？”引导者发出厉叫，声音里隐隐有着一丝震惊，她万万没料到自己全力祭起的防御法阵，竟如此不堪一击，一触即溃。

    火红铠甲人一言不发，只是锁定了引导者，那根伸出来的食指，简直是无坚不摧，不论引导者连着布置下一重又一重的防御法阵，也不堪一击，根本不能阻挡他。

    整个古城上万人，或躲在了建筑物中，或远远观看，根本没人敢靠近，整个广场上，就只有变成了无头尸体的苏黎栽倒在地上，一动不动。

    “苏黎——”蒋水珏远远看到了，肝胆俱裂，不顾一切，发疯似的冲了上去。

    然后是宫晓、丁龙云、徐雪慧，还有水麟兽。

    除了他们之外，包括葛安，包括丁氏姐弟，还有徐海水、张毫毫、高昇熠、伏龙、齐梦雨、姜晓东、白文威、周丽、王诗仙、耿娅楠、林峰、罗战建、景明轩……

    有着太多的人被震撼住了，几乎每一个人都目瞪口呆，满脸震骇恐惧的神色。

    那么强大的苏黎，就这么死了？

    看着已经变成了一具无头尸体的苏黎就静静躺在了广场中心，每一个人都有一种置身梦境中的感觉，这一切都显得那么的不真实。

    蒋水珏第一个冲了上去，看着苏黎那无头的尸体，眼前一黑，双腿一软，直接就栽倒了下去。

    宫晓一张俏脸变得煞白，看不到一丝血色，眼神溃散，整个人就像踩在了棉花里，高一脚低一脚，突然一脚踩空，摔倒在了地上，紧跟着又机灵一颤，重新爬了起来。

    以她现在的实力，竟然能够因为奔跑而摔倒，可见她内心的惊恐和慌乱，简直达到了极点。

    水麟兽突然发出纵声长啸，啸声凄厉之极，浑身猛地炸开恐怖的金色闪电，万千道的闪电笼罩着它。

    它的啸声不断，充满了悲壮、绝望。

    ……

    ……

    ……

    “轰”地一声惊天动地的巨响，挟带着引导者的闷哼。

    双方又一次正面碰撞，引导者不敌，身子凌空倒翻着飞了出去，横着掠过广场，撞击在了广场尽头的一栋宫殿上，发出“哗啦啦”的声响。

    那宫殿承受力虽然很强大，也经受不住引导者的撞击，顿时就有大量的砖瓦碎裂，往下掉落。

    以引导者和火红铠甲人爆发出来的力量，就算是一幢百层高的摩天大楼，受她撞击，也会在瞬间崩溃倒塌，但此刻这栋宫殿却只有上面出现轻微损毁。

    可以想象，这栋宫殿建筑材质坚韧到了什么层度，这绝不是普通的人类技术水平可以建造出来的宫殿。

    火红铠甲人身影不停，他右手的六根指头，与宝具融合，便化为了六种神能，这拇指代表着的神通为“盾壁”，拥有着绝对防御，而这根食指代表着神通为“破法”，能破灭万法，拥有着最强大的破坏力。

    引导者连着祭起各种威力巨大的法阵都尽数被破，身体表面的机械铠甲碎裂，一片焦黑，身体更是重重撞击到了后面的宫殿上方，压碎了大量砖瓦，她一张脸显露出来，正是一张看不到丝毫瑕疵的绝美脸庞。

    只是此刻，这绝美脸庞，有些狼狈，也有些愤怒，红色的艳唇嘴角，有一缕鲜血慢慢流淌下来。

    刚刚那“破法”一击，让她受了点伤。

    “轰”地一声，火红铠甲人几乎只比她慢了半秒，凌空扑中宫殿上方，不过引导者绝美女子先一步移开，横空掠出，落到了后方另一栋宫殿顶上，她一双眉毛竖了起来，发出了怒斥：“你是真想要挑起全面战争？”

    她已经杀了苏黎，心满意足，念头通达，便不欲与火红铠甲人死斗。

    “这是你先挑起来的，我说过了，你今天必死，我莫六道说话，绝不失言！”

    火红铠甲人莫六道声音里听不到一丝感情，拥有着不容置疑的意志，他是下定了决心，今天要杀了这绝美女子。

    几乎在他说完的同时，他身子再一次凌空扑了上去，又一次的打出了可怕的“破法”神通。

    这一次绝美女子没退，其脚底下，突然出现一个巨大无比的圆形法阵，这法阵升腾着白色的光芒，冲霄而起，很快，一声若有若无的咆哮从这圆形法阵里传了出来。

    “是谁……召唤……吾……”

    这声音便似跨越了无尽的时空，从遥远的上古时代降临，一只硕大无比的手猛地挣开那下方释放着白色光芒的圆形法阵，从中伸了出来。

    这只手巨大无比，五根指头连同掌心，便有十米，比一间房屋还要大，上面生着一根根十分显眼的黑毛，每根黑毛都有半米长。

    巨手如鸟爪，枯瘦幽黑，猛地一把就挡住了莫六道打过来的第二神通。

    破法神通被这鬼爪般的巨手挡住，轰地一声巨响，巨手在剧烈震动，莫六道的眼里掠过一丝惊异之色。

    他的第二神通“破法”何等强大，但此刻却被这只突然从法阵里召唤出现的鬼爪巨手挡住了。

    这便是绝美女子的宝具，“祖巫的召唤”，她成功将上古时代才存在的祖巫，通过圆形法阵，召唤降临到了现代，虽然只是祖巫的一只手掌，已经备具神鬼莫测的力量，莫六道的“破法”虽强，却破不了这祖巫的巨手。

    紧跟着，这祖巫巨手握成了拳头，这硕大拳头一击，朝着莫六道打了过来。

    “这是……”莫六道眼里隐现惊愕，但却毫不犹豫的伸出右手拇指，发动了“盾壁”神通。

    一面接一面燃烧着火焰的巨型盾牌出现，堆砌在一起，形成了绝强防御。

    “轰”地一声，祖巫的巨拳砸在“盾壁”，立刻就破了莫六道的这第一神通。

    这一面面的巨型盾牌在瞬间破灭粉碎开来。

    莫六道食指伸出，再次发动第二神通“破法”，紧跟着右手的第三根指头也终于伸了出去。

    这第三根指头里蕴含着的第三神通发动。

    四面八方，这一栋栋的宫殿建筑物表面，突然生出一根根形似藤条般的怪异物质，通体呈土黄色，又似一条条的土黄巨蟒，往上伸出，眨眼就将绝美女子和这祖巫的巨手缠住。

    这就是他掌握着的第三神通：地缚。

    这是一种束缚类的神通，一旦施展，立刻就被地缚缠住。

    祖巫巨手被缠住，微微停滞，莫六道腾空而起，如苍鹰扑免，从祖巫巨手上凌空掠了过来，他根本不与这祖巫巨手对抗，而是径直扑击后面的绝美女子。

    绝美女子再次后退，一退二三十米，她的秀眉微微皱了起来，猛地朝着远方的广场方向看去。

    从击碎那个旧有人类的脑袋到现在，却一直没有灵源出现，对于他们来说，不论是判断一个人类或怪物死亡的唯一标准，那就是灵源。

    如果没有收获到灵源，只有一个可能性，那就是这个人类或怪物，没有真正死亡。

    “难道……”

    绝美女子分神朝着广场远方看去，莫六道抓住机会，破法神通联合地缚神通，想要在这一击之间，将绝美女子击杀。

    就算这是来自圣土的引导者，莫六道也要将她杀死，为此不惜挑起全面战争，更何况她破了各方制定下来的引导者需要遵守的规则，杀了苏黎，自己看到了，就有权力将她击杀。

    这个机会，莫六道自然不会错过。

    那被束缚住的祖巫巨手威力实在太强大了，只是轻松一挣，立刻就粉碎了缠在它上面的那一条条如同土黄色巨蟒般的物质，五根指头一张，这只巨手，就从后方恶狠狠的扇了过来，朝着莫六道拍了过来。

    “轰”地一声，绝美女子身体四周，有一道道的白光升腾而起，莫六道的“破法”神通破碎白光。

    绝美女子闷哼，她刚刚分神关注远方广场处的苏黎，在这样的强者之战中，这一分神，立刻就来不及闪避，祭起来的白色法阵防御抵挡不住莫六道的攻击，张开嘴来，吐出一口鲜血，身子径直往后飞了出数十米，撞击到了这一排宫殿后方高高耸立着的内城城墙上。

