    谁能想到。

    RNG会被直接赢下来一盘。

    他们都已维护，RNG这盘是有机会的。

    因为gala的厄斐琉斯，发育的太好了。

    加上林凡的卢锡安，也发育的非常好。

    但是这一盘，RNG的所有人都尽力了。

    小龙堡也尽力了。

    因为被抢了一条小龙，被抢了一条远古龙，导致RNG进入了溃败的局面。

    这也是谁都不想看到的消息。

    抢龙，是一件拼搏运气的概率。

    RNG还是有机会能赢的。

    只是运气不好，被抢到了两条龙。

    所以RNG输了。

    这也不能完全怪小龙堡。

    但是第一盘输的，还是很可惜。

    第一盘输的相当可惜。

    本来第一盘，RNG已经看到了胜利的曙光。

    结果还是输了。

    这是谁都没办法接受的事情。

    RNG所有人回到休息室。

    一阵沉默。

    taba没有说话。

    阿铭也没有说话。

    RNG的其他队员，也没有说话。

    德云色直播间。

    笑笑说道:“臭啊，怎么被抢龙了，这波加里奥和泰坦出去挡住这个男枪不就好了吗，男枪是进不来的！”

    西卡说道：“这都能被sfom给抢龙的吗？龟龟，本来这条龙拿下来，RNG已经赢了，我已经想不到他们怎么输，但这还是被男枪给抢到了，打的太烂了。”

    很多观众也都直接开喷了。

    “这打的是啥啊？”

    “垃圾垃圾，这都能被抢龙？”

    “求求了，换个打野吧，这打野连续被抢两条龙了，真的不行了，我看的都快窒息了，这还打个锤子呢？”

    “真看不下去了，这都能被抢龙的啊？这还打个锤子呢。”

    很多人都直接开喷了。

    就连RNG的官博下面都有一堆粉丝看不下去了。

    这简直就是折磨粉丝啊。

    如果说这盘RNG没有翻盘的希望，大家也都能够接受，早点结束比赛就好了。

    结果这盘打了30多分钟，硬是打的非常焦灼，让RNG的粉丝们，一度看到了胜利的曙光。

    但是还是输了。

    RNG还是输了。

    还是到最后一刻才输的。

    这样的结果，就是在折磨RNG的粉丝们。

    但是，现在也只能够接受这样的结果。

    也只能够去想下一盘怎么打。

    小龙堡进了休息室之后，坐在了椅子上，闭上了眼睛。

    他浑身难受，感觉头都要炸裂了。

    RNG没有人怪小龙堡被抢龙。

    小明说道：“我的，我应该给男枪大招的。”

    小虎说道：“我的，我可以守住那个男枪的...可惜没守住。”

    林凡拿起了一杯水，递到了小龙堡面前，笑道：“感觉怎么样，先喝点水吧。”

    小龙堡看到林凡把水递了过来，“你们...不怪我么？”

    林凡说道：“为什么要怪你啊，输了我们都有责任，我打的也不好。”

    小明点头，“没有怪你，你打的已经够好了。”

    小虎说道：“没有人会怪你，你尽力了，被抢龙也不怪你的，那是一个运气的问题，是我没有把男枪给拦在外面，不然他是不可能来抢龙的。”

    小龙堡低着头，“对不起。”

    他知道，这是自己的问题。

    林凡说道：“身体感觉怎么样，还好吗？”

    小龙堡点头，“还行，我还能撑。”

    小龙堡感觉手都在发抖。

    就算队友们嘴上不说什么。

    他心里还是很难受的。

    不管怎么样，他都是打野。

    他丢了龙，他都有责任。

    如果他拿到了龙，那赢的不就是RNG了吗？

    但是，没有办法。

    结果就是这样。

    如果RNG的人能够怪一怪他，他心里还好受一点。

    小虎，小明，先行把锅揽下来，让小龙堡心里更加难受。

    他觉得，本来就是他的问题。

    小龙堡同时也感受到一丝温暖和感动。

    有这样的队友...值了！

    就算他再难受，身体再不舒服，

    他也要竭尽全力，帮助兄弟们赢下来！

    他必须要坚持住！！！！

    没过多久。

    第二盘开始了！

    第二盘的BP，双方大体上的阵容也没什么变化。

    RNG：卢锡安，盲僧，加里奥，厄斐琉斯，锤石。

    SN：杰斯，狮子狗，辛德拉，EZ，曙光女神

    关泽园说道：“第二盘比赛开始了！不知道RNG状态调整的怎么样了，RNG的阵容和上一盘相比，也没有什么太大的变化，小龙堡拿出了盲僧，辅助换了锤石。”

    “而SN这边的打野，换成了狮子狗，中单变成了辛德拉，就看一下这盘双方的表现了！这盘如果SN赢了，SN就可以先一步拿到赛点了！”

    比赛开始。

    双方开始都是正常对线。

    林凡在上路，还是照样压制BIN。

    这是因为林凡的卢锡安，玩的相当细节。

    再来一盘，林凡的卢锡安，还是可以压制对面的。

    而狮子狗是需要一个前期刷野的英雄。

    狮子狗到了六级，才能够做事情。

    不像盲僧，一直都可以做事情。

    盲僧在野区的战斗力，还是比较强的。

    但是在前期，双方也都没有找到什么机会。

    毕竟SN的人对线都很厉害的，前期对线都比较稳。

    游戏时间在6分钟的时候。

    林凡说道：“来上路越塔。”

    小龙堡；“好。”

    小龙堡的盲僧，直接去了上路。

    小龙堡这才发现，杰斯已经残血了！

    杰斯被林凡的卢锡安给打成了残血！

    卢锡安在线上的压制力还是太强了。

    加上林凡的操作。

    卢锡安在上路打出了不小的优势。

    一顿操作过后，直接把杰斯给打成了残血。

    这盘...还是有机会的！

    就在这个时候。

    小龙堡的盲僧，一个Q技能出手了！

    这个Q技能，正好被杰斯的闪现给躲掉了！

    但是，小龙堡没有后退。

    等到兵线进塔的时候。

    盲僧也走进了防御塔。

    一个E技能拍地板，同时打出了两发平A。

    然后盲僧迅速后退。

    顺便盲僧还扛着防御塔的伤害。

    盲僧在帮卢锡安抗塔。

    最后随着卢锡安的一发Q技能，加上两次平A，直接拿下了杰斯的人头！

    firstblood！

    林凡说道：“这波抓的漂亮啊，加油好好打，我已经拿到一血了。”

    小龙堡说道：“好，那也是凡哥线上打的好啊，nice！”

    小虎：“nice！”

    纵然小龙堡感觉头还是昏昏沉沉的，他觉得，自己还是很安心的。

    林凡拿到了人头。

    这盘RNG前期是优势的！

    他也知道，本来他是很难找到机会的。

    但是卢锡安在线上压制的太凶了，杰斯到了残血。

    所以卢锡安轻轻松松的配合打野就拿下了杰斯的人头。

    这波一血，对这盘来说，太关键了！

    关泽园说道：“林凡在上路的压制力太凶了，BIN用杰斯有点被卢锡安给压制住了！这波小龙堡来了！虽然Q空了，但是卢锡安还是拿到了一血！！”

    记得说道：“这波小龙堡来的时机也挺好，关键是卢锡安拿到一血之后，杰斯在上路对线就更难了。”

    中路的小虎，还没有线权。

    辛德拉推线比较快。

    加里奥还是要等级起来一些，推线就比较快了。

    这盘RNG前期的节奏，一直都很好。

    RNG和SN，打的有来有回。

    不知不觉。

    这盘游戏，已经到了30分钟！

    RNG和SN的比分，来到了13-13!

    双方的经济是持平的！

    本来RNG在前期拿到了优势。

    但是SN在小规模团战当中，还是打出了不小的优势。

    RNG的大多数经济，都集中在了盲僧和加里奥的身上。

    林凡的卢锡安，也只有两个人头，发育其实一般。

    gala的厄斐琉斯，发育也一般。

    这盘和上一把不一样。

    上一把，林凡的卢锡安和gala的厄斐琉斯发育的都挺不错。

    但是这一盘，就发育的比较惨了。

    卢锡安还好，有两个人头。

    厄斐琉斯就比较穷，厄斐琉斯被抓死了很多次，没什么人头。

    到了这个时候。

    双方的气氛，再次紧张起来了。

    观众们也是紧张的大气都不敢喘。

    很多观众都开始掌心出汗。

    很多RNG的粉丝，都知道这盘比赛对RNG的重要性！

    如果RNG这盘打不好的话，那他们就要0比2落后了！

    一旦0比2落后，那就太难打了！

    因此，这盘对于RNG来说，是一定要拿下的！

    这盘拿不下的话，那RNG就真的陷入绝境了！

    林凡也有些出汗。

    他握着鼠标的手心，都有些汗珠。

    这盘他的发育其实一般，gala的发育也一般，上路和下路的双C发育都只能用勉勉强强来形容。

    发育不好的话，那卢锡安和厄斐琉斯是很难打出太高伤害的。

    唯独好的是，这盘RNG控制到了两条小龙，短时间内就不会有龙魂的压力了，少了龙魂的压力，那RNG就可以比较轻松一点了。

    上一把，RNG被对面拿到了龙魂，RNG就不太好打了。

    这盘还好对面没有拿到龙魂！

    双方要拿到龙魂的话，还需要比较长的时间。

    SN两条小龙，RNG也是两条小龙。

    双方都要在大龙处做文章！

    游戏时间，32分钟！

    林凡的卢锡安，在野区，找到了EZ和锤石！

    双方正好一起对上了！

    关泽园喊道：“哎，这波双方都没有视野，林凡要小心啊，对面是两个人，锤石加EZ两个人一起过来做视野的，林凡危险了！！卢锡安这波要是被抓死的话，那RNG大龙就丢了啊！”

    记得也说道：“RNG这波一定要小心，卢锡安被杀的话，那RNG这盘就大势已去了。”

    观众们也是无比紧张。

    很多RNG的粉丝，已经在内心祈祷了。

    “别啊，别往上走啊。”

    “凡神别死啊，死了就没了。”

    “完了，完了，林凡没那边的视野，卢锡安要过去送了，对面可是EZ和锤石啊，被锤石Q中，那就没了。”

    粉丝们已经无比揪心。

    看到卢锡安朝着EZ+锤石的脸上走过去。

    很多粉丝，已经绝望了。

    现在已经32分钟了。

    卢锡安被抓死的话，有40秒钟的复活时间。

    这40秒钟，足够SN拿到这条大龙了。

    拿不到龙魂，那大龙就是非常关键的资源争夺点！

    SN拿到大龙，RNG就等于陷入了巨大的劣势。

    在后期，大龙的作用，甚至比龙魂还要重要！

    除了火龙魂，其他的龙魂，也就还好。

    但是拿到大龙...就有着英雄属性的加成，加上兵线的优势！

    有了兵线优势，就可以推进了！

    大龙BUFF的作用性，不言而喻！

    在这个极度危险的时候。

    关泽园，记得，都是呼吸有些急促。

    林凡...危险！

    林凡还完全没有对面的视野，根本不知道EZ和锤石就在对面。

    然后，双方遇到了一起！

    锤石的反应是相当快的！

    锤石立马一个E技能，再加一个Q技能，同时放出一个Q技能。

    这都是一套的！

    因为...

    卢锡安距离锤石的距离，太近了！

    卢锡安就在锤石的脸上！

    这波只要技能命中卢锡安，那卢锡安是肯定会死的！

    但是，即便是贴脸。

    林凡也是瞬间反应过来了！

    林凡的反应速度，太快了！

    林凡一下子反应过来之后，立马一个E技能，躲开了锤石的E技能！

    同时一个走位，扭开了锤石的Q技能！

    就连锤石的大招，都已经空了！

    关泽园不可置信的看着这一幕，“我的天！林凡这个走位！！他这个反应太夸张了，真的太夸张了，林凡可以贴脸躲开锤石的所有技能！这波锤石完全被卢锡安给秀了！林凡这个走位和反应，躲开了锤石所有的技能！！！”

    记得也说道：“我的老天鹅，林凡这个反应，他是怎么做到的啊，对面锤石技能放的也没有什么问题，但是林凡的反应，却是完全超出了想象！”

    就在这个时候。

    卢锡安，

    瞄准了对面的EZ！

    卢锡安...动手了！！！

    一套技能全部打了上去！

    Q技能，W技能，还有强攻。

    同时卢锡安开启了大招圣枪洗礼！

    最后一个闪现平A！

    EZ也闪现拉开距离。

    但是林凡的卢锡安。

    反应更快！

    卢锡安的E技能正好刷新了！

    卢锡安直接交了E技能。

    冲到了EZ的脸上！！！

    击杀了EZ！！！！

    这波本来是SN两个人打卢锡安一个人。

    但是因为林凡的卢锡安反应实在是太快了，快到超出了所有人的想象！

    卢锡安靠着这波完美的操作。

    躲开了所有的技能。

    还把EZ给杀了！！！

    shutdown！！！

    这一刻！！

    全场寂静！！！！！

