    秦瑟听到母亲叫自己的名字，心里，“妈妈，我没事，我回来了。”

    曾飖张开双臂抱住了女儿，紧紧得抱着自己的女儿，趴在女儿肩膀上泪流满面……

    秦瑟拍着母亲的背，也有眼泪从眼角流下来。

    厉赫鸣将两个孩子哄睡了出来，刚好看到了这一幕，心疼得蹙了蹙眉。

    她们母女二人终于团聚了，再也不会分开了。

    晚饭，是秦瑟这辈子吃得最幸福的一餐，最爱的母亲，最爱的人，最爱孩子都在身边。

    饭后，两个孩子就和他们的奶奶和外婆到院子里面去玩了。

    院子里有秋千，两个小家伙一起坐在秋千上，被奶奶和外婆轻轻推着，咯咯咯地笑着……

    秦瑟和厉赫鸣相依着靠在一起，坐在藤编的摇椅上看着落地窗外和谐的画面，夫妻二人的唇角都微微翘着。

    秦瑟歪头枕着男人宽厚的肩膀，问道:“这些年，我妈妈和你妈妈都是住在这里的吗？她没有回过我外公外婆家？”

    厉赫鸣淡淡地应了声，“嗯，伯母清醒的时候说过，她不想回曾家。”

    秦瑟无奈地叹了口气，“我妈妈看起来很温柔，但她脾气挺倔的，当初因为自己看错了男人，为了嫁给我父亲和曾家断绝关系，到现在也不愿回去，或许也是在惩罚自己吧！其实，她应该想开一点，放过自己！”

    厉赫鸣粗粝的大掌摸了摸她的头，“改天我们带岳母一起回去看看！”

    秦瑟点了点头，又问道:“你呢？你父母为什么离婚啊？”

    厉赫鸣道:“商业联姻，感情不和。”

    秦瑟挑了挑眉梢，“是吗？我怎么觉得阮阿姨不是那种会同意商业联姻的人？她一定真的喜欢过厉叔叔吧？”

    厉赫鸣对自己父母之间的事，“那你呢？如果家里要求你商业联姻你会同意吗？”

    秦瑟觉得有点好笑，“我们认识这么久，你还不了解我么？我的事，只有我自己能决定，其他人，谁也左右不了我！”

    厉赫鸣微挽唇角，“那我呢？我能左右你吗？如果是我要求你做一件你不太想做的事，你会为我破例吗？”

    秦瑟皱起眉头，用看神经病的眼神看向她，“你这不是废话吗？你是我老公！你让我做什么都可以！再说了，我为你破的例还少吗？遇到你之前，说实话，我这辈子都没有打算结婚生子！”

    厉赫鸣笑了，“哦？是吗？原来我对秦小姐来说这么特别？”

    秦瑟撇着嘴点了点头，“嗯！你真的很特别，特别烦人！”

    厉赫鸣脸一沉，“……”

    这个小混蛋，可爱不过三秒！

    厉赫鸣抬手挑起她的小脸儿，“刚刚你叫我什么？再叫一声！”

    秦瑟挑了挑眉，“我叫你什么了？我怎么不记得？”

    厉赫鸣掐着她的下巴，把她的小脸儿拉过来，“你刚刚说我是你的什么？嗯？”

    秦瑟红着脸哼了声，“我说了吗？我没有说！”

    “你说了！”

    “没有！”

    厉赫鸣危险的眯眸，“你刚刚叫我老公，现在再叫一次！”

