    不过如此！

    这几个字眼极为的刺耳，让四野寂静，观战的各族群雄为之惊呆和石化。

    太初圣子疯了吗？

    面对如此惊人的圣法，对方竟然敢继续以这种话语来评价龙搏？这也太过嚣张和狂傲了。

    “竟然你想求死，那我就成全你！”龙搏低吼。

    三千大界，已经很少有人，可以让初代圣子人物动杀意的了啊。

    随着龙搏话音落下，那头好似神魔的异兽陡然加速，两只蹄子朝着萧叶就狠狠践踏了下来，还未临进，就让整个仙陵乱颤，在走向崩溃，涌动的宇宙源力都在溃散。

    这头异兽声势惊天，以一己之力，完全可以摧毁仙陵！

    在这头异兽面前，萧叶渺小得如同一粒尘埃。

    然而此刻，这这粒尘埃却以弱击强！

    “给我开！”

    萧叶没有躲闪，在仰头长啸。

    他身躯噼里啪啦作响，普通的筋骨鸣动之音，竟然引发十万里虚空乱颤，好似有不朽神明复苏了，耀眼的赤霞冲天而起，好似万界诸天同时爆发了光辉，伴随着萧叶双拳出击，斩向那冲击而来的异兽。

    轰隆！

    这是语言难以形容的碰撞，光是余波就能碾碎真天位圣主，伴随着天地哀鸣之音，十方寂灭。

    令人不可置信的一幕发生了。

    那头恐怖无边，龙搏以圣法演化出来的异兽，竟然被萧叶以双拳抵挡住了，无法寸进。

    萧叶黑发乱舞，身上流淌出的赤霞更为恐怖了，这副圣子身躯宛如神体，竟然有圣钟之音悠悠响彻而起，竟然幻化出了一尊尊身影，登临祭坛，在以无量稀世珍宝，进行某种神秘仪式的幻象。

    太初古族，合力打造初代圣子的景象再现，神圣且浩大，将众人带回了那段峥嵘的岁月。

    这些异象宛如众星拱月，在围绕着萧叶旋转，将他衬托得更加英武不凡。

    他健硕的身躯中，弥漫出的赤霞越发的惊人，一声又一声的震动声，让仙陵中的各大种族群雄都簌簌颤抖，几乎要忍不住顶礼膜拜了起来。

    甚至于，就连正在和小白等三头异兽厮杀，吞坤初代圣子，都投来了惊疑不定的目光，暂时罢手。

    “给我开！”

    萧叶大吼，身绽无量光，再度以双拳展开横击，打的空间碎裂，那头庞大的异兽竟然被震得在后退，体表开始逸散出圣道符号，泯灭在虚空中，像是在走向崩溃。

    在时间之塔中静修万载，除却境界的提升，他的圣子身躯潜力，自然是进一步被激发，威力提升了数倍有余，一拳一掌，都比圣法威力更甚至，可以轻松力劈真天位圣主，比战圣九变最后一变还要恐怖。

    “他的圣子身躯，竟然达到这等地步了？”强如诸位初代圣子，都是瞳孔一缩。

    仅以双拳，就撼动了龙搏的圣法，这是怎样的体魄啊，完全超出了他们的预料。

    “你！”

    龙搏更是瞳孔一缩，有些不敢置信。

    直到此刻，他方才深刻理解到，手无寸铁的萧叶，反而更加强悍，根本不能用常理来形容了。

    “喝！”

    龙搏低喝，双手中有圣纹升腾，在隔空加持那头异兽状态，使其身形碰撞了一半有余，通天彻地，在抗衡在萧叶的出击。

    “玄通法相！”

    萧叶亦是一声大吼，登临第九阶梯的玄通圣道冲天而起，化为茫茫圣光和他身躯融合。

    顿时

    轰！

    萧叶身躯暴涨，赫然变成了一尊万丈之高的巨人。

    这是玄通一脉的圣法。

    在时间之塔中万载修炼，萧叶已经臻至圆满之境，加持体魄，威力更甚了，拥有压倒似的优势，他双手缓缓压落，像是两座苍茫大陆沉坠，这是无与伦比的重击，竟然将那头异兽给压了个趔趄。

    轰！

    一道轰鸣声之后，这头异兽竟然被萧叶双手抓住，用力一扯，直接从中撕开，没有兽血喷洒而出，唯有无尽的圣光徐徐消散。

    龙搏将圣法演化到极致，所凝聚出来的异兽，竟然被萧叶生撕了，这么震撼的一幕，在冲击着所有人的内心。

    太初圣子已经逆天到这等地步，可以以低境界，进行横击初代圣子级别人物了吗？这在古往今来都不曾有过的。

    “不，真正的战斗才开始。”

    “异人初代圣子龙搏真身还未动。”

    一位鹤发童颜的人族圣主轻声自语，强行将众人的心神拉回了现实。

    是啊！

    虽然战斗爆发了，但从头至尾，龙搏只施展了一种圣法而已，结局难定。

    但不管如何，太初圣子已经证明了何为强大，未来跻身初代圣子之列，根本没有悬念。

    “过来一战吧。”

    萧叶法相通天，一双深邃的眸光盯着龙搏，炽盛的光芒涌动，竟然主动发起了挑战。

    这一战非他本愿，但他亦想领教初代圣子人物的全部实力。

    “你明知道我的境界，竟然还敢如此，真的很有勇气。”

    “昔日向本圣子发起挑战的人，都已经化为尘土了。”

    所有的光都在收敛，龙搏身躯好似蛮龙，就这样走来，眸光很是幽冷。

    他这样的人物既然出手，若是不斩掉对手，那绝对是一种羞辱，更何况萧叶还是一个低境界者，这是他不能容忍的。

    “那我将成为第一个活下来的人。”

    萧叶法相颤动，身躯化为正常大小，衣袍不沾血，凝视着对方。

    锵！

    龙搏不再多言，眉心之处闪烁，有一柄金剑浮现，引发了天地之力沸腾翻滚，浩荡而来，和这把金剑共融一体，随之暴涨，朝着萧叶头颅立斩而来。

    龙搏不与萧叶近身搏战，反而催动如此无上杀招，欲要隔空取萧叶项上人头，足见他已经开始正视萧叶了。

    “以圣法和境界压我吗？”

    萧叶不屈低喝，九脉圣道并列冲天而起，他举手投足皆极尽奥义，像是开启了九座宝库，环绕身旁，他予取予夺，翻手间九脉圣法接连浮现，赫然全部达到了圆满之境，和龙搏的杀招进行抗击。

    “举手投足皆为道，皆为法，这是道法自然境界！”

    “天啊，太初圣子，对圣法的修炼，竟然也达到了道法自然境界了！”

    ……

    这一刻，所有人都为之大惊失色，惊骇欲绝。

    {第二更到！}

