
“姐夫！”

步怡心脸色苍白的看着他们，心中滋生出浓浓的妒忌，凭什么这样好的男人，居然会娶一个小庶女。

同时，她又想起那些想自己求亲的男人，将他们和贺衍舟相较，心里生出浓浓的不甘，愤怒的攥紧拳头。

自己才是丞相府的嫡女！她不过就是一个庶女，自己绝对不会输给她的，只要是自己想要的，便一定会得到，男人也是一样的。

只要自己稍微使些手段，他一定会爱上自己的。

“三姐，母亲从昨日便着手准备今日的宴席，现正在正厅等着你们呢！我们还是快过去吧！不要让母亲等急了。”

步怡心暂时压制了怒火，故意将声音放柔，比以往的任何时候都要温柔，目光依旧时不时的投向贺衍舟，还想要站在他的另一侧。

步嫣然见状，特意将男人扯到自己的左边，将他和“白莲花”隔开。

正厅——

白氏看着他们缓缓走进来，脸上的笑容顿时间转变为不悦之色，冷冷的白了步嫣然一眼。

“母亲！”

步怡心将他们领到母亲的身边，安静的站到了她的身后。

“你可真是好大的排场啊！”白氏冷目看着步嫣然屈身请安，却装成一副视若无睹的模样，并没有叫她起来，反倒端起了架子，开始训斥起来。

“你即便是嫁出去了，也终归是步家的人，没想到居然如此不懂规矩，敢三番两次的推诿长辈的吩咐，简直不成体统！”

她满脸的嫌恶，仿佛步嫣然是什么脏东西一般。

贺衍舟眼中闪过一抹不悦，单手撑着步嫣然的腰，将她搀扶起来，同时冷声道：“想必岳母大人是会错了意吧！”

白氏听到他插口，本想要呵斥，却在触及到他冰冷目光时，有些心惊，张了张嘴，却迟迟不敢出声。

她心中惊讶面前男人究竟是什么来历，居然能让她一个混迹于内宅数十年的当家主母感受到如此威压。

“你不用帮我，我能解决！”步嫣然看好继母这副外强中干的模样，心中不由闪过一抹冷笑，同时压低了声音，提醒贺衍舟，“这里毕竟是内宅，你一个男人，不好过多的插手！”

她见贺衍舟张张嘴还想说什么，又道：“你就放心吧！这么多日子，难道你还不了解我的脾性吗？”

得了她的安抚，又想到往日里她聪颖机智的举动，贺衍舟终究没有开口，不过目光还是一直盯着白氏，下意识的给她施压。

此时的白氏也仿佛回过神来，见贺衍舟没有继续说话，松了一口气。

而让她没有想到的是，原本只会无理取闹，大喊大叫的小庶女好似变了一副模样，脸上始终挂着淡淡的笑容，盯着她。

“母亲，您刚才的话，实在是让女儿有些惶恐！”

白氏被她盯得有些后背发寒，此时听到她的声音，顿时心头荡起怒火，指着她，斥责道：“惶恐？！你这逆女，有脸做出那些事！居然还知道惶恐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518118"  chaptername="第474章  简直不成体统">加入书签</a>
</div>
