    她脑子里不停嗡嗡作响，像是有巨锤在敲打脑壳——如果让那些未知的存在脱出监牢，恩主所作的一切努力，不都白费了吗？

    尤尔金动用行星防御网，好不容易才将陨石跃迁到地球内部，避免了一场巨大危机，还因此耗尽了自己生命。

    但没想到那些陨石上的“上位者”和母体，居然都还活着，还想要冲破监牢，到地面上去。

    蕾娜塔几乎要发狂了，神经像被无数针芒刺痛了一般，看着光屏目瞪口呆。

    可是，还有什么办法能阻止它们？

    自己一方所有的战斗力量，几乎都已经丧失了。也不可能靠自己一人对抗那些的恐怖存在。

    难道黑暗的未来已经被预定了吗？

    “有些事情我必须要告诉你。”

    戈薇还没说完，继续道，“这些数据是经过我计算得来的，你仔细看看这里的连线。”

    连线？

    蕾娜塔神情恍惚，转头看去。

    只见全景图上有几个点立即闪烁起来，连成了一条向上的直线，此刻已经突破了地核，进入下地幔层。

    这些光点的旁边，都标识着百万级左右辐光的数值，上下相差不大，看起来相当近似。

    “这……这又是什么能量？”蕾娜塔回过神来，一股不好的预感瞬间涌上心头。

    “这是先前得到的震源点轨迹。经过我的计算可以得出结论，能量是在沿着这条线路，不停上升的。看起来那个未知存在，释放了一支数以万计的军团，正从地核处一路挺近。”

    “军团？庞大的军团！”

    蕾娜塔的心脏顷刻间狂跳不已。

    她看到能量上升的速度很快，如果这种地震，就是母体和“灵魂暗陨者”勾结起来使用的庞大力量，那么现在，恐怕已经无人能挡了。

    “我发现了一些东西，关于陨石上军团的真相。你那位恩主想必早已知道了，在我接管后，辅助脑里保存的一些影像资料可以证实这一点。”

    影像资料吗？

    戈薇将影像资料调出来，显示在全景图上。

    黑暗的宇宙里，无端迷雾渐渐消散。

    无数黑色结晶体般的卵正蠕动着，反射出点点星光，遍布于陨石的残垣断壁上，发出阵阵啼鸣。

    眼前的一切，正是尤尔金当初所见的景象。

    “老天啊！这都是些什么东西？”

    蕾娜塔被震撼了，她这是第一次看到如此恐怖的景象。虽然她一早就做好了心理准备，可是这样从人听闻的场面，还是让蕾娜塔目瞪口呆，作不得声。

    “这些就是它们在黑色结晶体里蛰伏的样子，‘灵魂暗陨者’的手下，应该是还未诞生的军团吧。而且，你看那些晶体上散发出的能量是多么巨大。经过我的比对，确认这就是‘暗陨之力’。”

    “暗陨之力……！”

    蕾娜塔顿时一震，道，“也就是说，它们是靠吞噬其它生物的负能量……才、才诞生的？”

    “正是。”

    戈薇点头道。

    她所说的事情，已经完全超出了蕾娜塔的认知，简直太恐怖了。

    这样一支异星军团如果到达地表，将会横扫一切，所向无敌！

    “那……这条线路的终点是哪里？”蕾娜塔看着不断延长的光点，颤声问道。

    “嗯，请看下我模拟出的线路。地震源似乎在避开某些密度很高的岩层，从这里斜着向上，如果现在它们在这里的话，途中很快就会经过一处……”

    在戈薇的控制下，行星全景图上一个绿色的亮点闪烁了几下，保持常亮。

    蕾娜塔用手缓缓转动，目不转睛地顺着虚拟的线条看去，顿时一颗心被提到了嗓子眼上。

    “这、这不就是我们现在的位置吗？”

    “你说的没错，就是这样，这条路线的偏差已经被我反复计算过了，大概在直径五公里的范围内，必然会经过我们身边。”

    蕾娜塔大口喘息着，感到呼吸变得艰难。

    这个庞大军团一路挺近，它们的目的果然就是此地。吸引它们的原因，不用想也一清二楚了。

    “可是，此地附近都是上千度高温的熔岩……如果是爆破前进的话，岩浆会将它们瞬间吞没的吧？”

    “也不一定，我对它们并不了解。这种情况现在很难解释，有太多未知了。”

    戈薇很快答道，“看起来高温的确连岩石都能够融化，但对‘灵魂暗陨者’的军团来说，它们既然能在冰冷的宇宙中孵化，温度对它们来说应该不是问题，也构成不了多大威胁。

    毕竟埃克斯细胞就是它们带来的。我推算，它们的晶体外壳，不但能保护身体内部的生物质，还能迅速再生，变成更加坚硬的物质，就像穿了一层厚厚的铠甲，所以普通手段是无法杀死它们的。

    真正阻碍它们的，反而是行星重力和岩浆流形成的巨大压力。”

    戈薇一席话，让蕾娜塔的大脑瞬间陷入空白，愕然失措——怎么会这样？

    连高温都不是问题，那就是说熔岩也无法消灭它们？

    这岂不是无敌了吗？

    “不……我不信，这不可能……难道就没有办法能阻止它们前进了？”蕾娜塔摇着头，神经质般喃喃道。

    “也不是完全没有办法……”戈薇再次平静地说道。

    “你忘了，咱们可以利用气候塔能量网，在地下钻出一条逃生之路啊。”

    “……逃生之路？”

    蕾娜塔内心一颤，想起来了。

    但她想了片刻，紧皱的眉头仍然没有打开，迷惘地说道，“可……那又能如何呢？这支军团一旦突破地面，肯定会迅速遍布整个行星，无人可挡，那时一切都晚了。”

    逃跑是无济于事的，她又能逃到那里去？

    蕾娜塔以为戈薇是想说这个。

    “不，不是这个意思。”

    戈薇淡定说道，“我们脚下这种潜火山区域，在次火山岩体切割层与熔岩层之间的界面上，分布着大量的稀土元素。我已经探明了，在地下三百公里到五十公里的浅层地幔带，就集中了许多这种稀土带。”

    说话间，一条淡色光带亮起，环绕着全景图。

    相比整个行星的地幔结构来说，光带的宽度极小，小到像一根细线。

    这条线就是戈薇所说的稀土层。

    蕾娜塔目光凝滞，呆呆看着缓慢转动的全景图，她还是不太明白。

    稀土层……

    又能怎样呢？

