    一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了……方金洪都绝望了。

    为什么，餐厅方面还没人过来？

    难道说……这包房的隔音那么好么？

    外面都听不到动静？

    他的惨叫声，已经很大了好么？

    就算不帮着报警，至少该进来看看吧？

    “妈的，说不说？”

    孟雷一脚踹在方金洪的脸上……这一脚，他可是想踹很久了！

    今天，终于得以实现了！

    “我……我说……是周鹏跟我说的！”

    方金洪半边脸肿了起来，再也撑不住了，大声叫道。

    “周鹏？”

    听到方金洪的话，唐洛皱起眉头。

    虽然他之前有过猜测，可能是周鹏干的，但后来扯到了方金洪这里，他就没再考虑周鹏了。

    毕竟……方金洪应该是不认识周鹏的！

    可没想到，竟然真的是周鹏！

    “别打了，我说了，是周鹏让我这么做的，是周鹏告诉我的……”

    方金洪抱着头，大声说道。

    “停。”

    唐洛抬了抬手，制止了孟雷几人。

    孟雷几人后退几步，看着蜷缩在地上，满身脚印的方金洪，心中大爽。

    曾几何时，这家伙作威作福……骑在他们脑袋上，没少装爷！

    可现在呢？

    却趴在他们面前，连孙子都不如！

    “方金洪，你怎么会认识周鹏？”

    唐洛冷冷问道。

    “是……是周鹏找到了我，他打听到我跟你有仇……”

    挨了一顿揍的方金洪，哪还敢隐瞒，赶忙说道。

    “周鹏找到你？这家伙……倒是有点手段啊。”

    唐洛一怔，随即冷笑。

    “对，是他主动找我的……唐洛，不关我的事啊，是周鹏让我这么做的。”

    方金洪怕了。

    “你一句不关你的事，就想把自己摘出去？”

    唐洛神色玩味儿。

    “我错了，唐洛，我再也不敢了……以后我保证再也不找你的麻烦了。”

    方金洪求饶了。

    此时，他已经想通了，餐厅方面……不可能听不到。

    可现在还没人来，说明唐洛早就打好招呼了……

    想到他被打死在包间里，可能都没人进来后，方金洪真害怕了。

    “你跟周鹏联系么？”

    唐洛没理会方金洪的话，问道。

    “嗯嗯，他刚才还给我打电话了。”

    方金洪忙点头，不管怎么着，先把眼前这关过了再说。

    等会儿……他可以报警！

    就凭他身上的伤，足可以把唐洛他们都抓进去！

    “给他回个电话。”

    唐洛对方金洪说道。

    “啊？”

    方金洪一愣，回电话？要是让周鹏知道，自己背叛了他，那他能放过自己么？

    “啊什么啊，赶紧的，还想挨揍？”

    孟雷一瞪眼，把拳头捏的嘎巴作响。

    听到孟雷的话，方金洪身子一颤，赶忙拿出手机……屏已经裂了，不过还好用。

    他找出周鹏的号码，打了过去。

    “方金洪，什么事？”

    电话，很快接听了，周鹏的声音，从听筒中传来。

    “周……周先生……”

    方金洪都带着哭音了，他知道周鹏来头很大，心里恨都不敢恨。

    那边的周鹏一怔，什么情况？

    “周五爷。”

    唐洛从方金洪手里拿过电话，打开了免提。

    “……”

    电话那边，一下子安静了下来。

    “怎么，周五爷听不出我的声音来了？还是说……连话都不敢说一句了？”

    唐洛玩味儿问道。

    “唐洛！”

    周鹏声音再次响起，无尽阴冷。

    “呵呵，这不周五爷还记得我的声音嘛，我还以为五爷健忘，刚从中海离开，就把我给忘了呢。”

    唐洛笑道。

    “唐洛，你杀我侄子，化成灰，我都忘不了你！”

    周鹏冷冷说道。

    “哎哎，周五爷，话不能乱说……连警方都说，不是我杀你侄子了，你怎么还这么认为呢？凡事……要讲究证据！没证据的话，我可以告你诽谤！”

    唐洛点上烟，缓声道。

    听着两人的对话，孟雷等人脸色微变，杀人？

    而方金洪……已经吓傻了。

    什么？

    唐洛杀了周鹏的侄子？

    这……真的假的？

    在他眼里，周鹏，那是得罪不起的大人物！

    唐洛的胆子也太大了，不光杀人了，还杀了大人物的侄子？

    紧接着，他想到什么，心中狂颤。

    他想明白了……唐洛杀了人，却依旧活得潇洒，而且……连周鹏这样的大人物，都不能奈何！

    如果唐洛是个小人物，周鹏犯得着找他，用这样的手段么？

    一根手指头，就能碾死唐洛了！

    换句话说……唐洛是周鹏都无法对付的存在，才会让周鹏这样做！

    想到这，方金洪面如土色。

    他……一直在招惹一个什么样的存在啊！

    “唐洛，是不是你杀的，你心里有数，我心里也有数！”

    周鹏冷声道。

    “呵呵，既然有数，你干嘛要跑呢？为什么不留在中海，给周升报仇了？怕我去找你算账？”

    唐洛玩味儿笑着。

    “你们兄弟两个跑得还挺快啊，胆子也太小了吧？堂堂周家家主以及赫赫有名的周五爷，就这么点胆子？”

    听到唐洛的话，周鹏那边呼吸都重了，而方金洪……吓尿了！

    唐洛……把周鹏这样的大人物，都给吓跑了？

    他也不想尿啊，可实在是……控制不住啊！

    “唐洛，你少得意……这件事情，还没完！警方说你无罪，但是……你杀害阿升是事实！所以，我周家不会就此罢手！”

    周鹏咬牙切齿。

    “呵呵，周鹏，其实你们应该感谢我，知道么？想必……你们找到了巫老的手机了吧？当时只要我同意，他就会灭你周家满门……”

    唐洛笑道。

    “不过我想着……灭人满门这事儿，还是自己做更好，别人做，没什么意思。”

    说到最后一句时，唐洛的声音，已经冷了下来。

    “……”

    方金洪看看唐洛，动辄灭人满门？他又尿了……

    “周鹏，我的耐心已经耗尽了，你最好别再玩什么手段……别以为你们跑回粤城，我就不能把你们怎么着！这是最后一次，要是再有一次，我会亲自去粤城……摘掉你的脑袋！”

    唐洛声音冰冷，这一刻……他，为血修罗！

