    霍司星：“……”

    倒是神钰看到了，他拿着这两个小本本，大大方方的从椅子里站了起来。

    “沈少爷，这段时间，多谢你照顾我的妻子和孩子了，等我们回京城举办婚礼的时候，一定让你坐上席。”

    “……”

    沈忆之就连脚步都趔趄了一下。

    刚好，这个时候他的父母在背后也匆匆忙忙赶到了，一进来，看到眼前这一幕，也是愣了一下。

    “你们……你不是……不是……”沈父眼尖，一眼就认出了神钰正是当初到他们家抓走他们儿子的军中高官。

    顿时，他连说话都变得结结巴巴起来。

    神钰就站在那里冷冷一笑：“对，我就是那个军官，还得跟你们道一声谢，这段时间照顾我的妻儿。”

    “你……你的妻儿？”

    这下，连沈母也整张脸都变了，她瞪大了双眼，又是难以置信又是惊惶的看向了霍司星。

    这个这段时间来，一直被她看不起，各种羞辱，并且最后还出手陷害的女人。

    神钰又是点点头：“是，你昨天在这里导演了那么大一场戏，不就是想知道这孩子的亲生父亲是谁吗？现在你看到了，你有什么事？”

    “我……我……”

    沈母终于被吓的也说不出话来了。

    她惊恐万状的看着这个像铁塔一样站在自己面前目露杀气的军官，整个人抖得就像是筛糠一样，就只差没当场晕下去了。

    这大概是她最没有意料到的事。

    她以为，霍司星带着身孕嫁到他们家，怀得是那个男人的野种，是侮辱了他们沈家。

    可现在看来，他沈家算个P啊！

    人家孩子的生父，是京城赫赫有名皇权家族，一人之下万人之上，他们区区一个沈家，算什么玩意？

    这个老女人“咚”的一声像死狗一样瘫下去了。

    沈忆之听到了，终于，他一直在失魂落魄盯着霍司星的目光，缓缓转了过来，落在了他妈妈身上。

    “妈……”

    “忆之，你求求这位神长官吧，我们……我们不是故意的，你求他看着你照顾了他老婆孩子整整半年的份上，放过我们好不好？”

    沈母看到了儿子过来，就犹如抓住了一根救命稻草般，苦苦哀求起来。

    沈忆之听到，终于崩溃了：“妈，你知不知道你在说什么？你知不知道你都干了些什么？”

    这么大的一个男人了，这一刻，竟然在这个民政局的大厅里像个孩子一样痛哭了起来。

    霍司星看到，终于坐不住了，她从椅子里站了起来，准备过去。

    “你放心，我不会对你们怎样的，只要你们沈家以后离开这里，去国外生活，我可以当做什么事都没有发生过。”

    猛然被拉住的胳膊。

    这个站在她身旁的男人，盯着这家人就目光森寒的扔了一句。

    话音落下，这一家人虽然脸色还是非常难看，但是，起码没有像刚才那么绝望了，除了沈忆之，依然在那里痛苦到不能自己。

    霍司星：“……”

    忽的，她就用力从这个男人手里挣脱了出来，然后走向了这个人。

    “忆之？”

    “……嗯？”

    沈忆之马上抬起了头，情绪的崩溃，让他以往斯文清隽的形象早就不在，他痛不欲生的蹲在那里，整个镜片后全是泪水。

    “我没有怪过你，你不要自责。”

    霍司星挺着大肚子在他的面前也半蹲了下来，看到他连眼镜都看不清了后，她从身上拿了一片湿纸巾递了过去。

    说起来，这些东西，还是他给她备的。

    这半年来，这个男人，真的把她照顾的话很好。

    沈忆之伸出手，缓缓的把纸巾接过去了。

    “对不起……”

    “你不用跟我说对不起，说对不起的那个人，应该是我，这半年来，都是你在照顾我，包容我，用你的心来温暖我。”

    “所以，沈忆之，我是真的准备跟你结婚的。”

    霍司星终于还是把这话说出来了。

    她并没有犹豫，因为，这确实就是她心里真正的想法。

    她这几年来，真的很累了，与其总是去追逐一个她得不到的人，弄到遍体鳞伤。倒不如停下来，享受另外一份可以全心全意来爱着自己的感情。

    所以，那天晚上，她是发自内心的。

    话音落下，面前的沈忆之立刻像死灰复燃，那蓄满了泪水的双眼，终于又明亮了起来。

    而反之，站在两人身后的男人，则是一刹那的血色失去后，他连薄唇都紧抿成了一条森白直线。

    “你说的是真的吗？那我们……还有没有机会？”

