
很快，时间过了三四十分钟过后。

白羽他们终于将剩下的甘蔗全部刨好了皮。

何炯站起来，伸了一下腰，说道：“我的天呐！终于干完了。”

彭彭他们也是全部深深地松了一口气。

白羽也站起来说道：“既然全部刨好了皮，那么接下来就是榨甘蔗了。”

“我去抬榨汁机，你们把这些甘蔗皮清扫一下。”

“行，榨汁机有点重，弟你自己注意点。”何炯点头说道。

白羽点头，然后向厨房后面的仓库走去。

来到仓库里面。

找都不用找就看见了榨汁机，白羽上前打量了一下。

机器是全新的。

而且昨天仓库里面还没有它。

所以这台榨汁机应该是今天早上工作人员抬放的。

榨汁机新是新。

但是……

这特么居然是手动的！

虽然以他现在的体力不太感觉到累，但是能坐着谁想站着？

“我去，这导演真的太抠了，就不会买一个电动的吗？”

白羽吐槽了两句，然后弯下腰抱着榨汁机就往外走。

榨汁机虽然重七八十斤。

但在白羽的眼中，这重量和一只鸡差不多。

反正都是不费力就抬起来的！

而直播间的众人听到白羽的吐槽，也都纷纷刷起弹幕笑了出来。

很快！

白羽抬着榨汁机来到了厨房面前，正在清扫甘蔗皮的彭彭说道：“榨汁机来了！”

“何老师，妹妹，丫丫姐，我们先给我师傅让路。”

众人听到彭彭的话，也纷纷站起来给白羽让路。

白羽将榨汁机台到了凉亭的台阶下，也就是刚刚他们三个人弄甘蔗皮的地方。

轻松放好榨汁机后。

白羽指着榨汁机的把柄，朝着正在打扫的何炯说道：“哥，你们看这个，有惊喜！”

“羽哥，那是什么啊？”妠吒一脸好奇的问道。

“手动摇柄！”白羽点头笑道。

手动？

摇柄？

手动摇柄？

何炯：“？？？”

彭彭：“？？？”

妠吒：“？？？”

热芭：“？？？”

张子凨：“？？？”

佟丫丫：“？？？”

我去！

这榨汁机居然不是电动，而是人工！

在他们的固有印象里，玩意应该是个电动的。

但是万万没有想到，现实居然这么骨感！

“哈哈，我是万万没有想到，这榨汁机居然是个手动的！”何炯一脸无奈的苦笑道。

“看来还要累一会儿，才能休息了。”

彭彭也是一脸人生无趣的说道。

白羽放好榨汁机后，又去拿来了一个簸箕和三个铁水桶。

簸箕是用来接住榨好的甘蔗的，铁水桶是用来接榨出来的甘蔗汁的。

这时！

何炯他们也清扫好了甘蔗皮。

然后所有人都一脸好奇地围着榨汁机，佟丫丫一脸好奇的问道：“羽哥，这个榨汁机要怎么用？”

白羽说道：“很简单的，将刨好皮的甘蔗从这边放进去，然后一个人转动把柄就可以了。”

白羽简单的说了一下使用方法后，看向自己的亲表哥和傻徒弟，说道：

“哥，彭彭，你们去将刨好皮的甘蔗全部抬到这边。”

“没问题。”彭彭与何炯点头。

然后两个人就去把所有刨好皮的甘蔗，全部抬到了榨汁机的一旁。

白羽也拿着一个板凳放在手动把柄的面前，坐下来后朝着彭彭说道：

“彭彭，把甘蔗放进那个洞里，然后稍微用力一直往前面推。”

“好的，师傅。”

彭彭点头，然后便拿起一根刨好皮的甘蔗往白羽说的地方放进去。

然后也微微用力往前推。

而这时，白羽也转动起了手动把柄。

转了五六圈后，出甘蔗汁的那边也开始缓缓地流出了甘蔗汁。

“出了出了，出汁了。”

其他人看见这里也兴奋了起来。

半分钟后。

这一根差不多半米长的甘蔗全部被榨干了。

众人看着才刚刚淹没住桶底的甘蔗汁，何炯说道：“这么多甘蔗，榨出来三桶应该是绰绰有余的。”

“三桶应该没问题！”

其他人也都点了点头表示认同。

“弟，让我来试一下。”何炯朝着白羽说道。

“行！”

白羽抬头看了一眼自己的表哥，然后起身让开。

何炯坐到板凳上，用着一款游戏里面的经典语录颇为豪气的说道。

“时候表演真正的技术了，彭彭，来，放甘蔗。”

“好！”彭彭点头。

然后拿着甘蔗就放进了榨汁机里面去。

看着甘蔗放了进来，何炯也开始转动了把柄。

第一圈非常的顺利，感觉一点都不费力，很是轻松！

但就在第二圈时。

“嗯~~”

他突然一下子愣住了。

怎么回事？

这情况不对呀！

怎么一下子这么费力了。

除了白羽，其他人看见何炯露出这一神色。

脸上都表现出十分的不解。

这难道就是传说中的……

一顿操作猛如虎，结果等于二百五？

张子凨更是直接开口问道：“怎么，何老师，这么吃力吗？”

“嗯。”

何炯点头说道：“第一圈很轻松，但第二圈一下子就吃力了许多。”

白羽笑着解释道：“哈哈，哥，转第一圈的时候是空的，当然很轻松啊。”

“到了第二圈才是真正的榨甘蔗。”

原来如此。

众人一听，也都明白了原因。

但何炯又是不解的问道：“等等，不对呀！”

“那为什么看你转的时候很轻松，而我转的就这么费力呢？”

众人：“……”

听到何炯的这一问题，所有人都像看傻子一样的看着他。

你自己是什么段位？

白羽是什么段位？

这有可比性吗？

“咳咳！”白羽假装咳嗽了两声，说道：“哥，咱俩不一样。”

“有什么不一……”

何炯仍然是一脸的不解，但话刚说到一半。

他好像突然想到了什么。

在看着他们看着自己的那些“异样”的眼神。

他明白了！

他什么都明白了！

“对不起，是我打扰了，潜水，勿扰。”何炯说道。

“哈哈哈哈~”

其他人听到何炯的话，也都忍不住笑了出来。

“好了，何老师，你休息一下，换我来。”

何炯转了三四根甘蔗过后，又换了彭彭尝试了几根。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69003581"  chaptername="第175章:段位不同，没有可比性">加入书签</a>
</div>
