    提前消费，欠一屁股债，是当今社会的一直通病。

    可以毫不夸张的说，现在百分之八九十的年轻人，或多或少都背负着一些债务。

    少则几百、几千，多则上万，十几万不等。且随着长时间的利滚利，债务会越来越重，这就像个深不见底的泥潭一样，只要深陷其中，难以上岸了。

    像信用卡、花呗、小额贷等...这些常见的借款平台，想必大家都“使用”过吧？

    (*￣rǒ￣)

    先别急着否认，来这里报个数吧。

    说实在的，李洋一共欠了多少钱，连他自己都不清楚。要不是系统把账单罗列出来，都不知道自己已经欠了四万多了。

    从去年过年到现在，他一直在拆东墙补西墙，这四万多的欠款中估计有一万是利息。

    三万多的本金，不到两年产生近一万的利息。

    就说.....吓不吓人吧？

    所以说，如非必要，尽量不要欠账。

    尤其是消费的时候，一定要量力而行，千万不要冲动消费和提前消费，以免掉入万劫不复的深坑。

    李洋就是个血淋淋的教训！

    如果不是幸运的被系统砸中，他恐怕会在这个死循环中一条路走到黑。

    曾几可时，他也天真的在B乎和贴吧中寻找上岸小妙招，可现实无情的告诉他，一点屁用都没有。

    总而言之...

    你们看着办吧！

    洋哥即将上岸，祝各位道友早日脱离苦海。

    激动的心.....颤抖的手...

    输入秘密后...就没了7300。

    “嘶~~~疼，好疼啊。”李洋看着屏幕上的还款成功，虽然有一丝肉疼，但嘴角却露出一丝轻松的微笑。

    哇咔咔~~

    上岸了！

    老子终于要上岸了！

    回头发条朋友圈....

    刺激下浩哥他们....

    嘿嘿嘿~~

    李洋阴险的笑了笑，他口中的浩哥，是大学室友兼死党，情况跟他差不多，都是靠信用卡生活。

    没办法，这两年情况特殊。

    想必....这条朋友圈发出去，有些人会大受“鼓舞”吧。

    啧啧~~

    想想就开森...

    我可真是个好人！

    滴滴~~

    是一条微信消息。

    还款提醒。

    尊敬的李洋先生。

    您浦发个人想信用卡账户最新还款信息。

    还款时间：10月1号08:07:12.

    还款金额：RMB7300.00元。

    还款账号：个人信用卡账户。

    本期账单已还清。

    个人信用卡账户当前。

    RMB可用额度：11500.00元。

    与此同时，来了一条短信，同样也是还款信息。

    .....

    O(∩_∩)O

    沉浸式还款....

    就说爽不爽吧！

    不管咋说，李洋是相当酸爽了。

    这感觉就像三伏天喝下一口冰阔乐，透心凉...心飞扬！

    他点燃一根1916，深吸了一口，看着11500的可用额度，内心有股花出去的冲动，但被他强行压制下来。

    可能是长久以来的习惯吧。

    每次还款，就第一时间刷出来。

    然而这一次，他忍住了！

    随后，点进微信钱包，查看余额。

    还剩5923.56元。

    “这点钱只够还交通银行的账，其余的等收一波租金再说吧。”李洋嘴里嘀咕着，点进信用卡还款，同样的操作再来一次。

    还款提醒。

    还款金额：RMB4600.00元。

    .......

    本期账单已还清。

    RMB可用额度：10500.00元。

    .......

    微信钱包余额：1323.56元。

    “辛辛苦苦收个租，一下回到解放前了。系统，你看我多可怜，再送几套房子吧。”李洋轻声道，眉宇间透着一股轻松惬意。

    一口气还完两张卡，只用了一套房的租金，剩下的账单还有花呗、招商、广发.......那根本就不算事了。

    抽完一根1916，李洋跟打了鸡血似的冲出房门。

    该干活了！

    该收租了！

    一刻都不想耽误。

    他先去楼下简单吃了个早餐，然后弄了一份租房合同模板，去打印了十份。

    整个过程，耗时不到一个小时。

    九点半。

    李洋带着房本和合同站在2502的门口，敲响了房门。

    “嗯？你谁啊，你找谁？”房门打开，是一位年轻小伙。

    “你好，我叫李洋，是2502的新业主。冒昧打扰，是想跟你谈谈续租的问题。你现在租的这套房子已经被原业主卖掉了，他应该通知过你吧？”李洋带着微笑问道，给人“如沐春风”、“和蔼可亲”的感觉。

    “哦哦~~房东跟我说过这事儿，您...您请进。”年轻小伙连忙邀请李洋进屋，态度相当友好，这才是租客该有的样子。

    “李先生，家里有点乱，您就不用拖鞋了。”

    “好，那我就不客气了。”李洋进屋打量了一番，这屋里确实乱糟糟的，应该是两个男生合租。

    来到沙发坐下，把合同拿出来，直接道：“我带来一份新合同，你看一下。咱们也别玩抹角了，你觉得没什么问题，就签了吧。”

    “嗯....租肯定是继续租的。只是这个房租....”年轻小伙接过合同扫了一眼，说。

    “一个月3100，已经很公道了。我没有涨租，就是看在你们是老租客的份上。”李洋笑着说：“你可以上网看看，周边还能找到这么实惠的大两室吗？一般七十多平的两室一厅，都要3200左右吧？”

    “呃.....这倒也是。好吧，没问题了，我签。”说着，年轻小伙在合同下方签下大名。

    李洋看他签完合同，笑呵呵的掏出手机，道：“老规矩，押一付三。你是支付宝、微信、还是银行转账？”

    “微信吧。”

    “OK，扫我。咱们加个好友，以后房子有啥问题，可以随时找我。”

    微信收款12400.00。

    整个过程也就十来分钟。

    跟这小伙简单聊了几句，随后起身告辞，继续下一家。

    2504室是两个女生合租，2505室是一家三口。

    整个25层，唯独没有光顾2501室。

    时间流逝。

    转眼已经12点了。

    李洋用了一个上午时间，搞定了所有合同，一共收了六份租金，总共82400。

    其中包括四套两室和两套三室，其余两套房子的期租到月中，不必急于一时。

    回到家里，李洋第一时间还了花呗和招行、广发的欠款。

    一共还款30050。

    余额：53673.56。

    与此同时，系统弹出一个窗口。

    【宿主获得一份机缘。】

    【获得十万抖音币。】

    【获得一瓶黄级上品修身单。】

    【获得一株百年人参。】

    。。。。。。

     ps：新书上传，求各种票票收藏打赏支持了。

