 他本以为介绍下身份，就能把这个不知轻重的野小子吓退，妖火宗虽然不属于这片海域，可是它的凶名却传遍古海，尤其是龙娇的大名，更是人尽皆知，这小子境界在天武境，更应该清楚龙娇和妖火宗两个名字的意义。结果……这人竟然不为所动，还不知死活的问了一句：“六倍，不能再高了！”

    “我是在为你好，这东西就算你能从这带走，它也不会属于你。”管事老人含蓄的警告着秦命。妖火宗做事从来霸道又极端，敢抢他的东西？你纯属活够了。“

    你卖东西，我买东西。你开价，我出价。不需要你送货，我自己带走。”

    管事老人深深看了眼秦命，给脸不要脸，要不是考虑到惹龙尧不高兴了会闹事，我才懒得跟你废话。龙

    尧身边那个美艳的女人仔细打量了一眼秦命：“你属于哪个宗门，什么世家的？”

    “没有宗门，也不属于大家大派。”

    女人不屑的嘲笑：“那你在这装什么大爷，海水泡多了，脑袋进水了？” “

    滚吧！我们不欺负野狗！”旁边一个男人也冷呵呵的笑着，一个散修而已，以为天武境就了不起了，敢跟他们妖火宗对抗。看来妖火宗还真得经常来这片海域转转，不然会被这些不知天高地厚的散修看轻了。秦

    命扭头看了他们一眼，微微一笑：“要么出价，要么滚，不要在这乱吠！”“

    呵呵，你刚刚说什么？”那男人脸色阴沉下来，碰了碰耳朵，往秦命面前凑了凑：“再说一遍我听听？”

    “妖火宗就你这衰样，还是都这货色？智商不够，耳朵也不好使了。”“

    嘭！！”男人刹那暴起一拳，疾如雷霆，突然且狂暴，震得空间都仿佛一晃，指缝拳头里一股压抑又恐怖的烈焰气息刹那要引爆。

    啪！！秦命一把抓住，稳稳当当，脚下生根一般动都没动，右手晶莹似玉，闪烁金光，完全无视男人拳头上即将暴起的恐怖高温，反而还一点点的给他压回去了。“

    你……”男人有着天武境三重天的高深境界，不然不能当龙尧的贴身战卫，而且实力非常强横，可是竟然被轻易的抓住了？这怎么可能！

    “狗眼不要看人太低！”秦命冷森森的盯着男人，那股杀伐之气仿佛透过眼神传递到了男人的眼睛里，一再的刺激着他的气势。龙

    尧他们惊异的看着两人对抗的手，竟然一把给抓住了？连即将暴起的烈焰都被生生控制住了，这人莫非有些来头？

    秦命猛地推开那男人：“六倍价格！答应，我拿着！”

    分会的管事也觉着不太妙了，他虽然不认识龙尧身后的男人，可是能被妖女龙娇带着出来，肯定不是普通人物，竟然这么轻易被制住了，莫非这人有点特殊背景？不过，这个人实在眼生的很，又是自己一个人，就算有点背景但比起妖火宗那种庞然巨物应该还差几个层面。龙

    尧眼底闪过几分冷厉，示意那个男人先不要着急。“我出七倍！”就

    算有点背景又怎样，除非无回境天那种皇族，放眼古海人族，妖火宗还真没怕过谁。这家伙最好是个散修，如果真有个什么宗门世家，他就是在给他们惹祸！“

    两块石头而已，究竟是不是珍品，有没有作用，谁都不知道。你出七倍？？”“

    我就出七倍！你敢跟吗？？”

    人群都离得很远，可越来越多，都悄悄议论着。两块石头价格非常高，已经高的离谱了，他们竟然成倍的往上加。不愧是大势力的公子，买东西还能这么买，长见识了。

    秦命微微眯眼：“八倍！！”

    “呵呵，有点魄力，好，好的很，来了天空之城这么几天，终于让我碰到一个有种的男人了。我出九倍！”“

    认清楚石头上面的数字，你可清楚九倍到底是多少，你带了那么多钱了？”“

    我出九倍，就问你敢不敢！”

    “十倍！！”

    大殿里顿时响起阵阵哗然，气氛都变得热切了，十倍啊，应该能买下这座份殿最珍贵的那几样东西了吧。分

    会的管事都稍稍提了口气，脸上露出微妙的表情。十倍啊，哈哈，差不多回到百年前石胚的价格了，这样一来，拿回去检查不检查的没意义了，这个价他怎么都得卖！

    “十倍？你身上带那么多钱了？”那妖艳的女人都不淡定了，十倍的价格买这么两个不知道来历不知道价值的石头？这要是带回去了，龙娇还不得劈头盖脸骂他们一顿！“

    这两块石头，我势在必得，如果带的钱不够，我把自己卖了！天武境三重天，我就不信换不到两个石头！”秦命‘怒了’，声如洪钟，震得大殿都在摇晃，那股迫人的气势压得很多人喘不过气来，不过气氛变得更热切了，众人眼神都变得火辣辣的，看热闹不嫌事大。负

    责招待的侍女们都围过来，脸上带着笑容。好啊，都卖身了！这俩石头苦等了一百年，终于到了体现价值的时候了。天武境三重天的强者啊，就算送回无回境天，也是会受到重用的，说不定培养一段时间就中阶天武了！龙

    尧什么时候受过这种刺激，他迎着秦命的目光冷冷的盯着。

    “怎么？没钱了，争不过了，要杀了我？妖火宗还真是一个高贵的势力，让我钦佩！”“

    没钱？堂堂妖火宗会没钱？”龙尧还真有股冲动要弄死这货，可被他们这么一激，那股豪气顿时就窜起来了。“十一倍！”“

    呵呵，憋了这么久，我还以为多少倍呢，加了一倍还特么有脸狂。我出十五倍，你还敢跟吗？”秦命迎着龙尧走了两步，怒目而视，气势迫人。“

    好一条嚣张的野狗。”龙尧身边的人受不了了，来了天空之城五天了，从没有谁这么挑衅过他们，这个混蛋不是疯子就是特么傻子，竟然敢跟他们对着来，真不怕他们事后算账？“

    我出，二十倍！”龙尧咬着牙，也往前走了一步，怒视着秦命。

    招待的侍女们都激动了，二十倍啊，简直跟他们分会最珍贵的藏品差不多价格了。

    分会的管事深深提气，如果真能以这个价格买了，琳琅阁那里肯定会大赏！ 