    翌日清晨，牧权川被紫灵和沈烁年从床上挖了起来，带着一肚子的起床气，来到了陆暖面前。

    随后瞌睡就被吓醒了。

    “这……这……？”牧权川瞪圆了眼睛看着盛妩，视线在陆暖和盛妩之间来回切换，就是说不出第二个字。

    “成如你所见，我是有办法保护盛姐姐的安全的。

    你昨天生气，不就是觉得我不把人命当回事吗。

    现在你看到了，我不仅依旧是很把人命当回事，我还把盛姐姐保护得很好。”

    说着，陆暖操纵着轮椅往前滑了几步：“现在我有了新的想法，我就想问牧权川，你到底敢不敢冒险？”

    听了这话，牧权川看着陆暖，

    此时瞌睡是醒了，但是心里却充满着不解和迷茫：“公主殿下又想做什么？”

    “依照我昨天的计划做基础，我和盛姐姐讨论了许久，拿出了一个更为完善的计划。”

    说着，陆暖示意盛妩将昨天画的几张图递到了牧权川的手里。

    牧权川一脸迷茫地结果手上看了几眼，随后就怔住了。

    “这是……从哪里搞来的？也太详细了！”

    身为将领，牧权川比谁都明白，一个到位的城市平面图有多重要。

    “盛姐姐靠着自己的记忆画下来的。”

    陆暖不打算过分详细解释，所以只简单说了一句，随后道：“你也看到上面的城防布局，所以你还觉得，我想要抢财库的事情是异想天开吗？”

    当然不！

    牧权川手里拿着这个图，脑海里已经想到了十几种能够制造大动乱还能全身而退的方法了！

    只不过……

    牧权川的视线还是落在了陆暖的腿上。

    “我的腿你不用管，我自己有办法。”

    陆暖自然知道他在想什么，当即道：“紫灵武功比较好，沈烁年的武功相对较差，我和盛姐姐一起行动。

    牧权川，你的任务就是保护好沈烁年，我们一起行动，以三声画眉鸟的叫声为令，你在财库制造动乱，吸引大部分的兵将注意。

    紫灵去财库里搞破坏，尽可能的制造出财库失窃，歹徒嚣张的模样。

    我和盛姐姐会控制住中心哨岗，及时制止别的哨岗发出讯号。

    时间只有两刻钟，两刻钟后，不管现场情况如何，我们必须要马上撤离。

    沈烁年，我知道你在肃云国有熟人，现在马上去联络一辆马车，这块金子就是酬劳。

    马车必须要破，再弄几身破烂的衣服，到时候我们几个，就假扮一下，混出城去！”

    陆暖说完，小手一挥，气势十足。

    牧权川没说话。

    他不知道该说什么好。

    陆暖的计划周密，她要做的事情只说了一句表面，却从来没说到底具体打算如何去操作。

    他不是不想拒绝，但是手里的城市平面图真的太仔细了，牧权川觉得，自己就算是拒绝，也说不出什么合理有效的理由。

    反而还会被陆暖给说服。

    想到这里，牧权川叹了口气：“我没办法反驳你，也知道没办法阻止你，但是我想补充一点。”

    “什么？”

    “这次的行动，事后我们不能不认账。”

    听了这话，陆暖有些没明白。

    “牧大将军这话就有些见外了，自然是你的功劳，我们暖儿是镇国长公主，还能跟你抢这个功勋章不成？”

    盛妩惯会看人脸色揣摩人心，所以立刻就明白了牧权川是什么意思。

    听了盛妩的话，陆暖看了一眼牧权川，随后笑眯眯道：“放心，事成之后，该有的好处一个都少不了。”

    见她们俩话说得这般笃定，牧权川叹了口气，只能点头。

    而事实上，他压根儿就不是要表达这个意思。

    只不过，谁又在乎呢？

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~大家晚安啦~

