    打了老半天，方杰也看出来了，自己的骷髅战士和铁甲僵尸互相奈何不得对方。

    铁甲僵尸基本上都是挨打的那一个，可是身上根本没有什么太大的伤势。就算使用了死亡之力，也只能制造出一个比较大的伤口而已。

    对于铁甲僵尸而言，这伤口虽然大，但还不至于要命。

    偏偏铁甲僵尸也追不上对方的动作，所以只能僵持下去了。时间长了，基本上就是骷髅战士耗尽自身力量，而铁甲僵尸也追不上对方的结局。

    但是方杰却认为骷髅战士的用处更大，铁甲僵尸的速度一项就不行了。

    没多久，自己的骷髅骑士也被制造了出来。

    方杰看着那个骷髅骑士，颇有一种高大威猛的感觉了。

    高头大马，和自身几乎生长到了一起，不用担心会掉落下来。骑士手中一个大盾牌，能够将自己整个人挡在里面，右手一把大型骨剑。

    身上还有一些类似于盔甲东西，将一些重要位置保护了一下。

    看起来好像近乎于轻骑兵和重骑兵中间，但是因为都是骨头制造的，重量方面非常轻便。实际上的重量，远比正常的轻骑兵都要轻的多。

    冲锋实验了一下，方杰发现骷髅骑士的冲锋速度，甚至都能和那些狼骑兵相比。

    低端战场上，骑兵简直就是王者，更不用说骷髅这种不怕死的骑兵了。

    “不错不错，先制造材料升级吧，领地要升级，也需要那些特殊材料。”方杰一边让人分配尸体进行制造，一边开始制造材料。

    起源村5级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工。

    升级需要硬木10000单位，坚石10000单位，精致石砖5000单位，精致木板5000单位，骨头3000单位，灵点100000单位，人口10000。

    村落已经升级到了5级，方杰发现自己的村落已经到了极限。

    继续往上升级，就必须要进阶到城镇了。而一旦进入城镇，那么自己就必须要面临下一次的选择，也就是选择是否接受考验。

    尝到了甜头的方杰，怎么可能拒绝，因此不仅要进行考验，还要选择最高等级。但是自己的兵力不足，确切的说是黑铁等级的兵力不够。

    因为尸体不多的原因，方杰准备扩大搜索范围，尽量多的收集黑铁尸体出来。

    正好制造材料也需要一些时间，死掉的那些骷髅兵，自己也需要补充一下。方杰一边制造，一边打开了讨论区。

    “这两天方杰大佬怎么不怎么出来了啊，我都没有骷髅兵用了。”

    “还要骷髅兵啊，买那么多干什么，我都准备转型了。”

    “为什么？骷髅兵多好用啊，转型做什么。”

    “好用是好用，但毕竟是骷髅，要和那些土著交流的话，人家一看到骷髅，直接就动手，完全没有办法啊。”

    “这倒也是，不过你有正规军用吗。”

    “没有，听说有些大佬制造出来了，但是他们都不卖。”

    方杰眉头皱了皱，看着比以往少的订单，多少明白之前大卖骷髅兵的时代已经过去了。不是不好用，实在是因为亡灵这种兵种是被排斥的。

    这个方杰也没有方法，或许其他种族的兵种，以后会渐渐成为主流吧。

    亡灵兵种的缺点也非常明显，一个是没有太大的思维，一个就是本身太过于脆弱。

    “不知道有没有大佬提供武器啊，上次的铁剑不够用啊。”

    “你还要那些东西，多贵啊，多制造几个兵不就行了。”

    “那也要有兵制造啊，我就武装几个农民。还别说，用上了武器，农民发挥出来的战斗力不比正规军差。”

    虽然不知道他是怎么弄的，但绝对不是正面冲上去。

    看到他们的讨论，方杰就知道，自己原本打算过一段时间挂上去的生意，似乎可以提前开始了。至于交易的东西，方杰都已经想好了。

    “你不会用农民换骷髅兵吗，那些东西多便宜，还不用浪费食物。”

    “这些也不浪费啊，只要换一些土著的金币什么的就行了，对于那些土著来说，粮食不算很贵。最起码，少量的粮食还是能轻松买到的。”

    “土著的金币是什么，不是我们用的金币吗？”

    “不是，我们的金币可以说是一种资源，土著用的金币只是一种货币。不同的地方金币不同，所以只要确定重量和含金量就行了。”有人出来科普了。

    方杰这个时候，忽然将大量的骨质刀剑挂了上去。

    这东西对方杰来说就是一些骨头材料而已，而且骷髅兵身上那些就行，都不用自己能用的那些尸体材料。至于付出的，也就是一些灵点。

    一个灵点能够制造一个单位的武器，这一个单位可不是一把，而是至少十件起步，箭矢的话直接就能来上一百根的那种，产量相当大。

    武器制造工厂的速度，也比方杰想象中要快的多。

    甚至用来武装自己大部分的骷髅兵种都没有问题。方杰刚刚将东西挂上来，立刻就引起了一大片的轰动。

    “方杰大佬出现了，抓到一个真的大佬。”

    “软妹子，会暖床，求包养。”

    “大佬我要一批骷髅兵，价格好商量。”

    方杰刚刚出来，立刻引起了一大片的回应。几秒钟之后，终于有人发现方杰挂上去的是什么了，这次居然是武器。

    “是武器啊，刀剑盾牌弓箭应有尽有，这次的量居然这么大。”

    “有了这些，我就算武装农民也能发挥出很强的战斗力了。”

    “还在这里废话呢，没看到都快卖完了吗。”

    这话一出，大家忽然发现，武器的数量飞快的在下降。方杰也笑了，没想到军火生意这么好做，比直接卖骷髅兵好多了。

    自己的兵种，别人有些排斥也正常，而且还是骷髅。但是武器，那就不一样了。

    物美价廉，价格便宜，就算知道是骨头做的，他们也不会在乎，反正又不是自己用。而方杰交易的，也都是系统认可的金币，谁知道以后有没有用。

