    在记者的眼前仿佛出现了一个个子小小的小大夫坐在医馆的看诊台上，然后一脸严肃的给人看着病。

    想到那样的画面，他们甚至不知道自己该说萌，还是该心疼。

    怪不得宁大夫年纪轻轻便能有如今的成就，这全都是她自己努力的结果。

    医者仁心，不外如是！

    当天，记者回去之后整理资料几乎整理到了半夜，他们用言语勾勒出了一个大医精诚，妙手仁心的医生；而同样，他也提醒了所有人，这个医术高明的宁大夫曾经跟他们其实并没有什么不同，她小时候过的其实还不如他们普通人，即使如此，她依旧成为了如今这般的优秀。

    他们言之凿凿，将钱家人拖出来，为全国人心中所不耻；他们告诉所有人，女孩，从不是累赘。

    他们字字珠玑，让所有人都知道了宁家的良善，告诉他们，什么叫好人有好报，什么叫心善之人，连老天都忍不住会善待，不忍他们受苦。

    这篇报导报出去之后引起了剧烈反响；钱家原本就被村民唾弃，如今更是如同过街老鼠一般人人喊打，心中后悔，如果他们对她好一些，那现在享受到宁家一切的，不就是他们了！

    因为这片报导，甚至让不少家庭萌生了让女儿读书的念头，女孩上学率也越来越高。

    这都算是后话了。

    ……

    国外不比国内，谁也不知道有什么样的危险会在暗处，宁宝对于华国又是如此重要的存在，所以上面自然就紧张了许多。

    昏昏欲睡期间，宁宝被旁边的人给喊醒。

    “宁大夫，到了。”

    宁宝睁开眼，打了个哈欠。

    “唔，到了啊。”

    终于到了。

    宁宝忍不住怀念了一番修行的世界，哪需要坐飞机啊，直接坐小乖乖就成了。

    这次出来，宁宝把小乖乖给收到了空间里。

    在外面待太久，它说自己要回空间呆一段时间，修炼修炼。

    宁宝自然不会阻止，所以就留了白鹭在家中保护。

    一行人下了飞机。

    这次派来保护的人一共七个，其中一个是女人，宁宝被他们团团的护在了中间。

    下了飞机，刚走出大门，宁宝居然还捡到了欢迎自己的标语，两边还站了不少人；有华裔，也有许多RD的人。

    “我在这里，这么受欢迎？”

    夸张了啊！

    一旁的女人忍不住笑了一下。“宁大夫您的事迹早就在这边传开了，大家伙都叫你奇迹少女呢。”

    “……奇迹少女？”

    宁宝脑门一条黑线。

    “这名也太中二了。”

    “什么叫中二？”女人不太明白。

    宁宝：“傻的意思。”

    女人：“……”傻吗？她觉得挺好的啊。

    宁大夫，可不就是一个奇迹嘛。

    “宁大夫，求求你，救救我妈妈吧！”

    不远处突然冲出来一个人，不过立马就被人给拦了下来。

    是个华裔面孔，说的也是华国话。

    “你的母亲？”宁宝看着他。

    “是。”男生穿的有些破旧，小心翼翼的看着宁宝，“我母亲她了得的是肺癌末期，原本在医院等着肺移植的手术，可是一直都没有合适的肺源，两个月前，我听说了肺癌药剂的事情，只是我没有多余的钱回国，所以……所以……”

    宁宝还没说什么，一旁的女人上前一步，眉目冷凝。

    “可我记得RD的医药公司已经和华国签了合同，这边应当也有药剂卖才是。”

    “您说的是，但是那些药剂根本就轮不到我们普通人，就算论的到，我也……买不起。”

    男生想到这些，眼底全是绝望。

    “宁大夫，我知道华国的肺癌药剂不贵，一剂药剂不过几百，即使是末期，两千左右便也就治好了；但是在RD，一剂药剂折合华国币五万多，我家根本没这么多钱。”

    他家里的钱之前都已经进了医院，已经负债累累的，现在甚至连借都借不到了。

    所以他才想到了这个办法，因为他实在是已经走投无路了啊！

    “这么贵。”宁宝倒还真是诧异了一下。

    不过想想也是，后世新冠的疫苗在华国是免费的，国外有人想打华国的，花了巨额的也不少。

    对方点头，眼底带着哀求。

    “宁大夫，您能救救我妈吗？只要您救救我妈，让我当牛做马也都可以。”

    宁宝失笑，“我要你当牛做马有什么用。”她要想，多的是这样的人。

    男生顿时颓废了下去。

    周围的RD人听不懂他们的话，但其他华裔却是能听懂的，他们没想到这个男生胆子这么大，这都敢冲出去。

    宁大夫现在就跟华国国宝一样，身边这么多人保护着，要换做是白鹰国的保镖，命都没了。

    好在他们华国人是讲理的。

    这时候，一旁的女人在宁宝耳边悄声说道：“宁大夫，也有可能是圈套。”

    不能怪女人这么想，因为对方出现的太蹊跷了。

    “不是圈套。”男生确是丧母面相，本身也是一个孝顺且良善之人，做过不少的好事，身上甚至还带了一点点的功德。

    她这一下飞机就被他给拦了下来，这也算是一种缘分，以功德为指引的缘分。

    “走吧，带我们去你妈的医院。”

    “宁大夫？”对方呆呆的看着宁宝，“您答应我了？”

    可宁大夫为什么要答应他？

    “我答应了，还不带路？”宁宝笑看着他，男孩顿时破涕为笑，在前面带路。

    一旁女人虽然不是很了解，不过宁宝都这么说了，她也不会阻止。

    他们这些人的存在就是为了安全护送宁大夫出国和回国，其他的一切还是要以宁大夫的决定为主。

    周围的人没想到宁宝居然就这么答应了，而且还跟着走了。

    “真不愧是我华国的中医大夫，医者仁心。”

    有华裔忍不住这么说道。

    一旁的RD人虽然有点看明白，但他并不懂华国话，忍不住问自己边上的华裔，对方说完之后也忍不住升起和他们同样的念头。

    他们不懂什么叫医者仁心，他们只知道，宁大夫是个好大夫，和他们国家的医生完全不一样。

    对方都没钱了，她居然都愿意救他的妈妈。

    是个好人。

