    “啊？哦……”

    冥允儿呆愣在原地，像一座栩栩如生的雕塑，直到她听到秦风的话语之后，这才反应过来，他竟然结束了。

    一切皆在电光流火之间。

    而且还问出了之前秦风公子的随行人。

    冥允儿感觉，怎么在他面前，自己毫无一丁点用处？

    连这些小喽啰都还没解决。

    “小子，你摊上大事了，我们将军是新隐世世界重臣，你杀了他要付出血的代价，兄弟们，撤！！”

    对面那些人放了一句狠话之后胆怯了。

    他们的老大被人一刀斩！

    换做是你，你慌不慌？？

    不慌才有鬼！

    所以放了一句狠话就想走。

    “想跑，一个都别想走！”

    冥允儿毕竟也是九十九级的封号斗罗。

    此时很快就反应了过来。

    拦在了这些人的面前。

    “怎么，难不成你还想杀我们，很快我们的人就过来了，我劝你们最好不要作死，想跑还来得及！”

    带头的超级斗罗仍是声势浩大，器宇轩昂的姿态。

    不过他心里是很慌张的。

    可要是现在表现出慌张，那就真的玩完了。

    “跑不掉，我看要是把你们放走了，我们才真的跑不掉吧！”

    冥允儿冷声说道。

    她刚刚才被坑。

    要是现在还信了这些人的鬼话，那就真的蠢死了。

    “兄弟们！散开，回去报信，就说冥家余孽出现！”

    带头的男子知道，今天想要一起跑，怕是不可能了。

    顿时下令！

    “是！”

    这些人刹那分散开来。

    只要离开这个地方，那么一切就过去了。

    十几个人，兵分十几处。

    “呵呵，你们是不是觉得我冥允儿是一个假的三家之人？”

    此前的三家分别是暗家，冥家，幽家！

    其中冥家排名第二！

    要是连这些小喽啰都解决不了，那她这个冥家小姐当真是白当了！

    不到十秒钟，这些魂圣、魂斗罗、封号斗罗就被她干掉了。

    没有一只漏网之鱼！

    “焚尽苍穹。”

    这些人倒在地上，秦风身旁一个鲜红色的十万年魂环出现。

    那是第魂技，焚尽苍穹，。

    只见那高达万度的温度在焚烧。

    这些尸体发出滋滋滋的声响，仅仅在下一秒就消失得无影无踪。

    要不是有些尘土，都看不出有尸体的痕迹。

    这一幕，看得冥允儿那是目瞪口呆。

    果然，是当年可以和暗域那个变态战斗的秦风公子！！

    虽然落败于暗域，但依然恐怖到令人震颤！

    毕竟处理尸体，除了灰尘没有一点痕迹留下，没有几个人能做到吧？？

    正常处理完的尸体，都会有一个印子在地上。

    而现在，直接剩下了一堆灰。

    一阵风吹过，这里本身就没有什么战斗痕迹，此刻，适才存在的人，完全消失了。

    无影无踪！！

    一切就好像是从未发生过一样。

    ……

    两人离开了。

    朝着主城的方向。

    并不在这个区域。

    而是在最里边的一座城市。

    那里，成了暗家的专属之地。

    传说中的皇城。

    “秦风公子，你刚刚是不是早就看出了这个老家伙是骗子？”

    路上有些无聊，冥允儿对着秦风问道。

    其实她很早就想问了。

    只是一直问不出口。

    “早就看出来了。”

    秦风点了点头。

    这么低劣的演技，他都不忍吐槽。

    至少应该演得像一点嘛。

    简直漏洞百出。

    忽然一个老头，然后说完话要走，就来了一帮人凑这老头，明显就是苦肉计！

    而且那几个壮汉，也一副放不开的姿态。

    很显然，跟这老头有联系。

    后边又故意释放武魂测冥允儿。

    再后来，冥允儿说出身份，对方那藏不住的窃喜。

    每一段都可以吐槽一整天。

    简直尬到极致。

    哪有那么巧的事情？

    “那秦风公子，既然你发现了，为什么不早点提醒我，让我被耍了这么久。”

    冥允儿一脸郁闷的对着秦风问道。

    整个人甚至还有那么一丁点小委屈。

    要是秦风公子早一点提醒她，或许就不会有后边的一切了。

    结果秦风公子就在旁边看着。

    “人，总是要经历一些毒打的，有些事经历过了你才知道，没经历过，就算我说了也不过是徒增误会罢了。”

    秦风一脸别样的看着冥允儿说道。

    要是他早些去阻止，这样的白富美大家小姐心性单纯，说不定回头还得反误会他。

    虽然秦风也不怕误会。

    可何必去趟浑水呢？？

    安安静静的看着她经受毒打，然后再幡然醒悟不好吗？！

    冥允儿：“？？？”

    整个人满头黑线，想反驳，竟然无力反驳。

    似乎确实这么一个道理。

    说实话，要不是那老头后边露出破绽，她也就信了对方的鬼话！！

    谁能想到一个拄着拐杖，被人毒打的八九十岁老朽，竟然是一个九十九级的极限斗罗！！

    反差太大！

    “允儿，你可知道现在这隐世之中有多少极限斗罗，而这十大将又是什么人，他们都是极限斗罗吗？”

    秦风问道。

    总感觉这一次回来见到太多的极限斗罗了。

    像是街边的大白菜一样，简直令人震撼。

    “之前的时候，隐世里边封号斗罗并不算多，只是后来暗家开辟了通天路，这封号斗罗数量猛增，极限斗罗的数量也是暴增。”

    所有的一切都跟这通天路有关。

    当初在调查到通天路之后，她们家族就将信息传了出去。

    结果没有想到栽了。

    所以具体也没有体验过这通天路究竟如何。

    有什么功效之类的。

    唯一知道的就是这通天路能连接神域。

    许多封号斗罗就是经受了神域之气的洗礼，然后进步飞快。

    “那这十大将又是什么？”

    基本了解了一些之后秦风对着再度问道。

    适才听到对方提起过。

    “顾名思义，十大将就是隐世之中的十大将领，是暗家评出来的，这些将领的级别最差的都是极限斗罗，最好的达到了一级神，而他们所带的队伍都是封号斗罗！”

    冥允儿回答道。

    特别是最强的那位，带的都是超级斗罗之上的极限斗罗！

    那些都是暗家特别培育的。

    一夜的赶路。

    他们已经出现在了主城。

    并且秦风还打探到了，今天早上要斩杀两个老头子！！

    ……

