    ....

    翌日、

    炎热的中午让这日温度达到鼎盛。

    庞大的会议室内，冷气蔓延其中，但是现场每一个人都坐立不安，感觉屁股都仿佛着火了一样，现场气氛无比复杂。

    导致这一切的，都是因为一个人，也就是最近在附近街道上开了武馆的李青, 李师傅。

    昨天三位师傅回来以后，信心满满保证李师傅绝对有这个实力进入海澜武术协会。

    这一点他们从其中两位师傅手上的伤已经能看出来，对方绝对非等闲之辈，就是出手有点不讲武德。

    同为国术者，出手何必那么狠？

    可惜他们不知道，这是两位师傅自己出手被反伤导致，李青根本就动都没有动。

    现任武术协会会长, 太极拳万师傅也因此对李青这位后辈有点怨言, 不过对方实力不打假，竟然能折服三位师傅，那就证明对方并非浪得虚名。

    确实可以进入武术协会共创一分力。

    今天这位李青李师傅也确实来到海澜协会总部。

    只是这位李师傅一坐下来，就大言不惭的说：“我要做武术协会会长，你们有没有意见啊？”

    我丢你楼某，肯定有意见啊。

    哪有人那么嚣张的，刚加入进来第一天就说要当会长，这让万会长的脸往哪放？

    要是答应下来，他岂不是很没脸？

    “我觉得这个提议不可取。”万会长发话拒绝了李青要做会长的提议，一哥发话，其余师父纷纷全部开口认同，他们觉得李青没资格做会长。

    “是吗？我觉得自己很有资格哦，那怎么办？”李青摇头，他不接受万会长的提议，他就是要做会长。

    “开玩笑, 你一个没资历的后辈，凭什么做会长。”擅长泰拳搏击运动的茶师傅拍台怒斥道。

    “我比你们要强。”李青如实回答。

    “你那么年轻，没有任何经验，怎么做会长。”擅长峨眉刺的甜师傅劝李青冷静冷静。

    “我比你们要强。”李青还是这个回答。

    “你那么嚣张, 不符合国术点到为止以战止戈的理由。”擅长咏春拳的叶师傅再次劝住。

    “我比你们要强。”回答依然还是这个。

    梆~

    会长万师傅生气拍在桌上，沉重的手劲在沉木桌上留下一个手掌印，他站起来脸色潮红指着李青怒吼：“你特么怎么一直强调自己比我们要强，既然你那么强，那作为武者就手下见真章，只要打赢我，这个会长就你的。”

    “哎，你不要误会，消消气。”李青让万会长别搞到自己太生气因此爆血管，他指着除自己以外所有师傅说：“我不是针对万会长一个人，是你们在座各位都是弱鸡，都不要误会，我不是指你们的武术垃圾，是针对你们这群人。”

    “岂有此理，那么猖狂。”

    “妈卖批，我今日就要打残你这个红毛小子。”

    “可捞耶，听说过你嚣张, 没想到你真那么嚣张。”

    李青再次劝道：“真是不要误会, 我知道自己管理能力差没什么决断力, 但是好像我那么强的人要在你们这群弱鸡手下排辈, 这真的合理吗？”

    “少废话，手下见真章！”

    霎时间，整个会议室内传出一声声巨响。

    轰~

    大门破碎，只见会长万师傅第一个被打飞出来，紧接隔壁玻璃瞬间破碎，一位位师傅相继万师傅后统统被打飞出来。

    三分钟时间都不用，李青大摇大摆从会议室内走出来，他指着倒在地上再无战斗能力的师傅说：“我都说了，在座各位都是弱鸡，一个能打的都没有。”

    “从今以后，这个武术协会会长就由我来当，日常事务依然由万会长来管理，千万不要来烦我。”李青只是不满自己排在这群倚老卖老的家伙后面，他其实对这个会长位置没什么欲望。

    至于管理这个协会？

    剑风那个原米兰特国家就是最好的下场。

    ......

    回到天下第一武馆里面，斯兰躺在椅子上像条咸鱼一动不动，似乎还在为昨天的事情闷闷不乐。

    那个男生缠绕那么多因果命运线，必然是命中注定的大人物，如果将对方转化为使徒恶魔，那一定是件好的艺术品。

    可惜事情被搅和了，那双金色的瞳孔到底是什么？

    李青本想跟斯兰来个午后炮，不过他身体突然一愣，那死机好几日的傻逼系统终于有动静了。

    在更新完毕后，李青表情仿佛跟吃了屎一样恶心。

    系统评判战力的面板，依然还是以磁场战力为准，这点没有任何变化。

    但是系统上下最重要的两个板块全部变的非常陌生。

    签到模式竟然没了？

    简单又白痴又方便的福利竟然没了？

    可恶啊，陪伴了李青那么久的白痴功能竟然没了。

    差评，必须差评！

    签到界面变成了一个主角成长计划界面，上面第一步就是要选取当前世界一个角色，选定完毕以后，就要像那么网页游戏培育宠物让对方得到一定程度成长，达到条件就能获得匪夷所思的大量奖励，这个绑定目标培育难度越大，那么奖励则越夸张。

    原本至尊战令的界面，变成了一个雷达模样的圆圈区域，一周时间内每日能进行1次扫描，每次扫描有机会获得奇奇怪怪的任务，完成以后就能获得未知奖励。

    这个雷达任务区域好理解，无非是领任务做任务，但是这个主角成长计划是什么东西。

    李青一点开，系统界面就出现了绑定主角的宠物界面，他必须要从中挑选一个扑街作为目标绑定培育。

    至于怎么培育，李青还捉摸不透。

    李青开始留意上面的人物，表情逐渐古怪起来。

    【姓名：楚子航】

    【难度：☆】

    【血统：龙族血统（B？）】

    【能力：精湛格斗搏击术、精湛剑术...】

    【魅力：10/10】

    【备注：与你契合度极高的目标，你很容易能把他培育成一个绝世凶物。】

    “楚子航？”

    李青好像认识这个家伙，这个楚子航好像是一本叫龙族小说的角色，原来他是来到这样一个世界。

    不过龙族这本小说李青当时没怎么看，所以现在才认出自己身处一个什么世界，因为他听说主角是一个24K纯金打造的超级舔狗就没有详细了解其中内容。

    李青开始划过楚子航，看看还有没有什么目标。

    【姓名：赵孟华】

    【难度：☆☆☆☆☆】

    【血统：无】

    【能力：第八套广播体操、青春手冲技能、熟练土味情话、游泳...】

    【魅力：5/10】

    【备注：与你契合度极低，但是目标获得成长以后，你获得奖励也会更多。】

    “竟然还有那么废的目标？”李青继续划开，看看下一个还有谁。

