    卧室，昏暗的灯光下，娇小身影的半张脸隐藏在黑暗之中。

    “猎魔人，现在可以放心说话。”

    “那个……公主殿下，你把侍女们赶出去干嘛？”

    “有些话……咳……我只想单独对你说。”希里背着双手，板着婴儿肥的脸蛋儿一副小大人模样。

    “我猜……”年轻的猎魔人压低了声音，“你不想与克里斯丁王子订婚，你让我帮忙逃跑。”

    “你……你怎么知道？！“希里像是受惊的猫咪般原地蹦了起来，指着猎魔人竭力做出凶狠的表情，“快说！是不是卡兰瑟派你来监视本公主？”

    “你误会我了……”罗伊诚恳地注视小公主的眼睛，压住心头的笑意，“其实，我不仅明白你的困扰，我还知道你偶尔会做一些古怪的噩梦，尤其是在受到刺激后，会梦到一队恐怖的骷髅马骑士在追捕你。”

    小女孩嘴巴长得合不拢，她被唬得有点懵。

    “您说巧不巧？我和公主殿下做着同样的梦，不过我的梦里面还有你，而你告诉了我许多秘密。”罗伊朝小女孩儿走了过去，然而他靠近一步，希里就下意识地后退一步。

    “你的伙伴哈尔玛、凯瑞斯、你的父母帕薇塔殿下，以及唐尼大人。”

    “你说真的……你没有骗我？”

    “殿下仔细回忆一下，您招我进宫，这不是偶然的想法，这是命运使然。我们是同一类人，迟早会相见。”希里绿宝石似的眸子里浮现出迷惑，年纪尚小的她不大明白猎魔人的话。

    而罗伊也不是胡扯，吞下太阳之血后，他体内也流淌着稀薄的上古之血。

    “如果您实在不相信，不如我们打个赌？”

    “打赌？”希里眼睛一亮，玩心起来了就没那么害怕，“猎魔人，你的话太高深莫测我听不懂，不过打赌我明白。”

    “叫我罗伊吧，我比殿下您也大不了多少。”

    “罗伊，你说我们该怎么赌！？”希里兴奋跑到抽屉前掏出了一根蓝宝石项链，

    “赌注我先放在这儿。”

    她好像在玩一个有趣的游戏。

    “不，殿下，不需要赌注……”罗伊轻轻摇头，“你只需要记住我说的话，记住我说的每一个字。”

    “这次去维登订婚后，你和克里斯丁王子的婚事并不会成功。“

    “你说我不会嫁给那个死胖子？！”希里快乐地像匹快乐的马驹一样绕着房间乱转，垫着脚尖，勾起小洋裙。

    “还有，在这次辛特拉和维登之间的旅程中，你将会遭遇一位白头发的猎魔人。到时候你可以直接称呼他杰洛特。”

    “这都是你梦到的？”希里停止了转圈，眼睛里浮现出一丝丝蝌蚪纹，

    “嗯。”

    “罗伊……”小女孩突然叫了一声，她又拽着裙子靠近，抬头仰视了猎魔人。

    尽管已经八岁了，但希里发育缓慢，身高只有一米三甚至还没有顶到身高一米七五的猎魔人的胸膛。

    “怎么了？”

    “我很高兴你告诉我这些秘密。”希里笑得很快意，“你没有像其他蠢货那样，什么都瞒着我，把我当成一个小屁孩来糊弄。”

    “当然，朋友就要真诚相待。”

    这时，门外忽然传来敲门声和宫女急迫的呼唤，

    “砰、砰、砰……公主殿下，您还好吗？”

    “来了，来了！”希里不耐烦地朝着门外吼了一声，“‘屠龙勇士’罗伊，是时候讲述你的冒险故事了。”

    ……

    卧室，四名侍女陪着公主围坐在昏黄的壁炉旁，火光将她们的脸色照的红润，而她们丝毫未觉，聚精会神地聆听着中央那个猎魔人唾沫横飞地讲故事。

    “这是我从老一辈的猎魔人口中听到的故事。”

    “很久以前，在亚甸有一位正义的骑士叫做里昂，里昂在骑士团混到了三十岁，但后来因为长着一张死人脸、面部表情僵硬如木头，被新来的长官开除，转职成了杀手。”

    “杀手平日都做什么？”

    旁边的希里撑着下巴，朝猎魔人好奇地问，

    “杀手就是另一种猎魔人，不过他们的目标是人，只接受杀人的委托。因为里昂是个有良知和底线的好人，所以他只暗杀无恶不作的坏人，为民除害。”

    “在某一次任务过程中，里昂救下了一位被贪官污吏和黑帮勾结追杀的小女孩，马蒂尔德。”

    被骑士拯救的女孩？

    侍女们听得目光迷离，这几乎是所有少女的梦想。

    “可惜是个面瘫……”一位红围裙的侍女幽幽一叹。

    ……

    “如果里昂有孩子的话，那马蒂尔德的年纪应该和他的孩子相当。于是里昂收留了马蒂尔德。”

    “尽管年纪相差巨大，但两人相处得异常和谐——女孩负责管理家务，照料他的生活、和他视若至宝的盆栽银皇后，里昂则继续赚钱。”

    ……

    “这样过了一段安静而幸福的时光……两人就像亲人和挚友，相濡以沫。”

    “猎魔人大师……”

    一位圆脸的可爱女仆突然小心翼翼地问，“马蒂尔德和里昂相差多少岁了？他们之间究竟是父女情还是……爱情？”

    “这个嘛……一千个听众，就有一千种理解。”猎魔人环顾了一圈翘首以望的女孩们，心头暗笑道，“马蒂尔德十岁左右……他们差了大约二十岁，你们认为了。”

    “绝对是父女情！”

    一位瘦小的女仆信誓旦旦地说，“小女孩没到年纪，什么都不懂！”

    “不……你这是见识肤浅。”另一位身材丰满的女仆提出了反对意见，“我家隔壁四十岁的老光棍，就娶了年纪幼小的，漂亮的收养的女孩，现在两人还育有一子。”

    “所以说——”丰满女仆下了结论，“只要长得好，女儿又如何？”

    说完她捧住了脸，

    “我小时候怎么就没有这么一位骑士，当然绝对不要老光棍。”

    ……

    “黑帮和勾结的官僚追查到了他们的下落……”罗伊让女孩们自由讨论了一会儿，接着说，他们偷偷包围了两人的住处。情势万分危急……”

    “最后，里昂为了保住马蒂尔德生命，勇敢地自我牺牲，与坏蛋们同归于尽！”

    ……

    “呜呜……”隐隐的啜泣将罗伊从慷慨激昂的状态里唤醒，他转身却见一半的女仆都泪眼朦胧，

    “他们没在一起？！”希里气呼呼地站起身，朝着猎魔人挥动粉拳，“骑士绝不会这么容易死掉！”

    “可他的确是死了。”

    “不行，我说他没死！”希里不依不饶地咆哮了一句。

    “好吧，里昂没死，最后和马蒂尔德幸福地生活在一起，继续照顾银皇后。”

    “耶！”

    几乎一瞬间，女仆们破涕为笑，笑中带泪。

    而希里兀自嘀嘀咕咕地说，“马蒂尔德这种出生低下的少女都有骑士愿意为她献身——”

    “猎魔人，‘屠龙骑士’。”希里像只白天鹅一样骄傲地挺着脖子，“你愿不愿意为我而死？”

    “这……”

