
正当各处掀起波澜之时，当事人陈玄正在为探索下一个小世界做准备，在踏入未知得小世界之前，他无法做出针对性的准备，无非是采购一些物资、丹药、衣物、食物、氧气罐、以防备小世界独特的自然条件！

这些都是很基础的准备，人类开拓小世界几百年来，已经有了相当成熟的经验，小世界的危险程度不一，最主要的危险来自的强悍妖兽和其他生灵，其次则是可能遇到的各种奇异自然环境。

比如说有的小世界没有可以呼吸的氧气，若是没有提前准备好氧气罐武者就无法生存，寸步难行，只能无功而返；有的小世界空气中有毒，那么解毒丹和辟毒元符或者宝物就是必需品了；更有甚者，武者一踏入小世界就发现自己身在一个浩瀚无边的水世界、或是身在火海中，这个时候提前做了充足的准备就能高枕无忧了。

人类迄今发现了成千上万的小世界，其中就有不少是拥有特殊自然环境的的。

好在陈玄之前得到的两个小世界坐标所指向的小世界都是有普通生灵存在的，拥有适合人类生存的自然环境。

但陈玄也不敢大意，除了物资准备妥当，他又美美的睡了一觉，觉得自己精神充足之后，他掏出小型传送阵，将那枚新获得的小世界坐标输入其中，启动了传送阵。

一阵光华流转而过，陈玄感觉到脚踏实地后睁开了眼睛。

“诶？这里是？”

当看清眼前的景象，陈玄大为惊诧。

他此时身处一个不足十平方的全封闭房间内，房间极小，无门无窗，头顶和四壁都是巨大却明晃晃的特殊晶石铸成，连脚下的地板都是如此，就好像是浑然一体一般。

陈玄一阵纳闷，这是什么小世界？看上去极不正常，难不成这里也如同种植园一样，自己只是身处在其中的一座房间中？可这房间是全封闭的，连个门都没有，如何能出得去？

四处打量了一下，陈玄泄了气。

他不由得腹诽起来，前两个小世界都不是如火魔山一般的“正常”小世界，本来还想着这次怎么着也得给一个正常点的小世界吧，没想到更古怪了。

陈玄试着激活了一下手中的小世界坐标，坐标没问题，可以正常传送使用。

他这才松了一口气，起码回家是没问题的。

想了想，他朝着石壁甩了个面板识别。

【天材地宝：自然龙晶】

【品级：八品】

嘶......

陈玄倒抽一口凉气，自然龙晶，八品天材地宝！

这个房间竟然是通体由自然龙晶打造，发财了！也不知道是谁这么奢侈，竟然拿龙晶造房子。

龙晶拥有极高的元力疏导性，其内还蕴含多种龙力特性，可以用来铸造高级宝器、是承载龙类生灵魂魄的绝佳容器，也是拥有龙血脉的高阶战宠进阶的核心材料，还是几种极品灵丹的主药，也是高级阵盘的核心器材！

在人域，这可是极为稀有的高级材料，随便拿出来一块就能震惊世人，据说前些年中洲的拍卖会出现过一块拳头大的自然龙晶，拍出了几十万元石的高价，而这个房间，怕不是能有几万个巴掌大的龙晶......这得多少亿块元石。

陈玄二话不说直接催动储物空间，想要将这个房间收进去。

嗯？

好一会儿，都没有动静。

陈玄再试，还是不行，无法将房间吸收进储存空间。

陈玄思忖，一般无主之物，只要能装得下，都可以放入储存空间。而不能放进去，只有几个原因，一是有主之物；二是个头太大超过储存空间容量；三是......陈玄心中一凛，这房间分明没有主人，而且看上去不大，除非它的外面的体积更大，但是想要比储存空间还要大是不可能的，现在的储存空间，即便是一座山，也能装下。

那么就只有一种可能了，这个房间拥有空间属性。

换句话说，这个房间还真就是一个小世界，陈玄目之所及，就是这个小世界的全貌！

这对陈玄来说可真是一个坏消息。

“真特么的倒霉，也不知道是谁创造了这么个小世界，简直是吃饱了撑的！”

陈玄大呼倒霉，眼看这么大块的自然龙晶却无法带走，心里失落至极。

似乎是陈玄的抱怨触动了什么，陈玄面前的龙晶墙壁上突然发生了变化，璀璨夺目的光华浮现，一个铭刻着繁杂纹路的阵法出现在墙壁上，随即一个由七色光芒构成的旋涡浮现出来，如梦似幻中，一条浑身金灿灿小金龙出现在陈玄面前。

这条小金龙，体长大概有三米长，蜿蜒宆结，头顶双角，浑身贴满金灿灿的鳞片，身下长着五只狰狞的爪子，浮在半空中，威势很惊人。

五爪金龙，就是个头有点小。

这还是陈玄第一次见到真龙，但凡是真龙，实力都是深不可测，即便是人域的顶级武者来了也未必是它的对手，陈玄露出戒备神态连忙后退，手中抓起小世界坐标，瞬间激活，这样一旦发生危险他瞬间就能返回人域。

这条小小的五爪金龙露出身形后，打了个哈欠，随即好奇的打量了一眼陈玄，顿时露出一些惊喜的神色，口中发出声音：“@#t￥p%Z^&a8*!”

陈玄一脸的懵：大哥我不懂龙语啊。

但见这条金龙好像没有恶意的样子，他也悄悄松了一口气。

五爪金龙似乎有些惊讶眼前的人竟然不懂龙语，但他责任所在，无论任何生灵来到这里他都要接待，稍微沉吟了一下，金龙似乎在脑中搜索他所精通的几百种语言，终于他眼前一亮，用有些拗口的人语说道：“小子，现在你能听懂了吗？”

陈玄眼前一亮，能沟通就好办，立刻答道：“可以。”

金龙顿时乐了，继续道：“首先，恭喜你突破重重考验，获得这个试炼的机会。要知道，能进入龙族试炼空间是极为难得的，历史上一共也只有十几位龙子龙女获得过这个资格，特别是最近十几年，都没有龙子能进来了，老夫都有些无聊了......总之，你能通过考验，抢到这个资格，说明还是很有潜力的。”

听到这话，陈玄心中一动，暗暗的琢磨着金龙话中的意思。

原来这里是龙族的地盘，这个房间是龙族的试炼空间，好像能获得这个试炼的资格还是很了不起的样子。应该是龙族精挑细选的精英苗子才有机会来这里“深造”？

呃......自己好像是误打误撞传送进来的。

连人家龙族的试炼空间都能进来，这秘境奖励的小世界坐标还真是无所不能。

是立刻传送出去，放弃这个小世界？

还是继续伪装，搏一搏龙族试炼的奖励？

龙族的试炼，应该有不少好处吧？

很快，陈玄就有了计较。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69410525"  chaptername="第三百七十九章  初探小世界">加入书签</a>
</div>
