
　　如此细致的查探，倒也真的是让杨奇等人有所收获，因此得到了不少的机缘，这也更加坚定了杨奇等人继续这般查探下去的打算。

　　毕竟在这特殊遗迹之中，似乎并没有时间上的限制，也就是说，除了那些无法得到的机缘之外，他们有大把的时间去寻找遗迹之中可能存在的机缘。

　　破败废墟之中，杨奇等人正聚集在一起，之前刚刚探索了一处无法感知的区域，在里面得到了一些机缘，因为有所消耗，所以在这里恢复。

　　夏云看着眼前的杨奇等人，缓缓开口道，“这段时间下来，我们也得到了不少的机缘，灵药和炼器材料且不提，武技和奇物也不少，不过却并没有见到什么强者留下的传承。”

　　这段时间，众人的收获虽然不小，但却没有一人得到功法或者传承类的机缘，一般来说，强者留下的遗迹，这类机缘应该是比较常见的才对，然而他们却是一份都没遇到。

　　实物类的机缘因为修行势力早已经覆灭，只能不断消耗库存，所以这类机缘对于遗迹而言，反而比起传承类的机缘更为珍贵。毕竟传承是可以不断赐予的，并不会消耗什么，实物类的机缘，却是用掉一份就少一份。

　　可是眼前的特殊遗迹，杨奇等人得到的机缘，大部分都是这种实物类的机缘，这就有些反常了，难道遗迹主人就不怕耗尽库存吗？

　　“的确有些怪异。”元尘微微点头。

　　对于这一点，他也十分的好奇，只是想不透其中的关键，虽然他们这些修行者不缺功法，但传承可不只是功法，还有强者的修行经验和心得，那才是最为珍贵的。

　　一旁的于冬闻言，不由开口道，“会不会是因为无始大帝君已经得到遗迹内最珍贵的机缘，所以遗迹主人才放开了这方面的限制？”

　　随着于冬的话音落下，众人的目光不禁看向了杨奇，毕竟杨奇无始大帝的亲传弟子，在这件事上，杨奇可能会知道得更多。

　　“我没听师尊和始祖提及过这方面的事情。”杨奇微微摇头，接着继续道，“虽然有这方面的可能，但最大的可能，我倒觉得是因为遗迹来历的缘故。”

　　“这处特殊遗迹即便是到现在，师祖他们都不清楚其真正的来历，而传承类的机缘，往往都会涉及到修行者的来历，甚至是修行势力的来历。”杨奇沉声说道。

　　此话一出，夏云等人不禁点了点头，杨奇所言的可能性的确是最大，只是如此一来，他们想要在遗迹之中得到什么珍贵的传承，恐怕是不可能了。

　　这段时间的探索下来，他们可是清楚的体会到，原本掌控这处遗迹的修行势力是何等的强大。眼前的遗迹庞大无比，他们探索了这么长时间，甚至都不知道这处遗迹到底有多大，而且即便是外围区域的机缘，很多都是涉及到帝君甚至武帝巅峰层次的存在，因为只有这个层次的存在，才能拿得出他们得到的那些机缘。

　　仅仅只是外围区域，就有如此珍贵的机缘，可想而知，那内围区域的机缘，又该是何等的珍贵。

　　眼前的遗迹，在众人看来，甚至比起异宇宙之主在其掌控异宇宙之中开创的修行势力的老巢还要庞大，还要珍贵！

　　“既然没有这方面的机缘，也不必强求，这段时间下来，我们的收获也不算小了。”夏云微微一笑道。M.23sk.com

　　众人闻言，不禁点了点头，这段时间的收获，已经是让他们觉得不虚此行了，最为重要的是，在这段时间之中，他们并没有遇到太大的危险。

　　危险程度不算多高，却有不小的收获，这样的遗迹，无疑是修行者最喜欢的。

　　而且杨奇等人现在探索过的区域，相对于遗迹的外围区域而言，并不算太大，继续探索下去，他们的收获必然会更大。

　　待得休息一阵，恢复了之前的消耗之后，众人再次启程，朝着遗迹深处探索过去。只是这一路上，他们却并没有在发现什么隐秘的机缘，很快便是靠近了一处原本就发现，无法感知的特殊区域。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇等人准备进入这片略显破败的建筑中查探之际，数道人影突然从这群建筑深处飞掠而出，这几道人影不是别人，正是之前和杨奇等人一起进入这处遗迹的通天圣主一脉麾下的修行者。

　　嗯？

　　在杨奇等人发现炎泽大帝一行人的时候，炎泽大帝等人同样是发现了杨奇一行人，为首的炎泽大帝眉头不由一皱，“杨奇？”

　　“他们怎么在这里？”

　　杨奇八人相视一眼，脸色随之变得凝重了起来，在这里遇到炎泽大帝等人，这是他们绝对没想到的事情。

　　毕竟当初双方分开的时候，并没有走同一个方向，而是朝着两个不同的方向查探。现在杨奇等人这边还没查探完，炎泽大帝一行人就已经查探完了原本的方向，朝着他们的方向查探过来了？

　　“他们查探的速度，也未免太快了？”杨奇眉头微皱。

　　炎泽大帝等人查探的速度，有些出乎他的预料，就算对方没有细致查探那些隐匿起来，不容易查探到的机缘，也不至于查探得这么迅速才对。

　　在杨奇好奇炎泽大帝等人查探速度如此之快的之后，炎泽大帝等人也同样在奇怪，杨奇等人的查探速度为什么比他们慢了这么多。

　　炎泽大帝的目光落在杨奇身上，心中暗暗道，“是因为杨奇的缘故吗？”

　　杨奇的修为境界明显和他们这些六星武帝巅峰的妖孽有不小的差距，夏云等人还要照拂杨奇，被杨奇拖累，耽误了查探的速度，也不是不可能的事情。

　　想到这里，炎泽大帝眼眸深处不禁闪过一抹精芒，心中暗喜不已，“这样也好，他们查探的速度缓慢，查探的范围有限，我们得到那珍贵机缘的机会反而会大增。”

　　虽然不知道那珍贵机缘到底是什么，不过炎泽大帝却知道，那份机缘应该还没被人得到。当初无始大帝得到那份最珍贵机缘的时候，遗迹内可是出现了不小的动静，按照通天圣主的推测，还残留着的那份机缘一旦被修行者得到，恐怕也会出现不小的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百五十二章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 