    很快几日过去。

    矿场外也是陆陆续续的被填满货物的马车占据。

    终于在第十天，亚斯特将所有骑士、夜莺以及侍者都叫了出来。

    他骑在机械马上，以俯视的角度，向众人下达了指令：

    “返程！”

    “太好了，终于可以回去了。”

    “下次再有这种任务，我绝对不会再来了。”

    “是呀，如果非来不可的话, 我宁愿辞去工作。”

    听到亚斯特下达的指令后，下方的夜莺顿时爆发出一阵欢呼。

    没办法，这些天矿场的经历，对于他们来说，真不是多么美好的回忆。

    不过，不是所有人都为这个决定感到高兴。

    其中便有鲁布、林格还有一些其它发现不对的夜莺。

    他们皱着眉, 看着马上的亚斯特。

    最后还是鲁布开口。

    “亚斯特那些奴隶你难道不准备将他们一起带回去？”

    他的声音很沉, 之前亚斯特将他关进牢房里后，他们两人之间便已经彻底撕破了脸, 自然也不会对再进行尊称。

    “一些工具，没用了自然得扔掉。”

    亚斯特斜视着鲁布：

    “你觉得队伍里，还有这些累赘的位置？”

    这个决定是他们出现前便有的。

    毕竟只是一些奴隶而已。

    外加在诅咒之地待久了，多多少少也会沾染上一些污染辐射，回去以后很多人过不了多久就会因为污染辐射变成怪物。

    这种会引发帝国秩序混乱的事情，亚斯特作为现任曙光骑士团的团长，自然要将其遏制在萌芽阶段。

    听到他的话，原本因为即将回归而感到高兴的大部分夜莺也同样是皱起了眉来。

    虽然这些奴隶在他们看来不算什么。

    但这些日子里，都是他们在日以夜继的保护这些奴隶。

    亚斯特这开口便要舍弃所有奴隶，让他们有一种努力即将付之东流的感觉。

    而将这些奴隶留在这里，说好听点是让他们自生自灭，说难听点就是让他们死。

    “怎么, 鲁布大人，你是对我的决定有什么意见？”

    亚斯特再次问道。

    鲁布闻言额头青筋凸起。

    而眼见着矛盾即将爆发。

    林格这时却是突然站出：

    “不知道亚斯特大人, 诺雅殿下知不知道这件事。”

    “这自然..”

    亚斯特刚想说是，然而说到一半, 却是突然发现了不对。

    如果说是，那便是在损毁公主的形象。

    作为公主守卫骑士的他自然是不可能做出这种事情的。

    但要说不知道。

    那..

    公主作为队伍的最高领导者, 怎么能不知道？

    如果不知，那他亚斯特也会落得一个不忠的骂名，并且之后鲁布也可以申请询问公主。

    死结

    想到这里，亚斯特深深的看了林格一眼。

    而后侧身有些咬牙切齿的朝着一旁什么声音都不敢发出的侍者说道：

    “去将那些废物叫上。”

    说完不再停留，直接驾驶马匹朝着队伍的最前方走去。

    但任谁都能看出，亚斯特此时此刻心中的愤怒。

    “不错。”

    鲁布见此，哈哈大笑。

    压在心中的烦闷顿时被消减了大半。

    他用力的拍了拍林格的肩膀：

    “等回去我一定要把这件事情好好和大公说一说，让他也乐呵乐呵。”

    这个小插曲结束后。

    本来立马出发的队伍也是停了停。

    等奴隶们都被侍者带出来以后，这才真正出发。

    不过，这些奴隶在之前众人发生争执的时候不在，但也是通过那些侍者之间的交谈知道了事情的大概。

    “林格大人..”

    他们对于林格的感激已经到了极点。

    不过对此，林格自是不知。

    他与德里亚还有另外几名夜莺坐在一辆马车中。

    此时德里亚皱着眉，有种似乎把什么东西忘了的感觉。

    “怎么了？”

    林格见此问道。

    “没什么。”

    一天后..

    “我想起来了，拜耳！”

    德里亚突然从床上坐起。

    “...”

    与林格对视一眼后，他又躺了回去：

    “算了，我还是没想起来吧。”

    ...

    就这样比来时还要长上几倍的队伍。

    在诅咒之地中，前行了长达半个月的时间。

    终于是在一缕灰色雾气片刻后，看到了极远处散落过来的一缕阳光。

    “我们回来了！”

    看到这一缕阳光, 人们再也压抑不住心中的喜悦，大声喊叫道。

    而这喊叫声，顿时便引起了周围不少污染生物的注意。

    不过，曙光帝国周围的污染生物因为每过段时间都会清理一遍的原因，所以并没有能强大到哪里去。

    最终成为了一群夜莺释放喜悦的工具。

    整个场面只能说极度血腥。

    让人一度有一种角色互换的感觉。

    随着队伍的继续前进。

    高墙上的士兵也是发现了他们，立刻开始运转了起来。

    巨大的城门，在他们的忙碌中缓缓打开。

    门后是一条被阳光侵染的金色大道。

    ...

    贫民窟的诊所外，此时站着不少人。

    维尼坐在诊所里，正认真的给一名病人检查病情。

    “你这不出意外的话应该是感染。”

    维尼看着那名病人感染的伤口，笃定的说道。

    “那熊小姐，该怎么治啊？”

    那名病人问道。

    “这个..”

    维尼刚想说你等我翻翻书，而后便见到外面有一个人急急忙忙的跑了过来。

    “公主回来了，公主回来了。”

    那人一边跑，还一边大声吼道。

    门口的病人闻言，皆是精神一震，立刻放弃等待，朝着城门的方向走去。

    维尼闻言也是呆了呆。

    “是林格先生回来了，维尼，维尼，我们快过去。”

    一直发着呆的好运直接跳了起来。

    直接爬上维尼的脑袋，拽着她的耳朵，往外面扯。

    “好运你轻点。”

    被好运拽疼了的维尼不满的喊了一声，而后也是立刻朝着城门的方向赶了过去。

    只留下那名病人，不知自己是走还是，还是继续在这里等着。

    ...

    城门口，在众人得到开荒队伍回归的消息后，没过多久便已经是人山人海。

    这些人大多是想要来一睹公主风姿的。

    少数是队伍成员的亲属。

    他们皆是仰着脖子，期待着，期待在队伍中找到自己想要看到的那个人。

