 新闻是关于南山寺的，这并没有什么，主要是引起这则新闻的主人公，竟然是上次在C市戏弄她的人。

    这则新闻之所以成为新闻，是因为这个人赤身出现在寺庙，还浑身的伤，画面引人无限揣测。

    毕竟，众人皆知寺庙是干净之地，最忌讳污秽的东西，现在却出现这样的事情。

    她坐到沙发上继续往下看，知道这个人是在寺庙最不起眼的放置房内被人发现的。

    林辛言攥着电视遥控器陷入沉思。

    她捋了捋这段时间发生的所有事情。

    最开始是那些照片，紧接着出现戏弄她的人，还出现了‘英雄救美’的人，当时邵云说那个男人是个有钱人，但并不是C是人。

    这么说明就是B市人，因为现在那个人出现在了B市，当时那个有钱人，想必就是宗景灏嘴里的顾北。

    然而，这个人能配合顾北演‘英雄救美’的戏码，肯定是顾北比较信任的人。

    可是他此刻却这幅模样出现在寺庙里。

    秦雅被抓，也一定被关在很隐秘的地方，南山寺就很隐秘。

    事情越捋越清晰，越清晰，她就越心惊胆战，如果秦雅真的是如她猜想的那般是被人藏在寺庙的，那么这个人赤身，是想要对秦雅不轨？

    林辛言感觉自己要窒息，她用力得拍着胸口，可是呼吸怎么都不顺畅。

    “妈咪妈咪，我们可以出去吗？”

宗言曦跑过来，扑进她的怀里，抱着她的撒娇，“妈咪，我想要去宠物店给大白狗粮，那个栓狗的链子我也想换一条……”    “今天不可以出去。”

宗言曦的话还没说完，就被林辛言打断，她摸摸女儿的头发，“乖，听话，今天就在家里那都不可以去。”

    “为什么？”

宗言曦失望的抬头看着她。

    林辛言不知道怎么和女儿解释，那个叫顾北的人，她不清楚那到底是一个怎么样的人，他们敢抓秦雅就说明这个叫顾北的不是什么善茬，一而再再而三的搞事情，万一注意打到两个孩子的头上怎么办？

    别墅里比较安全，她试图找借口，安抚女儿，“外面太热……”    “我们坐在车里，有司机叔叔可以带我们的啊，又不用晒太阳，再说了有太阳，我们拿把遮阳伞，不行，还可以戴遮阳帽子。”

宗言曦快速把林辛言的话给反驳的毫无说服力。

    林辛言，“……”    这孩子什么时候变得这么会说话了？

    她正了正神色，收敛起笑容严厉的道，“今天不可以出去。”

    宗言曦眨了眨眼睛，猛地从她的怀里撤出来，转身跑进房间。

    生气了。

    于妈不知道这里面的事情，不忍心宗言曦失望，给大白的洗澡的时候就念叨着要给大白买什么，上前劝说道，“孩子想出去，就带他们去呗，有我和司机呢，会带好他们两个的。”

    林辛言不曾松口，抬头看向于妈，“最近还是在家里比较好。”

    于妈还想说什么，林辛言及时打断了她，“我要出去，等下要用司机，今天他们两个就在家里。”

    说完她起身上了楼，因为不大算出去，身上穿的还是宽松舒适的居家服，看过新闻之后，她得出去一趟，昨天晚上宗景灏说秦雅逃出去了，是发生了什么事情不敢告诉她，故意在骗她。

    不弄清楚她无法安心。

    于妈也不是拎不清的人，林辛言话都说到这个份上了，她也不好说别的，走进屋里去哄宗言曦，宗言晨叹了一口气，倒了一碗狗粮放在大白跟前，蹲下摸摸它的脑袋，“你真幸福。”

    可以做一只无忧无虑的狗，只要主人给吃就行。

    大白如果知道宗言晨心里在想什么，肯定会说，作为狗也是有烦恼的，它要讨主人开心，还要时刻担心被抛弃。

    作为宠物狗，它们也是很不容易的，别把以为他们活得多轻松似的。

    林辛言走下来，看到儿子蹲在地板上喂大白，说道，“哄哄你妹妹。”

    宗言晨抬头看向她，“我会照顾她的，你放心出去吧。”

    林辛言走过来亲亲儿子的脸蛋儿，还是儿子懂事，“谢谢儿子。”

    “不过等你有空了，还是带她去一趟宠物店吧，大白用的福来恩没有了，得买了。”

宗言晨说。

    林辛言没养过宠物，不知道他说的这个是什么，问道，“大白生病了吗？”

    宗言晨调皮的道，“还有妈咪不知道的东西耶。”

    林辛言揪他的耳朵，模样狠，其实没有用力，“我能把你和妹妹养大就不错了，哪里有闲空和金钱去养什么宠物？”

    宗言晨连连求饶，“妈咪我错了，我错了，那个不是生病的药，就是给狗狗驱虫的，舅爷爷带过来的，就一点了，刚刚给他洗完澡之后用完了。”

    驱虫药，是家里养宠物的必备药，尤其是家里有小孩的，狗狗身上的毛里容易长虱子和跳蚤，不用药的话，很容易弄传到小孩身上，家里也会有。

    林辛言拍拍他的脑袋，“等你爸有空了，让他带你们去。”

    “妈咪那你和我们一起吗？”

宗言晨笑嘻嘻地问。

    “当然，我有事出去，先出去了。”

林辛言站了起来，宗言晨乖乖的说再见，林辛言也朝他摆了摆手，然后换了鞋子走出门，上次走什么都没带，所以家里什么都有。

    司机走过来给她打开后车门，恭敬的问道，“去哪里？”

    林辛言想了想，“去公司。”

    司机将车门关上，跑到前面开车。

    很快车子就停在了公司门口，林辛言没立刻下车，来的时候她没想清楚，不知道宗景灏有没有在公司，他掏出手机准备给沈培川打电话，问沈培川恐怕比问宗景灏靠谱一点。

    林辛言知道他不想自己操心这件事，可是秦雅不是外人，她一直把秦雅当亲人，而且，这件事还是因为他们才连累秦雅被抓的。

    她拨完号码放在耳边等沈培川接听时，他们的车子旁边停下来另外一辆车子，很快车门打开，里面下来一位西装革履的男人，他转身往公司里走，林辛言看清了他的脸。

    她睁大眼睛，是他。

 