    见培疼的龇牙咧嘴仍然一脸不服气的样子，看好戏的某人一只手撑头提醒他：“这位小少爷，咱们学校虽然在教学成绩上不那么不入流，但直接受政府管制，拥有惩戒权和自主权。凭你们家的势力想插手，还真的不容易呢。”

    若是先前的大布朗先生也就算了，如今的小布朗先生空有爵位，没有实权，得到了优待都是贵族里最低等的。如果不是因为low，林贝贝也不可能接触的到这家人。虽然她爹很有钱，是莫兰星上一个很厉害的商人。但因为无权无势，再多的家财也只有被人宰割的份儿。

    培·布朗没想到事情居然会变成这样，他引以为傲的贵族身份居然在这个破学院没什么用。

    “别打了！”看着自己手背上多出来的红肿痕迹，培少爷恨恨的威胁道：“你个老女人住手，就算本少爷动不了学校，收拾你这个平民绰绰有余！嗷，停下！”

    维萨根本连话都懒得说，直接把培·布朗结结实实的收拾了一顿，一双手肿到不能看。只打的培少爷最后哭哭啼啼道：“呜呜呜，我要去验伤，我要告你故意伤人罪。”

    “验伤？”维萨冷冷一笑，缓缓的掏出一瓶修复液。

    两分钟后，培少爷的手重新变得白白嫩嫩，看不出有一丁点受伤的痕迹。不仅如此，维萨踩着高跟鞋自上临下的俯视他：“只要有修复液在，别说是手肿了点，就算下回手断了也能治！”

    培少爷真的是被这个疯女人吓坏了，什么意思，她还想砍自己的手？她敢！

    维萨一边扫视着其他同学，一边勾着唇角警戒大家：“谁再敢不遵守班规，这就是下场！”

    其他同学见到维萨老师动手，早就吓得不敢吭声，哪里还敢触犯老师的雷点？没看到这小贵族都被抽了吗？

    这时上课铃声响了，维萨便回到办公室拿课本。临走前她突然回头对着培少爷露出一个核善的笑：“对了，老师我不大不小也是个贵族呢，我期待你的报复。”

    “……！！！！！！”

    培·布朗咽了咽口水，是他失策了，他是真没想到啊小小的学校里居然还有贵族当老师！（校长：不然咧，靠谁去治你们这群顽劣的学生）

    既然对方也是贵族，那这个闷亏他是吃定了。想到这，培扭头看向卯亦清目眦欲裂：“你是故意的对不对，你个男绿茶明明先咒我还装无辜，你明明也不是个好东西！”

    “男孩”慢悠悠的翻开课本，顺便悠闲的喝口茶：“胡说，我明明是五讲四美的三好学生，新同学不可以污蔑班长。”

    “你！”

    “上课说话，记名一次。”猫猫最喜欢光明正大的报复别人了。

    见此，实在被打怕了的培少爷只得不甘不愿回到座位，刚好他就坐在林贝贝身边，于是十分不客气的踹倒林贝贝的桌子撒气。

    林贝贝不敢吭声，只得默默的捡起书本坐好。

    这时小胖虎已经穿戴整齐跑回来了，卯亦清瞥了他一眼：“去了这么久，你是换衣服顺便洗了个澡？”

    泰格不好意思的低下头：“那啥，回来碰到嘉儿了，所以顺便聊了几句。”

