    第5790章缔结誓约（3）

    本以为被吞噬的灵魂们都会遭遇世人想象不到的悲惨境遇，然而真小小没有预料到，超级时空甬道的另一端，通往的是一片人人求而不得的天罡福境！

    等等！

    就在真小小借着毒蛇的身体感觉荡漾在空气中唾手可得的大道气息时，天空之上，突然伸下一只巨大的手掌！

    那手掌上仿佛跳动着燃烧的火焰，青灰色的烈火极阴极寒，所过之处直接冻结灵魂。

    毒蛇震惊地向上打量。

    看到了手掌之上，三团幽幽的鬼火！

    等等！

    那不是鬼火，是什么庞然巨物深邃的眼眸！

    无论是布满阴火的手掌，还是三枚荧碧色的巨眼，都属于一种极其高大的未知生灵。

    毒蛇未能在寒风中幸免。

    他的灵魂直接被寒气封印！

    “要断了要断了！”坛虫大叫，与毒蛇之间的联系即将因为盘绕于毒蛇识海的发丝被冻结而断裂！

    “你还是不是鸿蒙三兽之一？给我拿出真本事来！”

    真小小一声低吼，迅速抽取体内所有战兽的力量反哺坛虫！

    “啊，你这招好妙！好磅礴的兽力！”得到支援的坛虫，兴奋得浑身战栗，将自己的所有力量都放在控制毒蛇体内的发丝上。

    那细长的发丝，霜雪融化半寸。

    真小小眼前的视线再一次清晰起来！

    毒蛇与无数的灵魂一样，被阴火冻结成了冰块，他们被手掌托举，缓缓升上天空。

    黑暗之中，真小小什么都看不见，冥冥之中，仿佛流动着什么奇异的力量，打散她的视线与神识。

    好像……

    好像那并不是绝对的黑暗！而是一张巨大的嘴！

    嘶！

    真小小倒吸冷气，感觉自己的灵魂也即将被阴火冻结。

    “我受不了了……那阴火的力量太强大了！”坛虫狠狠地颤栗，残破的身体上裂痕在加深！

    “再让我多看一眼！”

    真小小双眼流血，然而她借着毒蛇的灵魂，看到了一枚奇异的花。

    那花形图腾模糊不明，但令真小小心跳隆隆。

    下意识地，她觉得自己必须看清它！

    四周是透明的利齿，可以感觉到它们割裂空气的声音，黑暗之下，有吞咽的声音，再向前方，绝对是无间的地狱！

    奇异的道韵世界，并没有如预期一般孕育出好似祈神明一般光明灿烂优雅的生物，生活在这黑暗里的，是比魔鬼还要可怕一万倍的三眼噬灵者！

    它锐利的牙，要撕咬那些冻结成块的灵魂，它缓缓蠕动的食道，将要把灵魂碎块带入黑暗的深渊。

    但这三眼噬灵者的舌上，“生长”着一朵奇异的花……

    “我真的不行了！”坛虫的身体要在这异世界巨物的力量下彻底崩溃，坛虫的震动，连带着真小小整个混沌丹海兽群的震动！

    调集自己所有力量，押宝在这匆匆一瞥上！

    “你能行的！”

    又近了一步，毒蛇的灵魂落入对方嘴里。

    真小小双眼流血，直视那缓缓流动的金色能量回路，耳畔响起了晦涩的声音。

    那并不是临谷大界的通用语，但奇异的是，此花映入眼帘，直接能与真小小的识海沟通。

    “给我带来灵魂或者仙王级别的尸体，只要品质和数量够多……我赐予你大道，我赐予你永生，满足你任何你渴望的要求……以此印为证，你与我缔结誓约。”

    (本章完)

