    第977章污蔑

    一个声音插入，凌思琪转过头去，一个打扮中性，一边耳朵有七个耳洞，头发染成奶奶灰的短发女生朝着她走了过来。

    凌思琪对着女生露出一抹友好的笑容，然后看向主办方道：“我想跟她一个房间。”

    澹月拿出护照，主办方看了一眼王梓柠，然后将澹月的护照拿给了酒店办理入住的工作人员。

    王梓柠气得想要一巴掌给凌思琪扇过去，但是鉴于这里人多，她还要保持帝州豪门千金的风范，再气也只能忍着。

    澹月一边等待办理入住，一边挽着凌思琪的手臂，说出口的也是一口纯正流利的Y国语。

    “思琪，我早就想看你跟某人的正面对决了。我一直都觉得哪怕你不读书，也不是她能比得上的。所以你放心，这次我就在你身边，这次的比赛也不是她能操控的，所以你一定能赢。

    啊，还有，你出门喝水什么的，一定要记得喝没有开过封的矿泉水，否则说不定她又会丧心病狂的往你的水里加料。上次是你运气好，遇到了你老公，才生了这么漂亮的一个乖宝贝。要是那次你没有遇到你老公，而是被她派来的人给……要真是连最后一步都被她算计去了，恐怕得哭死。”

    “澹月你什么意思？”王梓柠气得浑身发抖，声音都破了。

    “什么意思？可不就是字面上的意思！”澹月翻了一个帅气的白眼。王梓柠有多气，她就有多高兴。

    “澹月，污蔑是要付出代价的，你们没凭没据，凭什么说是我在凌思琪喝的水里加了料？这里可是国际赛事的入住地点，你当着这么多人的面污蔑我那是要坐牢的。你就等着我的律师函吧！”

    澹月的家庭条件虽然没有王梓柠的好，但却也是帝州能拍得上号的三流世家的小姐。

    她撇了撇嘴：“哇哦，好了不起哦，你们家有钱，你有律师，我好怕！”

    王梓柠：……你那是害怕该有的样子？

    “澹月，我没有在跟你开玩笑，我的名誉是不容损毁的，你知道我一定会给你律师函。”

    “嗯，好啊。你叫你的律师来。正好我们也有律师函要让他转交给你的哦？”澹月看向凌思琪，凌思琪笑笑，点头。

    “你当着这么多人的面侮辱诽谤我的名声，正好你派你律师来的时候，我会让他把我的律师函转交给你。”

    王梓柠冷笑：“你的律师？我诽谤侮辱你？我侮辱诽谤你什么了？难道你的孩子不是私生子？难道他身体没毛病？难道他今天没有来？我跟澹月一起过来的，我听到你们电话里面说你要把你儿子带上的。你没有男人，没有父母，难不成你让你四岁的儿子单独住一个房间？我好心帮你询问主办方有没有单间，你却跟这样诋毁我，还要送我律师函？”

    王梓柠说话时一副高高在上、智珠在握的样子。看着凌思琪和澹月也是一副“你们是脑残”的嘲讽样。

    (本章完)

