    陈怀瑜打开门，故意撑着门框，戏谑的勾起唇一笑，对门外的顾棉棉道：“怎么了嫂子，还怕我欺负你老公不成啊。”

    顾棉棉上下一打量陈怀瑜，见他衣衫不整，不禁问：“你们……在做什么？”

    陈怀瑜低头一笑：“我和战辰在切磋呢，我们以前在宿舍的时候也经常切磋，先被扒掉裤子的人算输，刚才他都要赢了，但你一叫他。我就把他裤子扒掉了，哈哈哈哈，现在他正在里面穿裤子，没脸见你呢。”

    也得亏了陈怀瑜是心理医生，要是换了一个人，刚从生死时速的战场下来，哪儿还能这么淡定的演戏。

    陈怀瑜哈哈哈的，其实脖子痛的要死，每说一个字都觉得自己要死了。

    顾棉棉听陈怀瑜说扒裤子游戏，脸一下子红了。

    这些人，也太幼稚了吧。

    她还从来都不知道慕战辰有这样幼稚一面呢。

    松了口气，顾棉棉道：“吓我一跳，我已经你们打起来了，没事就好，那我回去睡觉了。”

    “好，你回去睡吧嫂子，今晚你老公得继续伺候我。”

    顾棉棉失笑摆摆手转身，一侧而过的时候，顾棉棉似乎看到了陈怀瑜脖子上某一抹血红的掐痕，然而一眼之后，陈怀瑜已经缩回了房间。

    顾棉棉愣愣的站在那里，蹙眉。

    她刚才好像看到陈怀瑜脖子都被掐的血红血红了。

    “看错了吧。”顾棉棉喃喃。

    如果陈怀瑜被掐成那样还能淡定的开门和自己说话，那他简直就是受虐狂了吧，受虐狂都比不上吧。

    顾棉棉笑笑，回房间继续睡自己的觉去了，躺在床上的时候，顾棉棉还想说，慕战辰和他这个朋友，真是给里给气的。

    而在另外一个房间里，慕战辰终于平复了呼吸，就地坐起来，向后挪了挪靠了在床上。

    陈怀瑜给他倒了杯蜂蜜水，慕战辰喝了一口气，有些嫌弃：“柜子里有威士忌。”

    陈怀瑜道：“这种时候喝酒不好，为了你的身体健康，还是喝水吧。”陈怀瑜说完，伸出手碰了碰自己的脖子，疼的“嘶”了一声。

    慕战辰喝了一口水，看了一眼陈怀瑜：“抱歉，差点掐死你吧。”

    陈怀瑜：“……”

    这话说的，总觉得不那么对，但好像又的确是这么回事，他的确是差点掐死自己。

    给自己也倒了一杯水，陈怀瑜看着慕战辰欲言又止。

    慕战辰知道似乎他有什么要问，干脆的说道：“你要问什么，就问吧。”

    陈怀瑜深望着他开口：“你掐着我的时候，并不是想掐我，你透过我在看一个人，你看的是谁？”

    这个问题出口之后，空气似乎凝固了，久久的凝固着，久到陈怀瑜觉得慕战辰根本不会回答这个问题了。

    然而慕战辰声音却最终开了口，声音沙哑的说：“我有个这辈子最大的敌人，我没有见过他的脸，但是他让我变成这个样子的，他已经成为了我的心魔。”

    这个回答，已经足够了。

    陈怀瑜明白了，慕战辰的世界里有个假想敌。

    这个敌，或许真的存在，但绝不在他眼前。

    “你会看见他是吗？”陈怀瑜问。

    慕战辰点头，有些事他不想说，但作为心理医生的陈怀瑜，一定已经从他的反应中察觉出来什么了，隐瞒没有必要，也没用。

    陈怀瑜沉吟了下道：“他都什么时候会出现？在关灯的时候？”

    慕战辰抿着唇点点头：“嗯。”顿了顿，慕战辰道：“没想到一开始治疗就这么糟糕。”

    陈怀瑜看了一眼慕战辰，道：“其实也不算糟糕，你以前都不会说任何关于这方面的信息，但现在你愿意说了，这就是治疗的进步。我们可以根据你说的这些，来调整治疗方案。”

    慕战辰望了他一眼：“你这样，明天还能行？”

    陈怀瑜讪讪道：“我这是失误，我以为你那时候还是有意识，只是在坚持而已，没想到你会突然攻击我。下次不会了，我明天再来的时候，会在脖子上戴上护套，不会轻易叫你得逞。”

    慕战辰站起来，活动了下手腕，察觉到身体彻底恢复了行动力，心脏也重重跌回了原处才道：“在床上最初的时候，我是试图坚持的，我还听到你和我说话了，但你把手伸向灯的时候，我感觉到了危机感。而且产生了幻听，所以等我睁开眼睛的时候，已经没什么意识，只剩下本能了。”

    慕战辰没有说这种本能是什么，但陈怀瑜却不寒而栗。

    他已经明白了慕战辰说的本能是什么，也明白了慕战辰为什么一直担心自己会做出什么不可挽回的事。

    因为他失去控制的时候，那个可怕的假想敌会出现，他会忍不住想要——杀了对方。

    吸一口气，陈怀瑜急忙叫自己不要多想，慕战辰还是能控制自己的不是么。

    拿起一旁的东西记录，陈怀瑜把慕战辰的情况一一记了下来。

    “无法忍受闭眼和关灯的双重黑暗，会出现幻听、幻视，意识不受控制。”陈怀瑜手中的笔记录着，而慕战辰的视线却死死的盯着陈怀瑜的脖子。

    那是他掐出来的，果然他很危险。

    陈怀瑜感觉到他的视线，被盯的毛毛的缩了下道：“慕先生，你看什么？”

    慕战辰收回视线道：“你明天，还是把镇定剂拿上吧，万一再出变故出了人命，会吓到棉棉。”

    陈怀瑜：“？？？”

    慕先生你差不多得了，为什么你在意的不是我这条命，而是我死了会吓到你妻子。

    狗粮可以喂，恩爱可以秀，人身伤害，人|权蔑视就有点过分了！

    深吸一口气，陈怀瑜道：“慕先生，要不您先去看看您的脸？”

    慕战辰眉头一簇，紧接着反应上来了什么：“你打我脸了？”

    陈怀瑜有些无辜：“是您说让我还手的。”

    慕战辰的脸色顿时阴沉起来，匆匆去了卫生间，一分钟之后慕战辰回来，眼神阴翳的可怕：“下次不准打脸，再打扣你工资，不，再打我脸，我就把你那张脸揍的你亲妈都不认得。”

