    接下来的游戏倒是变的十分的简单了，在对方被破一路的情况下，大龙自然也是成为了叶帝他们的囊中之物，收掉大龙过后，这一局比赛便是基本上宣布着结束了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    接下来的几局比赛中，叶帝依旧是玩着打野，类似盲僧、挖掘机还有寡妇这种他都玩过，当然了虽然这些打野没有什么像皇子那样的技巧，不过叶帝还是对着大家讲了讲打野的gank思路，倒是也让众人受益匪浅。

    等到时间快要到达晚上11点的时候，叶帝便是结束了他的直播，从7点到11点，叶帝一共玩了5局游戏，胜点也是一下子从65胜点上升到了9o胜点，度不可谓是不快。

    退出直播后，叶帝再次登录到了火神论坛，看看有没有什么关于英雄联盟的消息，还别说，倒是真让他现了一些东西。

    此刻火神论坛上众人探讨的基本上都是关于下周在韩国尔举办的年度颁奖大典这件事情，看到这条消息的时候，叶帝才突然想起来，这个世界的英雄联盟奥斯卡盛宴，想想众多职业选手出席在那样全世界都瞩目的盛典之上，叶帝心中也是万分的激动。

    “今年的年度最佳mvp会是谁？”

    “god神昨天so1o输掉那一局不会影响到他获奖吧。”

    “听说好多明星也都被邀请去现场观礼了，还要上台表演，真心期待。”

    “还好是在周末开始，要不然就真的要错过这个盛况了。”

    火神论坛上的帖子几乎都是这样的言论，每个人都在那里热情的讨论着，甚至连带着一些带叶帝节奏的帖子也是在众人的热情下，迅的被挤了下去。

    叶帝深吸一口气，平复下自己那激动的心情后，再次看了看关于这次颁奖盛典的一些消息，才关掉电脑。

    也许除了领土战之外，拿下那个年度最佳mvp才是一个选手的最终宿命，希望明年自己也可以站在那个舞台之上。

    清晨叶帝依旧是早早的起来，和众人晨跑锻炼过后，便是回到别墅中，而在这个时候叶帝每天早上又多做了一件事情要做。

    那就是弹钢琴，每次他从外面锻炼回来之后，都会做到架有钢琴的那屋弹上一曲，当然了基本上都是夜的钢琴曲五，虽然他手中还有其他的钢琴曲，但是他并没敢这么快就拿出来。

    如果让众人知道自己短短这么一段时间就创作出那么多钢琴曲，估计谁都不会相信，说不定到时候又会引出什么乱子呢。

    吃过早餐后，叶帝便是向着京都大学走去，楚南虽然已经休学，但是叶帝每天却是依旧乐此不疲的来到学校停课。

    不过这次叶帝来到自己班级门口的时候，却是突然遇见一个意料之外的人。

    “林飞扬？”看着眼前这人，叶帝冲着他点点头便是向着班级内走去。

    “你是叶帝？听说你最近和柳清月走的比较亲近？”就在叶帝走到林飞扬面前的时候，林飞扬却是突然开口说道，话语中有些高高在上。

    而班级已经到来的同学，此刻一个个都是饶有兴致的看着门外生的这一幕，对于叶帝虽然众人有那么点好感，但是还没好到他们为他出头的地步，更何况要出头也要看看对方是谁啊，人家可是飞扬大神！

    “恩。”听着林飞扬的话，叶帝便是知道对方是什么意思了，无非就是警告自己离柳清月远点，没想到这些小说里的狗血剧情也会出现在自己的身上，叶帝心里说不出的腻歪。

    “你要想追柳清月的话就去追，没必要过来找我，你这样她会更加的瞧不起你，我俩只是普通朋友，放宽心！”叶帝没有给林飞扬开口的机会，拍了拍他的肩膀说了几句便是向着教室内走去。

    听着叶帝的话，林飞扬脸色也是一阵红一阵白，有些去叫叶帝出来，不过想到对方说的确实有些道理，最后便是停下了手中的动作，匆匆离去。

    “听说林飞扬、王少天还有宋浩他们几个已经办理休学申请了，据说林飞扬组建了一个俱乐部，邀请了他们两个一起加入。”看到林飞扬离开口，一个同学开口说道。

    “来年飞扬大神的战队打到职业联赛后，我一定去为他加油。”

    “飞扬大神最近这一段日子冲分冲的非常快，已经冲到大师组第5的位置了，马上就要进入王者组了，真不知道他的极限会在哪里。”

    “弄不好飞扬大神会是咱们京都大学的第一位王者选手，这绝对是值得铭记的一刻。”

    众多同学在教室内探讨着，听着他们的谈话内容，叶帝倒是没什么惊异的，毕竟距离3月份如今也仅仅只剩下4个月了，这个时候如果林飞扬再不去准备战队的事情的话，那可就真的要晚了。

    回到自己的座位上后，叶帝没有翻开书，而是随后拿出了一个小本子，他已经答应在下周要给自己的妹妹写出一歌曲，他自然不会食言。

    而且妹妹走这条自己喜欢的路，也是他比较乐于见到的，不过在选歌曲的时候叶帝倒是犯了难，既然是给自己妹妹的歌曲，他自然是要拿出最好的了。

    让妹妹一步一步往上走，那简直就是对自己最大的侮辱，思考了一阵后，叶帝终于做出决定，他决定拿出地球上蔡健雅的那歌曲作为自己妹妹的第一歌。

    决定好，叶帝便是在纸上写了起来，歌词、伴奏什么的一上午的时间全部被叶帝整理好了，现在只差去录音棚中制作这歌曲了。

    等到最后停笔的一刹那，午间休息的铃声也是恰巧响起，活动了一下身体，想到地球上的这些歌曲就要在这个世界上重现，叶帝的心情也是有些说不出的情绪。

    没有去食堂吃饭，叶帝直接返回了别墅中，别墅距离京都大学并不远，要不然它的租金也不会那么的昂贵，吃过饭后，叶帝便是再次进入到了钢琴室。

    (本章完)