手机屏幕的画面，切换成了别的明星接受采访的场景。
　　可季忆的耳边，却依旧还环绕着贺季晨的那句：“是去给一个朋友过生日。”
　　今天是她的生日啊……他这是参加完电视颁奖节后，要赶回北京的节奏吗？
　　想着，季忆的体内再次热血沸腾了起来。
　　随后，出租车就停了下来。
　　因为电视颁奖节人流过大，附近道路被封，没有通行证的车子进不去，所以出租车只能在被封的路口停下。
　　贺季晨刚刚采访完，还没离开，此时想必应该是去了停车场。
　　季忆放弃了给贺季晨打电话的念头，付了车费，就宛如百米赛跑一般，冲着颁奖节现场跑去。
　　-
　　停车场是露天的，没建灯，四周紧挨着街道，借着路灯的光，还能隐隐看清路，越往中间走，光线越暗沉。
　　贺季晨和陈白离场的比较晚，停车场的车子，早就开走了一大片。
　　贺季晨的车子，停在停车场的正中间，四周原本停满的车子，都不见了。
　　因为光线较暗，贺季晨和陈白走来时，谁都没留意到车旁有人。
　　一直到走到车跟前，陈白摸出车钥匙，按了一下开关，车灯亮起，发出的光，照亮了四周的地面，贺季晨和陈白才看见驾驶座车门旁边的地上蹲了一个人。
　　贺季晨和陈白齐齐的停了脚步。
　　亮起的车灯，惊扰了蹲在地上的人，她慢慢的抬起头，看向了贺季晨和陈白。
　　不远处恰好有辆车发动，打过来的闪光灯，让贺季晨和陈白看清了蹲在地上的人是谁。
　　站在贺季晨身边的陈白，明显的感觉到周身的气压变得有些低冷，他本能的转头看了一眼身边站着的贺季晨，男人俊雅的眉眼低冷的像是深冬里的冰雪。
　　千歌仰着头，盯着贺季晨半张笼罩在光里半张隐藏在黑暗中的容颜看了一会儿，才慢慢的站起了身，迈着步子，冲着贺季晨走了过来。
　　靠的近了，陈白才看清楚此时的千歌，有多狼狈。
　　优雅的沙质长裙，裙摆扯破了好长一截，在舞台上漂亮的发型，早就没了原本的样子，凌乱的仿佛是鸟窝，脸上精心描绘过的妆容，可能是因为哭过，花的一塌糊涂。
　　若不是陈白亲眼所见，他真的很难想象，眼前这个女人，是那个不管是参加节目还是被偷拍从来都是一身优雅的千歌。
　　千歌在距离贺季晨约莫一米远处，停了下来，她知道，男人不可能主动对她开口说话的，所以她主动出了声：“全都是你的安排，对吗？”
　　她知道自己问的是废话，可她还是问了。
　　男人冷冷的看着她，一点要开口的意思都没有。
　　她挣脱了经纪人的监控，跑到停车场，守在他的车旁挨着冻等了他将近一小时，当然不单单是问他这个问题。
　　千歌见贺季晨迟迟不出声，就又开了口：“李瑶瑶是因为你，才背叛我的吧？”
　　是的，这是她来找他的重点，她想知道，和她那么好的李瑶瑶，究竟是因为什么背叛了她？
