    众人投去艳羡的目光。

    昌隆布行是京城第一布行，布料质量好、花式多，价钱自然也贵。不仅如此，皇宫所用的锦缎也大多来自昌隆布行。

    掌事退后一步，李三娘上前，拿着两盒胭脂，笑道：“咱们舞蹈堂出了两个第一，简直是莫大的荣耀。

    这是羞花香粉店的胭脂，祝贺甄小姐和萧小姐。”

    甄静接过，高傲地环视一圈，对于各位小姐眼中流露的羡慕很满意。

    萧雨萱谢过后，将胭脂拿给莫璃看，压低声音兴奋地说：“上次你送我的胭脂还没用完，又来一盒。莫璃，你真是我的福星！”

    莫璃失笑：“明明是你自己舞蹈跳得好！”

    “才不是，是我自从认识了你，总是顺风顺水、顺心如意的。”她凑到莫璃耳边，兴奋地悄声说，“昨天晚上我就祈祷奖励发羞花香粉店的胭脂，没想到真的发了。

    你就是我的福星！”

    莫璃无奈地轻笑着摇摇头。

    高晋走上前：“虽然书法比赛与第一擦肩而过，但第二也不错。萧小姐，这方端砚奖给你，希望能帮你写出更好的字。”

    轮到琴师俞凡，他心情有些复杂。自从听到莫璃弹出那么美妙的琴音后，他这几天一直茶不思饭不想，没怎么睡好。

    所谓听琴能知心，就同字如其人一般，心性不正、品行不端之人，无法进入弹琴的最高境界，更无法弹出美妙的琴音。

    可是莫璃弹得一手好琴！

    是他误会了她吗？

    俞凡抱着一架古琴上前，神色略为尴尬：“你虽得了琴艺第一，却不是我乐器堂的学子，所以这份荣耀不能属于我。

    这架古琴是我成名时所弹之琴，作为奖励赠给你。”

    莫璃看向这架古琴，虽然不能与俞凡现在用的名琴相比，但也明显价值不菲。太过贵重，已经远超奖励的价值。

    她伸手，却没接古琴，而是在俞凡的错愕中，将上面的精致琴穗取了下来，拿在手中晃了晃：“先生，我虽是女子，却也知君子不夺人所爱。

    这架古琴想必已陪伴先生多年，又是先生的成名琴，想来意义重大。

    而且，我已经有一架古琴了，两架也弹不了，这个琴穗我很喜欢，跟我的琴很配，希望先生能将它赏给我！”

    俞凡看向掌事，掌事笑道：“既然莫小姐喜欢这个琴穗，那便作为奖励吧。”

    莫璃微笑着福了福身：“先生，我之所以弹琴能得第一，先生的古琴功不可没。若是换作寻常古琴，必没有这么好听的琴音和效果，谢谢先生肯让我用您的古琴。”

    俞凡心思涌动，最终化作一个真诚的笑容。

    杨启走上前，爽朗大笑：“老夫早就知道，莫小姐定能得算术第一，所以一点儿都没意外。

    莫小姐，这是一个银珠算盘，奖给你。老夫有心要奖你一个金算盘，奈何老夫的家资实力不允许。

    虽然你算术不用算盘，但摆着也好看，实在不行，也能换银子，哈哈。”

    莫璃知道他是在开玩笑暗指她说要把铜算盘卖钱一事，会心一笑：“谢先生厚爱！”

    在众人艳羡的目光中，三人回到自己的位子。掌事说道：“明日又将进入一个月的休息假期，各位小姐在家也要时常复习所学，切莫荒废学业。”

    众人起身行礼：“是，谨记先生教诲！”

    掌事点点头，与几位先生离开，只留下高晋讲学。

    中午散学，甄静左手拿着换锦缎的票据，右手拿着羞花香粉店的胭脂，路过高薇身边，高傲开口：“幸好今天莫云梅称病没来。

    不然真难以想象，一个书法倒数第一、怕输不敢参加弹琴比赛之人，看到别人领奖，还怎么能坐得下去！”

    高薇心头发堵：“云梅不是不敢比赛，是她的手烫作了！烫得有多严重，前天你也看到了。”

    “本小姐是看到了，但怎么会这么巧？早不烫、晚不烫，偏偏书法倒数、要弹琴时就被烫到。

    知道的是她烫伤了手，不知道的，还以为她是故意烫伤手逃避比赛呢！”

    甄静嗤笑几声，昂首离开。

    莫璃拿着奖励出来，高薇狠狠瞪了她一眼，大步走远。

    萧雨萱生气地瞪着高薇的背影：“什么态度！”

    *

    傍晚，莫璃回府时，在后院见到一位十几岁的少年。

    少年体形较胖，个头跟她差不多，正在发脾气，将小厮一脚踹倒：“走路不长眼吗？本少爷的衣服，是你一个下人能蹭到的吗？”

    他狠狠在衣服上拍了几下，好像沾了多脏的灰尘。

    拍打间，他也看到了莫璃，不大的眼睛上下打量着她：“喂，你就是那个抢了我姐大小姐名分、整天欺负她的乡巴佬？”

    一眼之下，莫璃便知这孩子欠揍，她学着他的口吻，用蔑视的语气喊道：“喂，你就是父亲娶的续弦所生的儿子？”

    莫元昌当场就炸了，往前走了几步，指着莫璃就骂：“母亲才不是续弦！我母亲是父亲用八抬大轿、明媒正娶抬进来的！

    父亲可没跟你娘拜过堂，说好听了是妻，其实就是没名没份倒贴上来的。不知检点，没成亲就生了孩子。

    可惜这孩子是个灾星，一出生就把亲生母亲给克死了！”

    莫璃立刻冷下了脸。如果是骂她，再难听她都可以无视，但骂她母亲，绝对不行！

    见莫璃冷冷地盯着他，莫元昌得意地挑衅：“怎么，你这眼神是想动手？”

    他往上撸了撸袖子：“来，我就看你敢不敢！”

    莫璃忽得一笑：“不敢！”她抬脚就往自己的小院走，在经过他身旁时，若无其事地拂了下衣袖。

    一回院子，素霜就迎了过来：“小姐，府里的少爷也放假了，您见过他没？”

    莫璃淡淡应了一声：“见到了。”

    素霜同她一起往屋里走：“我见他一回来就****地使唤下人、吆五喝六的，特意查了一下。”

    “说。”

    莫璃进了屋，素霜边给她斟茶边说：“少爷叫莫元昌，今年十五岁，因为是莫府这一代唯一的男丁……”

