    “最近所发生的事情都太古怪了……忽然之间降临了一个法宝，而且还是一个最顶级的法宝，接着朱雀皇朝就出现了这样的天骄，看来有些事情，并不是表面上看起来这么简单了。”

    “一个人碾压了三个天骄，这才是真正的天骄啊。”

    “朱雀皇朝，看来真的要崛起了。”

    “不错，我越来越看不懂天道规则了……”

    那些自认为自己是天骄者，看到猪无痕，一人力压三个强者，不由自主的便人事产生了深深的怀疑。

    和对方比起来，自己真的像是气运之子吗？

    “这！”

    苏长玉和韩宇飞对视一眼，这一刻脸色尤其的难看。

    他虽然他们没有像龙武那样被击败，但是通过刚才动手就已经发觉，对方的实力明显比他们强。

    可是，刚才已经放出大话，要把对方按在地上疯狂的摩擦。

    如果就在此时罢手，必然会成为众人眼中的笑柄。

    可是如果动手的话，很快就会被对方按在地上疯狂的摩擦。

    更加让人蛋疼的是，对方自始至终都只是用轻描淡写的一键应对，甚至没有用最高深的功法。

    如果对方拿出真正的实力，大家必定要跪啊。

    到了那个时候只会受到更大的屈辱。

    “哼！”

    最终两人十分有默契的冷哼一声，直接便是飞行而下，灰溜溜的混入人群。

    “这就走了？”

    “没意思。”

    “既然如此，也该让我试试这法宝了。”

    朱无痕翻了翻白眼，一点的嘲弄。

    接着大大给给他，一步一步冲着深渊的方向而去。

    他来的很晚，本来排在队伍的末端。

    但是刚才展现出竞争的实力之后，还有谁敢拦他？

    排在天方的那些天骄，一个个不由自主的便是撞开的一个小道。

    同时又恨得牙痒痒。

    但是又无可奈何。

    强者是有特权的。

    虽然大家不会在表面上大肆宣扬这个真相，但真相就是真相，即便是无人提起，他也永远存在。

    哗！

    那些守在深渊旁边的天地盟的后辈强者，脸色都是狠狠地一变。

    目光之中，凶光毕现。

    “止步！”

    “原来是你？就是你侮辱我们天地盟对不对？”

    “还说在你眼里，天地盟对你来说，那根本就是一群乌合之众？”

    “我们已经找你很久了，没有想到你小子竟然在此处？”

    “现在马上跪在地上向我们道歉，接着就赶紧滚开，否则的话，就让你死无葬身之地！”

    “侮辱我们天地盟本就是死罪，现在机会已经给你了，劝你要有自知之明，千万不要浪费了这个机会！”

    天地盟的强者，故伎重施。

    顿时！

    让朱无痕的眉头，直接便是竖了起来。

    哈？

    自己什么时候骂过天帝盟了？

    这明显是欲加之罪啊！

    明白了，对方明显是要让任何人都无法触碰法宝，只有他们天地盟的人才可以触碰法宝。

    这尼玛能忍？

    “对对对。”

    “就是我。不过有一点你们说错了，我说天地盟不只是一般乌合之众，更是有一些狐假虎威之辈，以及厚颜无耻之人。”

    “本来，我只是随口一说而已，说完之后心中其实还是有些愧疚的。”

    “可是今天见到你们之后，才知道什么叫做狐假虎威，厚颜无耻。见到你们之后，我的心情就舒畅多了。”

    朱无痕微微一笑，非但没有止步，反而加快了速度。

    这里可是朱雀皇朝，如今自己作为朱雀皇朝的人，却要被对方阻拦？

    这件事情要是传出去的话，朱雀皇朝岂不是要沦为笑柄？

    无论如何，今天都不能让这帮孙子得逞。

    “什么？”

    “你小子公然侮辱我们天地盟，真的留你不得了！”

    “给我死！”

    天地盟的后辈强者，脸色猛然之间已经沉了下去。

    身上顿时爆发出了冲天杀气。

    下一秒他们身形一动，就想要动手。

    “给我住手！”

    忽然之间，一个严肃的声音如同雷霆般响起。

    一个身穿长袍高大的老者，直接从天而降，直接便是阻挡出了群情汹涌的天地盟强者。

    “欧阳长老？”

    “嘶！”

    看到那老者的出现，本来已经准备出手的天地盟强者，同时便是停止了手中的动作，一个个脸色恭敬无比。

    欧阳栋，便是天地盟的第七长老。

    虽然位列第七，但是真实实力，却已经是逼近武皇境界。

    可以说，只差一步便可以踏入武皇。

    而他的地位也凭着实力飞速的提升。

    在天地盟之中，可谓是一人之下万人之上，无人敢不服从。

    “这位道友，何必如此着急？”

    “这法宝就在此处，本来就在你们朱雀皇朝的地面上。如果你想拿的话，自然可以去拿。”

    “不过，还希望你能够稍等片刻。”

    欧阳栋背负双手，衣袂飘飘，一副仙风道骨的模样。

    “让我等？”

    “我可以等，但是总要有一个理由吧？”

    朱无痕冷冷一笑，毫不客气的便是怼了过去。

    前辈已经说了，这法宝是我的。

    就算是天王老子来了，这个事实也无法改变。

    等等也无妨。

    倒要看看，对方究竟要耍什么花招？

    “在我们修武界，总是要长幼有序的。”

    “你们即便是天骄，在前辈面前，总要有一个礼节。”

    欧阳栋的话点到为止。

    然而。

    所有的人却是纷纷点头。

    不错，在修武界，的确是长幼有序。

    而这个所谓的胃的长幼有序，几乎和辈分没有任何关系，除非是在同门之间。

    简单来说，这种长幼等级，终究还是凭着实力划分的。

    到并非是因为后辈比较讲规矩，比较尊敬长辈。

    而是因为，得罪不起。

    一切谦虚都来自于实力不足。

    这是铁一般的规矩。

    “明白了，你的意思是说你们这些前辈有优先权。”

    “这一点我倒是可以承认。”

    “但问题是，他们全都已经失败了……你看，他们现在还不甘心的漂浮在半空。”

    朱无痕伸手一指。

    漂浮在深渊上的那些顶尖强者，全部都是老脸一红。

    尼玛！

    这小子也太耿直了吧？

    什么叫做不甘心？

    我们只不过是想要看看，究竟是谁笑到最后而已。

    “不。还有一人没有出现。”

    “而他稍后就到。他定然能够得到法宝！”

    欧阳栋嘴角含笑，斩钉截铁的说道。

    仿佛带着人生之中最大的自信。

    显然他口中的那个人。

    强的一批！

