    “认输？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，微微抬头看着前方的纳兰依依。

    她身处沧溟海之中，站立在海浪之上，周身波涛汹涌涌动着恐怖的沧溟海之力。

    似乎强不可破。

    “认输？哼哼，就算是认输，他也得死，还有他们……都得死！”

    站在不远处的冰龙神表情狰狞开口，看向陆天龙的眼神之中带着毫不掩饰的恨意。

    她才不会放过陆天龙，无论如何都必须要他死！

    陆天龙没有搭理她，现在这种时候，已经没有必要再跟冰龙神说一句废话，两人之间早就是你死我活的状态，今天这场战斗结束之后，只能有一人活着！

    他现在首先需要解决的便是面前的纳兰依依。

    她跟整个沧溟海融为一体，控制着整个沧溟海恐怖的力量，以陆天龙现在的能力来看，根本对抗不了。

    刚才他发动全力攻击，结果根本不能近身，纳兰依依只是依靠沧溟海之力便能挡住他的攻击，并且将之击退。

    “必须想办法限制沧溟海的力量，否则纳兰依依的确已经处于不败之地。”

    陆天龙心思快速转动，努力在心中思索着办法。

    以他现在自身的实力以及领悟到的真龙之力，对付纳兰依依没问题，但想要破除她控制的沧溟海，就需要另外的办法。

    “呼！”

    陆天龙深吸一口气，轻轻闭上了眼睛。

    这引来周围众人一阵惊讶，这种时候闭上眼睛是要干什么，他们根本想不出。

    “难道老大要利用邪灵之眼的力量？”

    后面的温天豪等人也在琢磨，之前很多次战斗的时候，陆天龙都是利用邪灵之眼的力量反败为胜。但这次不应该这样呀，首先无上邪灵的绝大多数力量已经被陆天龙炼化成了战龙之力，其次刚才他也已经利用邪灵之力发动了攻击，结果被沧溟海直接镇压，现在应该不

    能再次发动进攻的。

    陆天龙自然不是想要利用邪灵之眼的力量。

    他要试着沟通隐龙瀑布，要以隐龙瀑布的力量来对抗面前纳兰依依控制着的沧溟海！

    沧溟海是沧溟海岛的护族大阵，隐龙瀑布是隐龙族地护族大阵的力量源泉，这两者是对等的。

    如果能够调动隐龙瀑布的力量，那么就可以抗衡对方的沧溟海，陆天龙也才有机会近身纳兰依依，跟她进行最直接的对抗。

    “呼！”

    陆天龙努力做着尝试，在他成了隐龙龙皇之后，已经跟隐龙瀑布有了心意上的沟通，尤其是在隐龙族地的时候，他甚至感觉自己几乎跟隐龙瀑布融为一体。

    还有在隐龙其他那些遗迹中的时候，他同样可以沟通到隐龙瀑布，利用隐龙瀑布的力量重新让那些遗迹慢慢恢复。

    但现在，陆天龙是在沧溟海，距离隐龙族地相隔太远，陆天龙还从来没有在这么远的距离之下沟通到隐龙瀑布。

    他必须要尝试，否则无法逆转占据。

    可以吗？

    可以！

    心中尝试跟隐龙瀑布沟通的陆天龙，心中突然一动。

    就感觉一种熟悉的感觉升起，此时他仿佛置身于瀑布龙潭之中，浑身沐浴在浓郁的隐龙传承之力中！

    “你们看！”

    “那是什么？”

    就在此时，后方突然传来一阵惊呼。

    就在陆天龙身后不远处的半空之中，突然出现了异相。

    那里的空间开始扭曲，接着众人在汹涌的沧溟海浪声之外，听到了流水的声音！

    “那是……一道瀑布？”

    “是的，那是一道瀑布，天呐，这里怎么会出现一道瀑布？”

    不少人的惊呼声再次响起，

    果然是一道瀑布出现，就在陆天龙身后不远处的半空之中。

    但这却并不是一道真实的瀑布，而是一道瀑布虚影，飘飘渺渺的挂在那里。

    虽然只是一道虚影，可所有人都能够感觉到那瀑布的壮观，飞流直下三千尺，疑似银河落九州，随之而来的还有轰隆隆的声音，那是瀑布奔流之下砸下来的声音！

    而且所有人都能清晰感觉到，之前是沧溟海的力量震慑全场，恐怖威压笼罩着所有人。

    可这瀑布虚影出现的时候，另一种力量开始蔓延开来，竟然隐隐能够跟沧溟海的威压相抗衡！

    “这怎么可能？”

    别说围观的那些人，就连纳兰依依整个人也愣了，眼睛瞪大看着前方半空之中出现的瀑布虚影。

    她现在整个人跟沧溟海融为一体，对周围的感知力增强，更能够清楚感觉到面前这道瀑布虚影蕴含的恐怖力量。

    哪怕只是一道虚影，都已经让她感觉到了莫名的压力！

    “呼！”

    陆天龙再次深吸一口气，嘴角勾起一抹笑容。

    他真是没想到自己不但沟通到了隐龙瀑布，而且还能够在后方幻化出一道瀑布虚影。

    就仿佛海市蜃楼一样挂在那里，但是上面却有源源不断的隐龙传承之力在跟陆天龙的身体沟通。当然，陆天龙也能够清晰感觉到，这瀑布虚影虽然强势，但是跟隐龙族地真正的瀑布是没法比的，力量也比那真正的瀑布弱了太多，一方面这只是瀑布虚影而已，另一方

    面也是因为身处沧溟海，似乎受到一些压制。

    但不管怎么说，总算有了跟纳兰依依对抗的资本了。

    “来吧。”

    “看看到底是我的隐龙瀑布厉害，还是你的沧溟海更强！”

    陆天龙手持龙皇剑，剑指纳兰依依。挥剑之间，就听后方半空之中的瀑布虚影发出阵阵轰隆隆声响，响彻天地，随之而来的便是汹涌澎湃的隐龙传承之力加身，让陆天龙的周身都闪耀着一层淡淡的浅黄色光

    芒。

    “来！”

    面对陆天龙的挑衅，对面纳兰依依丝毫不惧。

    这里是沧溟海，这里是她的地盘，岂能容陆天龙撒野！

    挥手之间，原本就波涛汹涌的沧溟海变得无比狂躁起来，涌起一个又一个滔天巨浪，在纳兰依依的控制下直接朝着陆天龙疯狂涌来。

    “轰！”下一刻，在陆天龙和纳兰依依的控制下，瀑布虚影和沧溟海的力量发生第一次正面对撞！

