    永强家。

    前来领糖的村民们，把门口都堵得死死地。

    二十斤徐福记，几千块儿糖，愣是不够分的。不过，那不是项南关心的事了，让皮长山去费心吧。

    他正在屋里，陪妈说话呢。

    “孩子，你真的没事啊？”赵金凤关心的问道，“我看你都瘦了。”

    项南笑了笑，这段时间，他的确瘦了些。

    天天馒头咸菜凉水，想不瘦也不可能。不过话说回来，瘦瘦其实也好。

    他现实生活中就有点胖，买衣服都得挑大码的。韩版修身装，他穿着就不合适，错过了很多漂亮衣服。

    “我真的没事儿，妈，我就是烦我爸。”项南解释道，“他总想管我的事儿，又是给我介绍对象，又是给我介绍工作，结果一个比一个不靠谱儿，所以我就不愿意回家来。”

    “我也说这死老头子做事不对，定亲的事儿应该跟你商量的，可这死老头子就是不听我的。”赵金凤点点头道，“去县教委工作的事儿，也的确有点不靠谱儿，拖来拖来，到现在都没个准信儿。

    不过，儿子，你爹还是疼你的。他为了你，这些日子没少往镇上跑，光小鸡儿就送了十几只。你就别老生他的气了。”

    “我知道他不容易，我也知道他疼我。”项南笑了笑，“可是，妈，我毕竟不是小孩子了，很多事我想自己做主。”

    “怎么的，听这意思，好像有目标了。”赵金凤一听，笑着问道，“谁呀，哪家的姑娘？”

    项南一愣，没想到她对这事儿这么敏感，一听就听出来了。

    “我七大爷家的王小蒙。”他随即笑道，“我们已经好了五年了。”

    “真的啊？！你跟小蒙？”赵金凤惊奇的道，“哎呀，儿子，你眼光不错啊。小蒙这孩子挺好的，又勤快、又能干、又贤惠。”

    项南笑着点点头。

    ……

    又唠了一会儿嗑，门口堵着的人越来越少了。

    项南见状，便提了几件礼物，准备上王老七家去。

    “爹啊，毕业证、学位证都给我。”他拎着礼物来到门口儿，向着谢广坤说道。

    “你这是干啥去啊？”谢广坤一见，关心的问道。

    “我去趟小蒙家。”项南坦荡的道，没想着要隐瞒。

    他跟小蒙的事，本来就是光明正大的，没什么好背人的地方。

    “去他家干啥，不许去！”谢广坤一听，立刻阻拦道。

    他可不愿意王小蒙做他儿媳妇，他巴不得她离自己儿子远一点，又怎么会同意儿子去他家看她。

    “爹啊，你要是再这样，那我就不回来了。”项南一把夺过毕业证、学位证道，“我的事儿，我自己做主。”

    “嘿，你个小兔……”谢广坤一见，就要瞪眼。

    皮长山一把把他拉住了，“爹啊，别闹了，消消火吧。永强现在不比以前，不是你想打就打，想骂就骂的。”

    永强现在可是作家了，一本小说就卖三十万，那还了得么！这自古以来，能写书的都是牛人。

    谢广坤还把他当孩子，说打就打，说骂就骂，那还能行么？永强再孝顺，也是个有血性的人，再打再骂，人家真的走了，他哭都来不及。

    谢广坤气得呼呼直喘，不过真没敢再阻拦着。

    他也发现了，儿子脾气见长，不是他瞪瞪眼、骂骂街，就能降得住了。

    ……

    项南随即拎着礼物，来到了王老七家。

    “七大爷、大娘，在家没~”一进门儿，他就笑着喊道。

    王老七还没应声儿，小蒙就先从豆腐坊里跑了出来。

    一见项南，顿时喜得眉开眼笑。

    “永强来了啊~”王老七两口子此时也迎了出来，见项南拎着大包小包的礼物，不禁一愣，“呀，这是啥意思？”

    “没啥意思，就是来看看二老。”项南笑道。

    王老七还没回过味来，小蒙娘却早笑了起来，“哎呀，客气啥呢，来就来呗，带啥礼物呢。快请屋里坐~”

    “谢谢大娘！”项南笑道，随后拎着礼物进了屋。

    小蒙也跟着进来，沏茶倒水、拿瓜子切西瓜，忙了个不亦乐乎。

    “这到底咋回事呀？”王老七还没明白。

    “哎呀，你傻呀，还没看出来啊，永强这是提亲来啦。”小蒙娘低声笑道。

    “啊？！”王老七吃了一惊，“他俩啥时候在一起的，我咋一点都不知道呢？”

    “人家俩人好了好几年了，小蒙怕你反对，一直不肯让我告诉你。”小蒙娘笑道。

    “哎呀~”王老七一脸郁闷。没想到自己家庭地位这么低，这么大的事儿，自己居然是最后一个知道的。

    “行了，永强都在屋里坐下了，你也快点过去陪陪吧。”小蒙娘催促道，“我把豆腐坊的活料理一下再来。”

    王老七想了片刻，随即走进了屋儿。

    ……

    王老七一进屋，就见小蒙和永强俩人坐在一起有说有笑的，让他不禁眉头一皱。

    “七大爷~”一见王老七进屋，项南连忙起身，跟小蒙拉开了距离。

    等王老七坐下之后，他又笑着凑了过去，并从兜里掏出一包中华烟，“七大爷，您抽烟~”

    “不抽，最近嗓子疼，你自个抽吧。”王老七摆摆手道。

    “我不抽烟，没学会呢。”项南笑道，“那这烟您先收着吧，啥前儿想抽您再抽。”

    王老七犹豫了一下，还是将烟收了起来。

    “七大爷，您跟我大娘身体都挺好呗~”项南坐下后，又笑着问道。

    “还行，凑合事吧。”王老七淡淡的道。

    “是，应该注意点身体啦。我记得您比我爸还大两岁呢，我爸今年五十，您也都五十二了。人过五十天过午，可得当心点了。”项南点了点头道，“刚好我在城里给您买了一点人参、鹿茸，您回头拿去泡酒喝，滋补养身，绝对好使。”

    王老七摆摆手，“都拿回去，都拿回去，我可不敢收你的礼。”

    项南一愣。

    王小蒙也一愣。

    他俩都没想到，王老七会这么说。

    “七大爷说哪儿的话。您是长辈，孝敬您不是应该的嘛。”项南笑道。

    “永强，你今儿到底干啥来了，实话实说。”王老七板着脸道。

