    母盒不仅是给了荒原狼指引，更是将一股强大的力量注入荒原狼的身体当中。

    此时的荒原狼虽然厉害，但是比起夏墨甚至是比起超人根本不是对手，因此母盒必须加强他的力量。

    灌注的力量极为强大，荒原狼身上布满了能量闪电，一身活性铠甲更是从银亮色变为了金色，狰狞的尖刺布满关节。

    “轰”

    强化结束之后，荒原狼自信满满，抬头感受到了夏墨的气息，两脚一蹬之直接冲向了楼顶。

    数层楼的距离被他撞破，身形猛地就出现在了顶楼之上。

    “把母盒交出来。”

    楼顶之上，荒原狼将一切尽收眼底，路易斯和莱克卢瑟两个凡人他丝毫不放在眼里，只有夏墨这个身上带着母盒气息的人，才是他需要关注。

    他斧头指着夏墨，目中红光闪烁，身上气势向着对方不断压去。

    “终于来了，那我可以动手了。”

    夏墨看到荒原狼出现，笑了起来，什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    自己摆弄母盒寻不来荒原狼，倒是莱克卢瑟帮了自己一个大忙。

    荒原狼看见夏墨的笑容，感觉自己被冒犯了，手中的锋利巨斧向着夏墨的脑袋就砍了过来。

    “快躲开。”

    路易斯眼见着危险大声提醒，然而当巨斧落到夏墨身前的时候，忽然一缕缕红光接住了这个锋利的斧刃。

    锋利的斧刃弗在这红光之下开始逐渐崩溃，仅仅一个呼吸不到，斧刃竟然是变作了粉末，簌簌掉落在地。

    荒原狼震惊看着夏墨，这可是他征战五万个世界的随身兵器，这么多征战都没能将他损毁分毫，然而现在竟然这么轻而易举变为了粉末。

    对手十分可怕。

    他心中有了判断，脸色越发严肃，但是丝毫退却的意思都没有。

    这个世界对于达克赛德而言很重要，他无论如何，哪怕是丢了性命也不能够放弃。

    “嗖”

    荒原狼终身一跃，偌大的拳头打向夏墨，他必须打败眼前这个对手。

    明明只是简单的挥拳，带来的拳风就已经是掀起了楼顶许多顶板，路易斯莱恩和莱克卢瑟身形都有些站立不住了。

    “砰”

    夏墨伸手接住了这个恐怖的拳头，生生将荒原狼的来势的阻挡在空中。

    “天台不好打架，我送你下去。”

    声音落下，他手中突然用力，狠狠将荒原狼向着地面砸了过去。

    荒原狼巨大的身体在他的力量之下毫无还手之力，好像炮弹一样撞在地面上，摔的是五荤三素。

    这个时候，克拉克和布鲁斯也是干掉了另一个钢骨类魔，听到这个动静和戴安娜一起围了过来。

    荒原狼的受了重击，不愿意认输，从深坑中跳了出来，但是这一次却是感到麻瓜了。

    身前站了正义联盟的三巨头，超人、神奇女侠以及蝙蝠侠。

    天空中夏墨也在缓缓下降，悬浮在他身前。

    饶是他怎么骁勇善战，这个时候也是心里发憷，之前一个人都不是对手，现在得感觉更加渺茫了。

    “你们动手，还是我动手?”

    戴安娜目中闪过一抹兴奋，来自亚马逊的狩猎基因蠢蠢欲动，征战当年的进攻地球的恶魔，这可是个不错的战绩。

    “一起动手吧，夜长梦多。”

    说话的是布鲁斯，他担心的是出现更大的灾难。

    克拉克点了点头，他现在只想着和路易斯团聚，也想早点结束事情。

    “暴打一顿可以，不过最好不要弄死他，我有个想法。”

    夏墨身形缓缓下落，瞥了荒原狼一眼，倒是生出想要将他收服的想法，这么个忠诚的打工仔不用来007的确是可惜了。

    “好。”

    三人相视一眼，对着荒原狼发动进攻。

    荒原狼很厉害，几乎就是亚天父级的实力，对上机甲蝙蝠侠，他可以碾压。

    对上超人和现在的戴安娜，就算比不过，但还是能够抗一会的，但是对上三个人。

    那对不住了，只能算是个人肉皮球。

    一会儿是挨了超人一拳，倒飞出去，一会就是被戴安娜截住，然后用真言锁链束缚来一个重摔，好不凄惨。

    夏墨看了荒原狼的惨状一眼，就不再看了，念动力一摄就将跌落一边的最后一个母盒拿到了手上。

    “不！”

    “还敢废话。”

    荒原狼大吼一声，想要扑向夏墨，但是下一刻就被戴安娜打了回去。

    融合凤凰之力并且经过数十年培育的她，可是妥妥的天父级实力，虽然刚刚入门，手段不多，但是力量可不算差。

    夏墨将母盒收到空间当中，然后缓缓闭目，身上红色能量开始向着整个星球笼罩过去。

    荒原狼是达克赛德最忠实的手下，想要用常规方法收服那是不可能的。

    凤凰之力篡改意识倒是可以，不过对于亚天父级的强者而言，永久改变是比较困难的，保不准哪天就自己醒悟了。

    所以，最为妥当的方式就是刻画在地球地表之上的反生命方程式。

    随着夏墨精神能量向着地球笼罩，地表上一道道纹路开始映入他的脑海当中，那是一种未知的巨大纹路，遍布整个地球。

    虽然夏墨并不认识这个纹路所属的文字体系，但是很本能的，他却是开始领悟这些纹路的意思。

    反生命方程式，一种极为强大直达本源的力量。

    或许是他已经达到了七阶，拥有单体宇宙级的强大力量，又或者是他拥有凤凰之力这个象征着心灵和意志的力量。

    领悟反生命方程式的过程相当顺利，他的身上能量好像潮汐一样不断爆发，无数方程式一角纹路，随之浮现在他身前。

    “反生命方程！怎么可能......不，他怎么可能领悟反生命方程式！”

    虽然荒原狼没有见过反生命方程式，但是看到这些纹路的一刻，他就猛然知道纹路由来。

    但是强大的反生命方程式怎么可能会被伟大的达克赛德之外的人领悟。

    这......是他的渎职，是他辜负了达克赛德。

    “吼！”

    荒原狼怒吼一声，在超人三人被夏墨弄出来的动静吸引注意的片刻，拼了命冲了过来。

    他要打倒这个可怕的家伙，为达克赛德夺取反生命方程式。

    夏墨睁开了眼睛，看着孤注一掷的荒原狼笑了起来，缓缓说道：“荒原狼，一切都结束了。”

