 “两年之后小皇叔再回来就直接自己出家了，这其中的原由，皇兄知道的也是一知半解，不过……是因为情，小皇叔是皇祖父最小的孩子，又颇受宠，当是皇祖父身体已经不行了，知道小皇叔竟然出家便一病不起。”

“皇祖父后来看小皇叔一心出家，便也不拦着他，本想让他在皇家寺庙的，可是小皇叔自己不愿意，后来皇祖父让他自己选地方，就给小皇叔建了那一座寺庙。”

“父皇在位的时候，也去看过他几次，后来皇兄上位也去看过，可是小皇叔说他已是出家之人，希望可以得到清净，从那之后皇兄就再也没有去过，当时我还太小，所以对于这件事情不知道，这也是皇家不愿意提起来的事情。”

“情伤？

小皇叔与萧家人之间应该是没有什么交集的，那很有可能就是巴途国与百齐国的人里面有小皇叔中意的人？”

乔玉灵猜测的时候眼神亮亮的看着他。

南宫辰维笑了，伸手揉了揉她的脑袋，轻轻点头，“是，这件事情当时皇祖父去世的时候，还是放心不下小皇叔，让父皇派人去查查，看小皇父到底怎么了，最后还是皇兄去查的，查到当时百齐国的长公主。”

“长公主？

那还真是孽缘呀。”

乔玉灵有些惋惜，她读过南顺的国志，当时记着，二十几年前的时候，几国不合，多有战争，百齐国与南顺的仇怨也很大。

好像是当时百齐国的一位皇子，与南顺的一位王爷两人起了冲突，最后一起同归于尽了。

自己的孩子就那样死了，做为王者在位的人，自然是无法释怀，算起来……百齐国的长公主与当时去世的百齐国皇子应该是平辈，杀兄长的仇人……果然是不能嫁。

对小皇叔来说，同样是这样的结果。

南宫辰维看乔玉灵想的入神，再次重重揉了一下她的脑袋，沉声道：“别乱想，小皇叔当年去百齐国的时候遇到了危险，是长公主救了小皇叔，后来小皇叔就看上了长公主，两人你来我往，差点私定终身。”

“后来百齐国的王知道了小皇叔的存在，当时的王想要杀了小皇叔，是长公主苦苦哀求救了小皇叔，不过当时小皇叔并不知道是长公主救了他，长公主给小皇叔演了出一戏，大概就是她爱上了别人，也喜欢小皇叔这样的，小皇叔心里只有长公主，太爱了，一时受不了就离开了。”

“回来在南顺待着整理好了心情又去百齐国找长公主，那个时候长公主已经嫁给了他人，小皇叔心死，直接出家了。”

“那两人后来就没有再见过？”

乔玉灵好奇的问。

南宫辰维轻轻点头，“没有，小皇叔那次回来之后就再也没有离开过寺庙。”

“那就奇怪了，一个一直都没有离开过寺庙的人，怎么与外界联系的，萧家与百齐国的那些人又是怎么找到小皇叔的？”

乔玉灵一时想不明白。

“很简单，小皇叔当时给长公主身边应该留了眼线，虽然出家了，可小皇叔应该只是逃避，将自己的心封了起来，长公主在他心里还是有特别位置的。”

乔玉灵噗嗤一声笑了，“原来是小皇叔的白月光，看来这长公主的魅力很大嘛，她不是嫁人了嘛？”

“她夫君与她成亲后一年就意外死亡了，他们之间没有孩子，长公主也没有再嫁。”

“看来这次来的人里面有长公主，应该是小皇叔得到了消息，才有心想要救长公主一行人的。”

“是。”

“哎……”乔玉灵重重的叹了一口气，“现在可就难办了，若是那位长公主是个明白人，能劝劝百齐国的人，放下执念，好好生活，那便你好我好大家好，可是百齐国的人若还是一心想要拿回他们的地盘……可就不好办了，小皇叔最好不要插手这件事情。”

南宫辰维轻轻点头，“皇兄昨夜说了，小皇叔那边先等等，我们还是先看看城里的事情，若城里这边解决了，小皇叔那边我们再去一趟。”

“也只能这样了。”

乔玉灵幽幽的说着，“对了，你昨天让影风他们追那些人，最后到什么地方去了？”

“小五上次查到的那个巷子，应该就是他们普通人的落脚点，至于其他的人……现在还不知道在什么地方。”

“那还是先等等，这次不将他们一网打尽，我们轻易便不能动。”

南宫辰维笑了，他的小女人果然与她想的一样。

此时，外面，街上，乔玉佳与乔玉楠带着小六逛着，小五与妞妞早就不知道去哪里了。

小六看着两人买女人用的花呀什么的，一脸的无聊，可没办法，只能忍着，回家太无聊，出来跟着三姐她们至少可以透透风不是？

他认了。

一直逛到天都快黑了，小六实在忍不住出声抱怨道：“两位，你们不累吗？”

乔玉佳回头嫌弃的看着他，“你累了？”

“当然，走一下午了，我们去吃点东西吧。”

小六提议。

乔玉楠也在一边附和，“三姐，我们也有好些天没有吃上火锅了，这好不容易出来了，去吃火锅吧。”

“行。”

听乔玉楠提起来乔玉佳的馋虫也被勾了起来，立刻就点头同意了。

三人去了最近的火锅店，同样的店里早已经满坐，他们现在又是易容出来的，几人也不愿意以东家的身份去特意留出来的包间吃，于是就在二楼靠窗户的位置上选了一个地方。

菜很快就上来了，三人也都饿了，放开了吃。

楼下一行人走过，男人一袭黑衣，面无表情，看起来心情一般，而他身后跟着的三个人，大气都不敢喘一个。

路过火锅店门口，从里面飘出来的阵阵香味儿，男人停下了步子，抬头看着火锅店三个字，记忆如潮水般涌来，他的心也跟着痛了起来。

不经意间，他竟看到了坐在二楼窗户口吃饭的乔玉佳，长像一般，与他梦里的那个人相差太远，可是不知怎么的，他就被这个女人吸引的眸光。

 