    易阡陌扫了一眼，他手中的是一颗冰蓝色的蛋，大概有皮球那么粗，闪烁着微弱的蓝色光芒，寒气逼人。

    “凤凰卵？”

    易阡陌问道。

    “不错，你一剑下去，差点要了他的命，不过，好在凤凰涅槃，这是天赋，其遁入了海底，以你的眼力劲，估计是发现不了的。”

    尘心说道。

    “如果老师不来，他会复活？”

    易阡陌问道。

    “不错，他会复活，而且，天赋会比之前更强，你还傻愣愣的以为他死了，到时候被算计了都不知道。”

    尘心说道。

    易阡陌有些感动，如果他老师不过来给他收尾，估计眼前的事情，怕是没这么容易被摆平，但他老师来了他就可以放心了。

    所有的痕迹，都会给他打扫的干干净净，没有人会知道那一剑是他斩出的。

    “给！”

    尘心说道，“本来想着，烤了吃了的，这凤凰卵，还是涅槃的冰凤凰，可是大补的，不过，你既修了水之心，那就给你筑就冰之心吧！”

    易阡陌大大咧咧的接了过来，说道：“多谢师父，对了，师父您的酒还够喝吗？不够的话，我这里还有。”

    “算老师没白疼你，不过……”

    尘心说道，“你那些酒还是留着吧，可别都喝了，兴许日后有很大的用处。”

    “什么用处不用处的，师父你开心就好。”易阡陌说道。

    “行了行了，让你留着就留着，还有，以后没遇到什么解决不了的麻烦，最好还是别用极道神兵的力量，下回可没有人给你再收拾烂摊子！”

    尘心说道。

    听到他这么一说，易阡陌心底也犯嘀咕，这还好是有剑沫萍的老师和秦岚的合力，才化解了这场危机。

    再有下次，被长生殿发现了，他就死定了。

    “再有下次的时候，就是我杀上长生殿的时候！”易阡陌冷声道。

    “小子有志气，不过我可提醒你，别吃饱了撑着，去干自己能力范围之外的事情！”尘心毫不留情的打击，“对了，外面来了一群海盗，领头的好像实力在道藏九重，不弱的样子，留给你收拾了。”

    易阡陌愣了一下，想到了那些海盗。

    要不是这些家伙的出现，他也不会被六道追杀至此，不被六道追杀至此，也不会有后面的事情。

    而从一开始，易阡陌就对这些打家劫舍的海盗，没有任何的好感，他发誓若有一日，他统御了九渊魔海，第一个要灭的，就是这些该死的海盗。

    “师父您忙去，这些家伙留给我！”易阡陌说道。

    尘心到也放心，毕竟易阡陌先是杀了祝油，其后又斩了封万里，得到了凤凰族之心，加上风暴果实，如果能够修出新的心脏，实力又会增强，这些海盗自然是算不得什么的。

    他还有更重要的事情去做，这里收了尾，可这屁股还没擦干净呢。

    待尘心离去后，易阡陌盘坐起来，他手中现在有了祝油的真灵，还有一颗凤凰卵，除此之外还有风暴果实。

    这三样东西，如果能够全部炼化，他的实力将会提升到一个无法想象的境地。

    老师虽然轻描淡写，可他却能够感觉到其中的暗流涌动，他的时间已经不多了，而他老师能给他的庇护，恐怕也不多。

    “待此事结束之后，得闭关炼制出老师所需要的丹药！”

    易阡陌心底想道。

    他现在万事俱备，欠的仅仅只是一缕心意而已。

    他没有着急离开这里，有尘心给他擦屁股，这片区域再安全不过。

    他抬手拿出了那些风暴果实，一共是十二颗，没一颗都是成熟的，这是风元力修士修炼最好的宝物，可以强化风元力。

    而易阡陌有了雷之心，却还没有风之心，如果能够修炼出风之心，那他就有八颗龙之心了！

    至于祝油的真灵，还有封万里的凤凰卵，他都不着急炼化，毕竟这两样都是强化天赋的。

    他没有直接吞噬，而是取出了观海炉，运转纯灵之火，开始热炉！

    吞噬了九龙极光焰的纯灵之火，已经进入了混沌一品之境，而其化形为九龙极光焰时，温度更好。

    随着纯灵之火运转，观海炉上的符纹，瞬间全部亮了起来，热炉在一瞬间完成，他随后便投入了风暴果实。

    “嗡嗡嗡！”

    风暴果实在丹炉内汇聚成龙卷，竟然开始抵御纯灵之火的炼化，可随着纯灵之火化形为九龙极光焰，那龙卷瞬间被烧化。

    在易阡陌的神识与元力双重加热下，风暴果实开始融化，其杂质被去除掉，化为了一团纯青色的液体。

    片刻后，一颗青色的晶体出现，易阡陌也不知道这是什么东西，但里面蕴含着浑厚的风元力。

    有了第一颗的经验，随后是第二颗、第三颗、第四颗……

    十二颗炼化完毕，易阡陌得到了十二枚青色晶体，他收起了观海炉，闭目调息了一番，让自己的元力恢复到了巅峰，随后吞下了第一枚青色晶体。

    一股浑厚的风元力，汇聚到他的身体，因为有此前的炼化，所有这风元力浑厚磅礴，却并不狂暴。

    在他的周身经脉中，游走了一圈后，忽然勾起了曾经残留的记忆，这是风灵力运转的痕迹。

    易阡陌的肉身，本就有风灵力的基础，随着这力量的出现，他身上的一枚枚龙鳞，再一次冒了出来。

    这些龙鳞直接将所有的风元力吸收，随后化为了青色，如同青龙的龙鳞。

    看到有效，易阡陌随即吞下了第二枚、第三枚……

    半个时辰后，他身周的三百六十片祖龙鳞，全部都化为了纯青色，易阡陌还担心这些风暴果实，不够他凝聚出风之心。

    谁想到，龙鳞微微震动，他身体中，涌出了一股比此前强十倍的元力，汇聚到了体内世界，注入了苦无神树。

    原本跳动的七颗心脏，全都沉寂了下来，一处枝干中，一颗一朵花出现，这花迅速盛开，在风元力的注入下，最后凋谢，化为了一颗果实。

    这颗果实散发出了青色的光泽，一声声“咕咚咕咚”的声音传来，果实缓缓的长大，变成了心脏的模样。

    跳动时，发出“呜呜”的声音，像是风声，又像是龙吟，他的第八颗龙之心，随之修炼完成。

    但易阡陌知道，这颗凤龙之心，是八颗龙之心里，最弱的一颗，因为风暴果实的力量，终究还是太弱。

    如果他没有风灵力的基础，能不能修成这风之心，都是个问题。

