    “听人吹……这可不太行。”

    李爽摇着头，

    嘴上吐槽着打开了直播间。

    弹幕清一色的，都是在要求他赶紧修复声音，如果有王香微吹的画面就更好了。

    “咳咳咳。”

    “人家刚不是吹了吗？是皇室公主，需要一笔钱去挖出宝藏！”

    “你们还想看啥啊？”

    李爽一脸微笑，对着直播间众人打趣道。

    “爽子，没想到你是这样的人！”

    “就他妈会吊胃口！”

    “不行了不行了，我要去网上找一下解决办法，如果十分钟没回来就是误入歧途了，到时候麻烦大家私信提醒我一下！”

    “兄弟们……”

    “你们关注点是不是跑偏了？人家现在研究的是怎么救人，你们怎么满脑子都是想的那些东西？”

    小巷子里，

    鸡窝头看着王香微蹲在地上，

    那熟练的样子，

    让他瞬间明白，眼前这个女人应该就是干那一行的。

    “起来吧。”

    王香微听到这话手定在了空中，

    不是要……？

    她虽然疑惑，但还是站起了身子。

    鸡窝头并没有跟她解释，

    直接拉着她出了巷子，继续在路上左拐右拐。

    李爽此刻也发现了两人，

    他下意识的看了看手机左上角的时间，

    这也太快了吧？

    李爽一脸诧异，

    是这男人有问题？

    还是王香微有问题？

    他心里想着一把拽过了后座上的背包，

    打开门，跳下了车，跟了上去。

    反正也听不到前面两人说什么，

    李爽索性直接打开了摄像头，

    边走边跟直播间的众人聊天。

    “前面就是他俩！”

    “我现在一直在跟着他们，看看他们去哪。”

    直播间做人显然也是李爽那个想法，

    一群人在弹幕上调侃。

    “这三分钟时间都没有吧？”

    “他俩到底在巷子里干了什么，怎么出来的这么快？”

    “爽子别听他们胡扯了！”

    “赶紧跟上去保护好那个小姐姐，人家以身犯险跟疑似人贩子的人在一块儿，你个大男人要是让人家出了什么事儿，你不得羞愧死？”

    “就是就是！”

    李爽戴着耳机，背着背包，假装是一个游玩的路人，远远的吊在二人后面。

    鸡窝头不时的回头，

    他有了前面的经验，

    脸上装的很轻松，

    时不时停下来自拍一下，或者对着手机自言自语一下。

    王香微此刻还是挺紧张的，

    鸡窝头虽然在周边绕，

    但是她认出来了，这周边就是陈洛大师提供的地址！

    这一片有些已经移民，

    准备拆迁了，

    有些没有挂门牌号，所以他们一直找不到陈洛给的那个地址的准确位置。

    “走，进去。”

    鸡窝头推了一下王香微，走进了一家小卖店。

    非常小的地方，

    但是东西还是挺全的，他在里面找了一下，提了一扎啤酒跟一些零食，

    出来点了一根烟，

    站在门口抽了几口四下打量了一下，

    发现没什么异常，

    这才拉着王香微一头扎进了旁边的小巷子。

    远处垃圾桶后面的李爽，

    看着这人这么小心，

    心里非常震惊，

    怪不得大师说，这次救不到王香微的妹妹，以后就没什么机会了。

    这么谨慎的人贩子，

    确实很难抓呀！

    巷子里已经有些破败了，到处都是碎砖头瓦砾，还有一些杂草跟垃圾袋。

    “这地方能住人吗？”

    王香微忍不住试探道，她跟李爽在这周边转悠了很久，见到这一片都搬走了，是马上拆迁的房子就没有进来看。

    难道人贩子就是在这里住着？

    鸡窝头听到她的话，

    停下了脚步，

    转头盯着她一脸玩味的说道：“你问这些干嘛？”

    “我……”

    “我不太喜欢户外……”

    王香微这话半真半假，鸡窝头没说什么，继续扯着她往前走。

    两人走了一会儿，

    停在了一个大门口，木门已经很老了，上面贴着两张门神，风吹日晒也已经脱落掉色了。

    “吱呀。”

    鸡窝头推门走了进去，

    然后将王香微也拉了进去，关门的时候他还探头在巷子左右看了看，

    发现没有人，

    这才锁上了门。

    “刀疤哥，来喝点儿。”

    鸡窝头满脸堆笑，晃了晃自己手里的零食跟啤酒，还有路边买来的快餐。

    “人呢？”

    刀疤男刚要开口谩骂，

    鸡窝头闪身走开，身后露出了王香微。

    吊带短裙黑丝袜，

    再加上王香微的样貌气质都还不错，毕竟混高端会所的，直接就把刀疤男吸引住了。

    他本来半躺着在沙发上玩手机，

    看到王香微直接坐了起来，

    “这是你找来的？”

    “对对对，我跑了好几家店，专门给刀疤哥物色的！”

    鸡窝头一脸的谄媚。

    王香微看了一眼面前的状况，

    刀巴男那火急火燎的眼神，这可不是啥好兆头啊。

    “老板，我来陪你喝酒。”

    王香微直接坐在了沙发上，环上了刀疤男的胳膊，她混了这么多年，自然知道怎么取悦男人。

    把人喝倒了，

    自己就不用上班了……

    到时候还能借着酒劲儿，从这两人嘴里打听一下自己妹妹的消息。

    但她不知道的是，

    仅仅一墙之隔的妹妹，已经听到了姐姐的声音。

    王香芋嘴巴被封着，

    呜呜的叫着，

    发了疯似的在铁笼子里打滚儿，撞旁边的铁栅栏，想要引起姐姐的注意。

    “里面是什么声音？”

    鸡窝头跟刀疤男听到王香微的询问，同时面上一变，不过看了看王香微的身段，顿时放下了心，就这小身板儿？

    能翻起什么浪？

    也只有被压的份。

    “没什么声音，里面是我养的一条狗，整天瞎闹腾我就关里头了。”

    刀巴男随便扯了个幌子，

    看着王香微雪白的颈部，小巧的小吊带，就想上手。

    “老板来喝酒。”

    王香微对这种场面见多了，随便用胳膊一隔，就将眼前的手挡开了。

    鸡窝头看了看屋里，

    “刀疤哥，我去外面抽根烟。”

    说完就走出了屋子，

    不知道为什么，他总感觉今天心神不宁，打开老木门，冲着外面巷子看了看，

    发现没有什么人，

    就锁上了门，继续往外走。

    李爽此刻正在巷子外面着急呢，两人进了巷子里他也不好跟进去，毕竟这个地方都拆了没有人，周围都荒废了，自己贸贸然跟进去，周围又不住人，肯定会被怀疑。

    没想到这一耽搁，

    再往巷子里一看，两人就消失了！

    “完蛋了，我把人跟丢了怎么办？”

    “快快，给我支支招！”

    直播间网友听到这话，

    顿时也都来了兴趣。

    平时哪有现在这种参与机会？直接一个个在弹幕上将自己的分析，将自己的计谋都说了出来。

    “爽子，你要把人害死了！”

    “跟个人都跟不住嘛？”

    “这种人贩子虽然不是那种杀人犯，但是他们同样没有人性，那么漂亮的一个小姑娘，又是扮演那种身份跟他们进去，谁知道里面几个人？谁知道那几个人会对她做什么？”

    “别骂了别骂了！”

    “快点帮刷子想办法吧！”

    “爽子，你进去挨家挨户看吧，这条巷子也没有几户人家，估摸着也就不到十户的样子。”

    “大师的忠告跟锦囊呢？”

    “对对对，赶紧想想大师的忠告跟锦囊是怎么回事儿！”

    李爽看到直播间这么说，

    赶紧打开了自己的背包，里面放着一个小本儿记录着陈洛说的两句忠告，还有一个锦囊，剩下的都是他买来的一些杂七杂八的救人工具。

    “大师第一句说的是有钱能使鬼推磨！”

    “第二句是见鸡行事，鸡是长翅膀，家里养的那种鸡。”

    “第三个锦囊让在危机关头打开。”

    李爽对着直播间众人赶紧解释道：

    “有钱能使鬼推磨这个，我们已经用过了，王香微小姐姐就是通过这个招式，勾搭上了这条线的。”

    “第二句见鸡行事，这上哪找鸡去？”

    确实，

    这地方虽然是镇子，

    有挺多人家养鸡，

    但是这周围的人家，都搬走了，这一片都是等待拆迁的，哪还有什么鸡？

    “爽子，你不会被大师骗了吧？”

    “楼上是傻子？”

    “大师的算命术绝世无双，怎么可能会骗人？他说有鸡就有鸡！”

    “就是！”

    “爽子，你好好在周围找一找，兴许就能找到了呢？”

    “问题是找到了鸡，能干嘛？”

    “跟她问路吗？”

    “哈哈哈，妈的笑死了，跟鸡问路，亏你想得出来！”

    “你可能看错了，他用的是女人她！”

    “哈哈……”

    “别傻屌了，大师都说了，是长翅膀，家里养的那种鸡！”

    “默默的说一句……”

    “我女朋友玩cosplay，整了一双大翅膀，认识我之前，她好像就是干那个的，这挺符合大师说的那些，爽子你要不要问问她？你可以私加我好友，我挺喜欢你的。”

    “楼上是诡计多端的O吧？”

    李爽看着弹幕一脑门儿黑线，

    这群陈洛的粉丝，还真是沙雕值满满！

    以前看陈洛直播间觉得挺欢乐，

    这会儿只觉得他们吵闹！

    “咕，咕咕咕……”

    在这个时候，巷子口突然出现了一只老母鸡，它点着脑袋，一顿一顿的向着巷子里走去。

    “见鸡行事？”

    【作者题外话】：有没有好兄弟给投点金票银票？

    我不想烂尾呀……

    我不想变太监跑路呀……

    今天有二十张金票，我加一更吧？

    好不好……

    嘤嘤嘤……

