    陆川入城时天已到了傍晚。

    不早不晚，他是最后一批入城的人之一。

    咸阳城的繁盛超过了陆川预料，街道上车来车往，并随着夜幕的降临很快城内和街道上就变得灯火通明。

    很难想象这是刚结束战乱十年的人间。

    陆川不急不缓的走在大街上，很多年没有来过人间，且天上和人间不同的时间流速让他眼中这人间的变化可以用日新月异这个词来形容了。

    让陆川感慨的是咸阳城内已经出现了一些歌舞坊供士卿贵族进入寻欢作乐。

    “还真是不一样了。”

    陆川感慨，在他和诸圣的出现和推动下人族文明的进步非常快，现在的大秦国力民生等各方面至少超前了上千年。

    皇宫大殿，灯火通明。

    一片的庄严肃穆。

    一身黑龙袍的嬴政正坐在桌案后，台下站着一个身穿重甲的蒙恬，大殿前站着一个白衣剑客。

    “立仙庭……”

    白衣剑客皱眉道：“非如此不可吗？”

    “非如此不可。”

    嬴政微微抬头目光深邃望了望天，声音坚定不移的道：“人族不是任何种族的附属品，包阔神，朕要天下人族可以掌控自己的命运而不是只能寄希望于仙神。”

    “和天神开战吗？”

    剑客沉默了一下：“你会失败的。”

    嬴政也认真沉思了一下，道：“但有些事总有人要先去做。”

    剑客转身离去。

    嬴政没有阻拦也没有说任何话。

    微风拂过吹起了殿中的帷幔，可以看到侧殿地上一圈蜡烛燃烧，当中一道身穿浅蓝衣衫的身影正闭目而坐演算什么。

    嬴政静静望着那道身影，腰间悬着一柄长剑一声不吭，可是殿中的人都可以感受到一种无形的莫大压力。

    “与天神开战啊……”

    蒙恬舔了舔嘴唇，抬头看去，眼中流露出一种不知是兴奋还是期待的神情：“莫将征战四方，与各国名将交手，但还从没有与神仙较量过……”

    皇宫中，白衣剑客脚下不急不缓，一步一步向着宫外走去。

    忽然他目光一动，停了下来。

    在他前方迎面走来一个人，背负双手闲庭信步一般走着，目光还在打量四周，而周围的士兵就好像对他没有看见一样。

    不只是那些士兵，就连他都没有感受到对方身上有一丝一毫的气息，感知过去就好像不存在一样。

    如果不是眼睛看到了，那他一定会以为这个人不存在，当然也有可能是这个人的强大超出了他的想象。

    “阁下，是什么人？”

    在那道身影经过时剑客皱眉道。

    对方脚步不停，依旧背负双手朝着那座巍峨的大殿走去。

    剑客略一迟疑，忽然目光一凝，手中的长剑“锵”的一声出鞘身形一动朝对方的背后刺了过去。

    寒光在夜空中闪过。

    剑客刺向了对方的肩膀，在不确定对方来路前他不想伤及对方的性命。

    不过下一瞬他就愣住了。

    他刺出的剑被人家背在身后两只手中的其中一只的两根手指轻松夹住，他强大的功力灌入剑神想要拔出，但是纹丝不动难以撼动分毫。

    他的脸上露出震惊之色，想说什么但是根本说不出来。

    “剑法不错，年轻人。”

    陆川终于开口回头看了过来，上下打量了剑客一眼：“有朝一日说不定能以剑入道修成剑仙……”

    剑客道：“你，是谁？”

    陆川松开剑继续向前走去：“你走吧，本座如果真想做什么鬼谷子都拦不住，更何况你呢？”

    剑客吃惊：“你……”

    陆川继续走去，以剑入道的路已经被人开辟出来了，那就是广成子。

    当初他跌落仙境之下，自创御剑只术后来以剑入道，成为世间第一个剑仙，并传下了蜀山等剑修道统。

    大殿内。

    烛光中的身影睁眼。

    嬴政道：“胜算几成？”

    月神摇摇头道：“没有胜算！”

    嬴政“嗯”了一声，缓缓闭眼，声音中听不出喜怒哀乐。

    咔嚓！

    这时殿外一声闪电划过，一道如梦如幻的身影出现在大殿处。

    嬴政瞬间睁眼。

    “谁？”

    蒙恬惊呼一声：“人呢，来人！”

    因为他甚至不知道人是怎么出现在哪里而让他们什么都没察觉的。

    他腰间的剑已抽出拦在了高台之前，身上一股气势蓄势待发。

    随着一阵脚步声，数十个披坚执锐的士兵手持长戈将陆川团团包围。

    “拿下！”蒙恬长剑归鞘。

    “现在长剑归鞘可太早了。”

    陆川身形一闪在原地消失，下一秒出现在了大殿里对蒙恬道。

    “你是什么人？”

    蒙恬瞳孔收缩长剑再度出鞘，并且身影一动飞掠而来，一剑朝着陆川劈了下来。

    “双指接白刃！”

    陆川再度使出他的绝学，而在他身后忽然微风一拂，一道浅蓝衣裙的女人已出现在背后抬起一只晶莹的手按在了陆川背后。

    嗡！

    她的手上带着蓝盈盈的光芒全部没入了陆川的背后爬向脖子形成了一个咒印。

    接着她双手结印，微笑起来道：“在陛下大殿内放肆可不好。”

    嗡！

    陆川脖子上的咒印发光。

    “呃呃呃……”

    陆川一指震开蒙恬的剑，另一只手快速捂住了脖子，转身看来面露痛苦之色，手臂颤抖指向月神：“你这个恶毒的女人用了什么咒术，好，好……”

    月神微微一笑。

    陆川忽然嘴角一扬：“好好玩。”

    手指掐诀在脖子咒印上一点，那团光芒就被他牵引而来，在手指上形成一个深紫色带着一些邪意的符印。

    “你……”

    月神惊呼：“你能解开六魂恐咒？”

    陆川淡淡道：“太极玄一，阴阳两气，天地万物的一切都离不开阴阳五行，这玩意儿你阴阳家的老祖宗都不敢往本座身上用，你胆子不小哇……”

    想当初他被诸子尊为的百圣之师，这是百家公认的，阴阳家不是百家之一？

    他陆帝君当年在人间不是白混的，辈分比他们阴阳家老祖宗都大好吧！

    “是……你……”

    嬴政寒声道，在陆川出现的那一刻嬴政就死死盯住了那个男人，陆川让他唤起了一段不美好的回忆。

    他握剑的手颤动起来，现在不提那个他还知道陆川的另一重身份。

    天神！

    武曲星君！

    这四个字他现在都没忘，所以这些年为了报答那几巴掌，他派人砸了所有武曲星君的庙，让人不去祭祀祭拜。

    今日再见这混蛋没什么变化，但是他嬴政早已不是当年的嬴政了。

    陆川微笑道：“是我！”

    “你们不是他对手，退下！”

    嬴政霍然起身摸向腰间的剑：“当年的账我们也该算一算了，武曲星君，就让你成为朕手中第一个死去的神来祭剑。”

    “武曲星君？”

    蒙恬、月神大惊失色，那可是实打实的天神啊，等等，不是自当初封神后，仙行仙道神行神道人行人道，各不相干了么？

    陆川道：“嬴政，冷静点，本座不是来找你打架的。”

    “朕，很冷静！”

    嬴政缓缓拔剑眼中冷光闪烁，声音中带着一丝快意道：“听说你们这些神的法力是靠香火维持的，朕命人砸了你全国的庙，所以现在的你还剩多少法力？”

    “这么狠？”

    陆川极为无语，这家伙还真是心狠手辣报复心强啊，可怜的南宫适背了这么大黑锅回去赏颗仙丹吧！

    陆川道：“其实你做这些事对本座的影响并不大……”

    嬴政瞳孔一缩：“不可能！”

    陆川道：“因为本座不是武曲星君。”

    嬴政：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    “你到底是谁？”嬴政低吼。

    那他这些年的报复算什么？

    陆川朗声道：“行不更名坐不改姓，天界北方真武大帝陆川是也！”

    嬴政：“……”

    上次你是不是改了？

    “陆川？！”

    蒙恬和月神大惊失色，陆川在他们人间的名声太响了啊。

    数百年横空出世的绝世天才。

    一段传奇！

    