    “卧槽！跳...跳过去了？”

    “这尼玛还是人？”

    “眼花！一定是眼花了！”

    此时此刻，现场所有人的脸上都布满了震惊。

    那么宽的一条马路！

    足足有数十米远的距离！

    你特么轻轻一跃就给跳过去了？

    这合理吗？

    这现实吗？

    【来自众人的反差值+495+243+646+235+646......】

    “杰....杰哥。”

    陈芸彤被吓坏了，整个人颤颤巍巍地看向身后的杰哥等人，要向他们寻求帮助。

    结果一回头却发现，杰哥等人这会已经是在害怕得瑟瑟发抖了。

    如果不是被何谢的生物威压给束缚着，估计早就瘫倒在地上尿裤子了。

    “陈同学，我赶着回家吃饭，请问你有什么事要和我谈？”

    何谢又垫高了点脚尖，整个人极具压迫感地俯视身前的陈芸彤。

    陈芸彤本来就长得小只，忽然被他这么垫脚压着，这让她看起来更加的小只了。

    在何谢的压迫下，陈芸彤害怕得颤抖着声音道：“没....没事。”

    “可是我听别人说，你是来找我麻烦的？”

    “没....没有。”

    陈芸彤快哭了，感觉双腿开始发软，要站不住了。

    何谢伸出手指抹了抹她的眼角，有点湿湿的感觉，说道：“你看你这都快哭了，肯定有事。”

    “没....真没事。”陈芸彤抖得更厉害了，不敢大声说话。

    “啪！”何谢一脸恍然大悟地拍手道：“哦，我知道了，一定是我那天道歉得不够真诚，你感到不满意。”

    说完转身看向身后校门口处的一众吃瓜群众，朝他们喊道：“冤冤相报何时了，是我欠陈芸彤一个道歉！”

    陈芸彤一听，整个人都呼吸急促了起来。

    要死要死，又要社死了！

    校门口那边的学生，则有相当部分人都是听得一脸懵逼。

    好好的瓜，怎么忽然就变成当众道歉了？

    其中，有不少女生都对何谢好感度大增。

    明明是被找麻烦的一方，并且取得了压倒性的胜利。

    最后却是大人不记小人过，要主动以一个道歉的形式，结束这场闹剧。

    这是何等的君子啊。

    这也太优秀了！

    很快，一些高一高二的小学妹就都把持不住了。

    顾不得自身的淑女形象，纷纷扯着嗓子朝何谢大喊道：

    “师兄，你太温柔了啊！”

    “师兄，我宣你！”

    “师兄，我是高一（1）班的刘欣雨，身高一米六，体重42kg，颜值公认的有7分，身材一般，但还能发育，请问我们能交个朋友吗？”

    这些学妹都把我当君子看啊？

    这可太好了。

    何谢笑了，然后把部分气血汇聚到喉咙上边，朝着马路对边的一众学生大喊道：“对不起，沙比彤彤！！！”

    陈芸彤：“！！！”

    学妹们：“？？？”

    其他人：“？？？”

    【来自众人的反差值+356+343+245+247+475......】

    【反差值】：267936。

    ......

    【反差值】：289007。

    ......

    【反差值】：304738。

    ......

    “破三十万了，牛逼！”

    何谢心里激动坏了，今晚不仅能兑换嘤嘤草种子，还能疯狂开盲盒，开到自己爽为止！

    收割得差不多了，也是时候见好就收了。

    溜了溜了。

    本着韭菜不能割太狠的原则，何谢带着多达30万出头的反差值走了，赶着回家到系统商城里挥霍一波。

    “何谢，你要去哪？”

    忽然，身后响起了一道声音。

    何谢回头看去，发现是林楚楚在喊自己。

    此时的林楚楚，正和她的表姐林小晓站在不远处的茶餐厅门前，两人的脸上都布满了疑惑和不解。

    显然都被何谢刚刚的操作给整懵了。

    刚刚太得意忘形了，差点忘记了自己和林楚楚约吃晚饭了......

    想着，何谢从陈芸彤等人身边穿过，一路径直地往前边的茶餐厅走去。

    今晚，他要吃个痛快。

    “吓死老子了。”

    见何谢走远了后，杰哥等人不禁松了一口气。

    他们刚刚都已经做好了要挨揍的准备了，没想到何谢竟然直接就走，并没有动手。

    这让他们感到庆幸不已。

    另一边，陈芸彤觉得丢死人了，两眼泪汪汪的转身就走。

    杰哥见状，立马追上去挡在她的身前不让走道：“什么意思？还没请吃就要走了？”

    陈芸彤缩了缩身子，唯唯诺诺地小声道：“可你们都没帮上忙......”

    杰哥一听，顿时就生气了。

    他瞪着陈芸彤，整个人一脸凶神恶煞道：“我帮没帮上忙是一回事，但我有没有来帮忙那又是一回事。”

    “我就问你一句，你是请，还是不请？”

    “我....我请。”陈芸彤怂了，选择破费请吃饭。

    就这样，陈芸彤等人也进去前边的那家茶餐厅。

    刚开始的时候，他们知道何谢就在里边吃饭，有点犹豫要不要换个地方。

    但转念一想，自己等人都在包厢里边吃饭，根本就难以碰面，这还怕他个锤子！

    就要在同一家茶餐厅里吃饭！

    我杰哥就是这么勇！

    ......

    校门口旁，奶茶店里。

    温秀雯推了推安若离的肩膀，面容有些呆滞地朝她说道：“若离，刚刚那到底是怎么一回事？”

    安若离没有回应。

    不是她高冷，而是她现在整个人都懵住了。

    宽达数十米的马路，何谢直接一跳就跳过去了？

    这是什么情况？

    想到这里，她坐不住了。

    起身就离开了座位，快步往外边的马路走去。

    她也要像何谢一样，轻轻一跃跳过这条马路。

    她要证明，跳过这条马路并非是什么难事。

    只是大家都没去做过，所以才会显得有那么一点震撼。

    “若离，你要去哪？”

    “等等我啊！”

    “哎，真的是，老板，买单！”

    匆匆付完款后，温秀雯也跟着安若离跑了出去。

    相识了差不多有三年，她还是第一次见安若离会这么失态。

    不过她并不感到意外。

    她知道，是何谢刚刚轻轻跳过外边那条大马路的一幕，冲击到了安若离内心深处的某些情感。

    ......

    校门口前。

    安若离站在距离马路边的十多米远的一块空地上。

    她看着前边那条目测宽达有50米以上的大马路，心中不禁怀疑，自己真的能像何谢那样轻松跳过去吗？

    应该....应该是可以的。

    不，是肯定可以！

    自己是山海中学办立以来最优秀的学生，不可能存在有其他人会比自己优秀！

    自我鼓励到这里，安若离眼神鉴定地看向前边车水马龙的马上，嗡一声地冲了过去。

    身后赶来的温秀雯见状，当即一脸着急地朝她大喊：“若离，你别这么冲动啊，我们等绿灯了再跳好不好！”

    绿灯再跳？

    那岂不是认为自己不如何谢了？

    安若离不会这么做的。

    极具自尊心的她，就是要跳过这条正车水马龙的大马路！

    “咔嚓，砰！”

    安若离冲到了马路边上，精致秀美的小腿忽然猛地发力，一脚踏碎了脚下的水泥地。

    紧接着，整个人瞬间腾空而起，在马路上划过一道高高的抛物线。

    她越过的下方的车辆。

    甚至越过了车道中间的红绿灯。

    然后咚的一声，完美落地。

    “我跳得比他还远。”

    安若离回头看向自己与马路边的距离，终日面若寒霜的俏脸上难得露出一抹笑容，把她衬托得很美。

    她闭眼感受了一下自己的身体，嘴里喃喃道：“等过几天彻底适应了刚进化到高级范畴的身体后，他的实力就远不如我了。”

    “山海市两个星期后的进化科高考状元，只能是我安若离。”

    此刻的安若离，重新恢复回了往日里的高岭之花状态，整个人极具自信。

    因为她并不知道，自己越过马路，用的全力。

    而何谢越过马路，仅是用了不到一成的实力。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

