    恺撒翱翔于云层之上，身后的汹涌气流驱散了漫天雨云，阳光得以展颜、洒落密林之中，同时也在黑龙领主形态奇异的装甲鳞上映照散射出微微星光

    ——这家伙的龙鳞并不光滑，而在得到强殖装甲后更加如此，除此之外，它身上一些地方还再逐渐转化，渗透出仿佛黑金的颜色，看上去摸上去感受到的都是磨砂般的质感，那种仿佛涂了一层上好油蜡的磨砂色泽，在阳光照耀下呈现出细碎弧光般的星芒。

    看得出来，这是一头漂亮、健康、极为强壮且正在向传奇之路迈进的强大黑龙，事实上恺撒今天苏醒后，刚刚踏入生命中最美好的阶段——青少年龙。

    这个年龄的真龙们，大多会开始独自生活，恶龙会驱逐自己的孩子，而善龙则会让自己的孩子前往外出游历，因为青少年龙是真龙们法术能力的开端，小龙们开始拥有一定程度的自保之力。

    而恺撒……他只要不去伤害其他人就已经谢天谢地了。

    之前所说的那些条件，意味着这头黑龙一旦露面，就能成为许多雌性五色龙最佳的理想伴侣，布莱克希娅就不只一次明里暗地试图勾引自己这位兄长，可惜恺撒对小母龙的兴趣甚至不及自己的新俘虏，也不打算把加隆的活抢过来自己干。

    实话实话加西亚的诱惑力还是蛮大的，特别是按照黑龙意愿一番打理之后，更能引人瞩目，无怪乎会成为精灵之森几乎所有未结侣生物的梦中情人。

    事实上在这段时间，加西亚的确有在刻意展示自己的魅力，在与黑龙领主深入接触后她发现，恺撒·坦格里安并非纯粹意义上的邪恶生物，对恶龙之母提亚马特也并没有想象中那样狂热。

    这样一来，纯良的精灵女王下意识产生引导黑龙向往善良、偏移它所处阵营的打算。

    说来挺有意思，加西亚感化黑龙领主的想法，竟与恺撒腐化精灵女王的想法如出一辙。

    越是深入思索，加西亚就越觉得这个方法是可行的，只要黑龙领主能偏向善良阵营，那黑翼之巢自然不攻自破，对精灵之森的威胁也就迎刃而解、不复存在。

    为此，她愿意做出最大努力，哪怕……

    恺撒在高空中保持着高速的花式飞行，按说平日里阴郁的黑龙领主可没兴趣玩这个，但自打璐娜回来之后，他躁动不安的情绪也就安定了不少，兴趣逐渐变多，今天也突然有兴趣试试自己的飞行技巧，毕竟喷气式双翼能玩的花样太多了，可玩性非常强，急停、倒飞、桶滚、螺旋，黑龙做着各式各样的特技飞行动作，明显能感觉到这样的飞行方式远比普通龙类要来得优秀快捷得多。

    “要是能解决能量补充问题就更好了。”

    这是他唯一需要面对问题，恺撒总是下意识想到。

    另一方面，在黑龙领主的授意下，由变形怪控制的北莱茵国终于不再忍耐，吹响反击的号角，全面集结卡基境内的军队，向南莱茵宣战。

    然而军力对比非常悬殊。

    莱恩大公率领的军队，配备花下血本拉来的盟军及雇佣军，如果按照北地诸国联盟的规格来看，已经算是一支相当庞大的军团了——在北地这样的小地方，近八千的军队的确规模不小，要知道即使是当初联军讨伐剧毒之母，整个北地诸国全都出了一把力，也才勉强拉起一支两万五千人的部队而已。

    而以卡基为核心的南莱茵国方面，军队则少得可怜，毕竟变形怪在接手布兰多家的权力后，后并不重视军队建设及经济发展（以它们的能力也重视不起来），所以这些年，南莱茵的经济资源大多被强行输入了黑翼之巢。

    在这种情况下，变形怪们只能勉强拉起一支三千的杂牌军队，再配备一些招募而来的冒险者组成佣兵，它们的军队中当然也有施法者（这是必须配备的），但大多都是混吃得死的滑头法师，这种低级别的法师在战争中实在没啥用途——以他们的能力，只能施放一些小型魔法，连布置大型泥沼术和油腻术这种用于对付骑兵的效能法术都做不到，更别提与莱恩大公重金招募来的法师团相提并论了。

    变形怪也很清楚，知道如果仅凭它们的力量，根本挡不住来势汹汹的莱恩大公，所以很快便向自己的主人哀求乞讨，希望得到装备和资金支持，但却被黑龙无情拒绝。

    因为战争走向从一开始就已注定，关键在于军队，就算装备资金给北莱茵全部到位，它们最多也只能再多雇佣一些冒险者而已，拿不出成建制的军队来，而没有军队武力在战争中一切免谈，迟早都得以战败告终。

    所以没必要浪费资金财富了，反正届时都必须由黑翼之巢插手干涉，现在也就懒得花费这些功夫，先让他们勉强将就地打着再说吧。

    的确，现在时机未到，因为恺撒正需处理其他事宜——一支由高阶职业者组成的冒险小队拜访，突兀出现在黑翼之巢边缘地域。

    按理来说种小事难以惊动恺撒，因为近几年来闯入黑翼之巢的冒险者着实不少，热衷于找死的家伙割了一批又来一批，正常情况下由氏族首领处理就完事了，闹得再大些最多递到霍格那就没了音讯，不会因为这些常见小事恼着黑龙领主。

    但这次不同。

    作为黑翼之巢总管的霍格主动上禀了这件事，这很少见，恺撒下放给霍格的权力非常多，不是足够重要它是不会禀报黑龙皇帝知晓的。

    这让恺撒来了兴趣，决定移步一看。

    这支小队很有钱，非常有钱，这是他们给黑龙领主留下的第一印象，这些家伙中每一个都好像移动的宝库，全身上下尽是魔法奇物的光辉、流光溢彩，这其中不乏传奇之下顶尖的战士、施法者，游侠和猎人，配置完善、各有分工。

    这是一支真正意义上的高级团队，能对黑龙领主产生威胁的那种，在艾拉迪亚大陆的任何一个地方，他们都能找到立足之地。

    但这里是黑翼之巢，龙之王的领地，所以恺撒一点也不忌惮，走上前来、俯视着这些小人。

    若是换做其他真龙，看到这些行走的财宝，恐怕会立即迫不及待率领眷属发起攻击、淌着口水抢夺宝物了，但恺撒没有，黑龙只是平静地看着，等待他们表明来意。