    方云肃然站在御兽宗修士面前，沉默，良久之后，这才缓缓开口说道：“这世界，总是对我们充满了考验和恶意，我们的修炼，总是会遭遇到许多想象不到的困难，会有许多的苦难，但是，我想说的是……”

    顿了顿，方云的语气没有丝毫波动，但是，任何一个修士听了，却不由有着十分奇特的感觉：“我们需要学会感恩，感恩我们的师长，他们教会了我们修行；感恩同伴，他们跟随我们一起战斗；感恩战友，他们是我们一生最坚实的靠山……”

    感恩。

    这是方云心中隐藏很深的一句话。

    此时，方云拿出来跟御兽宗的修士分享。

    “我们甚至要感恩我们的敌人，他们用各种各样的手段，让我们在磨砺之中成长，让我们懂得生命来之不易……我们要感恩命运，他总是给我们猝不及防的惊喜，还有那些无法抗拒的考验！”

    御兽宗的修士们，鸦雀无声。

    就连御兽宗祖，此时心中也别有一番感受。

    他原本以为，此时此刻，方云会说一些鼓舞士气的话，或者是征讨一下万兽宗。

    话说，此时此刻，方云要是乘机发动对万兽宗的大战，那么以御兽宗可用的士气，还有万兽宗降至冰点的战力，御兽宗说不定就能大获全胜。

    此时，方云有很多选择。

    但方云无比奇怪地，选择了给大家谈感恩。

    感恩自己的对手吗？

    感恩命运的考验吗？

    御兽宗祖突然发现，自己跟不上方云的思路。

    但同时，御兽宗祖又发现，不知为何，此时听到方云大谈感恩，心中竟然深有同感、很有收获的感觉。

    这是一种相当奇特的感觉。

    此时的方云飘然而立，身上有着一种超脱尘世的气质，就好似神明一般，特别地清冷，但又特别的怜悯。

    好一个方云，不仅仅是修为战力已经超越了自己，这道行，也不得不让人心服口服。

    “无论这世界怎么对我，无论有多少磨难，无论有多少心酸，我都把他当成一种善意，我都把他当成人生的一部分，我都学会感恩世界赋予我的一切，包括，所有的苦难……”

    方云身后，暴风战队的修士们认认真真地听着。

    若有所悟。

    方云的肩上，石亚也认认真真地听着，小脑袋还不停地轻轻点动。

    御兽宗大量的修士，都听得很入神。

    神奇的是，也不知是此次大战的刺激，还是方云现在这番话的引导，御兽宗修士方阵之中，有不止十处地方突然开始绽放神光。

    有修士居然在聆听了方云的这番话之后，潘然醒悟，就地突破。

    其中一个将级修士表现最为明显，突破之后，当即跪在了空中，感恩方云。

    修士一生，命运何其不公？

    修士也如同凡人，会在命运之中经历各种沉浮，许多考验，很多修士，以自己对比别人，往往有着许许多多难以释怀的心结。

    为什么，自己会遭遇到这些苦难？

    为什么，自己会找不到良师益友？

    为什么，自己的战兽会这么的弱？

    修士，怕对比，但修士，往往喜欢对比。

    很多修士，就在这斤斤计较的对比之中，落下了心结，不知不觉，成为了自身进步的阻碍。

    此次大战之后，方云的元神已经敏锐地感知到了御兽宗上下对万兽宗的敌意，已经敏锐无比地感知到了这种怨念。

    正因为如此，方云这才有了一番关于感恩的思考。

    当然，这也是方云自身元神对修行的体悟。

    以方云的境界，以方云现在的影响力，再加上方云刚刚大战树立起来的光辉形象，此时，方云讲感恩，很多御兽宗的修士是真的听进去了。

    收获颇丰。

    一些有心结的修士，也就顺理成章，当场突破。

    而那些没有突破的修士，也都不明觉厉之下，再度给方云带上了一顶神奇的光环。

    没有发动对万兽宗的报复性战争，方云说完感恩之后，淡淡地说道：“好了，各位，这就是我今日想传达给你们的思想，希望你们能有所收获，另外，今日之后，我和虎哥几个，将会在御兽宗逗留一段时间，各位道友如若有什么需要请教的难题，不妨通过暴风战队来找我们！”

    下方，御兽宗修士齐齐欢呼起来。

    暴风虎在背后低声说道：“方哥，我们可以适当招收一些弟子，扩大一下暴风战队的规模，当然，这弟子的要求可以适当高一些……”

    方云点点头，朗声说道：“今日之后，暴风战队会招收一批弟子，弟子招收标准，主要侧重心性和资质，老狼，这事就交给你了，认真组织好，把我御兽宗真正地壮大起来。”

    暴风狼从背后挺身而出，大声说道：“好的，方哥放心，我一定会把这件事办好。”

    御兽宗方阵之中，顿时传来山呼海啸般的欢呼声。

    暴风战队招收成员。

    这可是天大的喜讯，只要能够加入暴风战队，没准儿就能一飞冲天，谁不惊喜？

    方云双手微微一压，让大家稍稍安静下来，然后说道：“好了，大家都散了吧。”

    ……

    御兽宗一百多仙峰，都进入一种特殊的激情状态。

    暴风战队的崛起，猴哥石亚和齐天战将方云的强大，给所有御兽宗修士注入了一剂强心针。

    整个御兽宗朝气蓬勃。

    方云去暴风战队的驻地转了一圈，把石亚留在驻地，给暴风虎知会了一声，返回了百草峰。

    本尊意志在星网之中修行。

    元神入住肉身去外面战斗，这是一种全新的体验。

    相比本尊意志，元神显得更加冷静，计算更加精细，对战局的把控也是相当到位。

    但是跟本尊意志相比，元神意志略微呆板，灵活性要相对较弱，而且还没有藏拙意识。

    这一战，方云最强的手段都给施展出来。

    最终惊走了狮神，方云的底牌也基本暴露。

    当然，能够以将级修为，直面狮神这样的对手，方云足够自豪。

    准确点说，方云的元神也是方云的意志。

    元神在外的行动，其实也在方云的自我控制之中。

    元神受到本尊支配，并且能够将发生的一切直接映照给本尊。

    实际就相当于本尊意志也经历了这一切。

    这是一种相当奇妙的感受。

    方云目前还未进入祖级，但心中却可以肯定，这绝对是分神大能修士的特殊能力。

    元神分出去行动，其实就是分神。

    当然，这种分神是借助星网，提前实现的分神。

    如若是正常情况下，方云很难实现这一点，本尊意志还在身躯中时，会自然而然接管肉身，元神会安安静静呆在筑基莲台之上，根本就不会去指挥肉身。

    可以说，这次的战斗，让方云有了巨大的意外收获。

    能提前修炼自身的分神之术。

    而且，这种修炼还有一个相当强悍的特殊效果，那就是，方云的有用时间开始翻倍。

    元神能控制肉身参加各种战斗和修行。

    并且，因为元神是太上忘情状态，所以修炼效果超好。

    与此同时，方云的本尊意志就能始终在星网之中活动，学习梯玛文明的各种科技并修行星空秘术。

    修行学习两不误！

    这样的状态，绝对是十分理想的状态。

    不过目前来说，方云还需要解决两个至关重要的问题。

    那就是星网连线之后的环境问题。进入星网之后，进入地出现了一个特殊的连接点，出现了类似空间波动的入口。

    此次进入星网是在御兽宗百草峰，周围都相当安全，方云不用担心被打扰。

    但是，到了百族战场后，情况就截然不同了。

    百族战场的营地都会有危险存在，任何区域都有可能发生战斗。

    一旦方云进入星网，而这种连接又被打断的话，到时候会发生什么就不得而知了。

    极有可能，方云的本尊意志就会被隔绝在星网之中，再也回不来了。

    所以，利用星网修行分神之术，方云目前需要解决的最大问题不是其他，而是自己的安全问题。

    还有一个问题，那就是老问题了，流量来源问题。

    入星网的消耗不小，方云现在也不知道，自己进入星网之后，能否赚到足够的流量费用，因此，在真正长时间进入星网之前，方云需要作出更多的积累。

