    七月四日，深夜。

    龙下学宫，依然未曾彻底地安静下来，演武场方向隐约传来刀剑之声。

    学宫武者的毅力和决心，常人难以想象，他们并不如普通人般日出而作日落而息，他们中大多是年轻人。

    年轻人，身如浮萍，心有野火，大多还未看见天多高地多厚，还怀着梦想，梦想着能以手中的刀剑斩出一片天地，而不需要去依赖刀剑之外的东西。

    真正的老师，会很欣赏这样的年轻人，甚至会去保护他们的锐气，而不会站在一种过来人的高度去讥笑他们，去给他们讲那些迂腐的这不行那不行的道理。

    这是这个国家新鲜的血液，他们强大，懂法，又有关系，未来无论在何处都可以成为皇朝的栋梁之材。

    任何年轻人，都以能在龙下学宫学习而感到骄傲。

    月光照落每一滴流下的汗水。

    一切付出，终有回报。

    这些，都是人族最年轻的血液。

    白渊侧头，有些出神地看着窗外远处，那依然明亮的灯火。

    半边繁华，半边湖光。

    他缓缓拉上窗帘。

    今天一天，收获不少。

    孔嫣不知什么原因，似乎六月初就感冒了，请了一个月假，此时在北城的湖庄静心调养，却还是没来学宫，这也省了他的选择。

    朱玉墨是拗不过他的皇子身份，只能答应收他为学生，教导他刺客之学，而这中间也没有人来劝阻，这意味着皇帝的这个决定是突然做出的，以至于天人组织还没有反应过来，否则...天人组织十有八九会为他指定老师。

    但白渊也不担心，在天人组织看来，他本质上不过是个小仆人，见到朱玉墨这种大美人，产生“窈窕淑女君子好逑”之心也实属正常。

    除此之外，他还发现了两道气息正偷偷摸摸地跟着他。

    一道气息很熟悉，是曹沁，还有一道颇为陌生，但既然这两道气息相处和谐，白渊估计十有八九是皇帝派来暗中保护他的。

    至于皇帝派了修士保护他，这不现实。

    修士层次的存在整个皇都都是极少的，皇帝即便再重视他，也不可能把修士资源浪费在他身上。

    要知道修士还留在人间都是为了完成某些事，而不是无所事事的，若没什么要紧的事，修士大多会离开人间，去往灵气充沛的洞天福地修行。

    不过，为防意外，他还是准备做一些小测试。

    首先，他准备简单地施加了小禁制术。

    可是，就在他准备施展时，忽地感到屋子里的温度陡然冷了下来...明明是七月的炎热天气，屋内却忽地如是开了空调，散发着幽幽的冷气，可这冷气并不给人舒适之感，而是一种渗人的阴森。

    白渊神色动了动，稍稍侧过头...

    他背后的黑暗里，蹲着两个矮小的诡异轮廓，仔细一看，却是大凶和小凶。

    大凶抓小夜曲和大铁锅，小凶拿着筷子和碗。

    大凶漆黑而深不见底的瞳孔正直勾勾盯着他，小凶没有脸，仰着脖子，用筷子指着脸，示意爸爸给今天的它画脸。

    白渊取笔给小凶画了个害羞的表情：(?????)。

    这表情寄托着父亲希望它安分一点的心。

    白渊道：“你们来做什么？”

    小凶举手。

    【妙道】翻译道：

    ——今天害羞的小凶想吃刺激的食物——

    白渊奇道：“为父没有食物啊...”

    小凶举手。

    ——今天害羞的小凶想要抱抱——

    白渊：...

    抱抱？

    他点点头。

    小凶见他同意，便往前冲出，化作一滩“液态鬼潮”裹在了白渊身上。

    没有了林小玉的“贴身保护”，白渊只觉贴肉穿了一层冰坨子，冷得要命。

    但没一会儿，白渊就看到了不可思议的一幕。

    自己胸口，一只小白手伸了出来，手里抓出了一只半人大小的虎纹双头鱼。

    这虎纹双头鱼显然和之前吃的那些奇奇怪怪的驱邪食物乃是同款。

    随后，小凶解除了“附身”状态，把虎纹双头鱼丢给大凶。

    大凶熟练地两拳打爆了双头鱼的双头，然后看向白渊。

    【妙道】翻译道：

    ——大凶说今天的鱼很刺激，父亲吃不吃——

    白渊摇摇头，然后稍稍感受了下，发现没有任何异常，便是奇道：“你们是怎么抓到的这条鱼的？这和小凶裹在我身上有关系吗？”

    大凶仰头看左，小凶仰头看右，都不说话。

    白渊见两人不说，便也不再追问，只是道：“算了，你们吃你们的，为父不吃...只是，你们要吃的话还是回风雪森林吧，此处不宜久留。

    午夜之后，小凶你再悄悄过来吧，不要被发现。”

    凶和凶无忌点点头，然后身形逐渐消隐于黑暗。

    它们是恶鬼上位的上位，对于进入灵魂体熟悉的很。

    屋子里，气温快速恢复，又变得有些闷热起来。

    不过，这么一来，白渊倒是不需要测试了，因为若是有人能够观察到屋里的情景的话，刚刚凶和凶无忌已经有所行动了，它们没给反应，便算是变相地帮忙完成了测试。

    那么...

    白渊抬手，于周边施展了小禁制术，笼住这独立宿舍，然后熟练地施展镜法，穿梭往平安坊。

    今晚，因为“六皇子”的原因，墨娘离开了此处，应该是找小佛爷商量去了，毕竟她不得不收六皇子为学生一事，实在是大事，至于拜师礼物，白渊只是将之前在外得到的一点古物给了墨娘。

    但墨娘收他的主要原因不是这个，而是不想得罪皇家，毕竟六皇子说的话太过了，过得让她不得不接。

    白渊也是没办法，认墨娘为师，可以让他能够拥有的修炼时间达到最长。

    ...

    ...

    此时，

    长生楼中。

    墨娘和小佛爷坐在烛光里，面色凝重。

    小佛爷皱着眉，瞳孔里闪烁着思索的神色。

    墨娘也一声不吭地坐在边上。

    小佛爷再怎么想，也实在无法想到表姐才去第二天，就收了那位六皇子为学生。

    “表姐啊，这皇子不能收啊...”

    “我也知道，可他死缠烂打的太厉害，皇家都搬出来了...光天化日之下，形势逼迫，我无法不答应...”

    小佛爷忽地抬手，示意她先别说。

    然后，他想了想，道：“六皇子，为何一定要拜表姐为师呢？”

    墨娘苦笑道：“我也是不知道...”

    小佛爷来回踱了几步，忽道：“此子性格大起大落，不过有一点可以确信，那就是此次太子案他受到了很大的打击，可谓是前途尽毁...

    虽有谣传说这是皇帝庇护他的举动，但不过道听途说。即便真是庇护他，他也是独木难支...

    那么...此子的性格很可能再度发生了变化。

    表姐，我有一种不详的预感。”

    墨娘咬着嘴唇，直接道：“我不可能会喜欢他那样的人！”

    小佛爷道：“我最怕他会摇着他那把奉旨风流的扇子，对表姐狂追不舍，而表姐刚刚出任龙下学宫老师，自然不可能说走就走...

    这样，表姐先去，若是这六殿下真做出什么荒唐出格之事，我去寻诸葛先生。

    诸葛先生也算六殿下的老师，他或许能有办法，破解此局。

    至于表姐，无论发生什么事，先行稳住，莫要轻举妄动，皇城之中，敏感无比...”

    墨娘终究不是那种爱发脾气的大小姐，她垂眸细思了会儿，便恢复了冷静，“只能如此了...这几日，我便每日在皇城关闭前返回平安坊好了，省的和他住在一处区域，低头不见抬头见。待我弄明白他的用意后，再做打算。

    至少，他在做北城尹时并未表现的太过荒唐，可见其还是有理智的。”

    小佛爷提醒道：“莫要忘记那月桂姑娘，悬空坊主，都是和他绑一块儿的...此子若不是为追求表姐，那极可能心怀不轨。来者不善，小心为妙。”

    墨娘点点头：“这段时间，我会格外小心。”

    说罢，她心底暗暗叹息。

    若是无名先生在...或许她就不会这么无助了。

    可是，无名先生已经很久未曾出现了。

    他或许在忙碌，或许在参悟，或许在做着什么大事...

    他的世界和她很难重叠在一起，自己终究...只是他的过客罢了。

    正想着的时候，门外忽地一道黑影飞掠而至，半跪在地上，激动道：“小佛爷，大小姐...无名先生回来了。”

    小佛爷和墨娘两人愣了愣，霍然起身，相迎而出。

    长生楼地面辅楼，

    一道裹着玄武斗篷的身影，从远而至，神秘而霸气的气场恍如君临天下，扩散而出，使得所有长生楼的刺客纷纷拜倒在地，如是凡人拜倒在璀璨而光芒四射的烈日之前。

    那太阳之光极度刺目耀眼，他们只能跪拜，乐于承受其温暖和带来的福泽，却无法直视仰望，可这并不会让他们产生半点妒忌之感，因为...来人距离他们太远太远，他们心悦诚服，只愿将其作为神灵来叩拜，作为皇帝去遵从。

    这不仅仅是对力量的拜服，还是对人格魅力的拜服。

    无名先生很少很少杀人，所杀之人都必然是穷凶极恶之徒，便是在战场上他能不杀亦不杀。

    通常来说，执有这等善念的人在江湖上都很少能活下来，可无名先生...却依然执有如此善念。

    而在这等情况下，他居然还能无敌于战场，这不是神，是什么？

    悬空坊一战，无名先生更是展露出了远非刺客的气度和力量。

    他一人一剑，走在光明里，横推数百里，神挡杀神，佛挡杀佛，便是连神灵王朝的三千铁骑，也是一人出手，没给对方任何机会，便败了。

    这...已不仅仅是刺客的皇帝，还是江湖的神话。

    天网恢恢疏而不漏。

    无名先生的剑，就如天网。

    你无法看明白，但你却注定无法抵挡。

    “天剑”无名的传说，早已传遍刺客世界了，现在“四皇格局”也开始向着新的“四皇”在转变，“天剑”无名便是近乎所有刺客都已默认的“四皇”之一。

    所以，当白渊走入这座黑暗里的庞然大物时，所有人都跪着。

    便是匆匆而出的小佛爷也恭敬地垂首行礼。

    墨娘想迎上去，但感到这气氛，也是顿住脚步，垂首行礼。

    没什么原因...

    无名先生太高太高了。

    高到她只能仰望，而不可能再触及了。

    她是个懂事的女人，知道分寸，不可能“持宠生娇”，仗着过去有些交情便冒犯先生这样的强者。

    白渊身形微晃，一步闪到墨娘身侧，淡淡道：“走。”

    墨娘听着耳边传来的声音，不禁愣了愣，她美目抬起，对上那张冰蚕面具后的双眼，轻轻应了声：“嗯。”

    她甚至没有问去哪儿。

    ...

    ...

    星夜，河边，凉风习习，两人漫步而行。

    上次见面已是一个多月前了，而在悬空坊不过是墨娘在人群里匆匆看了他一眼。

    “这次...你回来多久？”墨娘柔声问。

    白渊想了想，自己被囚禁在皇城的状态应该会维持挺长时间，便道：“很久。”

    墨娘愣了愣，心底欢喜，但却劝道：“先生若是修士，该去往修士该去之地，人间无灵气，再也不适合先生停留了。”

    白渊想了想，灵气关他什么事，他修行高级功法需要灵气吗？

    不需要。

    那他为什么要去“更高级的地图”？

    为了冒险？

    为了每一次都惊险刺激，在经历了一串儿憋屈之后，再爆发小宇宙逆境反杀，同时震惊八方？然后一群小弟纷纷拜服？

    浮躁，太过浮躁，这不是他的梦想。

    他只求能够安安静静地修行，把每个境界都修炼到最完美，然后一直推到一品之境，只要能够不再受到天人组织幕后势力的影响，只要能够在人族被入侵时出手相助，尽到自己的力量，那就可以了。

    所以，他淡淡道：“不去。”

    墨娘美目中波光流转，宛有秋水脉脉，她微微垂首，不再去问，不再去说，只是安静地陪在男人旁边。

    见到男人不说话，墨娘这才开始说。

    “我做老师了。”

    白渊心底一喜，聊过来了...

    他淡淡应了声：“嗯。”

    墨娘笑道：“先生是不是觉得好笑，我这点本事居然也能去做老师？”

    白渊淡淡道：“未有。”

    墨娘道：“我做的是龙下学宫的老师，这段时间龙下学宫扩张，需求一些新的江湖势力入驻，我们便去了。去的契机便是长生府的诸葛先生...那位先生居然是我大舅。”

    此事乃是隐秘，但墨娘却百分百信任无名先生。

    白渊愣了愣，暗道还有这层关系？不过转念一想，却合情合理，否则那日诸葛先生何必冒天下之大不韪而去拦住悬空坊主？

    两人又走了会儿，墨娘只是说些旁的，却怎么也不提“六皇子死缠烂打拜她为师”的事。

    白渊心底稍稍一想，顿时明白了。

    墨娘是不想给他添麻烦，所以故意不提。

    试想她若是提了，便是隐晦地请求帮助。

    墨娘只想先生和她一起度过的时光是平静的，美好的，所以不想让那些乱七八糟的事破坏了这份时光。

    白渊无奈，只能随口道：“你既为学宫老师，可有学生？”

    墨娘笑道：“刚去才第二天，碰巧收了一个，但还未走完流程，我也还未正式选拔弟子。”

    她把这话题轻轻地带了过去，还是不提“六皇子”那等扫兴的人。

    白渊还不信了，他淡淡道：“此人能被你第一天便收为学生，也是有缘。”

    墨娘轻轻笑着，却不接话。

    白渊：......

    为何，为何你不按套路接话？

    女人太过懂事，也不是好事啊......

