    “——等等！”

    万里行空在脑子里推算了一下，按照对方当前的生命值算，如果伤害没出错……

    他猛地望向林洛，发出难以置信的声音：

    “你竟然有三千多点血量！”

    玩游戏的都知道射手职业全是脆皮，输出高就必然承受高风险，但他刚才反推一波，对方血量竟然超过三千点，这是射手能拥有的血量？

    就算他防具、首饰都加了力量，但也不可能到三千点啊，他怎么做到的？

    他这下真的失策了，对方血量高最致命的问题是碾压效果根本做不到秒杀。

    至于攻击更不用说，林洛的神龙刺青为他提供巨额力量和面板，万里行空根本做不到力量上的碾压。

    远处的圣骑士黑灵和盾战山鬼心里有点七上八下。

    老大都开必死技能了，竟然秒不掉对方，这可怎么办？

    不过这样的僵持局面并不持久，林洛的神龙附体在两分钟后结束了。

    他这个技能论强度还是比不过万里行空，但好处是没任何副作用。

    万里行空见这一幕大喜过望，失去这个技能林洛属性必然暴跌，他移速直接追上林洛，开始黏住疯狂地输出起来。

    “阿洛！你坚持住啊，我根本碰不到他！”

    塔塔在一旁焦急地追击着，她虽然也加了少许敏捷，但怎么可能跟开大的万里行空比，想要帮忙却根本无能为力。

    至于猫头的技能，更是很难打到万里行空，加上后者本身有削弱控制效果的特性，根本就控制不住。

    “枯萎之阵灵！”

    这时阿紫君放出一个大阵，这个大阵勉强削弱了万里行空一点点输出和移速，但于事无补。

    她此时也慌了，喊道：

    “你小心点啊！我没有复活技能的，千万别死了！”

    辅助的复活技能，一般只有牧师职业有，可即使如此，一万个牧师万家里都难找出一个有复活的。

    要是多情子在这里说不定还好，因为他之前从魔法遗迹获得过一个复活技能，可惜事发突然，他现在也赶不过来。

    “放心，我死不了！”

    林洛的底牌可是层出不穷，他神龙附体没了，但还有至死不渝勋章。

    这东西有十分钟免疫死亡时间，冷却只有一个自然日，堪称PVP保命神技！

    林洛失去神龙步的百分之五十免伤，被万里行空贴身一剑砍出了暴击近二千的伤害，血量骤降百分之六十，后者顿时大喜，看来对方那个技能只能持续两分钟，赢得还是自己！

    这个技能使用后，万里行空也会自爆，相当于也是死于PVP。

    他之所以要和林洛极限一换一，也是深思熟虑过，第一个是既然已经开打，那仇已经结下来，干脆就撕破脸，再者对方目前是国服第一，自己跟他换肯定是不亏的。

    最后当然是任务需求，他必须在海神祭祀结束前杀掉对方才算完成任务，他又不清楚祭祀什么时候结束，肯定得见面就开大，否则夜长梦多。

    反正既然他接了任务，就一定要完成，结仇无所谓，以后总归是要打起来的。

    “箭神兄弟，得罪了，咱们也是做任务，希望别破坏两个军团的和气。”

    万里行空觉得自己赢定了，假惺惺地这样说道。

    林洛冷冷一笑：

    “你真以为你能杀我？”

    万里行空又一剑将林洛血量斩到百分之十。

    这时他脸色一变，心里忽然浮现不安感。

    第一刀没把林洛秒了他就觉得很怪，现在第二刀竟然又给对方留了百分之十血量，这不合理啊！

    “不好，他难道又有后手？”

    接下来万里行空遇见了恐怖的一幕，因为他发现对方浑身涌起一股恐怖的呐喊气势，像是有千军万马的力量，这股力量下对方血量始终保持百分之十，根本掉不下去。

    远处的圣骑士黑灵愣住了，接着失态的大叫道：

    “这是免死技能！你快退回来，这期间他是无法死亡的！！”

    想要击杀免死状态的人，只有一个办法，那就是优先级斩杀。

    如果玩家拥有斩杀技能，并且优先级高于这个免死技能，就能强行完成斩杀。

    但万里行空显然没有。

    而且此时时间已经过了五分钟，他浑身的狂暴超负荷电流开始躁动起来，有一种瞬间爆炸的既视感。

    “可恶……他竟有这种底牌！”

    林洛冷冷一笑，在对方又欺身过来的时候，一个比蒙格斗术把万里行空给打飞了。

    但由于力量的差距不大，对方被击飞的效果降低很多，很快落到地上。

    “很好！我看你这免死技能持续多久！！”

    万里行空眼睛血红，他现在只能和对方拼技能持续时间。

    他只要将林洛血限始终压到百分之十，但凡对方持续时间短点，就能一击必杀，那自己还是能赢的！

    可惜事与愿违，接下来的时间就像煎熬折磨着万里行空。

    每过一分钟，他的心理压力都变大，而且他身上的超负荷电流也肉眼可见地狂躁起来。

    ……嘀嘀嘀！

    ……嘀嘀嘀！

    【提示：你的超负荷过载能量状态即将结束，倒计时结束后将造成巨大爆炸效果！】

    十秒倒计时在万里行空耳边回响。

    他已经绝望了，任凭他疯狂输出，林洛自岿然不动，那百分之十的血量无论如何都掉不下去。

    真就如它的名字般。

    ——至死不渝！

    “你的技能效果该结束了吧？”

    这时林洛忽然露出冷笑声，他再傻也看出万里行空是强弩之末了。

    至于塔塔猫头等人也都飞快地退出战场，虽然不知道万里行空的具体技能，但这架势一看就感觉要爆了，无论如何先躲避才行。

    万里行空的最后一剑还未落下来，便不由自主发出一声痛苦的惨叫！

    只见超负荷的能量彻底将他撑爆，他身上的每一个芯片、导管、电子结构疯狂地燃烧爆炸起来！

    ——轰！！！！！

    整个海神陵墓都被剧烈爆炸震得摇晃起来。

    林洛直接被巨大的冲击波掀飞，但血量依旧保持百分之十丝毫不减。

    【提示：你击杀了玩家‘万里行空’，由于任务期间，你并不累积恶意值。】

    林洛接着看见万里行空爆出一件深紫色的重铠，他连忙过去捡了起来，这是一件‘无限电能胸甲’，很明显是万里行空专用的套装之一！

    “你们还不走？”

    林洛瞥了一眼远处的黑灵等人。

    如果林洛现在是一个人，并且隐藏身份，在座的四个一个别想跑，全部给他死。

    但毕竟对方是带着任务来的，从情理上讲，任务PVP只讲究狭路相逢勇者胜，是不牵扯军团关系的，输得那方认栽，赢得那方一般不会赶尽杀绝。

    如果林洛赶尽杀绝，对方一旦传出去，自己和英雄军团的风评就坏了，甚至容易被各种水军带节奏。

    “不愧是英雄军团的老大，我们甘拜下风，再会！”

    黑灵冷哼一声，和两个队友扭头就走。

    这时他忽然道：

    “箭神大佬，这次任务咱们认栽，希望不要上升到军团层面，我们老大让你把那件装备留着，他会出钱来买的。”

    失落帝国这帮人走后，玩家这边的大战已经结束。

    再看唤潮鲛人和菲维尔家族的战争却仍然如火如荼，并且菲维尔家族明显优势逐渐明显，毕竟唤潮鲛人在陆地的实力大减，那些召唤出的海灵渐渐支撑不住了。

    林洛当然是选择加入战场，并且无条件帮助唤潮鲛人族。

    【提示：你的行为被菲维尔家族看在眼里，他对你的好感度降低了：20点！】

    【提示：你的行为被菲维尔家族看在眼里，他对你的好感度降低了：40点！】

    【提示：你的行为被菲维尔家族看在眼里，他对你的好感度降低了：80点！】

    林洛在好感度降了四次之后，终于听到非常刺耳的警告声！

    【警告！警告！警告！】

    【玩家箭神艾希，当前菲维尔家族对你的好感度降低至：冷漠！所有菲维尔家族成员全部拒绝与你的社交，你接下来的攻击会使前者对你的好感度继续降低！当好感度降低至‘鄙夷’，你以后出现在菲维尔家族将会无条件遭到攻击！】

    很显然玩家这么攻击NPC，是极不理智的行为。

    但林洛有自己的想法，首先他已经抱到德玛西亚最牛逼的大腿，那就是冕卫家族。

    而冕卫家族和菲维尔家族是很不和谐的，所以他根本不在乎对方的好感度。

    至于以后进入菲维尔家族受到攻击，那大不了就不去了嘛，无非是少一个势力的NPC接触不了，林洛也不在乎。

    “可恶的家伙！亏你还是德玛西亚军团长，你竟然倒帮外族人，你简直是叛徒！！”

    那三十级的NPC怒目瞪着林洛，大骂道。

    林洛冷冷一笑，任务时间快结束了，最后一环任务基本大局已定。

    他笑着道：

    “据我所知，鲛人族是德玛西亚友族，你这样做才是违反法律，错的是你才对吧？”

    那NPC竟然不怒反笑，咬牙切齿地道：

    “你也配合我讲法律？你知道这是哪里吗，西海岸可是我菲维尔家族的地盘，你个小小的二阶军团的军团长，还敢用法律威胁我，我们家族随便一个军团，都能把你们挫骨扬灰！”

    林洛当前在德玛西亚的身份除了联邦议员是个名誉身份，真正的实权只是翠绿的二阶军团长。

    二阶军团在玩家里肯定厉害的，但在这些NPC眼里肯定是不值一提。

    就在这时。

    海神陵墓的外面响起一阵轰隆隆的脚步声，一个熟悉的身影出现在林洛眼中。

    这身影踏入海神陵墓，左顾右盼几圈，接着目光严肃地盯着这NPC，质问道：

    “科南，你在做什么？”

    来者不是别人，正是林洛之前在驻军区见过的李森总队长。

    李森是利刃军团的总队长，而这个30级的NPC科南则是另一个雷杀军团的总队长，这两人是完全平级的职务。

    只不过李森所属的利刃军团是冕卫家族手下，而这个科南的雷杀军团则是菲维尔家族的手下。

    在政治和军事格局上，这两个军团向来就是正锋相对。

    而从实力上讲，排名第九的利刃军团比雷杀军团更厉害，处处都压着一头。

    “李森！你来这里做什么？这里可是西海岸，是菲维尔家族的地盘！”

    这就是林洛之前留的心眼了。

    他进海神陵墓前就预料到事情不对，所以让贫僧在此去拜访了冕卫家族，他既然是自己的副军团长，肯定能和冕卫家族讲上两句话的。

    只不过他的面子肯定搬不来太厉害的人，正好李森和林洛的好感度是足够的，所以就过来了。

    林森看了眼这里的情况，脸色发黑道：

    “你们菲维尔家族的人太过分了，连德玛西亚友族也杀，正义的我不能坐视不理！！”

    实际上，这已经相当于任务完成的剧情。

    因为林洛耳边的任务提升已经响起，他最终的任务终于完成了！

    【提示：你已完成青铜高难任务第三环：帮助唤小美人鱼阿月完成最后的祭祀。】

    【你的团队获得奖励：深紫色军团属性一条！】

    【你的团队获得奖励：史诗级碎片：无用大棒一枚！】

    深紫色的军团属性呈一个紫色的技能书样式，是随机抽取的方式。

    至于第二个奖励，林洛他们看见了一阵短暂的过场CG动画。

    只见海神陵墓中的海浪瞬间暴走，无比耀眼的海蓝色光幕忽然间冲破了祭坛，化成了一个3D的投影，准确来说更像法相、神影之类的东西。

    这是一条唯美而温柔的唤潮鲛姬，手中握着蓝水色的法杖，头顶着白玉色的夜明珠，周围的海洋被她如臂使指，宛若她的仆人。

    她发出震怒般的嗔斥，水濛濛的大眼睛怒视着科南总队长：

    “可恶的菲维尔家族，唤潮鲛人与你们的先祖结下友谊，可你们撕毁契约，杀害我的族人，这一切我的族人都通过祭祀告诉我了，你们统统要受到海神的罪罚！！”

    只见她将手中的法杖一挥，无穷无尽的水泡宛若天罗地网，纷纷朝那些NPC飞去！

    这些水泡在半空中越来越大，最后无比精准地将所有菲维尔家族NPC泡在其中，氧气被飞快抽走，这些NPC任凭疯狂攻击也无法突破这些看似一触即破的水泡。

    林洛便看见这些NPC逐渐失去挣扎的能力，活生生淹死在这些水泡之中。

    接着他脑子一凛，过场的CG动画结束了。

    那个美人鱼投影看了林洛一眼，诧异道：

    “感谢你，屠龙勇士，我在大洋深处也听说过你的威名，多谢你救了我的族人们。”

