
　　“施家换了当家人这事我略有耳闻，不过知道得并不清楚。施家从前的当家人退下来后去了哪里，我就更不清楚了。”

　　白雪端着手里的饮品，喝得很是优雅。

　　“不过他退下来后会带着妻子去海城也没什么奇怪的，施家的当家夫人苏挽好像就是海城人。”

　　她当然知道施家的当家夫人是海城人，因着姑姑和海城玉家的牵扯，海城苏家二小姐又是玉家的二少夫人,她对海城苏家的情况甚至比其他人更清楚些。

　　本来苏家在海城，施临和苏挽闲下来后去苏家小住没什么特别，偏偏她脑子一抽将施烟和施家联想到了一起，施烟又在海城，她更加忍不住多想。

　　这真的让她很在意。因为施家那位被施家护得紧、多年不曾在人前露面的大小姐和施烟就是差不多的年纪。

　　“您这么一提，我才想起来施家大夫人是海城人。”

　　“说来，前段时间接到我姑姑的消息,我去过一趟海城,见到了姜五爷。”

　　骤然听她提起姜澈，白雪端着饮品的手一抖，险些撒了，面色似是白了一下。

　　“……你、你见到阿澈了？他、他现在还好吗？”23sk.Com

　　瞧着很是关心这个亲生儿子的样子。

　　事实上如果真关心，她会三年不去看一眼？就算因姜五爷的伤情不敢去见，得知姜五爷痊愈后也该去看看。

　　宣思韵心下鄙夷，面上笑回：“挺好的，姜五爷出行已经不用借着轮椅代步，面色看起来也与常人无异，不像久病的状态。”

　　白雪扯着面皮，笑得有点不自然：“……这就好。”

　　“姜五爷在海城谈了个女朋友，不知道老夫人知道吗？”宣思韵喝着咖啡，状似无意提起。

　　她这话一出，白雪刚才那点不自然的面色瞬间消失，不悦跃于脸上：“闹得满城风雨，想不知道都难！”

　　“原以为只是个没什么背景的乡下丫头，没想到也不是個善茬。”

　　施烟特地闹那么一闹让人姜雯和姜喻晓出事都有她的手笔，就是为了警告姜家的人她不是好惹的，白雪自然不可能对此一无所知。

　　只是就她看来,施烟就算有点能耐，也还是和宣思韵这个宣家继承人没法比。在她眼里，施烟依旧只是个没背景的乡下孤女。

　　专注和宣锦瑞斗的宣思韵无暇顾及其他，并不知道这些。

　　一听白雪这么说，心猛地“咯噔”了一下：“怎么……老夫人为什么会这么说？”

　　“是这样的，我在海城也见过姜五爷这位女朋友，是个很普通的大学生，瞧着很是乖巧。所以我不太能理解老夫人您说的‘不是个善茬’是什么意思。”

　　“你是宣家继承人，形形色色的人应该都见过不少，怎么还这么天真？人不可貌相。”

　　“阿澈的姑姑和姐姐相继出事，尤其是阿澈的姐姐喻晓，仅一个月时间，喻晓积累多年的产业就快毁于一旦了。”

　　“也不知道那乡下丫头是哪里来的人脉，不过我猜，不是阿澈的手笔将功劳算在她身上就是海城姜家帮了她，听说她很得元纱和海城姜家那个抱错的女儿看重。”

　　这么说，姜雯和姜喻晓先后出事都和施烟有关？她还以为都是姜五爷的手笔呢。

　　只是如果这里面传出有施烟的手笔，当真是姜五爷或海城姜家出手后将功劳归在她身上的吗？

　　另一边,姜乾去施家拜访，施家倒是不失礼地将他请进了门,不过他被告知施老爷子出门了不在家。

　　姜乾坚持要等，从早上等当傍晚都没能等到人。

　　气得姜乾想当场砸茶杯。

　　施家的招待很周到，茶点午饭晚餐都为他准备了。

　　眼看天就要黑了，姜乾还是没能见到人，就打算退而求其次见施家其他人，又被告知施家其他人也不在家，只有年仅十七岁的四少在。

　　姜乾本打算不见，转念想到施泊琛去过海城大学当交换生，和施烟相处了很长一段时间，就决定见见他探探施烟的底。

　　偏偏施泊琛看着年纪不大，人却很滑溜，他什么都没有问到，甚至没有问到施泊琛去海城以后有没有见过施烟以及施烟到底是不是施家的孩子。

　　这一趟，姜乾一无所获，还被溜了一天。出施家大门的时候，他脸都黑透了。

　　是的，被溜了一天。

　　姜乾不蠢，很清楚施家这样一大家子人不可能真的只有一个十七岁的施泊琛在家，施家人分明是躲着不想见他！

　　不过经此他倒是确定了一点，姜折确实不在施家人手里，以及……姜折去找过施烟的事施家都还不知情，不然就施家那护短的传统，不直接冲到姜家来讨说法就是好的了，绝对不可能躲着不见他。

　　施家人不见他，应该是怕他代表老五的家长去找他们谈小辈的事！

　　*

　　相较于其他人，这些事件源头的两个当事人反而是最平静不受影响的。

　　今天下雨，施烟和姜澈都没有出门，在家里待了一天。

　　差不多十点起的床，一起做了午饭；饭后两人出去散了会儿步，回来就在客厅窝着看了一下午的电视；快到晚饭时间，两人又一起去厨房做饭……

　　平静又惬意。

　　吃过晚饭，天有点冷，两人就什么都没做，继续窝在客厅看电视。

　　施烟去泡来两杯茶，见姜澈在客厅里鼓捣，于是好奇问：“姜先生，你这是在做什么？是电视坏了吗？”

　　“不是，打算投屏放点东西。”

　　“放什么？电影？电影直接手机投屏就可以，不用这么麻烦。”

　　“是发过来的影源，不能直接投屏。你坐着等会儿，很快就好。”

　　施烟也没问是什么影源，笑着把茶放好，寻了个能将他看得更清楚的位置坐下，支着下巴看他。

　　许是她的眼神太直白，姜澈想忽视都难，抬头朝她看了过去。

　　对上她笑盈盈的面庞，也跟着弯了弯唇角：“遇到什么好事了？这么开心。”

　　“不用遇到好事，和你待在一块儿我就很开心。”

　　姜澈忙活的动作一顿，再次抬头看她，半晌后，无奈轻叹：“施小姐，我现在不得空，别勾我。”

　　施烟一阵无言。

　　她又没说什么露骨的话，怎么就勾他了？

　　分明是他自己心思不纯！

　　不过今天一整天下来，姜澈的心情看起来都还不错，昨天被姜家人影响了的心情应该都恢复了。

　　看来她昨晚那一招很管用。

　　没一会儿，姜澈鼓捣好了，去洗了手回来在施烟身侧坐下，施烟递给他一杯茶。

　　影片开始播放。

　　“是什么影源？”

　　“之前我们一起拍的宣传短片，还记得吗？”

　　施烟一喜：“他们发给伱了？什么时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第486章 当事人很平静免费阅读。https://xs.23sk.com 