    “你们这些中洲的子弟来这西北地域，又出现在了这里，不会是冲着远古战场来的吧？”

    周恒无视了周遭震撼的目光，转而看向了身边的顾倾城，这个女人应该知道点什么吧。

    “你说的不错，远古战场百年开启一次，每一次开启，中洲的年轻一辈，都会过来，这一次自然也不会例外，而且这次与以往不同——”顾倾城点了点头。

    “小姐——”

    在她身后的白老及时制止了顾倾城，示意她不要接着往下说。

    “无妨，这又不是什么了不起的大秘密，进入远古战场后，该知道的，还是会知道的！”

    顾倾城摆了摆手，看着周恒，说道：“这次恰逢远古战场万年一度，会有四大秘藏开启，据说是大罗境强者留下来的，每一处秘藏都蕴含着一位大罗境强者的传承，若是可以得到，哪怕你的天赋只有七星，甚至是六星，未来都有可能达到大罗境的层次，即便无法达到，踏入太乙境，绝对不是问题！”

    “大罗境？便是在太乙境之上吗？”周恒目光闪烁。

    “不错，太乙境分为三大境界，分别是：太乙金仙境，太乙散仙境，太乙玄仙境！而每一个境界又分为初期，中期，后期，圆满，四个小层次。而太乙境之上，便是大罗境，不过具体如何划分，我也不太清楚！”顾倾城说道。

    以她的身份，若是想要了解后面的境界，当然不是问题。

    但这对她来说，并不是好事。

    实力不达标，知道的太多，只会徒增心魔跟烦恼。

    不过周恒倒是猜出来一个境界。

    仙武大陆的境界划分，尤其是仙境之后，其实跟洪荒世界的修为划分差不多。

    同样有地仙境，天仙境，真仙境，金仙境，太乙境和大罗境。

    既然相似度如此之高的话，想必大罗境之中，应该有一个小境界，名叫大罗金仙境。

    不过猜测归猜测，具体是不是，有没有，待他以后达到大罗境之后，自然会清楚。

    甚至只要他达到太乙金仙境，便可以召唤出大罗境第一个境界的神魔出来。

    到那时，神马境界自然也就一清二楚了。

    “看来这个大罗境的秘藏，还真是要争取一下了！”周恒琢磨着是不是应该掺和一脚。

    当然，这是建立在不影响皇朝争霸战夺冠的前提下。

    否则两者相较取其重。

    周恒只能选择皇朝争霸战了！

    毕竟史诗级任务四，奖励太丰厚。

    那是大罗境的传承所无法媲美的！

    “诸位都已经到齐了吗？”

    帝城之中，一群身影腾空飞出，落在城墙之上。

    站在最前方的，是一名身材魁梧，气宇轩昂的中年男人，他身穿黑色龙袍，头戴帝冠，背负着双手，只是站在那里，便给人一种无穷的压迫力。

    在他的身后，跟着十来个文武百官，这些人的实力，无一例外，全都在真仙境的层次。

    “此人已经半只脚踏入了太乙金仙境了！恐怕要不了多少年，便能完全突破！”雷震子低沉的声音在周恒的脑海中响起，动用了传音入密。

    “半只脚踏入了太乙金仙境吗？果然强大啊！”

    周恒眼睛微微一眯，不知道这个大武帝国的帝主，到底是他的什么人。

    是外公？

    还是舅舅！

    亦或者是其他的什么身份。

    不得而知！

    毕竟修士的寿元太过于漫长。

    兄妹之间相隔几千岁都是稀松平常的事情。

    “大武帝国，肯定有太乙金仙境的存在！”这是周恒几乎可以肯定的事情了。

    堂堂的大武帝国，传承起码几十万年，甚至是百万年，要说只有武擎天一个明面上的金仙境以上强者，恐怕说出去都没人信，那些比武擎天年长的人，说不定已经跨入了太乙金仙境了。

    以前总是在猜测，大武帝国的帝主，应该是超越了真仙境，也就是金仙境级别的强者。

    现在看来，倒也不算错，就是人家已经快踏入太乙金仙境了而已。

    若是大武帝国里有太乙金仙境的存在，那么想要把他的母亲带出来，就不是一件简单的事情了。

    周恒虽然还有指定性召唤神魔机会，但最多只能召唤出比自己高出四个大境界的神魔。

    地仙境，天仙境，真仙境，金仙境！

    目前而言，周恒的极限召唤是九星金仙境。

    不过若是周恒领悟地仙道果，跨入地仙境，那么便可以将上限提升到太乙金仙境圆满。

    太乙金仙境圆满的猴哥——

    啧啧——

    绝对打爆太乙散仙境！

    猴哥越级挑战的能力绝对是毋庸置疑的。

    就是猴哥的性格，让他有些琢磨不准。

    指定性召唤，即便不可能对周恒出手，但也有可能撂挑子不干，这是致命的！

    这也是他为什么一直以来不召唤孙悟空的原因。

    “既然人已到齐，那便开启远古战场通道吧！”

    武擎天手中，飞出一块纯黑色的玉玺，上面有黑龙盘旋，栩栩如生。

    玉玺飞到半空之中，上面的龙眼发出一道刺眼的金光，洞穿了虚空。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响传出，整片虚空都仿佛在震荡。

    一条若隐若现的通道开始缓缓浮现。

    一股来自远古的洪荒气息从通道里渗透而出，那种苍凉与荒芜，感染着众人。

    “嗡嗡！”

    足足过去了一刻钟的时间，这条看起来虚无的通道，方才开始变得凝实了起来。

    荒凉之气愈发的浓郁。

    仿佛让人回到了曾经的那片厮杀的战场。

    “所有人准备进入通道，通道深处，会分为九条道路，分别对应着九个降落地点，每个皇朝选择一条路，进入远古战场后，皇城争霸战便正式开始，为期一月，各皇朝可以通过击杀远古战场的尸魔获取积分，当然也可以攻击其余皇朝之人，时间结束后，前三名的皇朝，将获得大武帝国提供的奖励！第一名，更是可以额外获得一件后天灵宝！”

    伴随着武擎天的话音落下，九大皇朝的人，瞬间变不淡定了。

    后天灵宝，那可是掌握在金仙境手里的东西，人仙境的强者掌握了，哪怕不能发挥出巅峰的力量，也足以让他们越级挑战，击杀更强的敌人了！

    “所有人，进！”

