    另一边，芍药带着一众人很快抵达地牢，并且顺利解开了封印。

    没料，雪莲却不肯离开。

    “芍药姐，我与阿蛮不会离开的。一旦我们离开地牢必然会连累大家。”

    “对，多谢大家的好意，阿蛮感激不心。只是，正如雪莲所说，我们不能为了自己活命而连累大家伙儿……”

    一听此话翠竹不由火了：“我们既然敢来救你们，就不怕宫主责罚。”

    “对，大不了我们集体替你们求情。”

    “雪莲，大家都是好姐妹，我们绝不会见死不救……”

    “啪~啪~啪~”

    这时，一阵抚掌声传来。

    “不好！”

    芍药脸色惊变。

    “呵呵，真是让人感动……”

    随着话音，宫主的身影突然出现当场。

    芍药等人吓得一脸苍白，齐齐跪了下来。

    “宫主，这事全都是弟子一个人的主意，请宫主责罚。”

    芍药还算讲义气，准备一个人扛下所有责任。

    “哼，芍药，你是不是认为本宫主一向疼你，所以舍不得罚你？”

    “弟子不敢！”

    这时，孟龙潭鼓足勇气上前拱手道：“宫主，在下有话想说。”

    宫主冷眼瞟了过去：“孟公子，朱公子，本宫主自问待你们不薄，为何你们也要与本宫主作对？”

    “宫主……”朱孝廉上前一步，一脸正色道：“非是我们与宫主作对，只是同情雪莲与阿蛮的遭遇……”

    “所以，你们便胆大包天，无视本宫主的命令，私自跑来放人？”

    朱孝廉回道：“宫主，人非草木，孰能无情？

    你刚才也听见了，雪莲与阿蛮皆不肯离开，一来，这意味着他们是真心相爱，宁死也不肯分开。

    二来，也是念着同门之情，不忍连累大家。

    此情此义可感天地，宫主为何不肯高抬贵手，成全他们？”

    “够了！”宫主似有些恼羞成怒，阴沉着脸道：“什么情啊爱的，那只是你们男人的游戏。

    本宫主可以放阿蛮离开，但，雪莲不行，她必须受到严惩！”

    听到此话，雪莲当即磕头：“多谢宫主开恩，只要宫主放过阿蛮，雪莲愿以死谢罪。”

    阿蛮也跟着磕头：“宫主，求求你放过雪莲。这一切都是阿蛮的错，阿蛮愿一力承担所有罪过，只求宫主法外开恩放了雪莲。”

    “求宫主开恩！”

    “求宫主开恩放过雪莲与阿蛮，我等愿一起领罚！”

    丁香等人也苦苦哀求。

    “呵呵，你们还真的是姐妹情深，既如此，那本宫主便把你们通通关押在这里，看你们谁还敢……”

    这时，一道朗朗的声音突然传来：

    “问世间，情为何物？直教生死相许。

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”

    一众人纷纷侧目看去。

    却是陌子鸣一边吟一边走了过来。

    金甲灰溜溜跟在后面，半边脸肿得跟个猪头似的。

    宫主皱着眉头瞟了金甲一眼，随之又瞟向陌子鸣，竟出人意料地问了一句：“陌公子刚才所吟的词是你自己所作？”

    “一时有感而发，如有失礼之处还请宫主见谅。”

    “呵呵，想不到陌公子不仅文采出众，修为也是深藏不露，本宫主似乎有些看走眼了。”

    说话间，眼光又一次瞟向金甲。

    金甲跟了她多年，她自然很清楚金甲的底细与脾性。一看这灰头土脸的颓废模样，便知吃了很大的亏。

    “宫主过奖了。”

    “陌公子既出手阻拦金甲护卫，想来，也是与想替雪莲求情？”

    “其实，在下是想与宫主单独聊聊，不知宫主是否肯给在下一个面子？”

    闻言，宫主沉吟了许久，终于冲着芍药等人抬了抬手：“行了，你们都起来，先将雪莲带回去关押起来。”

    一听此话，芍药惊喜不已。

    这带回去关押，与关押在七重天可就是两个概念了。

    “那请问宫主，阿蛮……”

    “让他滚！”

    “宫主……”

    阿蛮还想说点什么，结果芍药一边递眼色一边怒喝道：“废什么话？宫主让你滚听不见？”

    这小子咋就这么不懂事？

    真想寻死？

    “多谢宫主开恩！”

    阿蛮施了一礼，恋恋不舍地看了一眼雪莲，这才转身而去。

    雪莲浸着眼泪，看着阿蛮的背影，随之冲着宫主跪下：“多谢宫主开恩！”

    “行了，本宫主放他走，并不意味着饶了你，回头再找你算帐！”

    说完，又瞟向陌子鸣道：“本宫主先行一步，在花园里恭候陌公子大驾光临。”

    “有劳宫主~”

    待到宫主一离开，雪莲、芍药等人纷纷上前致谢。

    朱孝廉不由感叹道：“这次多亏了陌兄，否则后果不堪设想。”

    “行了，咱们赶紧离开这里……”

    回到万花宫，陌子鸣由侍女领着来到了花园内。

    此时，宫主已经坐在凉亭中，桌上已摆好酒菜。

    “陌公子，请坐！”

    “多谢宫主！”

    陌子鸣一坐下，便有侍女上前倒酒。

    “宫主，在下之前多有冒犯，还请宫主体谅。”

    宫主却端起酒杯笑道：“行了，先不说这些不愉快的事，陪本宫主喝个痛快再说。”

    “哈哈哈，既然宫主有此雅兴，在下自当奉陪，先干为敬！”

    说完，陌子鸣端起酒杯一饮而尽。

    “痛快！”

    宫主也随之一饮而尽。

    接下来，二人你敬我一杯，我敬你一杯，也不知喝了多少杯。

    喝至酣处，宫主抬起手指着陌子鸣比划：“陌公子，你摸着良心讲，本宫主没有怠慢你吧？”

    “当然没有……”

    “那……那为何要与本宫主作对？”

    “宫主此言差矣！其实，在下实乃一番苦心……”

    “苦心？什么苦心？”

    “宫主，古人云治国如治水，堵不如疏，疏不如引。

    治理万花宫同理。宫主采用严厉而极端的方式，只会带来负面效果，令一众弟子表面臣服，实则内心不服。

    只是她们怕你，所以不敢轻易反抗。

    一旦她们的怨气积压到一定程度时，势必就会爆发……”

    “那陌公子的意思是说，要让本宫主放纵她们？任由着她们的性子来？”

    “当然不是，作为上位者，其实让手下惧怕并非好事，而是要令其敬畏……”

    “你说的本宫主都懂，只是……你并不了解本宫主的往事。

    爱情对于我们女人来说，往往是一种奢望，一不小心就会遍体鳞伤。

    本宫主之所以要重罚雪莲，也是为了一众弟子好，以免她们重蹈我当年的覆辙……”

    闻言，陌子鸣借着酒劲问：“在下斗胆问上一句，不知宫主当年到底经历了什么？”

    “经历……为什么要告诉你？”

    “因为……”陌子鸣眼珠一转：“因为我们是朋友啊！”

    “朋友？”

    宫主愣了愣。

    朋友，本是一个极其寻常的字眼，但对于宫主来说，似乎显得有些陌生。

    “没错，朋友！你看啊，我们坐在一起畅快地喝酒，一起推心置腹聊天。

    孟子曰：人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。

    在下能感觉的出来，宫主并非无情之人，实则外冷外热，本性至善……”

    “好你个小滑头……”宫主似喜似嗔地说了一句，随之高举酒杯：“好，本宫主认下你这个朋友，来，为朋友干杯！”

    “干！”

    放下酒杯，宫主不由轻叹一声：“人非草木，孰能无情？

    其实，我之所以禁制万花宫弟子谈情说爱，全都是为了她们好，不想她们像我一样受到伤害。

    现在这样不好么？无忧无虑，开开心心……”

    “宫主，你扪心自问，你现在真的开心么？万花宫的弟子真的开心么？

    人世间，虽有无穷无尽的病痛、战争、死亡、争斗……但，人世间为何能够成为万界立根之本？

    那是因为，人间有情！

    大道曰：人法地，地法天，天法道，道法自然。

    宫主的出发点固然没错，但却偏离了大道的方向。

    须知孤阴不长，独阳不生。

    你给予一众弟子的只是表面上的美好，到最终，恐怕也只是镜中花，水中月……”

    陌子鸣充分调动了三级“舌绽莲花”之技能，听得宫主的脸色不停变幻。

    此刻，她的心里是矛盾的，混乱的。

    正如陌子鸣所说，她其实并非铁石心肠之人，否则之前也不会轻易放走阿蛮。

    “在下虽不太清楚宫主当年经历了什么，但，人不能永远活在回忆里。

    何不坦然面对，将那一切视作生命中的一段磨砺，犹如凤凰涅槃，浴火重生……”

    这一顿酒，喝了足足两三个时辰。

    次日中午。

    芍药找到陌子鸣，说宫主已经离开了。

    “离开了？”

    陌子鸣愣了愣。

    “对，宫主留言说，她很谢谢你陪她喝酒，也谢谢你将她当作朋友。

    她现在已经想通了，决定外出游历，忘掉过去，面对未来。”

    “那万花宫……”

    “万花宫现在暂由我打理，陌公子要是愿意的话可以与朋友继续留下来作客。

    如若想要离开，我也可以送你们走。

    另外，我代表雪莲由衷地感谢公子，请公子受我一拜！”

    说完，芍药冲着陌子鸣长揖了一礼。

    “芍药姑娘不必多礼！”陌子鸣回了一礼，又道“在下还要前往京城赴考，就不久留了。对了，朱兄怎么说？”

    “还没问，想来他还是要离开的。”

    “行，那我去问问他。”

    一问，朱孝廉虽有些不舍，但最终还是决定离开，毕竟他还要京城赴试。

    至于孟龙潭，陌子鸣本以为这家伙一定舍不得走，没想到这家伙还挺讲义气。

    “孟某说过要一路护送二位公子前往京城，不能说话不算话。”

    虽说陌子鸣用不着他护送，但这番心意还是领下了。

    ……

    “公子，公子，你去哪里了，你快出来啊……”

    寺中，后夏带着哭腔，不停地拍打着壁画。

    因为他眼睁睁看着公子与陌子鸣、孟龙潭在他眼皮底下凭空消失。

    “施主，你在做什么？”

    这时，不动和尚端着茶水走了出来。

    “大师，大师你来的正好……”

    后夏急急走了过去，抬手指向壁画：“我家公子还有陌公子他们不知怎么的就跑进壁画里，不见了。”

    “不见了？”不动和尚愣了愣：“你是不是在梦游？他们不是在那里么？”

    “啊？”

    后夏吃了一惊，回头一看。

    可不，壁画前站着三个人。

    后夏猛地甩了甩头，揉了揉眼……什么情况？真的是梦游？

    同一时刻，孟龙潭也在揉眼，喃喃道：“怎么回事？我到底在哪？”

    朱孝廉的情形也差不多，呆呆地看着壁画。

    陌子鸣稍好一点，一副若有所思的模样。

    “三位，过来喝茶。”

    不动和尚乐呵呵道。

    “大师！”朱孝廉快步走了过去：“这壁画是怎么回事？”

    “对啊，我好像进入了壁画里的世界，在里面呆了好几天。”

    孟龙潭也上前说了一句。

    不动和尚笑了笑，眼光看向陌子鸣：“你们可以问他。”

    “陌兄，到底怎么回事？万花宫、七重天……这些事，你是不是也经历了？”

    朱孝廉又匆匆走到陌子鸣身边询问。

    “对对对，还有那个金甲，还有丁香、海棠……”

    孟龙潭似乎对两个美人还念念不忘。

    陌子鸣看着壁画喃喃道：“假作真时真亦假，真作假时假亦真，真真假假，又何必的太清？”

    “好，哈哈哈，好一句假作真时真亦假，真作假时假亦真，看来这位施主才是明白人。”

    不动和尚不由抚掌而笑。

    朱孝廉忍不住道：“可是……这要是梦，也太真实了一点。”

    “公子你没事吧？”后夏一脸担忧。

    “一边去！”

    朱孝廉没好气地喝了一句。

    当晚，后夏扯着呼噜，睡的跟个死猪似的。

    但孟龙潭与朱孝廉却毫无睡意，一会跑到壁画前细细观摩，一会又坐在一起聊着梦中的情形。

    “朱公子，要说那是梦也太真实了，而且为何咱俩做的梦都差不多？”

    “或许，幻由心生……”

    天亮后，陌子鸣一行辞别不动和尚继续前行。

    走了不远，朱孝廉下意识回首，随之脸色惊变：“怎么回事？”

    后夏与孟龙潭也转过头，当即呆若木鸡：因为，眼前只是一片荒坡，根本就没有寺庙。

    “公公，公公……”

    后夏结结巴巴，抬起手直哆嗦。

    “公你个头！”朱孝廉气得一巴掌拍过去。

    “公子，咱们昨昨昨晚是不是遇遇遇鬼了……”

    “这地方太邪了，咱们快走。”

    孟龙潭也有些惊怕，握紧手中的刀紧张地看着四周。

    “走吧~”

    陌子鸣轻叹了一声，抬了抬手，随之大步而去。

    接下来倒是一路顺利，行了两日来到了一处村庄，一打听，此处距离京城已不足百里。

    因为天色将黑，乡间也无客栈，于是便打算找户人家投宿。

    “嗯？”

    突然间，孟龙潭眉头一抬，下意识向着村子边缘一处院落走去。

    这院子应该算是村里最大最好的院落，说大户人家或许说不上，但至少也能算是小富之家。

    “喂，你自己一个人瞎跑啥？”后夏不满地冲着孟龙潭的背影吆喝了一句。

    “随我来！”

    孟龙潭挥了挥手。

    “走吧，去看看。”

    陌子鸣也跟着走了过去。

    来到院子门口，门半开半掩着，孟龙潭探头看了看，随之拍了拍门：“有人么？”

    “谁呀？”

    一个老翁闻声走了出来。

    “老人家，我们是进京赶考的，错过了投宿，想在这里借宿一晚可否？”

    “赶考的？”

    老翁一脸警惕地打量着孟龙潭。

    怎么看都不像书生，倒像个土匪。

    好在这时候朱孝廉也陌子鸣也走了过来，双双上前施了一礼。

    老翁这才放下心来，热情地将四人迎了进去，并吩咐下人准备酒菜。

    “老人家，多多打扰了，区区一点心意请收下。”

    朱孝廉摸出一锭碎银递给老翁。

    结果，老翁却坚决不收，几番推却，朱孝廉也只能作罢。

    不久后，酒桌端上桌来，老翁也上桌作陪，热情地招呼大家喝酒吃菜。

    席间，孟龙潭却有些心神不宁，眼光四下里游移着。

    饮了几杯酒，终于有些忍不住开始试探起来：“看老人家红光满面的，想必也是儿孙满堂吧？”

    结果一提此事，老翁却摇头叹息了一声，苦笑道：“老夫倒是想，可惜没那福份，膝下只有一个女儿名唤丁香……”

    “丁香？”

    孟龙潭不由失声惊呼。

    朱孝廉也是一脸惊诧之色。

    “对，那是老夫给小女起的小名，怎么了？”

    “没什么，好听，这名字好听。”

    “唉！”老翁再次叹了一声：“只是，小女眼看着就要二十岁了，婚事依然无着落……”

    后夏嘴不关风，脱口道：“难不成她长得……”

    “后夏！”

    朱孝廉当即冲着后夏怒喝。

    “呃……”后夏赶紧将后面的话咽回肚里。

    老翁笑了笑：“无妨，老夫明白小兄弟的意思。说起来倒也非小女长得丑，只是，她舍不得离开娘家，非得要招个上门女婿……”

    “我愿意……”

    谁也没有想到，孟龙潭居然脱口来了这么一句。

    当下里，全场寂然，画面仿佛定格了。

    “咳~那个……”孟龙潭可能也感觉自己太猴急了，讪讪地打破了这诡异的气氛：“老人家，我的意思是说，我愿意试一试……”

    “呵呵，这个老夫还真作不了主，小女自幼被宠坏了，婚姻大事本该由父母作主，但她非要亲自挑选。要不然，也不会拖到今日。”

    既然话都说出口了，孟龙潭也顾不上许多了，厚着脸道：“还请老人家给个机会，你看，我有的是力气，什么粗活都可以干。

    只要我做了你们的女婿，一定孝顺二老，就跟你们亲生儿子一样……”

    陌子鸣一脸无语。

    朱孝廉亦然。

    后夏本想说点什么，结果瞟了一眼公子，最终还是忍住没说。

    眼见老翁未吱声，孟龙潭急了，又道：“老人家，我知道你一定在怀疑我的身份。

    没错，我的确当过山贼，但那也是为生活所迫。

    从小我家里就穷，又闹饥荒，我爹我娘都饿死了，我是实在没在法子，为了活命才上了山。

    后来遇见了陌公子与朱公子，我终于幡然悔悟，决定洗心革面重新做人。

    老人家如若不信，我可以对天发誓，如若以后再……”

    “好了好了……”老翁微笑着摆手：“非是老夫不信你，只是婚姻大事也讲究一个缘份。

    这样，回头老夫与小女讲一讲，看她愿不愿。

    如若小女肯的话，老夫必不阻拦，如何？”

    孟龙潭惊喜过望，连连拱手：“太好了，多谢老人家，多谢！”

    接下来，老翁又陪着喝了几杯，随之起身道：“好了，各位慢慢喝，一会有下人来收拾，并给各位安排房间，老夫先行告辞。”

    等到老翁一离开，朱孝廉忍不住冲着孟龙潭问：“你到底在耍什么花样？”

    “没啊，我是认真的。”

    “得了吧，你连人都没见就急着要当上门女婿？莫不是旧病复发，想打什么歪主意？”

    “朱公子，你也太小瞧人了。实话跟你讲，之前我无意中看到一个女子进院，其神态与万花宫的丁香分外神似……”

    “有这样的事？”

    “真的，不信明日里咱们看看，而且就这么巧，老人家的女儿也叫丁香。这次，总不是做梦了吧？”

    这么一说，朱孝廉不由陷入了沉思。

    次日上午，陌子鸣一行人终于见到了丁香。

    后夏倒没什么特别反应，毕竟他没有进入过画壁世界。

    但，朱孝廉与陌子鸣却颇有些讶然，因为这个丁香与画壁世界里见过的那个丁香几乎就是一个人。

    也难怪孟龙潭想要留下来，想来也是对丁香念念不忘。

    而且，丁香家里的条件也很不错，他要当了上门女婿，以后也就用不着过穷日子了。

    结果倒也算皆大欢喜。

    丁香见了孟龙潭之后，竟羞羞答答应承下来，同意了这门亲事。

    当天，老翁便请来媒人，并摆了几桌宴席邀请村里人一起替丁香与孟龙潭举办了订婚仪式，择吉日正式成亲。

    陌子鸣与朱孝廉也留下来参与了订婚仪式。

    次日里，方才辞别而去，直奔京城……

