    眼前突然浮现的空间让周道心头悸动。

    大地深处，暗河尽头果然藏着秘密，早在踏入封魔岭的时候周道便察觉到了此地的非同一般。

    姜元的异变想必也与此大有关联。

    “周大哥……”姜元失声叫住，摇了摇头，显然并不想他进去。

    那神秘的空间之中藏着未知的存在，言语透着令人无法拒绝的蛊惑与魔力。

    他已经尝过了其中的厉害。

    “这一世，渊祖必归, 嘿嘿……你不想知道他在哪里吗？”

    那神秘的声音再次响起。

    这一次，他似乎已经抓到了周道胸中肺腑，让他无法拒绝。

    周道眸光深邃，抬眼看去。

    “在这里等我。”

    周道沉声道，旋即走向了前方的神秘空间。

    混茫的黑暗，宛若皓古穹天, 唯有孤寂相伴。

    周道循着那一缕微弱的光芒, 步入这混黑的空间，抬头望去，只有一颗大星高悬，

    他凝目仰视，方才看清，那竟然一颗头颅。

    “你是谁？”周道惊疑不定，失声叫道。

    “岁月悠悠啊……如今还有谁能记得我的名字？”

    高天孤悬的头颅发出了一声沧桑喟叹：“你不知道我是谁，可我却知道你的来历……”

    说到这里，大星璀璨，泛着异常耀眼的光亮。

    “落日的传人啊，这一脉霸天绝地，果然不灭人间。”

    “你到底是什么人？”周道心生警觉。

    落日宗号称至神至隐，红尘遁迹，天地不知, 这古怪的存在竟然一眼便看出了他的来历！？

    “咒日印法！？嘿嘿，当年大秦太祖求法于落日，修行得也是这门印法……好造化……好因果……”

    高天孤悬的头颅嗡嗡作响。

    周道眉头紧皱, 却是沉默不语。

    “你怎么不说话了？”

    “我在等你说。”周道淡淡道。

    他连对方的底细都不清楚, 自然是以不变应万变。

    “外面那个小鬼是你什么人？”高天孤悬的头颅突然问道。

    “姜元！？他是我弟弟。”周道轻语。

    “落日余晖之下, 谁能立身不倒？就算他的命格只怕也是命运多舛。”

    冷冽的笑声从高天之上传来。

    “这便是你要跟我说的话吗？”周道沉声道。

    “落日的传人, 你的心太急躁了，如此必为渊祖座下亡魂……”

    “你果然知道渊祖！”周道不禁动容。

    “落日宗的手段的确可怕，元王法会，数代谋划，终于逼得渊祖尸解转世！”

    说到此处，高天孤悬的头颅阴恻一笑：“只可惜……”

    “可惜什么？”

    “那不朽的存在或许也希望如此！”

    “什么意思？”周道心头咯噔一下。

    “渊祖，号称天地灭而不朽，他是这世间唯一不似的生灵，岁月也难以将他磨灭，然而在极为古老的岁月，曾经有人将其斩杀于世……”

    “红尘不入，天地不存！”

    冰冷的声音噙着一丝敬畏。

    “谁！？”周道脱口问道。

    “落日的传人啊，你不是应该知道吗？除了那人，还有谁可以灭杀渊祖！？”高天孤悬的头颅冷冷道。

    “祖师爷！”周道不禁动容。

    恍惚中，他仿佛看见，举头三尺，一座祭坛若隐若现。

    “落日宗啊, 这一脉源远流长，那个男人曾经斩杀渊祖于苍山之巅……”

    “不对，既已斩杀, 为何渊祖还能延续至今？”周道不解。

    “那是渊祖，天不能葬，地不能灭，落日斩杀的乃是渊祖真身。”

    “渊祖真身！？”周道露出疑惑之色。

    “不错，这世上真正能够承载渊祖的只有三样物质……其中之一便是渊祖真身……”

    高天孤悬的头颅道出了渊祖的大秘：“只可惜，他的真身被落日斩落，从那时候开始，它蛰伏万载不出，便是在凝聚假身。”

    “假身？”

    “那是能够短暂承载渊祖的身体，天地霸道，尽归于此……每隔一段时间，渊祖便要重新练就一副躯体，否则它便要枯朽……”

    周道闻言，若有所思，瞬间想到了许多。

    “嘿嘿，落日的传人，看来伱想到了。”高天孤悬的头颅笑道。

    “你们这一脉的确光辉灿烂，大能层出不穷，终于有一天，有人提出了一个大胆的想法，既然渊祖的身躯不能长存，那么便建造一座大墓，汇聚天下龙脉，将其困在里面，岁月熬炼，直到他枯朽湮灭。”

    “元王法会！？”周道不禁动容。

    “可惜，你们低估了渊祖的可怕，即便那副假身枯朽，他依旧不灭，这世上仿佛没有任何力量可以将其斩灭……于是，落日一脉改变了原先的想法……他们……嘿嘿……”

    说到这里，高天孤悬的头颅诡秘一笑。

    周道眉头一挑，本能地捕捉到了一丝不对劲，对方口中的称谓从“你们”变成了“他们”。

    “他们怎么了？”周道追问道。

    “落日的元王啊，你在中央大墓所湮灭的乃是渊祖已经枯朽的假身，虽然让他露出了破绽，却也让他活得了解脱……如今他游荡人间，便要铸造新的身躯。”

    “你知道他在哪里？”周道追问道。

    “我不知道，不过有人知道……”高天孤悬的头颅极为神秘，他似乎知晓一切。

    “谁！？”

    “道王！”

    高天孤悬的头颅不等周道追问，便抛出了一个问题。

    “落日的传人，你可知道当年初代道王为何要举行道王大祭！？”

    “为了掠夺渊祖，取而代之。”

    关于道王，周道也是颇知根底。

    “你只知其一不知其二，渊祖是何等伟大的存在，又岂是那么容易掠夺的？”高天孤悬的头颅冷笑道。

    “自古以来，只有两类存在可以染指渊祖的力量。”

    “妖神与契合者！？”周道脱口道。

    “不错，道王正是利用了这点，他是天底下最疯狂的风姿，献祭了九成九的古妖，抽取妖神血脉，融合契合者的骸骨，打造出了一副躯体……一副足以容纳渊祖的躯体……”

    “这个疯子！”周道面色变得阴沉。

    祖师爷斩渊祖真身于苍山之下，从此之后，即便渊祖亲自打造的假身也无法长久。

    可是初代道王为了掠夺渊祖，举行道王大祭，灭了天下九成九的古妖，不断搜集契合者，便是为了打造一具不朽的身躯，雀占鸠巢。

    “不过他算错了，那個疯子进不了中央大墓，而且打造一具无缺的身躯也并非那么容易……要知道，自古以来，真正能够完美承载渊祖的物质也只有三种而已……”

    “所以他选择了转世，六世轮回，便是要完成他的计划，不断补缺那具身体！？”周道醒悟道。

    “不愧是落日的传人，你很聪明。”

    “怪不得……”周道露出深思之色。

    怪不得初代道王要在锁妖狱留下妖神图腾，供给后世参悟妖神大劫。

    也难怪王通年纪轻轻，就开始染指契合者，甚至与吕先阳合作，抓捕齐昊。

    他想要在这一世毕其功于一役，彻底成就道王的辉煌，万道至尊，夺得那不朽之位。

    “你到底是谁？为什么要告诉我这些？”周道问道。

    这世上可没有免费的午餐，任何行为的背后都有其动机所在。

    “渊祖也在寻找道王留下的那具躯体，如果被他得到……他会来找我。”

    高天孤悬的头颅没有直接回答周道的问题。

    周道略一沉吟，转身便要离开，刚走两步，他猛地驻足，回过头来。

    “最后一个问题。”

    “问吧。”

    “你刚刚说这世上只有三种物质能够完美承载渊祖，除了渊祖真身，还有两种是什么？”周道抛出了自己的问题。

    “一口黑棺！”

    “黑棺！？”周道面色骤变，脑海中浮现出那具黑色古棺的身影。

    他仿佛被雷电击中一般，眼前的迷雾陡然消散，以前许多想不通的地方豁然开朗。

    “还有一种呢！？”周道按捺住起伏的心绪，再次问道。

    “落日的传人啊……总有一天，你会知道的。”

    高天孤悬的头颅渐渐暗淡，周围的空间恍若潮水般褪去。

    一阵波动传来，周道回过身来，便已经重新出现在地窟暗河旁。

    “大哥……”姜元出声叫道。

    对于他而言，周道只进去了眨眼的功夫便回来了。

    “封魔岭……封魔岭……果然有古怪……”

    周道喃喃轻语，神色变得凌厉异常，既然知道了这么多秘密，他自然不能袖手旁观。

    王通想要利用契合者与妖神大劫完善那具躯体，周道岂能让他如愿？

    “我们走。”

    “去哪儿？”姜元忍不住问道。

    “龙虎山！”

    周道神色冷然，这一回他要搅个天翻地覆。

    ……

    龙虎山下。

    一块巨大的青石猛地炸裂，泥土翻飞。

    烟尘中，一道狼狈的身影滚了出来。

    “总算逃回来了。”郑春风衣衫破败，面色惨白，嘴角噙着还未干的血迹。

    这副模样实在不能与龙虎山的道士联想在一起。

    即便如此，他也顾不得许多，此行共计三十九名弟子，全都是真境强者，却也只有他一人逃出生天。

    这还是因为他牺牲了六百多颗【不死肾脏】，凭着一身修为，方才保住了性命。

    为此，郑春风修炼多年的【腰王术】算是功亏一篑，修为也从真境跌落，回到了炼境。

    “妈的，真是太倒霉了。”

    郑春风赶忙运转剩下的二百多颗腰子，分泌出乳白色的液体，在体内化开，为自己回了回血。

    本以为这次跟着古全真出一趟任务能够获得赏识，从而平步青云。

    谁能想到，不但没有得到半分好处，连辛苦积攒的腰子都没了。

    要知道，【腰王术】可是他修行的根基，按照记载，此术一旦修炼至巅峰，可以生长出十二万九千六百只腰子，精气充塞江海，能于绝巅之上，傲然天下英豪。

    可是如今，一身道行几乎丧尽。

    “妈的，我就不信补不回来。”郑春风咬牙道。

    “我可以帮你。”

    突然，一阵微弱的声音在山脚下响起。

    郑春风晃了晃神，左右观瞧，却没有寻到声音的来源。

    就在此时，他只觉得胸口处微微发热。

    郑春风扯开破碎的衣领，却发现胸口处莫名多了一块印记，只有拇指大小，像极了一枚骷髅头骨。

    ……

    龙虎山，武道峰。

    冰冷的古洞中，响起阵阵锁链的声音，叮叮当当，刺耳如铃。

    此刻，齐昊双膝跪地，黑色的锁链穿过了他的琵琶骨，两只手臂高高悬起，哪怕动一下都要承受裂骨剥肉的痛苦。

    “这么年轻便踏入真境，便是因为叶空的精华吗？”

    吕先阳从远处走来，看着齐昊，仿佛在欣赏一件完美的杰作。

    齐昊咬着牙，双目猩红，如同一头野兽，死死地盯着吕先阳，仿佛在等待机会。

    此时，他胸中积压隐藏的暴戾彻底释放了出来。

    “你最好能将我踩死……否则我必会掀开你的头骨……将那的脑花统统拿出来……”齐昊冷笑道。

    “真是个狂傲的小鬼。”

    一阵冰冷的声音从洞口传来，吕先阳头也不转，深邃的眸子却是闪过一抹异色。

    与此同时，一位青年缓缓走到了他的身侧，他面容清冷，身着道袍，手中拿着一杆拂尘，不沾半点烟火气息。

    面对这个男人，就连吕先阳都不禁正色。

    王洞玄，这个男人号称领主会第一高手，也是十三元老之首。

    据传，他的实力甚至超过了其他十二位元老的总和。

    从某种程度上来说，他是创立领主会的真正推手，也是王通最重要的心腹。

    “人已经带回来了，你有把握让叶空复生吗？”王洞玄冷冷问道。

    他做的这一切并非为了吕先阳，而是王通。

    为了王通，他可以奉献所有。

    “我有十足的把握！”吕先阳神秘一笑。

    说着话，他反手一转，虚空波动，竟取出一尊小鼎，被密密麻麻的符文封禁。

    鼎中装着神秘森然的黑色血液。

    “这是什么？”王洞玄眉头微皱，本能地感觉有些不舒服。

    “这是恶主的血！”

    “恶主！？”王洞玄不禁动容。

    恶主便是王通看上的契合者，他之所以出手抓捕齐昊，复活叶空，最主要的原因便是为了恶主。

    叶空一旦浮生，三者合一，恶主便是他的一部分。

    到时候，叶空便会更进一步，成为超越恶主的契合者。

    “有了这个便够了吗？”王洞玄问道。

    吕先阳摇了摇头：“还不够……我还需要……”

    “落日的骨！”

    冰冷的话语在洞穴内缓缓落下，那双猩红的眼眸却是注视着身前的一切。

