    丁温当然不会觉得‘这么简单’。

    如果小人当时对他透了底，哪怕只有短短的一句话，丁温也会立刻同意。

    因为它假如没说谎，那这个‘好处’丁温是没理由拒绝的，而它拖到现在才说，自然会让丁温升起了一丝疑心。

    小人虽然有跟他一样的外表，但是却好像不太会跟人打交道，换位思考一下，丁温是小人，那他会直接说‘你必须帮我，不帮我就会死。’

    这句话很霸道，不过却很有用。

    小人一死，丁温也跟着死，它要真的这么死，丁温就算是不情愿也一定会同意。

    所以丁温不太想跟它啰嗦了，简单明了的问：“玩具屋里除了你，还有其他的东西吗？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    “废话，我一个多星期前才出生，还是个baby，玩具屋有没有其他东西我怎么晓得。”

    baby……

    丁温哑口无言，实在无从吐槽。

    “你就是块木头，还有出生一说？”

    谁知小人却对他的话很不乐意，辩驳道：“猴子都能从石头里生出来，我一块木头怎么了？怎么了？”

    “我不想跟你扯皮，说正事，如果没有家人……你会死吗？”

    “应该会的，因为我总感觉周围好像有什么危险，一直环绕在我的身边，所以我才希望你能帮忙。”

    “你早这么说不就完了……”

    丁温很是无语，明明很简单的一件事，小人却非得跟他扯半天，弄得他疑神疑鬼，还要猜这猜那。

    “好，我可以帮你，说吧，需要我怎么做？”

    “呜呜，你真好，你——”

    “别虚伪了，抓紧时间，我老往卫生间跑，他们该怀疑我了。”

    小人摇摇头，很认真的道：“不会的，他们只会觉得你肾虚。”

    看到丁温脸色越来越差，它终于识趣的打住：“好，说正事。我要你帮我把录像复制下来，带到玩具屋。”

    录像？

    闻言，丁温不禁有些为难：“这件事不好办啊，你不会认为我有办法从汤洲手里拿到录像吧？”

    录像里的内容很危险，别说是丁温了，就是廖云，汤洲也不会给他，所以小人提出的这个要求基本不可能实现。

    “笨啊，这里的录像拿不到，不是还有一份吗！”小人恨铁不成钢的说着，听语气，就差没举着小锤子给他头上来一下。

    听到他的提醒，丁温终于回想起来，按照他之前的推断，除了合租房的监控录像外，郑马宝或者林秘的手机上应该也有。

    这份录像倒是可以试一下，如果丁温的那些推测一丝不错，录像就还在林秘出事的现场。

    “我试试。”

    “好，看你的了！”小人很是兴奋，喜滋滋的道：“所以我一直说，你真的很厉害，都不需要我提醒，就能差不多还原出这起事件的所有细节！”

    “你的聪慧，加上我的能力，我们这对组合，简直是未来可期啊！”

    “你还有能力？”丁温嗤之以鼻，他可没忘记，在上次的事件里，先是用死亡预言来吓唬他，吓唬不成最后直接跟他明抢变异染色体。

    丁温不是个记仇的人，但如果这些行为也能被称为‘能力’的话，那小人确实很有能力。

    两‘人’该说的都说完了，丁温洗了洗手，装出一副上过厕所的样子，若无其事的回到了秦皇的房间。

    他跟小人聊的比较多，但时间没用去太久，房间里，汤洲还在对着那台电脑发愁。

    丁温回来后，廖云忽然来到了他的身后，不过没跟他离得太近，而是看着前方，用细不可闻的声音悄悄说道：“我认识一个很不错的医生。”

    啊？

    丁温愣愣的转头看向他，还没等开口，廖云又压着嗓子道：“没事，不用害羞，我以前也有这个毛病，这很正常。”

    该死！

    丁温脸上顿时浮现出了尴尬的神色，一时不知该说什么，只好用干笑搪塞过去。

    “你看，我说他会觉得你肾虚吧。”小人沾沾自喜的声音响起，仿佛没说错让它觉得很骄傲。

    这时，一直发愁的汤洲似是终于做出了决定，起身对着廖云沉声说道：“联系鬼卫，我需要确定里面的内容。”

    他不敢看，想来想去，貌似也只有出动鬼卫了。

    “希望我不是大题小做吧。”

    汤洲暗自叹了口气，心里不时的想着。

    毕竟是人都怕死，连他这个副队长也不例外，三卫一体中，唯一不怕死的，恐怕也只有鬼卫了。

    “好。”廖云离开丁温身边，立刻去联系鬼卫了。

    说起来，丁温还从未见过一个鬼卫成员，之前在分部时，他只见过巡卫和缉卫，鬼卫都是什么打扮他还真不知道，所以他还挺好奇的。

    大概十几秒左右，廖云便挂断了联络器，他没办法直接联系鬼卫，得先汇报给自己的接线员，然后由分部再通知后者。

    众人在房间里等了一会，丁温本以为还要一段时间，可没曾想，一道冷风忽然从耳畔吹过，顿时冻得他一激灵。

    秦皇房间里并没有空调，窗子也是关闭的，这股冷风来的一点理由没有。

    丁温下意识回身看了眼房间门口，不过却没看到任何人。

    更让他震惊的是，那股冷风过后，屋内就像是天花板被掀翻裸露在外，无数道阴冷的气息渐渐传来，瞬间便填满了整个房间。

    王茂等人更是直接拉起衣领，把手插进了口袋，冻得在原地来回跺脚。

    “是这里吗？”

    一道幽幽的声音不知从何处传来，仿佛来自地狱的怨灵一般，空荡的在房内回响着。

    然而，丁温还是没看到人。

    不过汤洲跟廖云倒是一副习以为常的样子，除了觉得同样的冷，他们表现的还是很淡定。

    汤洲点头道：“没错，就是我眼前的电脑，麻烦你了。”

    “死亡录像么……呵呵，有意思。”

    一道被拉长的人影在灯光下渐渐浮出，接着，这道不符合正常人身高的奇异黑影坐在了电脑前。

    丁温依然没看到人，他只看到了这个人影。

    “这就是鬼卫吗？”

    他心中暗暗一惊，谁能想到鬼卫竟然连实体都没有，就只有个影子？

    这已经不是人，根本就是怪物了吧？

    带着惊诧，黑影突然又问道：“你们也要看吗？”

    “这就走，就走。”

    汤洲脸色一变，赶紧催促其他人离开，留下黑影独自一人，点开了电脑上的监控录像。

