    梅梦珍瞧着这孩子倒是在他的身上看到了几分梅梦飞的身影，而且朝着刚刚那名家长的反应来看，指不定还真是这孩子干的，并且家长也是知情的，而且就那名家长的语气显然也并不觉得自己的孩子是有错的。

    对于这后续的剧情梅梦珍半点儿兴趣都没有，毕竟自己家里就有这样的家长和孩子，后续是怎么解决的不用猜她就能知道, 自然也就没了兴趣，她扯了扯裴子煜的胳膊道：“裴大哥，咱们回去吧。”

    裴子煜朝着那边看了一眼，没多说什么也就跟她一起上楼了。

    上了楼依旧是各自回房，俩人来到房间门口，她们的门倒是关的好好的，不出意外东西是不会遗失的，可俩人都因为出门太着急的原因房卡一个人都没带出来, 现如今也只能再下一次楼让人给她们开门了。

    梅梦珍就很无语，“怎么出来旅个游还会遇上这种事儿啊。”

    裴子煜道：“别气，出来玩就别想这些乱七八糟的事情了，咱们也就住一晚上，明天一走估计是不会再来这边了。”

    梅梦珍听到这话就笑了，毕竟这边的酒店给她的印象是真不好，这次离开后也许还真不会再来这个酒店了，所以都只是过客，干嘛还要膈应自己呢。

    “嗯，我知道的。”

    需要开房门的人不少，梅梦珍和裴子煜排着队等了差不多半个小时才轮到她们，深更半夜的吵醒了，想再睡着就有些难了，梅梦珍躺在自己的床上睁眼到天亮，还是如前一天约定的时间一样，俩人早早的就起来离开了酒店，酒店这点做的还是不错的, 将昨天的房费如数给退给了顾客, 这样一来大家烦躁的心, 也能稍微好上一些。

    俩人上了车一路边走边吃，三个小时后车开到了一处附近的旅游景点里。

    这个旅游景点倒不是山，而是一处叫隐水洞的地方。

    虽说这里只是一个洞，但内里的风景还是很美的，洞里的气温较低，俩人还分别加了一件外套，而在洞里每处比较特殊的地方，都会有专门的工作人员在那儿进行讲解，她们一路走了两个多小时，还没出这处洞穴，终于在俩人都觉得有些累的时候，看到了景点这边修的一处小火车道，坐上车后没一会儿就从洞里离开了，今天的隐水洞之行虽然简陋，但风景是真没话说。

    这边终于离开了洞穴，在出来的瞬间刚刚披上的外套就能给脱下来了，“这天气也太极端了, 不过裴大哥，那里面真的好美呀。”

    裴子煜接过了梅梦珍的外套, 将两件外套都塞进了自己的背包里，顺道还拿出了水和一些零食，“刚刚在洞里没时间吃喝，这会儿该饿了吧。”

    出了洞其实也并没有结束，她们只是从洞的这头走到了另一头，这边出来后还要继续朝着外延走一圈才能走到她们上来的地方，等她们再次回到车上时，梅梦珍看了一眼时间，全程花了近5个小时，她们是10点多到的，现在都已经3点多了，梅梦珍别的感觉倒还好，她就感觉肚子非常饿，“刚刚的零食好像没顶什么用，我这会儿好饿呀。”

    “饿了就去吃饭。”

    裴子煜启动了车辆，大约开了一个多小时后这才找到了一处农家乐，这边农家乐的菜主打的是鸭子，有鸭子汤也有鸭子焖锅，另外也有干烧鸭子，反正全都是以鸭子为主，梅梦珍和裴子煜的口味相同，俩人都喜欢干烧的，可汤也很喜欢，所以直接点了一个干烧鸭子，然后又点了一个腊鸭闷藕，青菜却是因为吃不完的原因就直接没点了。

    不得不说，这顿饭也吃的相当够味儿，梅梦珍更是道：“哎，果然到了什么地方，就该享受当地的美食，虽说和玺园的味道没的比，可就是有属于它当地的独特风味。”

    俩人这就玩了两天的时间，接下来的三天时间依旧不是爬山就是爬山，倒没什么特别之处，可梅梦珍就是玩的非常开心，终于到了回程当天，梅梦珍心头升起了一阵难过，还在车上梅梦珍就道：“裴大哥，你回去之后是不是就要开始工作了啊，还是去BJ工作吗？”

    裴子煜道：“那个案子还没结束，不过距离开始还有一段时间，现在忙的就是公司的一些小案子，最近这段时间我都会待在江城的。”

    梅梦珍开心的点了点头，“那好，裴大哥，那你既然在江城，就一定要多抽时间来陪我啊。”

    这个都不需要梅梦珍提醒，裴子煜都会陪着梅梦珍的，说到底俩人这样谈恋爱，他对她都是有些亏欠的。

    俩人玩了6天，终于在7号的当天下午回了江城，回到江城后第一个要去的地方便是玺园了。

    今天依旧是很多人聚在一起的时间，梅梦珍一回到包间就在包间看到很多熟人的身影，有傅蕊，傅豪，自然还有靳战，梅梦珍朝着他们打了声招呼，“你们好啊，好久不见呢。”

    倒真没多久，也就一个月而已，靳战道：“小珍珍这是对我一日不见如隔三秋呢，明明才一个月没见这就感觉很久没见了啊。”

    裴子煜冷着脸道：“并没有，你别乱说话。”

    “就是，不过你们为什么在这儿啊，明天可就要开学了。”

    傅蕊笑道：“所以我们吃了饭就准备走的啊，再说了，还不是因为你的海鲜啊，那海鲜的味道也太好了，我们可不嘚来玺园吃嘛。”

    说到这儿傅蕊还好，“幸好咱是熟人，我们走的熟人路线，吃到了裴爷爷做的滴水观音，好吃绝了，我做梦都没想到鲍鱼居然还能做出这样的味道来。”

    “我也没想到呢，但这滴水观音是真好吃，就是时间太久了。”

    说到这儿傅蕊也是满满的遗憾，她们来之前才听贺颐然提到说裴爷爷有新菜了，然而当她们让贺颐然拜托裴爷爷准备时人都已经快过来了，所以来了江城好几天，她们直到昨天才吃到裴爷爷的这道滴水观音，现在就是想再吃，也是不行了，傅蕊一脸可惜的道：“颐然说了，这道菜是咱们插了个队，下次要吃还得提前一个月预定呢。”

