
　　莱尔眼珠子直转。

　　别佐斯基是联合银行的总裁，也是俄国最大的经济寡头。

　　手里握有的可不只是能源，证券这么简单的东西。

　　很多本土的世纪级项目，都是由他一手拍板决定的。

　　他手里握有的东西，随便露出一点，都是惊天大秘密。

　　“用我的专线和他联系，这种事，不要在电话里说。”

　　他打开笔记本，很快，一个视频弹窗跳了出来。

　　别看这只是个普普通通的视频通话，却是经过了最高级别的加密。

　　就算他们的提线木偶米国国王，也没有资格使用这种级别的加密技术。

　　视频中，一个七十多岁的白发老头坐在那里，脸上的褶皱并不多，看上去保养的非常好。

　　“莱尔大人。”别佐斯基见到莱尔，神情立马激动：“救我，你一定要把我从这个鬼地方就出去啊，沙南国我一刻都不想待了。”

　　莱尔眉头一皱：“不是已经联系华夏的武者，护送你们到沙南国了吗，为什么还要离开。”

　　“这里一点都不安全！”别佐斯基吼道：“萧阳和特战队的暴熊，他们已经来过一次沙南国了，这里对他们来说，就是无人之境，要带走我太简单了！”

　　“求你快点派人来把我接走吧，不然我回到国内，肯定会死无全尸的！”

　　莱尔冷声道：“你应该知道，我就算派人接你走，俄国那边也不会让你离开的，甚至会杀了你，反倒留在沙南国，对你才是最安全的。”

　　别佐斯基哀求道：“对别人来说是难事，但对莱尔大人你来说，一定可以做到的。”

　　“嗯，的确，只不过……”莱尔故作为难：“只不过这件事可不简单，需要消耗大量的人力物力，甚至连我留在沙南国多年的人脉，也会因此葬送。”

　　别佐斯基连忙说：

　　“我明白的，大家都是商人，我绝不会让莱尔大人你做亏本的买卖。”

　　“我知道在那边的边境，有几处秘密的发射井，我还知道境内有几个军部伪装的村庄，这些我都可以告诉你。”

　　“只要你能把我救出去，我保证你可以在罗斯福家族立下巨大功劳。”

　　不得不说，别佐斯基说的，都是一些核心机密。

　　莱尔非常满意：“很好，你说的这些我都会记下来，将来立功的时候，我会算上你一份。”

　　“至于派人接你的事情，我会立马安排的，放心，来接你的，绝对是高手。”

　　别佐斯基千恩万谢的挂断电话后。

　　莱尔拨通一串数字：

　　“喂，尊敬的雷先生。”

　　“不错，你可以动身了，只要将别佐斯基顺利护送到米国，我就答应你的所有条件。”

　　“很好，祝我们合作愉快。”

　　听到这些对话，德墨忒尔问道：“华夏古族的雷家，你和他们也有交易？”

　　“不错，而且不止雷家，我和古族萧家也有交易，还有其他家族，多到你想不到。”莱尔笑了笑：“不过这些都不重要，重要的是别佐斯基刚才说的那些。”

　　德墨忒尔不屑的道：“那些和萧阳有什么关系？”

　　“当然有关系！”

　　莱尔怒道：“我不能看到萧阳安生一天，他不是在俄国过得很滋润吗，那我就要让边境的那些人，为他的滋润付出惨重的代价。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我倒要看看，他还能在俄国龟缩多久，另外……”

　　他对着来汇报消息的手下命令道：“让雷霆营第三大队的队长，亲自去一趟俄国，据说萧阳的女人也来了，就让他去会会那个女人吧。”

　　“大人，让阿克曼去对付一个女人，他会不会有情绪啊？”手下有些担忧。

　　“无知。”莱尔冷声道：“你以为萧阳的女人是花瓶么，让他全力出手，不用抓活的，就地杀了就行。”

　　“好吧。”手下正要下去。

　　突然。

　　“慢着。”

　　一道老沉的声音传来。

　　手下连忙匍匐在地上：“莱厉大人。”

　　“我已经通知费南了，他正在前往俄国的路上。”莱厉冷声道：“让阿克曼和他一起行动，把萧阳女人的头颅给我带回来。”

　　“啊？”手下惊讶无比。

　　连莱尔都惊讶的道：“大哥，让费南去对付一个女人，会不会太大材小用了？”

　　“哼！我要出手，那就是雷霆出击！”莱厉冷声道：“萧阳敢当着我的面，虐杀我的徒弟，那我就要用最狠辣的手段，杀他的家人！”

　　“怎么，难道你还想讲什么君子之道吗，别忘了，他杀你儿子的时候，可没管这些！”

　　莱尔连忙道：“当然不是，费南是大神榜第10的强者，杀一个女人绰绰有余，我只是担心那样做，会对大哥你的名声不好。”

　　莱厉冷笑：“我不在乎这些，而且费南马上就要从主宰级，跨入至尊级了，在突破之前再沾点血，也是好事。”

　　莱尔彻底的放心了。

　　两大高手亲自去杀一个女人，那还不是手到擒来的事情？

　　“萧阳，真不知道，当你看见你女人的头颅是，会是个什么样的表情！”

　　……

　　莱尔和莱厉，就像两条毒蛇，在准备给叶云舒致命一击。

　　只是他们还不知道，萧阳已经守护在叶云舒身边了。

　　之后的几天。

　　夫妻二人秘密离开了首都，在郊区的一个古老的农场里住下。

　　这里是哈列夫的祖宅。

　　哈列夫跟随妻女去了龙王殿，祖宅无人照看，所以被萧阳看中了。

　　之所以是秘密搬到这里，是因为这些天，外面可不平静。

　　边境多个发射井被人摧毁，好几个军部伪装的村落，被雷霆营的人以闪电战，屠了个干净。

　　所过之处都是残尸，死相极其凄惨。

　　暴熊每天都带着特战队在前线拼杀，特战队的人也死了不少。

　　中间暴熊来看望过他们一次，不过他身上有非常浓郁的血腥气，整个人也不爱说话，眼睛里全是杀气。

　　从他口里得知，这是有人出卖了机密情报，才会导致边境出现这么大的损失。

　　而且雷霆营的人还在一些两边都不管的中间地带，对那些平民实行惨无人道的折磨。

　　这几天，国际上全在谴责雷霆营的兽行。

　　唯独米国没有，不但如此，甚至还暗中派了大量的武器支援。

　　可以说，外面的世界越来越混乱了，随时都会燃起战火。

　　唯独萧阳这里，是不被喧嚣所打扰的一块净土。

　　而他，正蹲在水井旁边，清洗刚挖出来的萝卜。

　　天空下起了大雪。

　　今天是大年夜，按照华夏一个小城镇的习俗，今天要吃年庚萝卜。

　　“加百列，你小子快点，叫你打个鹿肉，用得着那么慢吗，就你这还叫神枪手呢！”萧阳冲林子里大声喊了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3032章 净土免费阅读。https://xs.23sk.com 