    乔梁边品味書里的观点，边联系着自己的经历和正在面对的现实，又想到廖谷锋、安哲和李有为平日对自己的谆谆教导。

    身边有这么几位关心爱护自己的领导和前辈，乔梁自觉是幸运的，这种幸运不是人人都可以遇到，或许有些幸运是命中注定的，是上天在眷顾自己。

    如此想着，乔梁放下書，点燃一支香烟，深深吸了几口，站起来走到窗口，久久遥望凝望着西北方向的天空，心潮起伏……

    安哲现在西北省担任组织部長，对于安哲之前从江东省调任西北省得到重用，乔梁隐隐有过一些猜测，觉得这其中似乎有一定的玄机，似乎这是廖谷锋深谋远虑的一步棋，但这步棋到底蕴含着什么，乔梁却又感觉很模糊，不知道这步棋和江东有没有什么牵扯和关联，不知安哲下一步又会走向哪里。

    在这种模糊中，乔梁下意识又感到了自己经历的简单和认识的浅薄，经历决定阅历，阅历成就思想，自己目前的经历决定了阅历不会深厚，更谈不上有什么深邃的思想。在这方面，自己和廖谷锋安哲实在差地太远。

    还有廖谷锋，之前就耳闻他有可能要更上一层楼，但现在还没有明确，不知道这其中会不会有什么变数，毕竟在体制内，人事安排是最敏感最变化莫测最难以琢磨的，特别是到了廖谷锋那个层面。

    对廖谷锋，乔梁一直是从内心深处仰视的，这种仰视甚至到了膜拜崇拜的程度，他觉得廖谷锋实在是个高深莫测的大领导，而且廖谷锋不论做事还是做人，都是出类拔萃充满智慧的，他浑身充满正义正气，廉洁奉公，心系百姓，这样的好领导理应继续进步。

    是的，好人应该得到好报。如此想着，乔梁暗暗为廖谷锋祈祷祝福……

    时间一晃到了傍晚，章宏华想到乔梁中午的话，赶在傍晚下班前，匆匆来到了乔梁办公室。

    乔梁看到章宏华进来，眼里闪过一丝异色，他还以为章宏华要硬杠到底了，没想到他竟然过来了。

    随即乔梁又暗暗点头，人都是有弱点的，章宏华也不例外，他之前虽然表现地强硬，但既然有把柄捏在自己手里，那些表现也不过是外强中干而已。

    乔梁坐在办公桌前，身体往椅背一靠，不动声色地看着章宏华，手指轻轻敲着桌面，眼神里带着几分玩味。

    “章副县長，你来了。”乔梁神色平静道。

    “嗯，是的，乔县長，我来了。”章宏华的声音听起来貌似也很平静。

    乔梁轻笑一声：“既然来了，请进——”

    说着，乔梁做了一个请的手势。

    章宏华走进来，随手带上门。

    章宏华这个看似正常的动作，让乔梁意味到了什么，他不由微微一笑。

    章宏华走到乔梁办公桌前，乔梁指了指对过的椅子，“章副县長，请坐——”

    章宏华看了看椅子，却没有坐，就那么站着。

    “章副县長不用客气，坐啊。”乔梁道。

    “不用，我想我还是站着的好。”章宏华道。

    “呵呵……”乔梁笑起来，“章副县長，我坐着你站着，我们如此交谈，你不觉得自己有些居高临下吗？”

    “这话是乔县長说的，对乔县長，我从来不敢居高临下。”章宏华道。

    “是吗？从来不敢？”乔梁又笑起来，“章副县長说的可是心里话？”

    “对。”章宏华点点头。

    “章副县長，你的话，你以为我会相信吗？”乔梁道。

    章宏华神色有些尴尬，“乔县長信不信，那是你的事，反正我是这么说的。”

    “嗯，好，好。”乔梁点点头，手指轻轻敲了几下桌面，“既然章副县長这么说，那么看来，我是应该相信的了，不然似乎显得我有些不识抬举，好吧，那我就信了。”

    乔梁这话带有明显调侃的意味，显然是在讽刺章宏华。

    章宏华看着乔梁，脸上带着些许屈辱的神色，开口道，“乔县長，说正事。”

    “好啊，说吧。”乔梁微微一笑。

    章宏华咬了咬牙，道，“乔县長，按照你的意思，县局的那个申请资金的报告，如果我签字了，我妹妹的案子，你能不能高抬贵手？”

    “章副县長，你不仅要签字，还要送去给苗書记签字。”乔梁看着章宏华，笑呵呵道。

    章宏华听到这话，脸色变了变，但他也清楚，如果他想让乔梁放他妹妹一马，乔梁提的这个条件并不过分。

    咬了咬牙，章宏华道，“乔县長，这我可以答应你，那我妹妹的案子呢？”

    “你妹妹的案子，我只能说可以帮她争取宽大处理。”乔梁说道。

    “乔县長，你这是耍我呢？”章宏华瞪眼道。

    “你觉得我是在耍你吗？”乔梁看着章宏华，“你妹妹的案子严不严重，你自个应该心里有数，我要帮她说话，也是得冒着风险的。”

    章宏华一下语塞，他不知道乔梁这话是不是唬他，但自家人知道自家事，妹妹章婕的情况章宏华是很清楚的，只会比县检那边查到的更严重。

    章宏华沉默了，仿佛在做着什么艰难的决定，面现犹豫之色。

    乔梁看着章宏华的反应也不急，静静地等着对方开口。

    不过接下来章宏华的话却是让乔梁吃了一惊，只听章宏华道，“乔县長，如果我辞去副县長的职务，能换得我妹妹平安吗？”

    “你说什么？”乔梁不可思议地看着章宏华。

    “我愿意主动辞去常务副县長的职务。”章宏华再次重复了一遍。

    “你确定你不是开玩笑？”乔梁盯着章宏华，他委实没想到章宏华竟然会提出这个条件，这着实是让乔梁大为意外。

    “乔县長，我是认真的。”章宏华此刻反倒显得十分平静。

    乔梁若有所思地盯着章宏华，突然间有些明白过来，章宏华牵涉到其妹妹章婕的案子，恐怕比他想象的还严重，而章宏华看似为其妹妹做出了这么大的牺牲，其实也存在着一种可能，那就是章宏华想利用这个机会全身而退。

    如果乔梁的猜测是对的，不得不说，章宏华不是一般的狡猾，不过话说回来，乔梁也佩服章宏华的魄力和决心，毕竟享受过权力的人，才更会迷恋手中的权力，不是谁都能说放弃就放弃的。

    乔梁在揣测着章宏华的想法，章宏华同样在等着乔梁的回应，他不知道乔梁猜出了他的想法，不过就算乔梁猜出来了，章宏华也无所谓，他的确是萌生了退意，一来是因为苗培龙的态度让他心灰意冷，二来他的问题也不小，如果妹妹章婕的案子继续查下去，拔出萝卜带出泥，他最后也跑不了，所以章宏华想在这个时候全身而退，这也是他权衡利弊后做出的艰难决定。

    乔梁琢磨了一会，看着章宏华，“你觉得苗書记能同意你辞职？”

    乔梁之所以这么说，是因为他知道苗培龙和章宏华的私人关系十分密切。後續快睹，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。章宏华能走到今天这个位置，几乎都是得益于苗培龙的栽培和扶助，苗培龙之所以要扶持章宏华担任常务副县長，一来是要更加紧密拢住章宏华，二来是要章宏华利用担任自己副手的便利牢牢牵制监视自己，现在章宏华如果要辞职，这肯定是不乐意不愿意看到的结果，他岂能轻易放弃自己的布局，岂能轻易让章宏华一辞了之。

    还有就是，章宏华在担任委办主任期间，对苗培龙的一些事肯定知道不少，甚至有些事是直接参与的，也就是说，在某种角度和程度上，苗培龙和章宏华的利益是紧紧捆幫在一起的，如果章宏华一旦被迫辞职，苗培龙肯定会有所担心。

    “这个我会自己搞定，您不必操心。”章宏华看了看乔梁，反问道，“我刚才提的条件，不知道乔县長考虑得如何？”

    乔梁听了，道，“章副县長，你是把纪律当儿戏，把组织任命你的职务当成个人交易的筹码吗？”

    “乔县長，我可没那么说。”章宏华脸色一变，当即否认道，即便他确实是这个意思，也不可能承认。

    不过从乔梁的话里，章宏华隐约明白了乔梁的态度，脸色有些难看道，“乔县長，老话说的好，得饶人处且饶人，您别太咄咄逼人了。”

    “章副县長怎么不说你的妹妹别伸手？伸手必被抓，作为一名领导干部，端上了国家给的这碗饭碗，就要有为人民服务的觉悟，只想着用自己的权力为个人谋私利，贪赃枉法，损公肥私，早晚会出事。”乔梁淡淡地说道。

    章宏华一下语塞，乔梁这话让他无从反驳。

    乔梁看了章宏华一眼，意味深長道，“章副县長要是觉得自己不胜任目前的职位，想主动辞职的话，我也是同意的，日后如果真出了什么事，我会酌情替你说话的。”

    听到乔梁这话，章宏华一下怔住，他明白乔梁的暗示，但他并不甘心只得到这个结果。

