    初步定下合作方案，至于蒙其伟的大对头仲恺也因为对方太强大而选择从长计议，但楚涵确实答应了下来，不仅是因为的确很多事情需要蒙其伟在暗地里完成，更多的是仲恺本身就是在楚涵需要解决的名单上一员，只是不是近期目标而已。

    楚涵上一世过的可不怎么样，被各大基地放逐，生活贫困潦倒几乎就是苟延残喘，而那些曾经陷害过他将他推下深渊的人，他有幸重来一世，怎么可能放过？

    他知道的不仅是这些人的未来展，更清楚他们的势力规划，虽然不至于说每个人都知道的万分清楚，但最起码知道个大概，谁是谁的人，哪个基地在暗地里替谁办事，这些他知道的可不少。

    至于蒙其伟所说是否属实楚涵根本不在意，蒙其伟的目标是干掉仲恺，楚涵的目标之一也是干掉仲恺，这就够了。

    “先你要知道一点，你求我办事，我答应你了，就代表你签了卖身契。”楚涵无比霸道的开始给蒙其伟洗脑：“我答应你将来一定把仲恺活人抓到你面前让你随便宰杀，但是你要知道今天咱们的谈话一结束，你就是我的人，你唯一服从的人就是我，并且一切行动必须由我布命令，你只能执行。”

    咕噜！

    蒙其伟猛地咽了口口水，愣愣点头，什么叫最高指挥官，他今天总算见识到了，楚涵压根不给他任何表观点的机会。

    “既然你答应了那现在就开始。”楚涵的语快到差点让蒙其伟跟不上，思维跳跃更是让蒙其伟完全脑神经差点错乱，因为楚涵的下一句话是：“来，叫我主上。”

    半响的沉默后，蒙其伟终于反应了过来，结巴着开口：“我，我叫您老大行不行？”

    不知不觉蒙其伟已经对楚涵用上了敬语。

    楚涵点点头勉强接受，紧接着直接开始布命令：“你带着你的小弟，一共多少人来着？”

    “哦哦，上回你们见到的是八个人，但我在别的街还有人，手下一共三十来个。”蒙其伟连忙从实招来：“都分布在坚毅基地各个街道，我们有接头暗号，您想打听啥我立马能让他们去办事。”

    “不用资金？”楚涵忽然问出了另一个问题。

    “这个……”蒙其伟有些卡壳：“我们都不是新人类，却是用不到什么钱，但是如果资金充裕，办事会容易很多。”

    楚涵微微一笑，对蒙其伟选择对自己坦诚很满意，他伸出手在内袋里掏了掏，实际上却是从次元空间里取出了五千回炉币，然后在蒙其伟眼珠子都快瞪出来的当下塞到了他手中：“启动资金，留下二十人呆在坚毅基地继续潜伏，你带着体力好的十人立即出前往南都基地。”

    还没从天价的启动资金里回神的蒙其伟忽然一愣，紧接着震惊不加掩饰：“南都？”

    “对，南都基地。”楚涵的语气严肃起来：“继续伪装成难民，现在每个基地都有难民区，那就是你们的人最先驻扎的地方，第一个渗透地点是南都，给你们两个月的时间，在南都基地展地下势力，将整个南都地下网铺满，我要求两个月后我到达南都找到你时，你能给我任何我需要的情报，无论是高层势力，还是新人类分布。”

    咕噜！

    被楚涵惊天的话惊吓到，蒙其伟愣愣的抓着那五千回炉币，只觉得分外烫手。

    “其次，留下你的忠实部下继续潜伏在南都，到时候我会再给你一笔资金，你选出一部分人去下一站。”楚涵语气之中满是运筹帷幄：“具体是哪个地方到时候我再告诉你，总之你要做好万全的准备，作为辅助给我的人提供最大的帮助，华夏数百基地，我的要求在一年后每个地方都有你们的人，我的人到了任何一个地方，你们都必须第一时间与他们接头，送上最新的情报和物质需求。”

    楚涵说的轻松，听在蒙其伟耳中则是差点吓尿，他带着震撼的开口：“你的目标，不仅仅是坚毅基地？”

    楚涵冷笑：“如果只是一个小小的坚毅基地，你还没有这个资格坐在这里和我谈条件。”

    蒙其伟惊吓的点点头，看着楚涵那毫无任何情绪的漆黑双目，他清清楚楚的感受到了一种叫做上位者威压的东西，在这种压得他喘不过气的高度紧张情绪下，蒙其伟根本说不出任何反抗的话。

    楚涵，已经成为他心头一座不可逾越的大山。

    “你想做坏事，我给你机会，给你钱，你可以在你的势力范围内做任何你喜欢事，没有人管你，我对你的要求也只是这些，能不能做到你没有选择，现在你我已经达成协议，你做不到也要做到。”楚涵压根不给蒙其伟任何反悔的机会：“现在你可以滚了，两个月后我要在南都看到结果。”

    猎者联盟的情报网还需要很长一段时间才能建立，而在这次坚毅基地的暴动事件中，楚涵深知仅靠情报万万不够，还需要大量的人力和物质供给，坚毅基地的行动有黑芒战队在办，但楚涵没有时间在每次进入一个基地后都花时间去调查再分析。

    蒙其伟地下势力的作用就体现在了这里，在每个基地内铺网，楚涵到达后能第一时间拿到现成的资料，隐藏地点甚至是需要的各种装备，这无疑节省了很多时间，更重要的事万一某个基地有什么动作，这些地下势力所能挥出的作用往往乎想象。

    人群的力量有多强大，已经在坚毅基地的暴动中体现的淋漓尽致。

    望着蒙其伟晕乎乎的离开，楚涵摸了摸旺财柔软的皮毛，语气带着办完一桩心事后的舒爽：“旺财啊，身上没钱了，用帮我换点回炉币。”

    旺财一脸没听懂的看着楚涵：“楚涵啊，我现在的功能只激活了百分之十，还没有回炉积分和货币的兑换功能。”

    楚涵的手顿住，紧接着一把拔下旺财身上的几撮毛：“卧槽你怎么不早说？”

    “卧槽你也没问啊！”旺财疼的直叫：“回炉系统是可以兑换，但是要激活啊，去找回炉碎片，别拔我毛！”

    对此楚涵差点没一口老血呛死自己，早知道留点钱下来了，之前从上京基地带来的回炉币以及从坚毅基地6毅那里打赌赢来的，大部分都给了尚九娣去展狼牙基地建设，自己身上一共就五千，还全给了蒙其伟。

    失算！

    ...

    ...