    不对，这家人对老二和老三一家都很好，似乎只有对老大一家无比苛责。做牛做马，又不给吃的。

    她好歹是现代人，知道一些弯弯绕绕。

    一般家里，哪里兄弟几个会如此区别对待？

    难道是便宜老爹不是这家人的亲儿子？

    她看向了系统界面。

    看到系统界面只有一行提示字符：发现金元宝。

    不想这么许多，意志力笼罩了金元宝，瞬间金元宝全部消失。

    系统背包里面，多了两格物品，还标注着数量，一格金元宝十个，一共两格，而每一个金元宝差不多是五十两，这么一算就是一千两的金子。

    她心忍不住狠狠跳动一下。

    这若是能带回现实世界多好！她也能大赚。想想也就罢了。

    这里到底是游戏世界，不是真实的世界，发财梦还是少做。

    这游戏虚拟世界做的如此真实，拿着这笔钱去花，那也是和现实中花销没有什么区别。

    收了金元宝，就露出了箱子底部，她看到箱子底部放着一封信。

    拿起了那封信打开。

    上面并没有什么署名，打开信纸寥寥数行，脸上并没有什么惊讶的，毕竟她之前就已经有了猜测，这回儿看到信的内容自然不会多惊讶。

    信里的意思大致就是：让那孩子一家都不要走出外边，一辈子看死了，留在村里面当一个种地的。

    这么快的发现了游戏线索吗？

    可是奇怪，为什么系统界面还没有什么任务指示？

    总不会是这个系统界面被雷给劈的失灵了吧？苏云狐疑的想着。

    之所以她会这么想，是游戏舱送来的时候，外面电闪雷鸣。

    她又迫不及待想要体验游戏，就没有管这些，直接进了游戏舱。

    当时记得还听到一声“咔擦擦”的声响，脑海中出现一道白光。

    她还以为游戏舱被雷劈了，也就这么一下，意识进入到了沉眠状态，再醒来就是在游戏。

    这时系统界面出现了一行文字：发现线索。

    激活身世之谜任务，任务奖励：初级吐纳术一本。

    看到这个奖励，苏云心中狂喜。

    她就说嘛，这是修仙游戏，不是种田游戏

    她总算是打开了修仙模式。

    不过任务如何做呢？

    直接去和自己老实巴交的便宜爹娘说，这两人能信吗？

    既然要去揭开身世之谜，不能一走了之了。

    不能一走了之，她就不能动这里的东西了。

    不，吃进她嘴巴里面的东西要吐出来，那就别想了。

    但要动手也不是现在。

    她取出信，在箱子里放了一些石头，原封不动锁了箱子。

    刚刚把钥匙放进箱笼的暗格

    门忽然就被打开。

    二婶尖锐的声音传了出来。

    “苏云，你在这里做什么？你是不是偷了你爷奶的东西。”

    若此时的苏云还是原主，肯定被这声吼给吓住了。

    但现在的苏云可是一个游戏者，哪里这么容易能被吓到的。

    定睛看向来人，是便宜二婶带着年岁和苏云相仿的一双儿女，出现在门口。

    那几人此时目光带着愤怒，一会儿看向老两口房间，被打开的箱笼，一会儿盯着苏云。

    他们知道老两口有什么好东西，可全都藏在箱笼里面，有时候两兄妹还会被老两口单独叫进屋投喂。

    现如今箱笼被人劈了，那里面的东西好像也空了。

    “你们胡说八道什么？我是回来烧饭的，回到家就发现这个样子了，家里进贼，你们也怪到我头上，我看你们就是闲的。

    我们一家子都在下地干活，你们这些吃闲饭的不干活不说，连看家都不会，现在还要栽赃我。”

    很快苏云想到了应对计策。

    是呀，他们一家可都是在下地干活，这家里被偷了，可不是看家之人的责任吗？

    她不是看家的，东西被偷与她何干？

    苏云刚抬脚，门被人堵住。

    苏云眸光从便宜二婶身上扫过：“怎么，你要饿死我爹娘不成？你一个在家吃闲饭的，不知道烧饭看家也就算了，现在我烧饭都要堵着，你是何居心？”

    苏云此时的气势那完全不是一个十二岁的姑娘，刘月梅被吓得下意识的往后退了一步。

    “你，你……”

    见自家娘退了，十四岁的小少年连忙对苏云呵斥：

    “苏云，你怎能如此无礼？”

    紧接着，少女也是愤怒无比喊道：“你偷东西还污蔑我娘。我要告诉爷奶。”

    “我污蔑什么了？”苏云状似掏了掏耳朵，轻轻吹了吹手指。往前走了一步。

    虽然身子瘦小，但眼神清澈明亮，就这么一个小P孩，也想要拦住她吗？

    “我要是偷了东西，你们还能堵得住我？反观你们一直是闲在家里。

    这闲在家里的人忽然出门，这举动有些奇怪。”

    “我们只是去看外公外婆了，又不是闲逛。”少女喊道。

    “哦，是将家里东西搬挪去你外公外婆家里去了吧！”苏云话音刚落，听到院子外边的动静，连忙不管不顾的跑去了院子。

    看到来人，苏云就扑了过去，差点没将刚刚进门的田氏扑倒在地。

    好在田氏身后的苏老头拉了田氏一把，这才稳住身子，没有摔倒。

    苏云当做没有看到，反而声音凄厉。

    “奶呀，您房间的箱笼被人劈了，二婶居然怪我，您来评评理，我就这么一个小身板，如何偷东西？”

    田氏根本没有听清楚小苏云说些什么，她只听到箱笼被人劈了，心中大急。

    此时不但是田氏急，田氏身后的苏老头也露出了担扰的神色。

    两人顾不得其他，一把推开了身前的苏云，就往房间跑去。

    苏云幸好早有防范，在田氏将手伸来时，她顺势往旁边让了让。

    留在原地的刘月梅就没有这么好运气了，刘月梅原本还想要向两老告状。

    苏老头动作快过田氏，一把推开还傻愣着的刘月梅，边上两孩子也被波及，直接摔倒在地。

    苏老头看到箱笼被刀砍过的痕迹，没有看里面的东西，手就直接伸进暗格，拿出那把钥匙。

    “滚。”他对着还愣在门口的刘月梅喊了一声，眼神可怕的能杀人。

    吓得刘月梅往后退了一步，差点一屁股坐倒在地。

    接着田氏“呯”的一声关上房门。

