
　　如果是这样，那这场圣杯战争还有什么举办的意义吗？

　　但既然圣杯选中了她，阿赖耶也找上了她，那么看来她无法摆脱参加这场圣杯战争的命运。

　　“我明白了。”橘千枫对着空气说。

　　“那我走了，祝你好运。”阿赖耶的语气至始至终都一直很平淡。

　　橘千枫在街道上晃悠了两圈，坐在了酒店门口的台阶上。

　　她反复地有令咒的那一只手翻来覆去，脑中思考着从哪里取圣遗物。

　　“为什么大半夜的坐在这里。”

　　橘千枫的肩膀上突然搭上一只纤细的手。

　　是白鸣羽。

　　橘千枫没有回头，仍是盯着自己的手臂看。

　　白鸣羽靠着橘千枫，在她旁边坐了下来。

　　“怎么了？”白鸣羽关心地问。

　　她顺着橘千枫视线，看到了橘千枫手上的令咒。

　　“……原来如此。”白鸣羽把左手伸到橘千枫面前，捞起自己卡通睡衣的袖子。

　　“唔……”

　　橘千枫双眉紧锁，看着白鸣羽左手臂上的鲜红咒文。

　　“鸣羽，你也有令咒。”橘千枫抓住白鸣羽的手，认真地看着白鸣羽的脸说。

　　“刚才发现的啦。”白鸣羽另一只空闲的手摸了摸自己的头。

　　“那跟我一样。”橘千枫头疼地吸了口气，“如果这样的话，岂不是……”

　　“不会的，我们是没有必要对立的。”白鸣羽猜到了橘千枫接下来想要说什么。（作者吐槽：你们怎么个个有读心术一样的。）

　　“别忘了，上一次圣杯战争你们最后可还有着三骑从者，不也获得了胜利吗？”白鸣羽补充道。

　　“那不算吧，我记得圣杯最后是被摧毁了。”橘千枫说。

　　“我们只需要打倒其他敌人就行了吧，还是说……你想和我打一场？”白鸣羽笑道。

　　“和你交手我还挺期待的。”橘千枫手肘枕着弯曲着的大腿，双手撑着脑袋说。

　　“算了吧。”白鸣羽吐了下舌头，“我可从来没赢过你。”

　　“从来没赢过？”橘千枫眨了眨眼睛。

　　“嗯啊。”

　　橘千枫有些不敢相信，认为白鸣羽只是在说恭维话。

　　白鸣羽的实战水平橘千枫还不能认定，但光魔术理论据橘千枫所知，白鸣羽就有色位。

　　如果白鸣羽都没有一次能胜过自己，那不是说明她橘千枫至少有冠位魔术师的水准。

　　想到这里，橘千枫对即将迎来的战斗更加自信了。

　　“对了，有打算召唤的对象吗？”

　　“有吧……”橘千枫想了想，有道身影出现在她脑海中。

　　“谁？”白鸣羽问道。

　　“不列颠的骑士王。”橘千枫说。

　　“是那位啊。”白鸣羽点了点头。

　　不出意料，橘千枫果然想要召唤骑士王作为同伴。

　　“那我来为你准备圣遗物吧。”白鸣羽站了起来，走回酒店。

　　“等等。”

　　橘千枫追了上去，“你呢？”

　　“我打算召唤什么从者？”白鸣羽想了想，心中并没有特别想要召唤的对象，“我就随便召唤吧。”

　　“随便召唤吗……”这样子做也不是不行，不过召唤出来的从者的强度，就无法担保了。

　　橘千枫一开始也想的是随意召唤，不过她实在有些担心自己的运气万一不够好怎么办。

　　两个人回到了房间，天已经朦朦亮了。

　　橘千枫拉开窗帘，站在落地窗前，俯瞰着这一片街区。

　　这一带的建筑规划得很不错，一眼望去给人一种赏心悦目的感觉。

　　橘千枫欣赏着城市从沉睡中苏醒，随着街道上的行人和车辆越来越多，薇那来叫她和白鸣羽起床了。

　　“千枫、鸣羽，该起床了。”

　　房门外传来薇那的喊声。

　　“她这样子不会吵到旁边房间的人吗？”白鸣羽盘着腿坐在床上，好奇地问。

　　“我也在想为什么她不用门铃。”橘千枫说。

　　她走过去给薇那把房门打了开来。

　　薇那走进来时，发现橘千枫和白鸣羽都穿好了衣服，完成了洗漱，当场就怀疑起了自己是不是还在做梦。

　　这两个人都是爱赖床的主，怎么会起得这么早。

　　“对了，薇那，你过来一下。”橘千枫对薇那挥手招呼道。

　　薇那表露出疑惑的神情，走到了橘千枫面前。

　　“怎么了？”薇那问。

　　“把两只手都伸出来。”橘千枫对她说。

　　薇那一惊，随即像是明白了什么，诧异地说道：“你们两个……是不是都被圣杯选中了。”

　　橘千枫和白鸣羽对视了一眼，不约而同地肯定了薇那的回答。

　　橘千枫将自己所知的有关第六次圣杯战争的一切，告诉了薇那。

　　“所以是有人故意发起第六次圣杯战争是吗……”薇那听完橘千枫的叙述，陷入了思考中。

　　“那他为什么要这样做呢？这样圣杯战争不就没有意义了吗。”白鸣羽说，“就现在来看，已经有三骑从者是被魔术协会掌握着的。”天籁小说网

　　白鸣羽口中所说的三骑从者，是指在场的三个人还没召唤出来的从者。

　　她们三个都隶属魔术协会，且都是彷徨海世界树部门的。

　　“我也感到很奇怪。”橘千枫手摸在房间落地窗，眺望着远方街道的景色，“为什么会同时选中我们三个。”

　　“要不要联系一下协会那边。”白鸣羽问，“他们应该知道些什么。”

　　“现在就去打电话问吧。”薇那说。

　　白鸣羽拿起房间里头的电话，拨打了一个号码。

　　“喂，是我，鸣羽……”

　　橘千枫和薇那在一旁等白鸣羽打完了电话，只见白鸣羽脸色变得有些沉重起来。

　　“告诉你们一个不好的消息。”白鸣羽深呼吸了一口气，“圣杯的保险装置恐怕要被启动了。”

　　“什么？！”

　　所谓的圣杯的保险装置，就是指当七骑从者站在了同一阵营时，圣杯会另外召唤七骑从者形成另一阵营，来对抗那站在同一阵营的七骑从者。

　　这是为了防止圣杯战争不会真正发生的情况出现，也是为了能够让小圣杯顺利降世。

　　“难道说……”

　　“没错。”白鸣羽用斩钉截铁的语气道，“有人做了手脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，016 圣杯的保险装置免费阅读。https://xs.23sk.com 