    林悦叹了口气，再次隔着窗看向远处的喧闹，眉头忍不住皱了起来。

    林悦站了一会之后，准备躺下休息，电话在这个时候响了起来。

    林悦看到这个电话，先是皱眉，而后纠结了一下，才按下了接听。

    “喂……”

    “小林子，我听云周说了，你怎么样？要不要帮忙？”电话那头是施翌希焦急的声音。

    “我没事，不用担心我。”

    “你怎么可能没事，你一定是在工作坚强，我知道在你心里，许叔叔非常重要，他现在出了事，你肯定内心煎熬不已，对着别人不能够敞开心扉，对着我你还要假装吗？没事的，你可以哭出来不要紧，不要紧。”施翌希的长篇大论，让林悦脚步微顿。

    她坐到床边才道：“已经哭过了。”

    “啊？你已经哭过了不是吧，让我有点没有想到，那么坚强的，你都哭了，说明你一定很难过。”施翌希显得有点惊讶。

    林悦无奈的摇摇头，小希这个笨蛋啊！永远都搞不清，事情的状况。

    还好，现在已经打包送人了，要不然我岂不是要累死了。

    “你家老苏不在你边上？”林悦试图转移目标。

    “不在，他挺忙的，刚刚才有空，跟我打了个电话告诉了，我这件事就要被我骂了一顿，这么重要的事情，怎么现在才说？”提起这件事施翌希就愤愤不平。

    气得牙痒痒！要是能够早一点知道，她一定冲到医院去陪着林悦。

    “苏云周肯定是因为太忙，所以没来得及跟你说，这件事情，你不要怪他了。”林悦替苏运周进行辩解。

    心里却默默为他点了一个赞，苏云周优秀啊！

    还好是事情解决之后才告诉小希，提早说肯定会被她弄得鸡飞狗跳。到时候她如一阵风一样，风风火火地冲过来，势必会将我一起燃烧。

    有一说一，有一点好处那就行，心里压力不会那么大。

    “小林子，你不要为他讲话，他必须要为自己做的事情，付出代价，一定要深刻的反省一下，我跟你是最好的朋友，你出了状况，我可以理解为，当时你蒙了一下子手足无措方寸大乱，可是他呢，他明明知道了，这件事情却没有在第一时间告诉我，而是处理完之后才告诉我，他就说明，他把我跟你的友情放在了一边，这是我不能容忍的。”从电话里都能听出施翌希的怒火。

    “真的不要紧，我们之间没必要在意那么多，我知道你就是太关心我。”林悦躺进了被窝里。

    “你不要再为他讲话了，这件事就是他做得不对，我们是关系好说开了没关系，但是如果说你有你的想法，我有我的想法互相误会，那又怎么办呢，到时候连朋友都没得做。”

    林悦愣了一下，满脸感动，“小希……你真好。”这是许凌辰出事之后，她最暖心的一次。

    施翌希明确的表达着，她的立场，她对她的在意。

    “我不对，你好，我对谁好？苏云周吗？现在他不配了！”施翌希依旧在生气。

    林悦忍不住笑了起来。“哈哈哈……可怜的苏云周……好惨哦！因为他冲在前面出活出力，最后还被你埋怨，真的是有苦难言。”

    “那我不管，反正他不告诉我就是不对我，反正我就是很气！他必须深刻反省。”

    “那你起一会儿就差不多了，给个台阶，让人家下去。怎么说对方都是看在你的面子上，才这么帮忙的，万一他光顾着哄你，我再找他帮忙他不理我了，那可怎么办？”林悦弯着眼，故意采用迂回支持，围魏救赵。

    “他敢！你看我会不会把他的头给打爆了。”施翌希显然立刻上钩了。

    “哈哈哈…………小希啊，现在的你就让我想起了一句话，被偏爱的有恃无恐，你现在可比以前厉害多了，我记得刚开始的时候，你还会担心和害怕，现在却理直气壮，说明他对你很好。”

    林悦很欣慰，苏云周虽然因为工作的原因，一直以来不能长久，无时无刻的陪伴在身边，但是他满心满眼都是小希。

    将她娇宠成了一个小公主。

    把自己最好的一切都给了她，所有的空余时间。

    林悦一直记得，苏云周破窗而入的那一刻，如天神降临般出现，拯救他的女孩。

    那一刻又被感动到。

    “他敢对我不好，我就不理他了。不过我也被唠叨了很久，你不知道，因为余珂的事情，他居然和我说要早点结婚……你说他是不是疯了！”

    林悦震惊的睁大着双眼，本来已经有了一点的睡意，立刻飞走。

    是我听错了吗？

    刚才是在说，结婚？

    林悦的头顶冒出来一大堆问号。

    “你说什么？结婚？你和苏云周？这么快？为什么？”一连数问，无不代表了林悦此刻的混乱和震惊。

    “你给我说清楚，什么时候你们两个人的进展这么快。”林悦有点凌乱，我不就是在医院才呆了，两天罢了，怎么这个世界就不一样了？

    “哦哟，不就是上次那件事情吗？他就有点紧张，我很不放心我，然后他已经提要去见我爸妈了，你说我怎么办？”施翌希这个时候的口气有点心虚。

    “呵呵，非常优秀，那就见呗。”

    “可是我不想啊！小林子你也不想想，我现在还在读书，我根本就不想走进婚姻的坟墓里，自由自在的不好吗？干嘛要把自己绑住，我只是想谈个恋爱罢了！”

    林悦翻了个身，找个一个舒服的姿势躺下，“小希，你这么说就不对了，不以结婚为目地的谈恋爱，都是在耍流氓，你这个女流氓。”

    施翌希沉默了一会，“那你的意思是让我考虑一下吗？”

    “我觉得挺好的，毕竟年纪大的男人比较疼人，我是不是很清楚，你们私底下到底是一个什么状态，但至少我觉得你现在的状态不错，那就说明你过得挺开心的，而且苏云周全心全意为你着想，把你放在前面挺好的。”

    林悦从一个旁观者的角度分析着。

    “小林子啊，我发现你现在讲话一套套的，以前的你可不是这样子的肯定会跟我撒娇撒娇，卖萌一下，自从你和许叔叔在一起之后，整个人都变了，以前那个乖巧可爱，软萌的小白兔不见了。”

    “真的？大人都是会长大的，你觉得这是一个好的方向吗？”林悦打了个哈欠。

    “说不清，好或者不好，但至少现在我会觉得你特别靠谱和有能力学习又好能力，又好长得又好看打架又厉害，现在性格还变得这么颯！nice！”施翌希对着林悦一顿狂夸。

    林悦笑了笑，“好了，我不跟你多说了，我要先睡一会儿，晚上我还要陪夜，今晚对小叔叔很关键，我要陪着他。”

    “对不起，我不知道，还拉着你说了那么久。”施翌希立刻道歉。“晚上我来陪你吧。”

    “没事，不用来。”林悦淡淡的拒绝。

    施翌希还想继续说点什么，但看到林悦明显很累的样子，默默的将嘴巴给闭上了。

    “那你休息吧。”

    “嗯……”林悦挂断电话直接直接秒睡。

    等许凌琳再次进入房间的时候，就看到林悦手里拿着手机，人已沉沉睡下。

    她贴心的帮她将手机拿下来充电，又盖了下被子。

    轻手轻脚的退出了房间，将门轻轻带上。

    肖彬站在她身后不远处，顶着2个大大的有些发青的熊猫眼道：“她睡了？”

    “嗯，睡着啦，也难为她了，小小年纪就承受这些，等我哥醒了，我一定要骂他一顿，让自己女朋友担惊受怕。”

    “还有你这个做妹妹的。”肖彬在一边幽幽的接了一句。

    许凌琳口气有点酸，“那他现在眼里可只有林悦，没有我。”

    肖彬上下打量着许凌琳，目光停留在了她的脚上，想起来了罗蜀明离开时交给他的东西，先前匆匆忙忙给忘记了，这会儿掏了掏口袋。

    将东西递过去，“有人留给你的，让你好好对自己。”

    许凌琳一眼就认出了这个熟悉的瓶子，不用猜都能知道为什么，伸手接过，拿在手里反复翻看。

    张馨在远处刚好看到了这一幕，黯然得转身。

    她也想要这样的关心。

    “他是不是骂骂咧咧的走了。”

    肖彬摇摇头，“愁眉苦脸的走的，还一直让我好好照顾你，可怜我熬了2个大夜，马上就要猝死了，这心跳跳的特别快，也没人关心。”

    许凌琳浅笑，“那就请肖医生早日回去休息吧，我这个病人家属有什么好陪的。”

    肖彬瞪了她一眼，“我这人最讲信用，答应别人的事情肯定要做的，等王文来了，我就回去，到时候你死皮赖脸的留下我都不可能！老子再不睡就要死了！”

    “你现在回去吧，我一个人等王文没问题。”

    “不行！”肖彬直接拒绝。“哪有留你们2个女孩子在这里的道理。”

    许凌琳还想拒绝，但肖彬很坚决，也便不再多说，“谢谢。”轻轻答谢又回来病房守着许凌辰。

