    贺云龙头也没回便知道是谁了，百分之百是麦瑞苏。

    随即他撇了撇嘴，继续看着晚霞，说：“怎么可能呢？我只是看到这番美景有些发自内心的感慨而已，对了，你怎么不去休息一会儿呢？我还想着一会儿去喊你吃庆功饭呢。”

    “你屁股真大，往边上挪挪。”麦瑞苏娇嗔地说着，便挨个坐在了贺云龙身旁，随后笑着说，“我又不是你经历了连续两天的战斗，我今天可是睡得饱饱的，而且战斗的时候我也没怎么消耗体力，所以我一点都不累啊！”

    “好吧，那就坐着聊会儿吧，一会儿你就能吃到好吃的东西了，对了我跟你说啊，我这里刚换了个厨师，人家可是名厨哦，手艺那是杠杠的，一会儿你就有口福了，而且我这里吧还有许许多多新鲜的食物，蔬菜、瓜果和新鲜肉类以及鱼类，一样俱全……”

    麦瑞苏就在一旁静静聆听着贺云龙滔滔不绝的唠家常自嗨，一直保持着微笑的看着他，心想这大半年不见了，怎么她所认识的贺云龙成了个话痨了？

    不过她也没怎么感到反感，反而是觉得有些亲切，至少，她身旁的这个男人虽然变得更加沧桑了几分，可他还是她所熟悉的那个男人。

    “你怎么不说话？”贺云龙疑惑地问。

    “话不都给你说去了嘛，我说什么呢？”麦瑞苏眨了眨眼睛，微笑俏皮地看着贺云龙。

    可这却让贺云龙一时难以招架，‘唰’地脸色一红，这种熟悉的被撩的感觉又回来了，虽然，和麦瑞苏分开已经有半年多了，可是，这种感觉却让他感到莫名的亲切，有那么一瞬间，贺云龙都觉得自己有些犯贱了，他心想自己难不成喜欢这种被人调戏的感觉？

    随即他连忙假装淡定地撇过了头，岔开话题，问：“哦对了，凯文现在和你在一起打天下么？”

    “你的演技还是一样的蹩脚啊，就连转话题也转得这么的生疏。”麦瑞苏掩面笑了笑，但还是回，“没错，现在她是我副团长，这半年的时间里，我一共招收了11名女战士，有从之前零号手下挖来的，也有自己外出时候发现不错的苗子培养起来的。”

    “比如那个比男人还爷们儿的女人么？”贺云龙问。

    麦瑞苏一听便说：“你说的是安吉丽娜吧？她是我在圣彼得堡捡到的宝贝，她之前是干底下女子格斗的，然后后面和我打了一架，被我驯服了。”

    贺云龙一听，脸色略微有些尴尬地说：“你本事还真大……”

    麦瑞苏白了他一眼，笑着说：“也没什么了，你也知道我有【先觉】的嘛，而且她那会儿实力也比我弱上许多，再加上我组建的队伍里没有男人，她也是比较感兴趣的，就进来了，嗯……应该可以这么说，除了我和凯文，她在团队里算得上是第三强了。”

    贺云龙听着便在自己记忆之中思索了起来，却并没想起末世中后期有个叫安吉丽娜的出名女人，这按照他的猜测，安吉丽娜要是没遇到麦瑞苏的话，她应该是早就死了。

    这些贺云龙也无所谓了，因为，他还有太多的话想问麦瑞苏了，只是一时间不知从何问起，想了片刻后，他还是问了一个最关键的问题：“你……有找到零号么？”

    这话一出，麦瑞苏眉头便下意识地挑了挑，抿起了嘴，片刻后她微微叹了口气，说：“还没有，这半年，我跑了地球上的大半土地，但却没有发现零号的踪迹，仿佛，他就像是人间蒸发了一样，没有留下一点线索给我。”

    贺云龙看着麦瑞苏，只觉她的情绪不是很好，只是他立即就想到了什么，便对麦瑞苏说：“你还记得邱媛么？”

    “怎么，这个女人还在你这里？”麦瑞苏眯起了眼睛，看着贺云龙。

    贺云龙知道，麦瑞苏是本能的厌恶零号，以及零号身边的主要人物，但是他还是说：“你先别生气，邱媛，现在只听命于我了，所以，我想她应该是会知道一些你不知道关于零号的消息。”

    “是么？可是这怎么可能？她可是零号的左右手啊，而且我从小的时候就见过她，也就是说她跟着零号的时间，起码得超过十五年以上了啊！”麦瑞苏露出不可置信的模样，她怎么也想不明白邱媛怎么会听从贺云龙的命令的。

    “嘶……这个要怎么说呢？嗯……”贺云龙稍稍整理了一番记忆，便对麦瑞苏说起她离开之后的事情，“其实一开始当我让刘夏冰治疗好她的时候，我便让她下山了，和你说的一样，那会儿无论我怎么劝说，她都没有任何的反应，后来我索性就架着她上了车，直接送下了山。然后我就回山上去了，可是你知道么，当我第二天带着向华他们下山搜刮物资的时候，却发现邱媛她还站在牛邙山的山脚下，没有挪动过一步，就那么静静的站着。”

    麦瑞苏一听，撇了撇嘴便问：“你是不是把她的通讯装置给拆卸掉了？”

    贺云龙微微一愣，回：“是啊，我看她挺可怜的，就琢磨着想让她自由的生活，不再被零号所驱使干一些龌龊血腥的事儿，所以就帮她拆下来毁掉了，还她自由。而且我知道，她的实力很强，让她一个人在末世里头生存，是完全没有任何问题的。”

    麦瑞苏微微叹了口气，说：“真是服了你了，你以为一个从小就在组织下耳濡目染长大的女人，能是一朝一夕就能脱胎换骨的么？有句成语叫什么来着？本性难移！这么简单的道理难道你不明白吗？”

    “我当然是知道的啊，可这种东西是可以随着时间的流逝慢慢改变的！但是，我怎么都没想到她在失去了和零号的联系后，就会完全不知道该怎么做事和生活，第二天当我带人搜刮物资下山的时候，她因为才伤势痊愈还没完全恢复，在山脚下站着的时候都开始飘飘欲坠了，而在她的身旁，却是成堆成山的丧尸尸体。”贺云龙想起当时邱媛的模样，就让他不免有些心疼。

    麦瑞苏大致已经猜到了后面的故事，便无奈地说：“后面肯定是因为你同情心泛滥了，然后又把她捡回了山上，对吧？”

    贺云龙点了点头，说：“不光是捡回了山那么简单了，我和你说啊，她在某些方面还真有一些大小姐气质呢，衣来伸手饭来张口，刚开始的时候连饭都是要别人喂的，我特么花了好长的时间，才教会了她自己吃饭，呃……至于洗澡，我让刘夏冰和苏小沫轮流教她的。现在是好些了，能吃能睡能洗澡了，哦，偶尔还能帮我战斗了。”

    麦瑞苏思索了片刻，说：“按照你意思的话，也就是说邱媛虽然看起来年纪三十左右，可心智年龄顶多就六七岁的样子，没错吧？”

    “我觉得六七岁都没有……你有见过六岁的孩子还不会用勺子挖饭吃的么？反正我是没见过……”贺云龙撇了撇嘴，随即一拍脑门，说：“我擦，我怎么扯着扯着扯偏了？不是，麦瑞苏，我是想告诉你，你可以通过邱媛，来找到零号！”

    麦瑞苏噘着嘴，一副不相信地模样看着贺云龙，问：“怎么找？难道邱媛还是导盲犬不成？”

    贺云龙笑着说：“她不是导盲犬，但是却可以给你提供信息，你忘记了她的能力么？”

    这话一出，麦瑞苏顿时双眼一亮，回：“对哦！她还能够抽取他人记忆并传输给别人的，换言之，她也可以把自己对于零号的记忆都复制给我的，这样的话，她跟零号去过而我没去过的地方就都能知道了！”

    贺云龙嘿嘿一笑，笑得很痴很傻：“我就说吧？邱媛肯定能帮到你的！”

