    今天是6月4日，距离《诡计榜》更新只过了4天，距离正常更新时间还差6天。

    按照安楠的统计数据，福音历来都是严重拖延症患者，像《美术榜》和《家族榜》才是它正常的更新周期——拖到截稿日的最后一秒才更新。

    编织盛典历史上曾经有五次是拖到第二天八点才更新，每一次都引起全福音的恐慌，无数人睡不着觉都以为福音坏掉了，编织盛典进行不下去，可见福音的拖更会给广大读者带来严重的心理阴影。

    然而与之相对的，福音的加更，在历史上一次都没发生过。

    一次都没有。

    至少在安楠统计的十次编织盛典里，一次都没发生过，最多最多也就是在当天0点0分准时更新，对于苦等更新的福音人民而言这已经是神主的怜悯，命运的恩赐了。

    因此当安楠和班戟看见福音书跳出来，第一反应不是惊喜，而是恐慌！

    这几百年来，试过山脉崩散，江水枯竭，试过冬雷爆鸣，夏天暴雪，甚至试过天地交融，虚境大开，外域入侵，但就是没试过福音加更！

    特别是安楠这些干事务所的，她们是最了解福音的一批人，深知福音必须按照规则行事。一旦福音破坏规则，就代表这是来自更上层的命令——天使，还是神主？

    虽然心里掠过许多念头，但大家还是毫无迟疑翻开福音书，观看福音的最新力作。

    《幸福榜》。

    亚修等人用敬佩的眼神看向安楠——虽然大小姐早就多次展现了自己的能力，但居然每一次都能获得准确的内幕消息，真是令人不得不怀疑安楠是不是福音的私生女。

    「《幸福榜》第10名：最幸福的婚礼」

    「简介：达芙妮·博纳巴与卡洛斯·博纳巴是相恋十年的恋人，十年来经过无数悲欢离合、生活磨难，最终有情人终成眷属，两人于空中花园结婚的那一天，既是他们的磨难的终点，也是他们幸福的起点，他们将厮守永远，永不分离，用爱度过无数难……关……吗？」

    福音书上的字体忽然变得模糊不清，甚至出现了涂抹的痕迹，仿佛有人在粗暴地修改福音编织的历史，而且他越涂越疯狂，不仅仅是简介和榜单介绍，甚至将整个页面都涂成深邃的黑色，然后红墨水在黑色里晕开，化作一个大家无比熟悉的名字。

    「亚修·希斯」。

    “嗯？”亚修一脸茫然地迎接大家质疑，“你们看我干嘛，看大小姐啊！大小姐，我的名字为什么会出现在上面，是不是你准备的惊喜！？”

    “我要是能这么干，那你的名字就该出现在新郎的位置了。”安楠没好气说道：“可能是福音更新到一半，觉得还是你的婚礼更加幸福……嗯？”

    榜单忽然过渡到影像资料，画面里是二层城市里的空中花园，天空**高照却不刺眼，下方是壮丽繁荣的城市，远处是白雪皑皑的雪山，景观漂亮得如同童话世界。花园里客人盛装打扮，小孩子可爱乖巧，随着乐队鸣奏，五颜六色的花朵也随之荡漾出彩虹流彩，喜庆欢乐几乎能跳出影像感染到观众们。

    “看起来好无聊。”哈维说道：“如果是我的婚礼……”

    亚修感觉自己已经逐渐跟上死灵术师的思维：“那地点会设置在墓园？”

    “怎么可能，我也是有点常识的，婚礼那肯定要热闹、热血、人多的地方举办。”哈维认真说道：“譬如说大战过后的战场，尸横遍野，血流成河，土壤浸泡着热血，空气弥漫着执念，简直就是生与死的夹缝，如果能在战场里结婚那肯定很浪漫。”

    虽然亚修很想反驳，但他仔细想了想，在热血纷飞的战场结婚，好像确实挺浪漫的……

    “爸爸你醒醒！”莉丝冲过来摇晃着他：“不要倾听，不要感受，不要思考，不然你就要学死灵派系了！”

    听到要学习，亚修立刻清醒过来，赶紧搓两下莉丝的狗头锚定自己的审美观。不愧是未来能执掌神灵的死灵术师，最近哈维是越来越骚了，三言两语就差点将亚修诱惑进死人的世界。

    “地方是不错，但人太多了。”伊古拉淡淡说道：“那些宾客里有多少是真心诚意祝福的？那些小孩子除了捣乱以外还有什么作用？乐队也太吵了，换成钢琴演奏家就不错……”

    “你现在就开始规划你跟安菲尔的婚礼了吗？”亚修问道：“记得给我发张请帖。”

    伊古拉瞥了他一眼：“放心，我是绝对不会让你出现在我的客人名单上的。”

    莉丝问道：“那爸爸你想要怎样的婚礼？”

    “老实说我并不喜欢这种热闹的仪式，感觉自己好像祭品一样，如果是我的话会直接跳过……”

    “这可不行！”安楠和莉丝异口同声地否决亚修这种大逆不道的想法。

    “婚礼可是非常，非常重要的时刻，童话里大多数都是以婚礼作为幸福的结局！”莉丝认真说道。

    “没错！”安楠说道：“这可是一辈子就一次的事，错过了就没法弥补了！”

    “也未必是一辈子一次……”亚修嘟囔一句。

    此时影像资料终于进入结婚仪式，穿着公主婚纱与术师礼服的新人进场。福音国度的婚礼仪式也充满福音书的影响：双方在对方的福音书封面写下自己的名字，名字永久保存。

    这个步骤并没有任何实际意义，福音并不会因此给新婚夫妇消费打八折，但在福音传统里，这属于最高规格的托付。类比一下，那就是朋友圈用情侣头像，无名指戴着结婚戒指，后腰纹上爱人的名字，合格猪盖上「检疫合格」印章……总而言之就是一亮出福音书就能让所有人都知道你在人生游戏里组队了。

    当这对被福音盖章认证‘最幸福’新人在影像里露脸，大家纷纷露出恍然大悟的表情——虽然男的英俊女的漂亮，但他们眉眼看起来非常相似。

    简单来说，那就是明眼人都看得出来的亲姐弟。

    哪怕在社会开放的福音国度，姐弟恋也是非常敏感的领域，除非家里有钱到可以用奇迹调整基因，否则就连福音也不建议进行生育。

    从这一点上，大家就明白这场婚礼确实配得上‘最幸福’这个形容——不仅仅是别人，就连福音也会利用各种巧妙安排尽可能拆散他们，譬如让姐姐认识更合适的对象，让弟弟被更合适的女孩追求，因为在福音的原计划里，这才是他们‘更好的人生’。

    他们的磨难源于他们想挣脱福音的束缚，只要他们哪怕有一次聆听福音的指引，有一次遵从福音的安排，那么所有磨难都会烟消云散，幸福瞬间变得随手可得。

    但他们没有，所以福音认输了，这个未来就是福音预付的赔偿。

    新郎与新娘对视一眼，他们眼里并没有那种可以燃烧一切融化一切的热爱蜜意，但也不是注视家人的云淡风轻，而是瞳孔里的世界只有对方，其余种种皆是尘埃——非要说的话，哈维讲述死灵派系时才会有这种眼神，其他人都难及一二。

    那是两份刻骨铭心的疯狂，当它们可以互相回应时，就变成连福音都无可奈何的幸福。

    当新人坐在石桌上交换福音书，拿起笔在书封面签名的时候，影像资料忽然闪掠了一下。

    下一秒，一柄剑突兀地劈开了空中花园的石桌，所有人都吓了一跳。

    「“老实说，我不喜欢这种热闹的仪式，感觉自己好像祭品一样，如果是我的话会直接跳过，然后快进到水乳交融的缠绵环节。”」

    熟悉的声音，甚至是熟悉的话语，大家下意识瞥了一眼亚修。

    亚修仍旧非常淡定：“实锤了，福音抄我实时书评。”

    「长剑剑柄被人握住，不知何时一位穿着暗红风衣的青年已经出现在花园中央。他环视一周，都还没说话，周围的宾客就惊慌得乱叫起来。“亚修·希斯！”“不死恶魔希斯！”“灾祸魔主！”“祸乱之源！”“他真的复活了！？”」

    听到这种发言，亚修等人心里泛起一股非常微妙的感觉，然而不等他们讨论，影像又再次出现剧变——

    「白雾般的幽魂笼罩着整个婚礼现场，连阳光都因此失去温暖。一个雾灵来到亚修身边，变成穿着斗篷的流浪汉。」

    「“死灵君王哈维！”宾客们乱作一团：“连他都来，也就是说——”」

    「一位衣着讲究的客人忽然走到亚修旁边，摘下帽子和眼镜，露出柔顺的披肩金发，以及令人目眩的英俊容颜。在他露脸的瞬间，四分之一宾客忽然拿出武器改换门庭，他们举起左手的鸦羽手套，将其他客人看管起来。」

    「“锈鸦！”宾客们的声音都打着颤：“为什么，为什么末日三巨头会出现在这里？”」

    淦，什么末日三巨头，亚修彻底绷不住了。

    我亚修大好男儿，什么事都没做，怎么就跟伊古拉和哈维齐名了！？

