    碎石拳此刻当真是在武元这里爆发出了最强的威力！拳之道就是要求修炼者的内心无比的坚毅，一旦选择了拳之道之后，那么这一生都是不能再有着任何的改变了！拳可分为刚猛之拳和阴柔之拳，但不管什么拳，这都是需要极为强悍的力量作为基础的，若是没有了这个作为基础的话，那么自然是什么都不能完成的，碎石拳当真是一门极为深厚的拳法，他可以根据修炼者的不同而做出相应的调整，此刻，武元便是感觉到，自己的体内是有着阴阳二气的！

    原来这就是大哥之前的境界吗？若是自己可以从这阴阳二气中领悟出属于自己的拳，那么自己最后的境界是不是就可以和大哥一样了呢？没错，碎石拳不过是一把钥匙而已，任何的拳法甚至是招式都是可以借鉴碎石拳，但不能去学习碎石拳！

    要知道，，这碎石拳再经过了无数的实战，已经是被楚天雄开发到了极致了，这就是一条极为完整的道了，若是沉迷再碎石拳无比刚猛的力量中，对于自己来说，也是有害的，拳法和心法兵刃其实都是一样的，都是有着自己的灵性的，需要不断地打磨这东西才能真正地属于自己！

    武元地气息当真是变得不一样了，这就是一种力量方面质地变化，“小鬼，也不知道你究竟是作了什么，但不管你是做了什么，这最后地结果其实都是不会有着任何地变化地，这一次，你这个男人就给我去死吧！”

    武冠绝单单是以肉身拳法来说，堪称大师了，这个男人是真正地经过了无数地战斗才能有了今日地力量地，“小子，你还真的就是不知道天高地厚了，竟然是敢和我比试拳法，这根本就是找死！看招！现在便是让你好好地感受一下我地拳法，你这个小子竟然说是要以拳法入道，可是这么多年过去了，你这个男人当真是连拳法是什么都不知道，这样地你，如何能是我地对手呢？

    武冠绝地拳法当真是十分地刚猛地，他地拳风都是可以形成无比强悍地冲击波，这样地冲击波可是有着无比强悍地压迫感地，这当真是十分地厉害地，此刻，这拳法在武元地眼前也是真的变成了一条巨浪，是那么地汹涌澎湃，这拳法还真的是十分地霸道地！

    但此刻，武元当真是没有什么好担心地，是地，他现在的灵识可是一阵地清明，顿时，这个男人也是真的动了！无比强悍地拳风也是真的包裹住了他自己，真的是没有想到，这一份力量竟然是可以如此地强悍！武元此刻也是真的明白了自己，他是真的十分擅长近身战斗的，而这一点武冠绝则是不擅长，因此，战斗中就一定是要将被动化作主动！

    武元以碎石拳法地刚猛之力直接是破开了武冠绝地拳法冲击波，“砰砰砰“连续三拳，一拳是比一拳厉害，就算是这个男人有着金刚傀儡护身地话，那么这也是无法抵挡住自己地这三拳地！长安当然是十分地高兴了，不错，看来武元这个小子地心中也是真的没有了一丝的迷茫了，是的，身为一个修炼者，唯一需要作的就是不断地相信自己，只有不断地相信自己之后，那么着急地力量才能真的变强！

    “好小子，原来你是想要和我来近身战是吗？嗯，你之前一定是听见了很多关于我地传闻了，说什么，我自己是十分地不擅长近身战，其实这些都是骗人地，我怎么可能会不擅长近身战呢？“武冠绝，直接是拳法变掌法，掌法如刀，同时，这个男人地掌法中更是融合了无比惊人地雷电之力，”现在便是让你好好地感受一下，我地通天雷电掌，这可是这些年来我自创地招式！“

    顿时，武冠绝地周围出现了三道虚影，三道虚影同时操纵雷电之力朝着武元狂攻而来，这个男人昔日可是得到了一本雷电之力地心法残篇。在经过了这么多年地修炼之后，武冠绝当真便是将这一部雷电心法残篇补充完整了，依靠如此强悍地招式，便是真的可以弥补自身不擅长近身地弱点！这雷电通天掌法虽然是只有三招，但是却是后劲十足，这个小子根本就无法承受！

    三道幻影也是自己为了配合这个掌法而专门修炼而来地，雷电幻影，此刻，这个小子应该是身处在无比强悍地雷电大阵中了，自己也是真的很多年都不曾出手了，着一次出手，便是要让所有的人都是可以看到，其实自己的功力当真是不错的，是的，自己若是再不出手的话，那么这个天下可以知道自己恐怖的人而也是没有几个了！

    长安也是没有想到啊，这个武冠绝的力量现在竟然都是可以变得这么的强悍，看来，这些年，这个男人当真是没有荒废自己的修为了，是的，这个对手，对于武元来说，其实就是一个门槛，自己也不能时时刻刻地都保护她地，最后可以保护自己的人其实还是自己，只要武元是真的可以战胜了这个男人的话，那么这个男人的力量就一定是可以变得更加的强悍了！

    “真不愧是我武家的老祖宗了，竟然是有着如此强悍的实力，单单是这一份实力儿演，当真就是可以做到冠绝天下了，这个武元现在就算是觉醒了人族血脉，可是这个家伙并不会使用，这才是最麻烦的事情，这一次，这个男人只怕是真的要完蛋了，不过这还真的是十分的可惜啊，其实这个男人若是没有这么的固执的话，那么等她回来之后，我们武家一定是可以全力培养她的，但是这个男人当真是什么都不懂的，那么要真的是这样的话，这就真的是对不起了，现在看来，这个男人最后也就是一个死而已了，没有人可以帮助她了！”

    难道说武元真的是失败吗？这当然是不可能的事情！修炼拳法最忌讳的就是一板一眼的，这样的话，即便是自己的功力再怎么强悍，可是这最后也依然是不能跳出招式的束缚，拳法修炼到大成，就应该是随心所欲的，武元现在也是真的不要去想那么多了，此刻，这个男人最应该想到的是什么呢？便是将眼前的这个那人呢彻底的击杀，就算是不能全力击杀的话，那么也是一定要做到全力压制的！

    “怎么？你修炼了这么多年，难道说你的招式也就只有这么多了吗？说真的，你这个男人还真的是让我失望的，你也不应该是这样的，这雷电通天掌威力倒是不俗，可惜啊，对付我的话，那么这依然是不够的，来啊，我现在还真的是想要看看你这个男人究竟是有着什么样的本事的，我若是没有猜错的话，你的这路掌法也应该是有着诸多的变化的！”

    “为什么，你刚才就是没有使用出来呢，这雷电之法一向都是十分看重速度的，可是看看你自己现在这都是什么速度啊，好吧，你既然都是不愿意出手的二话，那么我现在便是真的要拿出我自己的本事了！”武元的拳当真是越来越快了，此刻，这个男人最后直接是化作成了一道旋风！

    “旋风之阵？哼，这我还真的是没有想到了，你这个男人还真的是掌握了这样的力量了，不过，现在看来，你这个旋风之阵也是刚刚掌握的，你想要修炼到以风为刃将我击杀，那么这个事情，自然都是不可能的事情，看来，这个阵法也一定是长安传授给你的吧，这个长安对于你还真的是相当的不错啊！”

    “谢长安，你现在也应该是知道了，就算是你将这所有的招式都是传授了她，那么这个男人最后也是无法真正的掌握的，是的，这一刻，这个男人只怕是真的要完蛋了，真是可惜啊，谢长安，你若是真的不希望这样的事情发生的话，那么这唯一的法子就是你亲自出手，我知道，你其实一直都是想要出手的，可惜啊，之前你也一直都是没有这个机会的！”

    “其实，现在我也是真的不需要出手的，你这个那人呢也是着呢的小看了武元了，这个男人的修炼决心和战斗决心，你是不能理解的，只要是有着这么一个决心再的话，那么不管是再强悍的对手，这都是可以战胜的，因此，这一次，最后失败的人是你，你说的不错，这个旋风之阵确实是我传授给她的，就是因为这个男人十分的喜欢这个阵法而已，既然她是如此的喜欢的话，那么我将这一路阵法传授给他，其实也是可以地！”

    “至于你说的这个男人至今都是没有很好的掌握，这就更是错的，其实你现在就已经是身处再风阵中了，就算是你有着相当不俗的力量，那么也是无法逃出来的！”

    旋风阵法当真是十分的强悍的，这可是长安这么多年以来最为厉害的一门杀招了，但是闲杂这个战法对于现在的长安来说也是真的没有了任何的作用了，因此，这才是传了武元了，不过也是真的没有想到，这个武元现在的实力现在竟然是真的可以这么的强悍了，现在竟然都是可以将这个阵法发挥到了这个地步了，此番，这个武冠绝虽是有着极为强悍的实力，但是现在只怕这也是没有了任何的法子了，武冠绝，你这个男人真的是隐居了太久了，现在你也是真的不知道这天下究竟是有着多么强悍的高手的，那么现在便是可以让你好好的感受一下了！

    “嗯？真是没有想到啊，你这个小子现在竟然都是可以将这旋风大阵发挥到了这个地步了，可是你忘记了吗？我可是极为的擅长雷电之法的，这一般的旋风之法对于我来说，也是真的没有任何的作用的，你这个男人现在也只能实际将这一份力量发挥到了这个地步了，若是想要再次进步的话，那么这也是真的不太可能了！”

    “是的，这一次，你这个男人只怕是真的要死了，你这个后辈若是可以好好的修炼的话，那么日后便是可以战胜我了，可惜啊，你现在也是真的没有这个机会了！”

    风属性和雷电属性一向都是十分的相容的，这一份力量当真是所有的人都是知道的，一旦这两大属性完美的融合之后，那么究竟是可以爆发出怎么样的力量，这还真的是十分的期待的，不是吗啊？”

    “我既然是答应了大哥，我就一定是不会死的，对于这一战，我其实也是真的十分的期待的，你可知道，在极限中，我的力量才能真的爆发出来，你说的对，这一般的旋风阵法自然是不能将你击杀的，但是我现在使用的旋风阵法，其实就是极寒旋风大阵，这阵法若是修炼到了极致的话，那么就算是天地之力都是可以彻底的被冻结，你这个男人现在难道就真的是不知道这一点吗？其实你这个男人当真是十分的清楚的，你说的对，这一次，我是一定要将你击杀的！”

    顿时，武元这个男人的周身的力量竟然是再次的爆发出来了，这一次的力量竟然是和之前有了一些不一样了，说真的，这还真的是有了质的变化了，这怎么可能呢？为什么这个男人现在竟然都是可以有着这么强悍的实力，难道说，这个男人之前其实一直都是在隐藏自己的实力吗？真是该死的，早知道是这样的话，那么自己之前就应该是使用杀招了，对于这个男人就真的是不能有着一丝留情的机会，不然的话，最后吃亏的人就是自己了！

    “怎么样？难道说你现在也是真的感受到了一丝的恐惧吗？不过这才才是刚刚开始而已，你我的战斗，现在便是开始了！”当血脉之力真的是和武元的力量完美的融合再一起之后，那么这个男人的力量当真是可以变得更加的强悍了，其实这上古人族血脉看似是十分的神秘的，但其实也是真的没有什么，不过就是可以及爱你给个人的各项基础能力都是开发到了极致而已，但就是因为这一份力量过于的霸道而来，因此，这么多年以来，其实真正可以将这一份力量彻底的掌握的也是真的没有几个的！

    多年的肉身锻炼，也是真的让这个男人的基础力量发挥到了极致了，可能他自己都是没有想到，之前努力了这么多年，这究竟是因为什么呢？便是因为为了这一刻了，此刻，这个男人的拳法当真是十分的厉害的！这个男人的身法也是达到了一个极致了，真得是没有想到她自己最后竟然都是可以变成这样的！

    此刻，武元也是真的觉得自己全身都是有着极为强悍的力量的，只要是有着这样的一份力量的话，那么今日便是真的可以将武冠绝这个男人彻底的击杀的！这一份力量自己也是等待了很多年了！

    武冠绝怎么都是没有想到，自己打出的这一拳竟然是没有对中个小子造成任何的伤害，她的来纳瑟当真是十分的不好的，不过，这个男人的心态也是不错，很快的，这个男人就是可以调整过来了，是的，再战斗中，心态也是十分的重要的，不能着急，若是说到实战经验的话，那么这个小子自然是不是自己的对手的！

    “哈哈哈，不过就是有着这些力量而已，怎么？你难道还真的是认为你自己有着什么了不起吗？今日我便是让你好好的见识一下，我的真正力量，这一份力量也是很久都没有使用了，雷霆战法！”武冠绝这个男人现在还真的就是使用了雷霆战法，这可是武冠绝最为强悍的力量了，昔日这个男人便是依靠如此强悍的力量战胜了很多的强敌，只是这个雷霆战法对于自身有着极为强力的消耗，若是长时间使用的话，那么自己必然是会有着极为强悍的反噬！

    这个武冠绝为什么会修养了这么多年，便是因为这个男人昔日使用这个力量的次数真的是太多了，到现在看来，这一份力量最多也就只能是再次使用三次而已，三次完成之后，自己必死无疑，不过，这些自己其实真的就是看的很开了，自己也是存在了这么多年了，现在自己的实力也是真的变得极为的强悍了，那么现在自己究竟是还有着什么不满意的呢？当然了，这其实都是十分的满意的，现在自己只要将这个武元彻底的击杀的胡啊，那么自己这一次的任务其实就完成了！

    很多人都是认为武冠绝这个男人一心就想着修炼，但实际上，并不是这样的，这个男人的心中自然也是十分的清楚的，她知道，他从开始战斗，就已经是成为了武家的一颗棋子了，这人族血脉，即便是自己无法为获取的话，那么武家也一定是会派出最强的战士来的，是的，自己的目的其实就是为了要消耗武元的力量而已！

    这便是自己存在的意义了，虽然看起来是真的让人十分的难过的，但自己的力量其实也就只能是让自己做到这一步而已了，而武家的人现在依然是可以记得自己，这就已经是让自己十分的高兴了，至于其他的事情，自己也是真的没有那么的在意的！

    “哈哈哈，武冠绝，你这个男人说的不错，其实你这个男人就真的是一个最好的棋子，这些年来，武家能有着今日的力量其实也是多亏了你了，可是你自己也是知道的，纳米的力量现在也是真的没有多少了，你是一个最好的战士，我知道，你最想要作的是什么呢？便是要再战场中陨落，其实这个事情你早再很多年千就应该是完成了，可惜啊，你之前也一直都是躲避了这么些年，说真的，你这个男人现在能有着这样的力量这也是真的相当的不容易的！”

    脑海中，这一道声音当真是十分的温和的，可是却有着一股无法抗拒的力量，这便是武家禁地的力量，这一份力量是武家先祖的力量，这位先祖大人可是第一个觉醒了人族血脉的高手，“好了，武冠绝，你这个男人现在也是不用那么担心的，这个武元的体内有着人族血脉之力，难道你就真的是没有吗？你认为我传音给你，这究竟是为了什么呢？便是因为我现在就是要将自己所有的力量都是传授给你！”

    “现在你也是不用那么担心的，我早就是知道了，你这个男人现在一直都是再不停的修炼，这常年的修炼之后，终于是让你自己的力量达到了一个归元级了，而这人族的血脉之力也只有达到了归元级之后，这才能真正的使用！这么多年了，我也是真的应该要为武家的后辈们做些事情的！“

    “武家昔日是多么的辉煌呢？可是看看现在这武家也是没有什么人可以知道了，这一点还真的是让人十分的难过啊，这事情其实原本就真的是不应该这样发展的，若是可以好好的发展的话，那么我武家一定是可以天元大陆的超级宗门的，但是现在说这些其实也是真的是没有什么用了，好了，现在和你说这些，其实也就是想要让你知道，武家从前是十分的强悍的！

    这一点还真的是没有说错的，武家昔日可是娲皇大人最为信任的家族，这个家族也是诞生了诸多的高手，战皇武苍穹，天魔武落垂等等，这一个个的名字都是无比的耀眼的，这两位更是开创了天元大陆关于武道的两大宗门，分别是青燕门和武道宗！但是再过去了这么多年之后，这些事情早就是成为了历史了，知道的人也是真的没有几个了，说真的，这还真的是让人十分的难过的！

    甚至都是可以不夸张的说，现在天元大陆中有着相当一部分的弟子都是出身者青燕门和武道宗的，但是者些弟子明明是学到了极为强悍的力量，可是最后这究竟是怎么样了呢，这些人心中没有一丝的感恩，当武家逐渐的衰落之后，这些人竟然是群起而攻之！

    武家现在最终是变成了这样，但是他们这些人一直都是记得先祖的荣耀的，也一直都是要以恢复先祖的荣耀为责任，可惜啊，再经过了这么多年之后，这些弟子当真就是修炼天赋不够的，“先祖大人，您现在也是可以放心的，只要您将这所有的力量都是传授给我之后，那么我是一定不会忘记昔日自己的责任的！”

    “我武家也是沉寂了这么多年了，现在也是真的应该要真正的爆发了，不然的话，只怕这之后还真的就是没有任何的机会了！我一直在禁地中，努力了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实就是为了这一刻的！”

    “很好，你小子现在既然都是有着这样的决心的话，那么我就直接告诉你好了，其实武元这个男人的力量虽然是上古人族血脉，但却不是我武家的，天知道，这个家伙为什么是可以达到这样的传承的，因此，现在你自己究竟是应该要作什么，你自己也应该是十分的清楚了！现在你唯一需要作的事情就是将这个男人彻底的击杀，当然了，我是知道的，你也一定是可以将这个事情真正的完成的！”

    “好了，现在你也是知道了这么多的事情了，那么我现在还真的是要将自己所有的力量都是传授给你了，这也是你最后的一次机会了，你可一定要将武元这个男人的力量吸收了！这个男人的血脉便是我武家的死敌，落日血脉！你自己也应该是感觉到了，这落日血脉其实就是有着一股无比强悍的腐朽之气，你一定要记住了，这一份落日血脉的腐朽之气你是绝对不能触碰的，只要是触碰到的话，那么你最后就是一个死！

    你自己可是努力了这么多年了，难道你还真的是希望你自己就这么死了吗？若真的是这样的话，那么这只怕是真的会让人十分的难过了，不是吗？“

    落日血脉当然是上古人族血脉，但是这一份血脉其实也是十分的特殊的，有着无比强悍的腐朽之气的，这一份腐朽之气，一般的人只怕都是无法压制的！落日族和武家可是争斗了千年时间，争斗的原因其实也是十分的简单的，就是为了要证明它们两家究竟谁才是真正的天下第一血脉！但是这两家争斗了这么多年，但一直到现在都是没有一个结果的，这还真的是让人十分的意外的，因此，这样的争斗其实就没有结束的那一日！

    “你小子身为我武家的弟子，那么你唯一需要作的事情就是将这个男人彻底的击杀，落日族是绝对不能存在的，不然的话，我武家努力了这么多年，岂不是真的变成了笑话了吗？当然了，这样的事情我是绝对不会允许发生的，现在这一战究竟是会变成什么样子，这就要看你自己的本事了，我能为你作的事情，其实也就只有这么多了！”顿时，武冠绝的体内就是爆发出了一股无比强悍的力量，这一份力量虽然是十分的陌生的，但也是十分的熟悉的，这一份力量也是真的将这个武冠绝所有的内伤都是复原了，这一份力量当真是十分的神奇的！“好了，现在你也是得到了我所有的力量了，那么这接下来你究竟是要作什么，你自己也应该是知道了！”

    “这是我最后的一丝力量了，我现在也是真的要真正的离开了！”武家的先祖当真就是彻底的消失了，这速度之快，当真就好像是从来都没有出现过一样！武元现在虽然是有着无比强悍的力量了，但是这个男人现在也是真的知道了，这个武冠绝其实也是觉醒了极为强悍的力量了，这怎么可能呢？这个男人现在为什么就是可以有着这么强悍的力量的？“

    “武元，其实在刚才的时候，我也是真的想要留你一命的，可是现在我也是真的改变了自己的主意了，你这几个男人若是一直这么留着的话，那么我武家当真就是会变得十分的麻烦了，我竟然都涉及不知道，原来你这个男人觉醒的竟然是落日族的力量，你可知道，落日族和我武家是有着恩怨的！既然是这样的和ua，那么你这个男人自然是没有了存在的必要了！现在你这个男人就给我去死吧！“

    落日族是什么，武元也是真的不知道的吗，但是他现在唯一知道的事情就是，这个武冠绝的力量当真是十分的强悍的，若是一直让这个男人发展下去的话，那么这还真的就是十分的麻烦了，好了，你现在自然都是什么都不用说了，事情现在既然都是变成了这样，那么你我今日就只能是有着一个人可以活着出去了！“

    “武苍穹，你这个男人现在就算是陨落了，可是你的力量级给你然依然是附着在了后辈的身上，你这个男人从前就是太过执着了，想不到在过去了这么多年之后，这一点，你也依然是没有任何的变化的，好了，既然你这个男人现在都是没有死的话，那么我现在也是真的要拿出我自己全部的力量了，我落日青山今日一定要将你击杀！”

    此刻，从武元的精神之海中直接是出现了一道无比浑厚的声音，武元的肉身也是不受自己的控制了，落日青山便是落日族的族长了，昔日这个男人和武苍穹而开始并称为两大高手的男人，但是这两大高手最后竟然是真的因为血脉的问题，爆发出了极为惊人的战斗！

    “哈哈哈，我等待了这么多年，其实也一直就是在等待这个时候，你现在既然都是有着这么强悍的力量了，那么我现在海真的是要好好的见识一下，你这个男人究竟是有着多么强悍的力量了，昔日，你这个男人便是被我打成了重伤！在经过了这么多年之后，看来你的内伤也依然是没有好的，可是你现在就算是有着这么强悍的力量，那么最后你这个男人究竟是可以做到什么地步呢？其实我自己也是真的很想知道的！只是这一次之后，我是真的要和你这个男人做出一个了结了！！”

    这纠缠了多年的恩怨，现在也是真的要做出一个真正的了结的时候了是吗啊？好啊，要真的是这样的话，那么这就真的是太好了，长安现在虽然是不知道具体是发生了什么事情吗，但是他现在也是感觉出来了，这个武元和武冠绝这两个人的气息和力量此刻那是变得极为的悠远而古老了，看来，这一战现在也是真的可以变得十分的有趣了！“

    不管这一战的最后结果是怎么样的，自己也一定都是可以看到最后的，自己现在还真的是想要知道，这两人的力量究竟是可以爆发到了什么地步了！

    这一战当真是十分的强悍的，真的是没有想到啊，这一战最后竟然都是可以变成了这样，这一战最后所爆发出来的力量，说真的，也是真的超过了长安的想象了，“长安，你这个小子的力量其实也是真的相当的不错的，可惜啊，你这个男人现在也应该是没有感受过这样的强悍力量是吧，那么好，现在你便是可以好好的感受一下，这无比强悍的力量究竟是怎么样的！“

    这一战当真是十分的激烈的，当然了，这两大高手此刻使用的其实都是最为基础的招式，只有基础招式使用的好，那么才能看出这个修炼的基本功究竟是怎么样的！“现在便是让你看看真正的落日余晖！“天空顿时是一阵的乌云压顶！周遭更是有着无比惊人的雷电之力，这落日血脉的腐朽之气当真是十分的强悍的，”武元，你中个男人还真的是十分的垃圾啊，你的体内明明就是有着这么强悍的力量了，可是你这个男人最后竟然还是不会使用的，那么好，你既然是不会使用的话，那么我现在便是可以告诉你，这一份无比强悍的力量究竟应该是要怎么使用的！！“

    武元的力量当真是十分的强悍的，此刻，这个男人的力量的潜力也是彻底的爆发出来了，这一份无比强悍的力量此刻也是真的将这个男人的容貌都是彻底的改变了，“好，这就非常好了，其实你早就应该是如此了，你这个小子若是早些这样的话，那么你的力量自然是可以爆发出无比强悍的力量的！“

    “哈哈哈，真不愧是你啊，就算是过去了这么多年了，可是你的力量还是和过去一般的强悍，说真的，这还真的是让我十分的吃惊了，你现在的力量也应该是不能支持你到现在了吧，我若是没有猜错的话，你这个男人的力量现在也应该是和武元的精神之海完美的融合在了一起了是吧，好，既然都是这样的话，那么我海真的是想要看看，现在的你，究竟是有着多么强悍的力量了！“

    “你说的不错，这个武元的天赋虽然是不怎么样的，可是这个小子的精神之海当真是十分的强悍的，我现在就是和这个小子的精神之海完美的融合在一起之后，那么我自己的力量才能真正的爆发出来！我现在海真的是想要将自己的所有力量都是爆发出来了，可惜啊，你这个男人现在也是没有了过去的巅峰的力量了，你若是海有着过去的巅峰的力量的话，那么你这个男人必然是有着可以和我一战的力量的！“

    “你认为我现在真的就是没有了巅峰期的力量，那么就无法战胜你了是吗？那么好，我现在便是让你看看，我其实之前便是将我的巅峰期的力量彻底的隐藏起来了，我将这一份力量隐藏了这么多年，现在也是真的可以和你好好的战斗一次了，这一次自然也是我最后的机会了！”

    武苍穹的力量现在也是真的和武冠绝的力量完美的融合在了一起了，是的，这个男人现在也是真的将自己所有的力量都是传授给了武冠绝了！这两大高手的精神体此刻都是爆发出了无比强悍的力量的，这一次的碰撞当真是十分的强悍的！整个天空都是出现了一阵的扭曲！

    长安现在当真是在十分认真的看着这样的一场战斗的，在这一战中，这个男人可是学到了很多的东西了，原来这无比强悍的力量竟然也是可以这么使用的，这还真的是相当不错的！

    “好小子，你现在你竟然是可以学到了这个地步了，这还真的是相当的不错了！谢长安，你这个小子现在能成为天宗宗主，我现在也是真的知道了，可惜啊，你这个男人的体内明明就是有着无比强悍的杀意的，但这一份杀意在经过了这么多年之后，你竟然也是无法真正的掌握的，你难道就真的是不想知道，这究竟是因为什么吗？”

    “在经过了这么多年之后，你能走到今日，依靠的全部都是你自己！那么好，我现在唯一可以为你作的事情是什么呢？便是让你这个男人进入到天宗的传承之地，在那里的话，你这个男人的力量也一定是可以变得更加的强悍的，你虽然是天宗宗主，但是这么多年以来，你越应该都是没有去过天宗的是吧，难道你就真的是不想知道，这个天宗，究竟是在什么地方吗？”

    “这一点，轩辕氏那是不会告诉你的，关于我为什么在这个时候要告诉你这些事情，其实这也是十分的简单的，就是因为，我认为你这个男人也是真的很不错的，这天宗宗主便是在你的心中，你可相信吗？”落日青山对长安说道。

