    

    这次的集结简直就是一个大型的威胁现场！

    没有一支进化者小队选择不参加这次的任务，没办法就算进去当混子也不能不去，因为没有哪个进化者能承担的起那个惩罚，那相当于是被安全区拉入黑名单了。

    没有人退出，接下来就是对这次行动的安排。

    这次的行动军方会出动一个连的兵力辅助进化者小队，其中有不少狙击好手，只要有进化者小队牵制，遇上的变异丧尸不是防御能力极强的那种，一般都能够由狙击手一枪爆头击杀。

    考虑到无论是面对尸潮还是要进入市区，都是要面对数量众多丧尸的战斗，所以这些士兵的手中会配有几门榴弹炮，在丧尸数量过多时可以用火力压制，缓解一部分的战斗压力。

    除此之外，这次行动军方会给他们配备两架直升飞机，一是在空中掌握周围动态，二是在必要的时候同样的可以提供火力压制。

    这一次军部没有吝啬，给每支进化者小队的装备都全面的升了级，81杠几乎是成为了基本的标配，然而这些对陈飞来说却并不是什么惊喜。

    让陈飞目不转睛的不是那些士兵手中的RPG火箭炮，而是其中一辆装甲车车顶架着的那重达30斤的反坦克狙击枪！

    若是他有这么一杆狙击枪，就算是防御能力极强的变异丧尸也逃不了被一枪爆头的命运，进化结晶都会炸的不知道飞向何处。

    看到了这杆反坦克狙击枪，陈飞就有了在安全区的目标，无论如何他也必须想办法从军部的手中搞到一杆这样的狙击枪，他可以去做危险的任务甚至可以用大量的药品去换，总之他是志在必得！

    从装备到食物物资，军部这边全都事先准备齐全了，所以在集结完毕后，就直接开始了这次的任务。

    这次的行动还是小桑山安全区建成以来，第一次进行的大规模任务，浩浩荡荡的车队蜿蜒前行就如同一条蛟龙一般。

    陈飞的求生小队因为是新成立的小队，自然而然的就被分配到队伍的最后面，不过李云飞的云之队是自行的后退和陈飞他们并肩而行，想要照顾一下求生小队的意图很是明显。

    陈飞倒是乐得如此，在后面当咸鱼的感觉那也是不错的。

    队伍一路行驶，沿途将高速公路和服务休息区又顺路的全部清理的一遍，这在很大程度上减慢了队伍的前行速度。

    当夕阳西下，天色逐渐暗下来时，队伍距离中南市还有100公里的距离，负责这次行动的最高指挥官和第一进化者小队的队长诸葛神风，在商议过后他们决定就地在休息服务区修整，夜晚进入市区风险实在是太大了一些，没有必要去冒险。

    而且不出意外的他们很快就要遭遇那些从中南市迁徙出来的尸潮，晚上还有一场恶战等待着他们。

    “地面队伍请注意，尸潮距离你们还有大概二十公里的距离，尸潮的规模再次扩大，数量无法估计，请大家提前做好战斗准备！”

    听到这个消息进化者小队的这些人脸色都不怎么好看，他们胡乱的吃了一些食物就仓促的开始了战斗布局。

    相比其他小队要吃压缩饼干，陈飞他们小队的这些人吃的却是又软有甜的豆沙包，这是吴二胖子和于潇大清早忙碌的功劳。

    除此之外还有油炸花生米和几样吴刚精心准备的腌菜，李云飞因为跟着陈飞他们的原因，都有口福尝到这些美味，一个个是赞不绝口，看待吴二胖子的眼神总感觉是要直接抢人。

    然而当事人吴刚此时却是蹲在安全区的公厕中，急的满头大汗，

    从昨天晚上开始他就感觉到了那条被丧尸咬的手臂，传出了异样的感觉，又疼又痒！

    吴刚抓挠了几次不见什么效果后，直到抹了一整支止痒的药膏后那种感觉才得到了一丝的缓解。

    当时吴刚也只是以为是被什么蚊虫叮咬了，或者是被那丧尸咬后伤口要愈合时的后遗症，然而当刚才吴刚卷起袖子时却发现，他的手臂上似乎是多了一些东西。

    仔细观察后，吴刚发现他的手臂上竟然长满了密密麻麻的金色菱形鳞片，上面还有花纹，让他的手臂看起来就如同是一条蟒蛇一样。

    吴刚整个人都被吓坏了，下意识的就以为是因为被变那丧尸咬的原因，这些金色的鳞片在出现后不停的扩散，吴刚用匕首试验过，这些鳞片异常的坚硬，匕首用力的划上去也是只留下浅浅的几乎看不见的一道刀痕。

    因为对未知的恐慌和恐惧，吴刚现在只能一个人躲在公厕中干着急。

    眼看着外面已经布置完毕，马上就要和尸潮的丧尸全面开战，结果却是迟迟不见吴刚的踪影！

    刚才去公厕的时候，陈飞刚好看到，现在时间眼看着过去二十分钟，就是便秘估计这会儿也解决完毕了。

    陈飞和穆美晴交代了一句，快步向着公厕走去。

    “胖哥！你丫的是不是掉坑里了？”

    陈飞进入公厕后就大声的调侃，结果却是不见有任何人回应他，陈飞那面带戏谑笑意的脸，霎时间变的有些凝重。

    下意识的以为是吴刚遇到什么突发的危险，陈飞上前一间一间的推开厕所的隔间，一直到角落里的最后一间隔间，推了推门发现纹丝没动。

    陈飞侧耳能够听到里面有呼吸声，他用力的拍了两下门大声道：

    “喂！死胖子！你丫的是不是睡着了，别在这偷懒！

    喂！！！”

    就在陈飞准备强行破门时，厕所的门却是被缓缓的打开，从门缝中漏出了吴刚半张强颜欢笑的脸。

    “小陈哥！我....我解决点个人问题，你.....你怎么的得也要给我点隐私啊！”

    陈飞狐疑的打量着只敢露出半张脸的吴刚，吴刚最不擅长的就是说谎，所以陈飞一眼就能看出吴刚的异常。

    意识到这点陈飞猛的一用力推开了厕所门，吴刚被陈飞这突然的动作吓了一跳，慌乱间却是先用双手挡住自己的脸。

    陈飞眉头紧紧的皱起，因为他清楚的看到，吴刚那捂着脸的手掌其中一只上面满是金色的鳞片，指甲呈现出黑色异常的尖利。

    陈飞一把拉过吴刚的手掌，然后就看到此时吴刚的半张脸上也爬满了这样的金色鳞片看起来有些骇人，一支眼睛甚至已经变成了如同蛇一般的金色竖瞳。

    吴刚颓然的坐在地上，喃喃自语：

    “小陈哥，我变成怪物了！我不想伤害你们，你杀了我吧！”

    陈飞的大脑飞速转动，很快就清楚了这其中原由，脸上不仅没有担心反而满是笑意，踢了吴刚一脚微笑道：

    “死胖子！你中头奖了！现在你也是一名进化者了！”

    低着头面如死灰的吴刚，猛的抬起头，不可置信的看着陈飞。

    “真的？小陈哥你可别诓骗我！我不是要变成变异丧尸了吗？怎么会变成进化者？”

    看着吴刚满脸的的疑惑，陈飞便是将那青色液体和他看到的进化兽和变异丧尸血液消融的情况都告诉了吴刚。

    “我当时犹豫，就是担心进化兽的血液会对你造成一些额外的影响，运气不好你可能会因为排斥反应而死掉，可现在看来你这死胖子是因祸得福，竟然成了一名进化者，你身上现在的鳞片和那条巨蟒是一模一样的！

    现在的你就是站在那里让丧尸去咬，估计那些丧尸都无法伤你分毫。”

    吴刚将信将疑的看着陈飞，又低头看了看自己手臂上的鳞片。

    “我也成进化者了？”

    陈飞抱着肩膀靠在厕所的隔间的门上，看着情绪大起大落的吴刚调侃道：

    “我说胖哥，你丫的还真是走狗屎运，被丧尸咬了能保住命不说，还误打误撞的成为了进化者！啧啧啧.......你要是还不相信，一会儿就给何关涛划条伤口把进化兽的血液滴上去，估计那小子八成是要凉凉的！”

    “这哪是我的狗屎运啊！这都是托小陈哥的福气！要不然我这会儿早就变成丧尸然后被人一枪爆头了，还怎么变成进化者，多谢小陈哥庇护！

    信小陈哥，能进化！”        

