    第336章 降临黑月圣城

    黑月圣城之内。

    一座由元石堆砌而成的陵墓之前，在黑月城主的带领下，众人齐聚在此，神色一片肃穆。

    “后辈无能，无法在黑月圣城临危之际，力挽狂澜，只能前来打扰圣者之安眠, 请圣者见谅。”

    说完，他跪在地上，重重的磕了三个头。

    在他身后，一众士兵也在对陵墓行礼。

    仪式结束后。

    黑月城主取出一张符篆，手捏玄奥法诀。

    刹那。

    那符篆化作一道流光，落在陵墓的墓碑之上。

    墓碑上。

    黑月圣者四个大字陡然绽放耀眼光辉。

    一缕缕圣者威压散开。

    众人翘首以盼，无不期待。

    但就在这个时候, 黑月圣城的上空，一股无与伦比的威压, 犹如瀑布般垂落而下！

    轰！！

    整个黑月圣城，陷入前所未有的剧烈震动中。

    黑月城主，以及诸位将领一同望向高空，只见在云层之中，一道黑色的身影，缓缓落下。

    一身黑袍，猎猎作响。

    一双眼神，睥睨四方。

    浓烈到几乎化作实质般的威压，从对方身上席卷扩散，如潮水般，不断冲击着整个黑月圣城。

    在这种冲击下，古老的圣城，竟宛若大海暴风雨中的一艘孤舟，随时都可能被呼啸的海浪吞没！

    太强了。

    太恐怖了。

    即便是黑月城主，脸上也露出前所未有的凝重。

    “许千秋！”

    来人, 不是别人。

    正是许千秋。

    先神武军一步，他率先来到了黑月圣城。

    但见他身姿轻盈如落羽，足尖轻轻落在黑月圣城的土地之上, 可在落地的那一刹那，一股狂暴无比的真元力量以他为中心，如狂澜爆涌，吞噬而出！

    真元所到之处，大地碎裂，房屋倒塌……

    方圆千里，被夷为平地！

    那掀起的真元风暴，不知道将多少个士兵给掀飞了出去，多少艘战船被撕裂，化作残骸飞舞……

    许千秋一人，就仿佛化作了天灾！

    黑月城主以及诸多将领，催动力量抵御这力量。

    “好霸道的人物。”

    “神武军军主，果然名不虚传，难怪连月不缺将军都死在对方手里，这样的实力，只怕比起至尊榜上的任何一个至尊都要来得恐怖吧。”

    “此人不仅是称皇榜榜首，若天机阁重新排列至尊榜，只怕此人也很有可能会是至尊榜榜首。”

    “神武军，只有他一个人前来？”

    众人在震惊过后，然后惊疑不定的看着许千秋。

    发现除了他之外，并没有其他神武军士兵。

    这让众人眼前一亮。

    “许千秋，好大的胆子，居然敢孤身一人来黑月圣城，难道你想以一人之力对付我们吗？”

    一个至尊将领冷笑道。

    听到这。

    许千秋笑了笑，“有何不可吗？”

    “你，简直狂妄。”

    “就算你有圣器帝兵在手，但我黑月圣城，也不是任人宰割的，今天，便要让你有来无回。”

    黑月圣城众将领叫嚣着。

    虽然忌惮。

    但在气势上，却是不弱分毫。

    不然未战先怯，他们只会死得更快。

    “今天黑月圣城，我灭定了，但在此之前，我允许你们挣扎，齐上吧。”许千秋朝众人勾了勾手指。

    “哼，众军听令，将许千秋剿灭！”

    一声令下。

    只见四周一艘艘战船腾空而起。

    一门门符文炮排列其中。

    一道道符文之光朝着许千秋激射而去，犹如暴雨般，眨眼就将许千秋三百六十度无死角的封锁。

    与此同时。

    几个至尊将领也一起出手。

    心知眼前的许千秋，实力非同小可。

    故而至尊们一上手，便是至极杀招。

    至尊法使用，至尊器祭出，各种手段齐出，搭配无数符文炮，对许千秋展开第一轮围杀！

    “人皇华盖。”

    许千秋站在原地不动。

    身上人皇体之力流转而出，头顶之上，金色的法则气息流转，华盖浮现，洒落千条万道法则之光。

    诸多符文炮以及至尊法的轰击，落在华盖上，被通通隔绝在外，连许千秋的一根毫毛都伤不到。

    人皇华盖一出，神魔辟易。

    这是人皇体专门的防御之招，可不是开玩笑的。

    “来而不往非礼也。”

    “你们，也接我一击。”

    许千秋轻轻一笑。

    剑指一凝。

    身后，万千剑气腾空而起。

    仔细一看，那竟是千万把银白色的小剑。

    正是玄天剑翼。

    剑翼化作无数小剑，朝着四周绞杀而出。

    所到之处，一片腥风血雨，不一会，一具具尸骨以及战船残骸从空中掉落，在城中堆积成山。

    “住手！”

    一声爆喝。

    黑月城主出手了。

    身为至尊榜第七的他，实力十分强大。

    一拳轰出，一道道法则在虚空中交织成一轮黑色的月亮，月光洒落，与万千小剑碰撞在一块。

    许千秋神色淡然。

    剑指一扬。

    天意四象剑诀施展而出。

    只是一剑。

    那高空之上的漆黑月亮便被一剑劈成了两半。

    “开启阵法！”

    黑月城主大声说道。

    话语落。

    黑月圣城四周的城墙之上，一道道符文交织流转着，一个巨大的黑色光罩如巨碗般倒扣在空中。

    将许千秋乃至整个黑月圣城笼罩。

    刹那间。

    一股无与伦比的压力落在许千秋身上。

    “阵法之力，但也不过如此。”

    许千秋五指一握。

    指缝间流转出道道彩色的华光。

    那是十数种法则力量！

    法则交汇，化作一道彩色光束冲天而起。

    轰的一下。

    整个大阵结界震荡了一下。

    几乎要爆裂。

    众人吃了一惊。

    要知道，黑月圣城的这个阵法可以抵御十几位至尊的联手一击，如今却因为许千秋这一拳而差点分崩离析，这样的力量，远在无上至尊之上。

    堪称是，无敌至尊啊！

    “四象凝神剑。”

    许千秋汇聚四象之力。

    便要一剑斩破阵法结界。

    就在此时。

    不远处。

    圣者陵墓之中，一股浩瀚威压席卷而出。

    伴随着轰隆隆的声响。

    陵墓打开。

    一道身影缓缓走出，而高空之上，一轮巨大无比的黑月显现而出，月光笼罩整座圣城。

    城中众人见到这一幕，激动无比。

    “黑月凌空，圣人再现！”

    “传说是真的！”

    “太好了，圣人再现，我们有救了……”

    众人兴奋无比。

    更有甚者，喜极而泣。

    而许千秋也露出饶有兴致的神色，看向那古老的圣者陵墓，“我倒要看看，一个死去的圣人，能在我面前玩出什么花样。”

    (本章完)

