    第2234章是契约灵兽？

    　　

    　　它距离玄阶初期，只有半步之遥了！

    　　

    　　灵兽升级，需要多少真气灵力大火狮是一清二楚的，可比人类修炼者所需要的真气要多多了，林逸给小火狮升级，要消耗掉他多少真气啊？

    　　

    　　大火狮知道林逸是被火狮一族的热情和报恩所感动，想要报答，但是报答分很多种，也不用如此吧？要知道，谁的真气不是辛辛苦苦修炼而来的？

    　　

    　　就这么平白无故的给了别人，那自己的实力岂不是要一下子掉好几个等级？

    　　

    　　想到这里，大火狮有心阻止，但是想到林逸这个时候正用功的给小火狮传输真气，如果一个不小心，那很有可能就是前功尽弃或者走火入魔的下场，所以大火狮也不敢打扰林逸。

    　　

    　　而与此同时，小火狮已经迈入了玄阶，成为了一个玄阶初期的灵兽！

    　　

    　　如此还不算完，林逸还在不停的为小火狮提升着实力！

    　　

    　　玄阶初期巅峰，玄阶中期，玄阶中期巅峰，玄阶后期……直到最后的玄阶后期巅峰，林逸才停止了下来，长舒了一口气，将小火狮放在了一旁。

    　　

    　　虽然小火狮升级突破臂章的时候有些痛苦，但是它火狮一族本来就拥有强大的意志力，不然的话也不能在被那三个黄阶高手围攻的时候不屈不挠的与他们战斗到底了。

    　　

    　　“我的能力有限，只能做到这么多，玄阶后期巅峰实力，我能够给它提升的极限。”林逸看着目瞪口呆的大火狮说道。

    　　

    　　“这……林先生，您将功力都传给了小火狮，那您……”大火狮有些迟疑的看着林逸。

    　　

    　　“呵呵，我没事儿，休息一会儿就可以了。”林逸说道：“母狮，这回轮到你了！”

    　　

    　　母狮只是普通的狮子，如果林逸不出现在这里，它有没有机会进入黄阶都是个问题，更别说再升级了！说白了，是它的血脉问题，身体内没有上古灵兽的血脉，就算每天服用天材地宝的果实作为食物，但是今生今世，能达到黄阶已经很了不起了！

    　　

    　　灵兽和人类不同，达到黄阶后，寿命就可以无限期的延长，大火狮一心想让母狮步入黄阶，只是这实力，却不可能是他想怎么样就怎么样的，毕竟，所有的上古灵兽，都是一代一代传承下来，血脉一点点儿的叠加进化，不是一代两代就可以成为上古灵兽的。碍于血统问题，母狮的修炼进度本就很慢，如果几十年内不能让母狮步入黄阶，那么只能黯然离去了，这不是大火狮愿意看到的！

    　　

    　　所以，当大火狮听到林逸的话后，表现的异常激动和惊讶。

    　　

    　　“它……也可以么？”大火狮有些迟疑的看着林逸，提醒道：“它不是上古灵兽的血统……”

    　　

    　　毕竟，大火狮怕林逸忘记，母狮并不是上古灵兽的事情，普通的动物，想要迈入黄阶，比起上古灵兽来说是千难万难！别看上古灵兽升级就够费劲儿的了，但是普通的动物，基本上是不可能的！

    　　

    　　不然的话，如果真的那么容易，普通的动物也能步入黄阶，那灵兽早就遍天下了，不会这么稀有了。

    　　

    　　“呵呵，自然没有问题。”当然，如果没有威武将军这个活生生的例子，林逸也不敢打保票，但是有了威武将军在先，林逸自然可以肯定，经过自己的升级，母狮也会成为一个山寨版的“上古灵兽”！

    　　

    　　毕竟，林逸的轩辕驭龙诀和玉佩空间，已经近乎于一个BUG的存在。

    　　

    　　“她只要能进入黄阶……进入黄阶就可以了！”大火狮激动的看着林逸，在林逸面前匍匐跪倒在地，对林逸恭敬的说道：“林先生，您是我火狮一族的大恩人，是天大的恩人，我虽然已经有了契约主人，但是我发誓，只要林先生有需要，我们火狮一族，一定向契约主人一样对待林先生！”

    　　

    　　“呵呵，等看看结果再说吧。”林逸倒是没想到大火狮会这么激动，他只是觉得，自己对火狮一族的帮助，远远抵不上这火流神弹和狂火拳的秘籍，所以才帮助大小火狮升级的。

    　　

    　　林逸说着，就蹲下身子，扣住了母狮的经脉！

    　　

    　　母狮的体积比较大，林逸不可能像对待小火狮那样把它抱起来，虽然林逸也抱得动，但是林逸也觉得太费事儿了。

    　　

    　　有了小火狮的前车之鉴，虽然母狮感觉到一股强大精纯的真气涌入体内，但是它也没有太多的惊讶，而是默默的咬牙承受着这股内力，在经脉中来回拓展……

    　　

    　　母狮只是普通的狮子，经脉都没有拓展完毕，林逸必须先帮她拓展经脉，不过好在，一切都是轩辕驭龙诀第二层自动完成的，林逸也不用浪费什么脑力和精力。

    　　

    　　只要在玉佩空间里，不停的运转第二层的轩辕驭龙诀内功心法就可以了！说白了，林逸没收获也没有损失，一直在做无用功而已，身体之时充当一个媒介，将玉佩空间里面的能量通过自己传递给母狮！

    　　

    　　黄阶！母狮进入黄阶的时间，要比小火狮长一些，不过它最终还是迈过了这一道坎，它生命中最为重要的一道关卡，只要进入了黄阶，则代表它已经成为一只灵兽了！

    　　

    　　母狮自然知道这所代表的意义，她以后，可以和大火狮长相厮守，也不会在没看到小火狮长大，就先走一步了……她很激动！

    　　

    　　大火狮和小火狮同样也很激动，它们没有想到，困扰了它们很多年的心病，在这一刻被轻易的化解了！

    　　

    　　进入黄阶之后，母狮的升级速度就快了许多，和小火狮的升级速度几乎持平，很快的从黄阶初期，一路步入了黄阶初期巅峰、黄阶中期、黄阶中期巅峰、黄阶后期、黄阶后期巅峰……

    　　

    　　这种迅速的升级速度可谓是前无古人后无来者，看的大火狮不知道说什么好，如何用语言表达了！就连之前承受过林逸升级的小火狮，此刻也很震惊！

    　　

    　　它的母亲母狮是什么体质，升级有多困难，小火狮一清二楚。<!---->

