    然而，方凡的眼神顿时引起了中年女人身后的年轻人不满。

    “小子，你在瞪眼，老子戳瞎你的双眼，打败了一个废物，还以为自己了不起了？”

    见到方凡双眼微眯的看着沈飞燕，那两个年轻人撇嘴说道。

    “方凡，这几个人最好不要招惹，他们应该是天武大陆的人，那个女人有着仙尊级别的实力，很强大。”

    轩辕剑魂说道这里，语气有些凝重，“仙尊级别实力，从最低级不朽仙尊，神话仙尊到最强大的至高仙尊，每一个境界都有着无比恐怖的实力，每一个小境界的突破，都会有着跨越式的提升，那女人大概是不朽仙尊中期的实力，虽然没有那个神魂分身的老头强大，但是也不是你现在能够对抗的。”

    “比公孙平措的神魂分身弱？”方凡的眼神不断地闪烁，最终还是听话的收回了目光。

    就在方凡转过头的时候，皇甫谦愤怒的吼道，“方凡，你竟敢伤我的儿，今日你便葬身于此吧。”

    皇甫谦满脸狰狞的冲向了方凡。

    “哼，你们当年给灿灿下毒就应该想到了今日的下场，可惜刚刚那一掌没有将他直接拍死。”

    说着，方凡玩味的瞥了一眼皇甫谦，阴森森的说道，“刚刚你那废物儿子差一点被我拍死的时候，你们皇甫家的家族一直冷眼旁观，直到现在也没有要动手的迹象，你可知道这是为什么？”

    听着方凡的话，前冲的皇甫谦心脏狠狠的一抽，脸色瞬间又黑了几分。

    皇甫雄见此，脸色不断地变化，这个还是的小子，这时候还不忘记挑拨一下家族的关系。

    其实，也如方凡说的一样，皇甫雄对于皇甫天工已经充满了怀疑，现在基本已经确定了，所以当皇甫天工遇到生死危机的时候，他都没有准备出手。

    不过，这只是皇甫雄内心的想法，却想不到被方凡直接讲了出来，顿时脸色阴沉了下来，心中的怒火还没有地方发泄，这个机会再好不过。

    而皇甫谦却越发的疯狂了，也不知道是因为对方凡的仇恨，还是因为皇甫雄的作为。

    只见他身子一顿，手中的黑色长剑快速的挥舞了起来，灰白色的灵力瞬间狂暴了起来，口中低沉的吼道。

    “剑气长虹！”

    “剑荡八方！”

    “剑光横空！”

    “剑舞虚空！”

    ......

    “九剑齐天，万剑穿心，天下归一！”

    随着皇甫谦的怒吼，黑色的小剑挥舞的速度越来越快，当真是动如闪电。

    在暴怒的情绪下，皇甫谦的实力足足发挥出了百分之二百，眨眼间剑气纵横向着方凡笼罩而来。

    “方凡小贼，这一次，我看你如何的嚣张！”

    皇甫谦这一招是皇甫家族的绝招之一，虽然威力比不上皇甫见天的天剑，但是范围攻击也是数一数二的，一旦施展开来，剑气纵横连接成渔网一样的剑气，会将范围内的敌人，切割成为无数的碎块。

    凭借这一招，皇甫谦也是成就了一定的凶名，很少有人能够在他的手中讨的好处。

    然而，他遇到的却是方凡。

    眼看着灰色的剑气密密麻麻的出现在眼前，围观的众人皆是叹息，方凡完蛋了，就算方凡的潜力在逆天，也要饮恨当场了。

    可惜，风云变幻世事无常，没有人能够预料下一刻发生的事情。

    转眼间，形势倒转，方凡双脚浮现金光，脚下有节奏的滑动，整个人化作了一道流光消失众人的眼中，全身上下好像都可以移动一样，不断地闪躲着密密麻麻的剑气。

    脚下的步伐更是夸张的吓人，每每要被剑气切中的时候，他都能够险之又险的避让开来，就好像他在尽情的舞蹈一样，万花丛中过，片叶不沾身，着实的让人震惊。

    这么强大的身法？

    不要说那些前来观看的外族人，和普通的皇甫家族的弟子，就算是皇甫雄以及皇甫谦都被方凡的身法震惊了。

    沈飞燕也是神色凝重的看着方凡在表演。

    如果换成他们面对这样密集的剑气，除了使用强大的招式硬捍，只能在使用前直接打断，根本没有如此可怕的身法来进行躲避。

    几个呼吸之后，在众人还在愣神的时候，方凡已经闪过了所有的剑气，完好无所的站在众人的面前，就连身上衣服的衣角都没有损坏。

    “你还有其他的绝招了吗？如果没有了话你可以去死了。”

    方凡声音阴森的说道。

    “你...”皇甫谦身子微颤，刚想要说什么，只听见方凡那冰冷的声音已经响起，随后出现的却是一道刺目的金光。

    “翻天覆地印！”

    方凡大吼一声，一道金色的手爪从虚空之中探出，轻松的将皇甫谦抓在了掌心中。

    “方凡，你...你放开我。”

    皇甫谦剧烈的挣扎着，然而，随着手中的闭合，他承受的压力逐渐的变大，根本挣扎不开，焦急的大喊着。

    “皇甫谦，当年你和你儿子给皇甫灿灿下毒的时候，有应该想要有今日的结局。”

    方凡根本不听皇甫谦的喊叫，淡淡的说道，好似审判一样。

    “撕碎他，湮灭他，我要让他永世不得超生。”

    番天印化为的金色手掌开始不断地压缩，磨灭。

    就算是黄元境中期的皇甫谦，根本没有任何抵抗的能力，直接被磨成了飞灰。

    飞鹤峰，皇甫家族的众人看着眼前的画面，只觉得脊背发凉。

    实在太强了。

    强大的简直变态。

    皇甫谦根本在方凡的手中撑不过一招，怎么会如此的厉害？

    “实力不错，看来皇甫灿灿的眼光很不错，在地球这蛮夷之地，竟然有这样的天才，真是难得，就算是天武大陆也鲜有。”

    沈飞燕盯着方凡的眼神充满了灼热。

    “哼，只是一个地球上的蝼蚁罢了，没什么值得关注的。”

    “就是，这个年纪才武者的实力，连天阶都没有达到。”

    沈飞燕身后的两个年轻人，似乎很介意她对别人的夸奖，看着方凡的眼神中充满着敌意，还有浓浓的嫉妒。

