    “夏雪小姐”的消息，是叶无双发出去的。

    她从季深那里得知，现在撩拨刘辉的人，是一个擅长精神调教的女性。

    女性刚才问叶无双，要不要对刘辉下手。

    此刻的刘辉又怒又惧又忧，情绪堆积严重，是介入调教的好机会。

    叶无双同意，故对刘辉发起约会请求。

    刘辉很快回复，表示自己已经在路上了，要多猴急有多猴急。

    叮——

    叶无双收到电脑端传输过来的语音，正是那名女性，她声音软魅酥骨，一听便是人间尤物：

    “叶小姐，您就等着在刘辉的微博上，看一出好戏吧。”

    -

    时间来到下午三点。

    刘辉微博下面聚集了很多人。

    这帮人原本是冲着叶无双的小说去的，得知叶无双和刘辉有纷争，又跑来微博一探究竟。

    毕竟这件事本身，是通过微博发酵的。

    当大家看到刘辉是“对瘫痪妻子不离不弃”的好男人后，大家陷入纠结。

    这样的好男人，不会性骚扰叶无双吧？

    当大家看到刘辉在作者论坛上的“大神访谈”后，大家又皱起眉头。

    刘辉竟然在看了叶无双的作品后，把小说定义为“无聊一般”？

    科学院大佬都觉得的有趣严谨的小说，你觉得无聊一般？

    无聊大家忍了，就当你不喜欢科学看不明白。

    但是……一般？

    您得长了多大脸，才敢这样评价啊？

    刘辉读者不乐意了，发表言论：

    “我们家大神，最多算没有客观评价叶无双的小说，叶无双之前造谣他性骚扰，他没有客观评价也合理吧？

    相比于我们家大神，那位被科学院大佬点名夸赞的叶无双，可是犯了造谣罪呢！”

    这时，系统提示，刘辉本人打开了微博自带的直播间。

    不管什么立场的人，都蜂拥进入，以为会听到刘辉的看法。

    这是一场在酒店套房里的直播。

    平日西装革履的刘辉，只穿一条花裤衩，趴在地板上扮狗，嘴里还“呵呵呵”地吐舌头。

    开幕雷击，不过如此。

    “想让主人宠幸你吗？”手持皮鞭，身穿黑丝袜配红裙的女人出现在镜头里。

    视角问题，观众看不到她的头，只能听到她妩媚的声音，和妖娆的身段。

    “想！呵呵呵！”刘辉摇屁股，大约是觉得自己真有条狗尾巴。

    他眼神迷离，态度忠诚，表情放荡。

    啪。

    皮鞭甩过。

    “但是主人，不喜欢不诚实的宠物，告诉主人，你玩过多少女人？”

    “十个嫩模，七个女读者粉丝，一个邻居太太，一个朋友老婆。”

    “你不是说，你永远爱你瘫痪在床的太太吗？你就是这样爱的？”

    “她只是我用来博取外界同情的工具，我怎么可能爱一个大小便失禁的老女人，我只爱主人，主人快来宠爱我吧！”

    刘辉扑过去，被女人用皮鞭抵住胸口：“别急，我还没把‘礼物’给你呢。”

    她指着藏在暗处的手机：“怎么样，喜欢吗？”

    刘辉凑近看，一开始还不知道屏幕里面是什么，等他反应过来，瞬间清醒。

    他抬手就想揍女人，却被女人一脚踹倒！

    女人10厘米的细高跟，直接踩爆刘辉的某物件！

    “噢！”刘辉痛叫！

    “好啦，直播间里的小天使们，我们的‘代表月亮消灭渣男’环节已经结束，有缘再见哦。”

    直播结束。

    刘辉微博下的评论，已经不能用“炸”来形容了。

    简骄阳引领节奏：

    “一个玩嫩模，草女粉，连朋友老婆和邻居太太都不放过的下半身动物，凭什么不会骚扰叶无双？”

    七班学生跟着声援：

    “从他经营多年的‘爱妻’人设也能看出，他撒谎成性，这场是非对错的问题出在谁，大家还想不明白吗？”

    人们回复明白。

    该脱粉脱粉，该吐口水吐口水。

    也有不死心的人说：“大神号被盗啦，学狗的男人只是长得像大神而已！”

    没十分钟，“男作者刘某被人踹爆*体，已送往医院抢救”的新闻登上微博热搜，锤上加锤。

    半小时后，叶无双的小说票数彻底反超刘辉，一骑绝尘。

    一小时后，刘辉所有小说下架，各项版权改编被叫停。

    -

    山间农院。

    叶无双已经收到十三家出版社、九家广播剧、六家漫画公司、四家游戏公司、三家影视公司的合作请求。

    这年头，关注就是流量，流量就是钱，商人们比谁都着急。

    “走吧。”季深合上笔记本，拉着叶无双的手腕，迈开长腿走出书房。

    “去哪儿？”叶无双不解。

    “睡觉。”男人细长的眼尾溢出不满的情绪。

    两人回到卧室。

    叶无双刚躺床上，就被季深拉往怀里。

    “怎么？”她抬头想看季深，却轻轻磕到季深的下巴。

    “奶奶今晚出院回家，怕他们心血来潮，想办法查岗。”季深面不改色地撒谎。

    “嗯。”叶无双闭上双眼，没有挣扎。

    一是觉得，自己既然来伪装季深的女朋友，就要尽量不露出马脚。

    二是发现，这样近距离挨着季深，能闻到超多属于他的气息，是世界上最棒的助眠摇篮曲。

    她快速入眠。

    小猫咪乖乖在怀里睡觉，季深也很快入眠。

    -

    叶无双一觉睡到第二天天明。

    她醒来时，季深已经离去，说是被爷爷季瀚海拉走钓那天没能钓到鱼。

    叶无双洗漱完毕，发现乔晚晴推着坐在轮椅上的季奶奶，在院子里晒太阳。

    “师父，早上好！”乔晚晴致意。

    “早上好。”叶无双走过去：“奶奶，身体恢复的怎么样了？”

    “很好，孙媳妇，谢谢你救了我。”季奶奶脸色红润很多，抬头面带笑意。

    “应该的。”叶无双半蹲在季奶奶面前，声音清冷。

    老人家骨质不好，不宜仰头看人，有损颈椎。

    “真是个好姑娘。”季奶奶瞧出叶无双的细心体贴，慈祥的脸上笑意更重：

    “听说你写了一本小说，而且还要夺冠了？”

    季瀚海和她说过这事。

    “嗯，多亏了夏国科学院的推广。”叶无双颔首。

    如果没有夏国科学院的帮助，她不会这么快锁定冠军，参加这次“千秋杯”比赛的知名大神，不止刘辉一个。

    “还有阿深的帮忙哦，老院长一大早打电话给季将军，说leo给他推了一本小说，问他值不值得推广。”季奶奶笑眯眯。

    叶无双慢慢睁大眼睛：“leo是谁？和季深又是什么关系？”

    她记得，leo是打赏她五千万，帮她赢下比兔最佳女陪玩的人。

    短暂接触后，leo再没出现。

    现在，她却从季奶奶口中听到这个名字。

    是重名的巧合，还是……

