    安易点了点头。

    “这东西的威力很大？”凤卿尘似乎并不担心是谁攻进皇宫，似乎更多安易手里的地雷感兴趣。

    安易低声说道：“你不需要这个！”

    凤卿尘感兴趣地扬眉：“为什么？”

    “你是天下之皇，龙息在身，这天下迟早是你的，不需要这么残忍的工具！”安易低声说道。

    凤卿尘冷冷地勾唇：“既然如此，那你为什么还如此紧张？你当真以为那个血月能耐我何？”

    安易只顾紧张，却没有注意凤卿尘现在与她聊天的时候，已经没有再自称“朕”。

    安易不知道，莫名的紧张，手心里有了汗水，她怕潮湿了地雷，用力在自己的身上抹了抹手。

    外面的声音越来越响，似乎是打起来了。

    安易上前打开窗户，窗外血月已经满了，血红血红的，就像是一个大圆盘一样挂在天上，十分的诡异。

    安易慢慢地退回到床前，继续挡住凤卿尘，她低声说道：“你可还记得那个乌汀？他就是乌穹，可能是他带兵进宫了！”

    凤卿尘没吭声。

    “其实他并不可怕，最可怕的是蒲牢，因为你答应过给他一张比他那张脸还要美的脸，他，我挡不住！”安易低声说道。

    凤卿尘还是沉默。

    安易最后说道：“如果你没事，挺过这一关……”

    安易有许多的话要说，想要告诉凤卿尘她不后悔来这一趟，想要告诉凤卿尘她真的很爱他，可是这所有的这些话，全都说不出口来。

    “如果我没事，挺过这一关，如何？”凤卿尘终于开口了，追问道。

    安易摇摇头，不再说了，也就在这时，一个黑色的人影疾驰而来。

    安易一手握紧地雷，一手抓过凤卿尘身边的通灵剑，一下子就迎了上去。

    来人正是乌穹，他用上千名乌衣军挡住了红袍军，他知道他的乌衣军只能抵挡一炷香的时间，在一炷香的时间内，他必须取了凤卿尘的性命。

    乌穹抬眸，迎上安易的通灵剑。

    通灵剑在安易的手中如鱼得水，发挥了最大的威力，一时之间乌穹根本占不到什么大便宜。

    一个蓝色的身影出现在对面的屋顶上。

    安易一眼瞧见那男子的脸，忍不住有些分神。

    是蒲牢，蒲牢来了！

    她可以勉强抵挡住乌穹，可是抵挡不住蒲牢。

    就在安易分心的时候，乌穹突然抓住了安易的通灵剑，一掌拍出，安易向后退了两步，那剑就脱手了，哐啷一声落在了地上。

    身后坐在床榻上的凤卿尘冷冷地皱眉，忍不住骂了一句笨蛋。

    “凤卿尘，我就是笨蛋，如果我死了，我不希望你记得我这个笨蛋！”安易大声喊道，突然拿了那颗地雷在胸前。

    就算是今日同归于尽，安易也绝对不允许乌穹与蒲牢动凤卿尘一下！

    安易望了凤卿尘一眼，那眼神中充满了无限的眷恋与放不下。

    或许今日就是她要离开的日子了，可是走这一遭，她不后悔。

    安易伸出手来，就要拉开那引线。

