    虽然贾老板很想见一见这位想法如此超前的漫画家，但是可惜，当高桥和希带着人去寄信的地址去找这位漫画家的时候，这位漫画家已经不在那个地址了。

    原来这位漫画家因为把公寓弄出了一个大洞，还搞爆了所有的电路，搞得整个公寓基本上都废了。

    所以在一个星期前，被房东给赶了出去，现在谁也不知道这位漫画家在哪里。

    这让贾老板颇为遗憾，他感觉自己可能错过了一部杰作，然后心中琢磨着，是不是自己干脆整一个剑娘出来，免得浪费了如此完美的创意。

    不过贾老板想想还是算了，如果没有这个漫画投稿就算了，但现在已经有人投稿了，那未来就有证据证明这是剽窃，贾老板可不想像某企鹅一样，沾惹上剽窃的名声。

    这是一种非常有意思的想法，因为我们的贾老板似乎忘记了，他自己就是依靠剽窃发家的。

    贾老板只能嘱托高桥和希，让他继续找找看这位漫画家的资料，然后琢磨着到哪再去弄一部连载的漫画过来。

    “对了老板，咱们那些改变漫画的作者，您有计划吗？”高桥和希小心翼翼的问道。

    “这个倒还真没有！”贾老板再聪明，那也有忘记事的时候。虽然想着把大千麾下所有知名IP全都改编成漫画挺好的，不过高桥和希一提醒，贾老板才想起来，自己连改编的漫画家还没有找好呢。

    “那这件事情就交给你去办吧，你去联系一些画工精湛，人也很老实，但却没什么名气的漫画家过来，关键是听话的漫画家来帮我们改编这些漫画作品！”贾老板直接将这个任务丢给了高桥和希。

    “老板，正好明天就是Comic market47举办的日子了，不如我们去那里找人才吧！”高桥和希忽然有些兴奋的说道。

    “Comic market47？”这个英文单词听得贾老板有些迷糊，倒不是贾老板的汉语不好，而是高桥和希的日式英语说的实在是太糟糕了，听得贾老板满头雾水。

    “额，翻译成日语的话，就是第47届漫画市场！”看到贾老板一头的雾水，高桥和希连忙解释道。

    结果这个解释更加让贾老板迷糊了。

    漫画市场？

    难道像花鸟市场一样的地方吗？

    看到贾老板依然是一脸茫然，高桥和希组织一下语言后解释道“就是一个让所有的漫画家，画师等等动漫行业的从业者聚在一起，出售自己的作品，同时也能够购买其他优秀作品的地方！”

    “那里除了会出售一些漫画家和画师的原创作品之外，还会有一些热门动画和漫画的同人作品，另外还会有一些打扮成和动漫中角色一样的人，反正是一个非常有意思的地方！”高桥和希努力的用华夏人可以理解的说法介绍道。

    不过估计大部分华夏人听到这里还是一头雾水，不过贾老板算是听明白了。

    “你说的不会是C47和cosplay吧！”贾老板恍然大悟道。

    “没错，就是这个意思，就是这个意思，想不到老板你也知道C47这样的简称！”高桥和希惊讶的说道。

    “废话，你要是早跟我说这是C47，而不是扯什么英语，扯什么漫画市场，我早就反应过来了！”贾老板冷哼了一声道。

    确实，相较于Comic market这样官方名称，又或者是漫画市场这样的英文直译，华夏人都基本上听不明白。

    但如果是C47的话，那后世无数的华夏动漫爱好者，就会在第一时间反应过来，然后露出会心的笑容。

    Comic market其实可以更加容易的理解成动漫同人展的意思，而且这还是全扶桑，乃至全世界最大的动漫同人展。

    一开始这只是给一些漫画家们与自己的粉丝见面，切磋交流作品，另外在卖东西，赚些小钱的会场，但随着时间的推移，这就成为了全世界最著名，也是最盛大的动漫展。

    每一次举办，都能够有数百万名动漫爱好者参加，而在动漫展举办的那几天，东京铁路局都会特意增开10列新干线，来保证公共交通的运输通畅。

    而华夏所有的动漫展，基本上也都是从Comic market里面学来的。

    当然了，贾老板，以及未来所有的华夏二次元爱好者，之所以会如此的熟悉Comic market，而且还是更加熟悉英文单词C+数字编号这样的简称，那就是因为某些固定的CXX开头的压缩文件包了，里面可全都是宅男们的精神食粮呀。

    言归正传，虽然Comic market一直都非常低调，甚至不会特意的进行任何宣传，但他都发展成为了全扶桑最大的漫画家和动漫爱好者一年两度的盛会，基本上扶桑所有的底层漫画家，画师，都会出现在Comic market上面。

    毕竟这些漫画家们也是要吃饭的，而在非网络时代，能够给这些漫画家们光明正大的出售自己画的各种作业本的地方并不多，或者说干脆就没有。

    他们只能够指望在一年两度的Comic market上面，把自己的作品换成金钱，继续维持自己的漫画创作。

    所以贾老板如果要寻找一些画工精湛，但是没有名气，最好的工具人漫画家，那就Comic market找人是肯定没有没错的。

    千万别小看Comic market的，后世很多国民级别的漫画和动画作品，都是从Comic market里面走出来的。

    其中最知名的大概就是型月世界了，在00年的时候，脚本家奈须蘑菇和画师武内崇联合创办的社团TYPE-MOON，就在第59届Comic market，也就是C59上面发表了他们社团的第1款美少女文字冒险游戏《月姬》，然后开始了型月世界的创造。

    紧接着，在04年的C67上面，型月世界的巅峰神作《fate/stay night》发表，一个日后能够拖着B站上市，让B站月流水超过1亿人民币，一年全球收入超过10亿美金，让亚瑟王从男人变成女人，然后再横扫所有动漫人气角色榜单的二次元顶级IP，就这么的诞生了。

    所以贾老板去一趟C47肯定是不会有错的，就算最后真的找不到什么有潜力的漫画家，但也能够买到一大推厚厚的作业本，这绝对不亏呀！

    想到这里，贾老板就非常愉快的决定，明天和高桥和希一起，见识一下94年的C47，究竟是一个怎样神奇的地方。