    “Duang！！”

    圣光爆破落在了王历陌刀上。

    王历纹丝未动，怀特迈恩被攻击反弹，陷入了眩晕状态。

    王历一步跟上，接上乱披风刀法。

    一刀，眩晕。

    二刀，冰冻。

    三刀，中毒。

    四刀，灼烧。

    五刀，破防。

    六刀，暴击。

    七刀，致命一击。

    被阿尔瑞亚封印了天空泰坦后，王历的陌刀虽然主属性降低了三十点攻击，但特效却得到了史诗级加强。

    每一刀落下，都能叠加一层攻击特效。

    七刀砍完，怀特迈恩身上叠了一堆DBUFF。

    一旁的黛圆圆也没闲着，就在王历提着刀砍人的同时，深吸一口气身上迸发出血色光芒。

    天魔解体，开！

    接着血色光芒被吸纳入体内。

    天地玄心破，开！

    1.5秒的眩晕很快解除。

    而一旁的黛圆圆也接上了伤害，左脚猛地往地上一踏。

    “轰隆！”

    大地皲裂，刚刚从眩晕中解除控制的怀特迈恩被一脚震得浮空而起。

    就在这一瞬间的空档内，王历身上也迸发出了道道光芒。

    泰坦之力！

    太初之炎！

    乾坤一箭！

    状态全开。

    “给我起来！”

    王历往前一步，手中陌刀往上一挑，使出了【流云断空斩】。

    本就浮空的怀特迈恩，再次往上飞了一截。

    黛圆圆见状右脚带着一道强光，飞起一脚踹在了怀特迈恩的面门。

    【武神强踢】！！

    “轰！！！！”

    怀特迈恩被一脚踢得飞向了光明神的神像。

    不等怀特迈恩撞到神像，王历心念一动发动了鞋子上的印记。

    “刷！”

    光芒一闪，王历出现在了怀特迈恩背后。

    “刷刷刷刷！”

    霎时间，王历化作了一道道刀光，在半空中对着怀特迈恩来回穿梭。

    最后一刀插在了怀特迈恩胸口，自上而下重重落地。

    “轰！！”

    一声巨响，怀特迈恩被硬生生从天上打到了地面。

    接着一道火光炸开！通红色的巨大火球，将地上的烟尘吹散。

    火焰中，王历单手持刀半跪在地，缓缓站起，如同地狱归来的修罗。

    地上的怀特的迈恩，脑袋上的血条已然清空。

    ……

    “这……这……”

    见王历和黛圆圆一套就带走了怀特迈恩，黑夜里的小手心态已经彻底崩了。

    这怎么可能？

    王历有这么高的输出也就算了，毕竟是公认的第一高手，黑夜里的小手心里有所准备，可黛圆圆一个女玩家也能打出如此不俗的伤害，属实让黑夜里的小手难以接受。

    况且这俩人再强，输出上限最多五十多万，距离怀特迈恩一百万的血量还差一半呢，即便他们两个联手，怎么可能一波带走一个百万血的BOSS？

    不可能，绝对不可能？

    难道是出现了BUG不成？

    又或者是，这俩人还有压箱底的本事没有使出来？？

    如果真是这样，能瞬间提升一倍的输出，这也忒变态了吧。

    人嘛，对未知都是恐惧的。

    黑夜里的小手本就不明白到底是怎么回事，还在那胡思乱想，现在是越想越心惊，看俩人的眼神都写满了恐惧。

    其实王历和黛圆圆的配合自然不是一个大招加一个大招的伤害那么简单。

    主要原因在于王历起手射的那一箭，以及最后落地的那一刀。

    起手一箭是能量箭矢，拥有二段火系魔法爆破伤害，爆破伤害的高低取决于王历在爆破之前对目标造成的火系魔法伤害。

    落地的那一刀则是流云断空斩的二段爆发，集合目标被挑飞后所受到的伤害总量，造成一波爆发。

    王历起手一箭，先给怀特迈恩打上印记和能量箭矢。

    后面七刀，给怀特迈恩打开灼烧BUFF。

    黛圆圆一脚接住伤害给王历开状态，王历一刀将其击飞后，黛圆圆的【武神强踢】则计算在了挑飞之后的“流云断空”之内。

    所以王历最后一刀从天而降，其实是蕴含了黛圆圆武神强踢所有伤害的爆发输出，也就是说把二人的输出提升了将近一倍。

    最后的能量爆破，则再次造成火系伤害爆破输出，其伤害何止提升了一倍。

    怀特迈恩自然也就被一套秒杀。

    之前在格林要塞打奥法阿鲁高，以及在天空之城打天魔尼菲斯的怨念，王历和黛圆圆就配合过，并且伤害的提升一次比一次夸张。

    后来还专门跟九星毒奶这个计算大师研究过，怎么样才能把这一套“合击”技能伤害最大化。

    于是九星毒奶就按照二人的两个技能，通过计算给出了这一套最强输出的配合打法。

    说是两个人的配合，其实是三个人的功劳。

    这也是为什么法力无边对二人有信心的原因。

    因为他亲眼见识过这一套合击的伤害，到底有多恐怖。

    “不错不错！”

    九星毒奶摸着下巴，对自己的研究成果十分欣慰。

    在王历没进天龙教之前，九星毒奶一直都是天龙教第一高手，就因为他过人的计算天赋，能让他在任何游戏里都能研究出最强的技能输出手法，如今看到自己精心设计的技能配合秒杀了一百万血的BOSS，九星毒奶也是很有成就感的。

    ……

    “萨莉！！！”

    随着怀特迈恩被一套带走，另一边的莫格莱尼突然发出一声悲恸的嘶吼！！！双眼通红发了疯一样冲向了怀特迈恩。

    然而没有了怀特迈恩的无限复活BUFF以及昏睡控制。

    莫格莱尼实力虽强，但却没啥亮点，完全不是天龙教一伙人的对手。

    众人一哄而上连控带打……

    莫格莱尼脑袋上的血条唰唰下落。

    莫格莱尼也是个狠人，根本无视所有人的攻击，拼命地往怀特迈恩的尸体方向跑。

    大家怕他再整出个“复活”的幺蛾子，直接火力全开，玩命输出。

    最终，在莫格莱尼离怀特迈恩一米不到的时候，莫格莱尼脑袋上的血条被清空。

    这一次，没了怀特迈恩，莫格莱尼是真的要死了。

    而他却拖着濒死的躯体，拼命地爬到了怀特迈恩尸体上（没有趁热），抓住了怀特迈恩的手，将其搂在了怀里，然后幸福地闭上了眼睛。

    一道圣光从天而降，落在二人身上。

    庄严恢宏的圣歌响起，二人拥抱着死在了众人面前。

