    白术三人重新回到火锅桌上奋战时，隔壁桌的WE战队已经离开了，于是，在他们跟火锅的后续斗争里，没有一点干扰因素。

    三人经过又一轮的风卷残云，把剩下的食材都吃干净了。

    一点都没浪费。

    即墨诏结了账。

    几个服务员敬佩地目送他们离开。

    回酒店的路上，即墨诏第N次推开扒拉着他肩膀的艾伦：“……你能不能离我远一点？”

    “好兄弟！”艾伦拍着即墨诏的肩膀，大喇喇地说，“互帮互助嘛，你也可以依靠一下我。”

    “……”

    即墨诏嘴角微抽，看了一眼右边拽着他衣袖被他拉着走的白术，又看了一眼左边将半个身子靠在他身上让他“扶持”的艾伦，恨不得原地升天。

    这俩还能不能顾及一点形象了？！

    即墨诏是个有偶像包袱的人。

    但是，在拖着俩包袱走了一段路后，他偶像包袱被撕得粉碎，自暴自弃地说：“……歇会儿吧。”

    白术举手：“我赞成。”

    艾伦也举手：“我都听公主殿下的。”

    于是，一分钟后，三个年轻人找到路边一花坛，大喇喇瘫坐下来，一点形象都没有，就像是仨离家出走的流浪儿。

    “我好可怜。”

    白术坐在地上，双手抱着脑袋，把下颌抵在膝盖上，进行此刻的形象总结。

    即墨诏刚喘一口气，差点被白术这一句话呛死：“……你也没喝酒啊。”

    “公主殿下说什么都是对的。”艾伦忽然凑上来揽住即墨诏的肩膀，“大兄弟！我也好可怜！”

    “……”

    妈的，俩神经病。

    即墨诏想要起身，距离他们远远的。可是，艾伦紧紧揽着他，他硬是起不来。

    即墨诏绝望了。

    他坐在地上，一动不动，只恨无法灵魂出窍，只能原地思考人生。

    白术捂着胃，有气无力：“徒弟。”

    “干嘛？”

    “你往后面看一看。”

    即墨诏忽的转过头，可后面全是绿植灌木，呲出来的树叶和树枝直接糊了他一脸，差点没让他当场毁容。

    即墨诏莫名其妙：“看什么？”

    “树叶上有灰吗？”

    “……”即墨诏一点都不想搭理她这个神经病，不过想了想，还是乖乖地转过头，觑了一眼后面的树叶，“有。”

    白术说：“给我摘两片下来。”

    “您要是手断了就提前说一声，我给您送医院。”

    即墨诏阴阳怪气地讽刺着，可他的手却很老实，往后一伸，摘下了两片树叶，随后递给白术。

    他挑眉：“喏。”

    “我懒得动。”白术吃饱了一点都不想动，只能张嘴指挥，“你把树叶上的灰，往我脸上蹭一点。”

    “……你不是在钓鱼执法吗？”即墨诏怀疑白术想给他按一个“大逆不道”的罪名。

    “……”

    白术拿眼斜乜着他。

    僵持半刻后，即墨诏叹了口气，捏着两片树叶，很小心地将灰往她脸上蹭了蹭。

    事后，虽然效果不是很明显，但总归有一点“灰头土脸”的效果。

    即墨诏扔了树叶，认真评价：“还缺一个破碗。”

    白术：“要破碗做什么？”

    即墨诏欠欠地说：“你这种铁了心当乞丐的人，难道不知道干这行破碗是标配？”

    于是，一时嘴欠的即墨诏，被按照白术指挥的艾伦按住，然后由白术用沾了满满灰尘的手在他脸上画了一个大花脸。

    “……”

    即墨诏觉得这日子没法活了。

    就在这个时候，收到白术发的定位的顾野，顺着定位找了过来。

    他刚到，就见白术和一金发碧眼的少年在逞凶，欺凌着“手无缚鸡之力”的即墨诏，而白术和少年像极了地痞恶霸。

    偏偏——

    举止还贼幼稚。

    满满的违和感。

    “你们仨在做什么呢？”顾野走近一些，抬手捏了捏眉心。

    要不是女朋友在这里，顾野绝对是不想靠近的。

    ——太降智了。

    听到声音，白术回头跟顾野对视，几秒后，她淡定地把脏兮兮的手收回来，张口就回：“乞讨。”

    “……”

    小样儿，就是欠教训。

    顾野在兜里一摸，找到一个钢镚儿。

    他后退一步，在白术面前蹲下来，把硬币放到白术脏兮兮的手心里，吊儿郎当地说：“就一个硬币，买你这个人，不能再多了。”

    白术瞥了眼硬币，不在乎，手握成拳，随后她抬眼，将脸往前凑了凑：“你看我脸上的灰。”

    “我看到了。”

    “形象可怜吗？”白术问。

    “……”顾野犹豫了一下，顺着她的话说，“可怜的小恶霸。”

    于是，白术摊牌了：“走不动了，背不背吧。”

    顾野：“……”合着你在这儿等我呢？

    旁边，从艾伦魔爪里脱身出来的即墨诏，咳嗽了两声，听到白术的话后，整个人的魂都被惊没了。

    卧槽！

    好大一出戏。

    就为了让顾野背回去！

    你个世界第一的小拽妹，为了这么一点小要求，敢不敢不要这么没下限？！

