    旁边一名护卫苦涩的问道：“我们就不能避过这群沙怪吗？”

    “来不及了，沙怪就在商队前方，已经没有时间转向逃跑了。”劳步履的脸色很是难看。

    周围的护卫们眼珠转动，已经开始考虑是否放弃商队逃跑了。

    如果不是劳步履在商队之中积威甚深，说不定已经有人逃跑了。

    沙怪追杀的首要目标就是修真者。至于凡人和妖兽之类的，遇上了也不会手下留情。但也不会刻意专门去追杀。

    无尽沙海之中，那些被沙怪攻破的绿洲，里面都是有着修真者的存在，才引来了沙怪的攻击。

    可是，在无尽沙海之中，哪座绿洲又没有修真者？

    没有修真者护佑的绿洲，还不用等到沙怪来进攻，早就因为各种原因消失在沙海之中了。

    这时，又有一道传讯符化作流光飞了过来。

    接过传讯符之后，劳步履的脸色变得稍微轻松了一点。

    “根据探查，这队沙怪数量不多，里面大部分都是小沙怪，只有几头兵级沙怪。”

    听了劳步履的话，所有人都轻松下来。

    小沙怪实力不行，纯靠数量取胜。

    就算全副武装的凡人，都能够围杀单个的小沙怪。

    几头兵级沙怪，不过是相当于几名炼气期的修真者而已。

    知道了沙怪的具体实力，劳步履恢复了信心。

    这里距离鸣沙坊市不远。他发出一道传讯符，将沙怪出现的消息，通知了鸣沙坊市，然后才开始布置起来。

    “沙怪数量不多，实力不强，我们应该主动出击。”

    “所有的修真者随老夫出击，凡人们和驼兽都留在原地。”

    劳步履做出了正确的决定。

    沙怪的首要目标是修真者。他率领所有修真者主动出击，在没有消灭所有修真者之前，沙怪不会主动去攻击砂蜥驼兽和凡人。

    劳步履的决定，可以最大程度的不让商队受到损失。

    劳步履有点不好意思的孟章说道：“孟掌门，真是不好意思，作为客人，却要麻烦你上前厮杀，老夫真是失礼了。”

    “劳前辈不用过意不去，沙怪乃是修真者的公敌，剿灭沙怪，是每名修真者的责任。”

    对于和沙怪作战，孟章既有几分期待，又有几分忐忑。

    劳步履修为远比孟章高，他心通神通无法读出他的心思，但是可以基本肯定，他对孟章没有恶意。

    面对沙怪的时候，劳步履等人，应该是可以放心的队友。

    为了避免沙怪冲击商队，就连一直和凡人在一起的王家父子，都被孟章主动叫到了身边。

    “等下和沙怪交手的时候，你们就跟在本座的身边，千万不要走散了。”孟章吩咐道。

    下了决心的劳步履，行动还是果断的，立即就驱动胯下的妖兽坐骑，带领所有的商队护卫，向着前方奔去。

    追风驹体型高大，后背宽阔，勉强挤下了孟章三人。

    追风驹载着三人，跟上大队伍，一点都没有掉队。

    这支全部由修真者组成的队伍，前进了不过几里地，就发现了目标。

    远处沙尘滚滚，黄沙漫天，一道道烟尘冲天而起。

    三名前出的探子，此刻正拼命的驱动胯下的妖兽坐骑，全力的向着这里狂奔。

    在他们的身后，一道道沙尘在迅速的追赶。

    虽然距离还远，又有沙尘遮掩，但是孟章的破妄法眼，还是透过漫天黄沙，看清楚了沙怪的真面目。

    沙怪体型高大，长相狰狞，即便是所谓的小沙怪，都要比正常成年人高上一头。

    几头担任头目的兵级沙怪，相比起人类来，简直就是一个个小巨人。

    沙怪的身体全部都由粗糙的沙粒组成，果然是名实相副，不愧是沙怪之名。

    沙怪数量虽多，但是一点都不乱。

    在几头兵级沙怪的带领下，这些沙怪就好像是纪律严明的军队，排列出了严整的阵型来。

    当沙怪的队伍结阵而行的时候，队伍的周边，就会风沙狂卷，弥漫上无数的黄沙。

    这即为沙怪的队伍增加了一层防御，也为沙怪整支队伍提升了速度。

    劳步履虽然是一名商人，但是面对沙怪冲击的时候，还是展现出了几分大将之风。

    他一声令下，所有人驱使坐骑迎了上去，明显是要在沙怪追上三名探子之前，将他们接到自己的队伍之中。

    商队护卫们骑乘的妖兽坐骑都是特别挑选过的，都是以速度著称的妖兽。尤其是劳步履骑乘的那头看似臃肿的骆驼，速度居然比孟章骑乘的追风驹，都要快上几分。

    那三名探子很幸运，他们速度够快，接应的人也没有让他们失望。在被沙怪队伍追上来之前，他们成功和自己的队友汇合了。

    商队护卫汇合之后，在劳步履的指挥之下，所有人跃下坐骑，在前方列阵，正面迎击沙怪队伍的冲击。

    那些坐骑妖兽都是驯化已久，基本上养熟了的。这时都知道主动跑到后边，免得卷入接下来的战斗。

    这些商队护卫相处已久，配合默契，在劳步履的指挥之下，摆出了一个横排的一字长蛇阵型，直面冲来的沙怪。

    在大队修真者参与的大规模战斗之中，阵型是非常重要的。

    阵型可以充分发挥出己方的力量，更可以以弱击强。

    一些大的宗门，门内还有专门的战争法阵，用于修真界中大规模的战争。

    利用战争法阵，修士可以越级挑战。

    在修真界的战争史上，筑基期修士和炼气期修士组成的大型战争法阵，可以牵制甚至伤害到金丹真人。

    这帮商队护卫当然摆不出那样的法阵，只有一个简单的阵型，便于己方的配合。

    大概是担心孟章这个外人不熟悉配合，劳步履没有让他进入阵型中，而是让他站立在阵型之外，也就是这个一字长蛇阵的尾部。

    孟章领着王家父子听令而行。

    虽然心中有点忐忑，但是孟章也说不上紧张。

    倒是王家父子两人，平日里连修真界的厮杀都几乎没有参与过，此刻面对这种大场面，都感到嘴唇发干，手脚发软。

    由于孟章的事先警告，他们倒也不敢临阵脱逃。

    昨天上午看阅兵把时间耽搁了，后来匆匆忙忙只顾着更新了，也忘了说一声国庆快乐。

    七十年国庆，想说的话很多，却不知从何说起。

    算了，作者的话好像看不了，我也不在章节后面废话了，免得影响大家阅读。

    还是那句话，祝大家节日快乐，感谢大家的支持。

