    电话那头，贺震天盛怒。

    “臭小子，你太混账了。”

    贺逸淡淡道：“爷爷，你在说什么。”

    电话那头就传来手杖，咚咚杵在地上的声音。

    “少给我装蒜，齐真早上出了车祸，撞断了一条腿，我查到了，是你让人做的，她怎么着，也是我派去的人。”

    贺逸还是没什么情绪：“那爷爷速度挺快的，这就查到了。”

    “你给我过来一趟。”

    贺震天怒火难消，自己让齐真去和他们住一起，这才一天过去，贺逸就安排了一场车祸，把齐真的一条腿撞断了。

    这是明显的忤逆他。

    齐真还心有余悸的找他哭诉，说不敢过去住了，贺逸为了姜若悦疯了。

    “我这边有事要忙。”

    “你能有什么事，不就是陪那个死丫头，难不成，你想那个死丫头遭遇什么不测？我可是听下属报告了，我不找她麻烦，她反倒还揣着一把刀，在我酒店门口晃悠，她真是我见过的，最不知天高地厚的。”

    贺逸面上倏然冷了下去，覆了一层冰。

    “话我撂下了，来不来，随你。”

    贺逸收了手机，上了车。

    姜若悦心思凝重的坐着，贺逸的长指伸过去，用指腹揉了揉她的下巴。

    “你保证，身体没有问题？”

    “我保证没有。”

    “我有事要去处理，先送你回去。”

    去贺震天那边，他还有另外一件重要的事。

    “你直接去处理事吧，我在这里逛逛。”

    姜若悦摇摇头，打开了车门下去了，走进了一家商场。

    贺逸看着她背影消失完，才开车走了。

    今日早上齐真醒来，到门口看了一眼，贺逸的鞋子不见了，她知道贺逸已经走了，她又盯着另外一双休闲女鞋，鄙夷，姜若悦还真是一头死猪。

    她都住进来了，姜若悦还跟死猪一样睡得着。

    实则是，姜若悦一晚上都难受得要死，直到天亮，才闭上了眼睛。

    然后，齐真留了一张，张牙舞爪的，让姜若悦搬出去的留言条，就出去吃早餐，她在过一个十字路口时，一辆轿车就朝她冲了过来，左腿巨痛袭来，她晕了过去。

    醒来，她发现自己在南庭酒店

    她出车祸了，路人拨了她手机里的电话，打到了贺震天这，贺震天派人去把她接了回来，又让他的医生，给她治疗接了腿。

    齐真又告诉贺震天是有人故意要撞她，她求贺震天帮她调查，找出这个凶手。

    结果查出来，这起车祸是贺逸安排的。

    她就像挨了一耳光似的，也知道这是贺逸在给她一个下马威，还有给姜若悦的外婆报仇。

    ……

    贺逸在南庭酒店门口，停好车，上楼。

    房里，贺震天坐在红皮沙发里，因为身上有伤，权叔在一边小心的伺候着。

    齐真也在，可见，她的腿打上了石膏，边上还放着一只不锈钢拐杖。

    “我还以为你真不来？”贺震天怒道。

    “那怎敢？”

    贺逸的语气，也比较冲，听得贺震天血压急飙，又瞧了齐真一眼。

    “你怎么不直接把人撞死算了？”

    贺逸冷笑：“确实是下手轻了。”

    若不是顾及贺震天的面子，还用说，齐真早去见阎王了。

    齐真磨了磨牙，贺逸太狠了，他的眼神，看向自己的时候，分明是恨不得把她生吞活剥了。

    她要再听下去，她觉得她会疯的。

    齐真拄着拐杖站起来。

    “岛主，我先回屋了。”

    贺震天没吱声，齐真拄着拐杖狼狈的走了。

    回到房，齐真就抓了抓头发，她要疯了，她要疯了……

    可如今这火气，还无处发泄，她恨不得立马让姜若悦血溅当场，弄死姜若悦，甚至连贺逸都不要了，她和姜若悦同归于尽就行。

    若不是姜若悦这个女人，占据了贺逸的心，她不会这么惨的。

    终于，她想到一个可以发泄的方法，给家里看守齐馨的人，打去了电话。

    “现在，立刻，马上，打那个贱人一千个耳光。”

    “还不快做？”

    “啊……啊……”电话那头，一串响亮的耳光声后，齐馨痛得哇哇大叫。

    “齐真，你干什么，你这个疯子，疯女人，我要让爸杀了你，把你剁了喂狗……”

    “没吃饭吗？让这贱人还有力气骂我，给我使劲点，用尽全身力气。”

    “啊……啊……”

    耳光像是雨点一样密集的落在齐真脸上，齐馨受不住了。

    “姐，饶命，我是妹妹啊，姐姐……”

    齐真才不会理会齐馨的求饶，把手机扔在一边，打开笔电，输入一个暗网的网址，这上面出售一些禁药，迷幻药，小产药，冰丸，摇头丸……

    她要下单几种，以备不时之需。

    关上了电脑，她想到还要给自己找一个帮手，她拄着拐杖，艰难走到镜子前，看着自己这具身体。

    她这个身子，留着有什么用，贺逸连看她这张脸一眼，都感到厌恶，还碰她的身子？

    她还不如自己放纵的玩。

    于是她便拉开了一点门，冲一个路过的保镖，抛了一个媚眼。

    保镖起初还打了一个冷噤，没搞清楚状况。

    直到齐真把肩膀上的衣服往下拉了拉，露出蕾丝肩带，保镖才明白了齐真的意思。

    他大惊之后，开始在纪律和下半身之间挣扎，自己若跟这个女人扯上关系了，一旦被发现了，就是死罪。

    这是岛主为少主选的女人。

    理智正要战胜下半身，他准备离开，齐真再次往下拉了拉，露出浑圆的胸线。

    他红了眼，四周扫了一眼，就闪入了齐真的闺房内。

    进屋，男人迫不及待的手，落到那诱人的胸上，声音都变了色，“齐小姐。”

    真没想到，这齐小姐，玩得这么野，她腿还打着石膏，就按捺不住了。

    不过，这打着石膏，等会玩起来，就更加有那禁忌感了。

    齐真对这人的身材也满意。

    贺震天的这些保镖，在体能和头脑上，很拔尖，若是放在军校里，那也是一流军校的尖子毕业生。

    ……

    这头，贺震天语重心长起来。

    “这齐真哪里不好？知书达理，孝敬我，为了你，痴心不悔，我看这世上再也找不出这么痴情的女子了。”

    贺逸嗤笑。

    “爷爷既然这么喜欢她，何不亲自娶了她，反正这么多年了，奶奶一直在云城空守着，跟您在外面有女人，没区别。”

    “逆子。”

    乓的一声，贺震天就抬起手杖，打在了贺逸的刚毅的肩上。

    贺逸神色慎了一下，结结实实承下这一杖，可他并没有屈服。

    他说的是事实，奶奶确实是一个可怜人，贺震天虽然没有出轨，但他去了黑云岛，几乎未回去看望过奶奶一眼，奶奶这个人，也性子傲，从不祈求别人的爱意。

    贺震天不回去看她一眼，她绝不求他一个字。

    贺逸再次开口：“爷爷，这里离云城，并不算远，您都不回去看一眼奶奶，奶奶这几年，大病缠身，小病不断，当真，您以后就不会遗憾？”

    贺震天沉默了一瞬，生生忍下，其他要教训贺逸的话，闭上了眼睛。

    “你出去吧。”

    贺逸出来，看了一眼旁边的保镖，保镖把门带上，跟着贺逸走到了边上。

    “我交代你的事，进行得如何了？”

    这个保镖，是贺震天亲近的保镖，一般守在贺震天的门口，也是贺逸当初带的学员，对贺逸很忠心。

    “少主，趁着上午，权叔推岛主去花园，我进岛主的房间，仔细查看了一番，并没有发现你说的东西，这东西，可能在岛主身上放着。”

    贺逸眯了眯眼，东西在爷爷身上，这要拿走的挑战性将会很大。

    不过这，倒是非常符合贺震天谨慎的性格。

    “少主，我只能做到这一步了，我不敢近岛主的身。”

    贺逸没为难他：“后面的，我自己想办法。”

    贺逸回到家中，上楼，卧室里空荡荡的。

    他折身下楼，推开了昨晚姜若悦睡的房门，她果然在这。

    姜若悦已经睡着了，她现在也比之前嗜睡了许多，她的脸蛋半掩在淡粉色的被单里，蒲扇一样的睫毛垂着。

    贺逸掀开被子，把她抱了起来，往楼上去，这一抱，姜若悦就睁开了眼睛。

    贺逸回来了？她甩了甩头，还以为他又要像前一晚，不回来了。

    姜若悦又看了一下室内，没有齐真的身影，她感到奇怪。

    “齐真她人呢？”

    贺逸掐了她身上的一把肉，咬牙切齿俯视她：“你还想她来？”

    她怎么可能想齐真来。

    不过，贺逸这意思是，齐真今晚不会来了？姜若悦感到不可思议。

    “发生什么事了，她怎么会舍得不来。”

    在学校，也没看到齐真，姜若悦白天就好奇，但觉得提起这个人就是自己给自己找不痛快，所以她才装懵索性没问。

    贺逸不禁瞪她：“一天怎么这么多问题？她出了车祸，撞断了一条腿。”

    姜若悦震惊：“车祸，腿撞断了一条？”

    外婆就是被齐真找人撞断了一条腿，齐真这是遭报应了。

    贺逸把姜若悦放床上，刮了一下她的鼻梁，“这消息听着是不是很痛快？”

    贺逸退下外套，扔在沙发上，姜若悦的目光追向他：“是你做的？”

    “解气一点没？”贺逸默认。

    姜若悦郑重其事道：“谢谢！”

    这也算是为外婆报了撞腿之仇了，她当然解气。

