    第九章 着急的龙指导   

    傍晚，残阳如血。

    

    在甘南戈壁滩旁边的一个小县城。

    

    人们忽然听到天边传来隆隆的巨响声。

    

    孩子们爬上土丘，朝巨响传来的方向望去，顿时被眼前的一幕惊呆。

    

    不一会儿，孩子们的家长，也相继走了出来。

    

    “这是发生了啥事儿啊？

    一天天的，都是这些军队。”

    

    “老孙头儿，这是第三批从咱这儿过去的装甲车了吧？”

    

    老孙头闻声点点头：“不知道为啥，最近我这个左眼皮子，老是跳个不停，总是感觉有大事儿要发生吗？”

    

    “你说，是不是就跟这些当兵的有关？”

    

    夫妻两的说话，也被旁边的人听到了。

    

    “老孙头，你就不能盼点儿好，国泰民安的，能有啥大事儿发生？”

    

    老孙头不服气，反驳道：“瞧你这话说的，我不盼好，还能盼坏不成？”

    

    “这当兵的又不是只过我家门前，这隆隆的巨响传过去，你听不见？”

    

    ……   

    一纸军令下达，甘南军区的部队开始整体迁移。

    

    整个甘南军区的部队，在役兵员高达2．5万人之多，配有重型榴弹炮500门，装甲车700辆，装甲坦克900辆……   

    还能调动天山军区的200架战斗机。

    

    算不上强大，只能说是夏国正常的军队编制。

    

    杨光烈的权限，只能调集这么多的军队了。

    

    就算是他对陈超的最大支持了。

    

    当然给陈超一个没军职，也没有军功的人配备副组长的位置，也算是杨光烈破例了。

    

    提申请的时候，杨光烈找了个“特殊军用，陈超是特殊的技术人员”的理由。

    

    而这次出征，杨光烈的说法是：   

    “祁连山有疑似e国军队活动，规模较大，人数较多，为维护国家主权，特此申请。”

    

    讲道理，军队活动这个事情相当敏感，也就是杨光烈提出来才能通过。

    

    这要是别人，一准驳回来就是一顿痛骂。

    

    而且痛骂还是好的，搞不好上面还要追责，革职查办这种的。

    

    开玩笑，蓄意不明，调用国防力量，你意欲何为？

    

    毕竟在夏国，有些事情，还是不能碰的。

    

    那天陈超走了之后，杨光烈又把龙应华叫了过去。

    

    倒不是不信任陈超，而是这种事儿，实在是太不可思议。

    

    别说没证据，就是有证据，他们也要慎重再慎重，才对得起国家对自己的信任。

    

    杨光烈对龙应华提出来两个要求：   

    “第一，尽量保证少的军队损耗。”

    

    虽说是打仗一定会死人，但这是和平年代，夏国已经有40多年没打过一场硬仗了。

    

    如果在他们这儿出现了大规模的军队损耗，杨光烈不好解释，龙应华就更是罪不容赦。

    

    “第二，一定要保证陈超的安全。”

    

    提这个要求不因为别的，就是因为他们两个人都信陈超。

    

    是龙应华把陈超带到杨光烈面前的，杨光烈把这项任务交给龙应华，也是考虑陈超的生命安全。

    

    龙应华欣然答应。

    

    倒不是说跟陈超干活儿有多开心，主要是那沙场热血的事儿，实在是太吸引他了。

    

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

    

    对龙应华而言，沙场点兵，磨石饮血的事儿，简直比看网文都爽。

    

    爽爆了！   

    “侦察兵，我们还有多远到祁连山？”

    

    龙应华不耐烦的问道。

    

    他已经休息了十几年，龙应华以为，自己再也不会回到战场上。

    

    没想到啊没想到，老天竟然又他一次机会。

    

    “回龙指导，到祁连山还有300公里，我们的车速已经拉满了，最快也要今天晚上8点，我们才能到达目的地。”

    

    “今天晚上？”

    

    龙应华大吼着，像是要把这开车侦察兵，给吃了一样：“把油门儿给我踩满，敢打瞌睡，老子蹦了你！”

    

    侦察兵虽说不是个新兵，但被龙应华这么一骂，不免也委屈起来。

    

    我开的是汽车，又不是飞机，天黑能到，就不错了。

    

    再说了，就算是到了，也不能执行任务，你这个首长，那么着急干什么？

    

    当然，这些话侦察兵就是想想，不敢真的说出来。

    

    毕竟军队里面，服从才是天职。

    

    而陈超坐在龙应华旁边，看这老头儿，倒是怪可爱的。

    

    龙应华毛病不少，好战，冲动，做决策的时候不能充分考虑，还喜欢打骂手下人，有点儿像《亮剑》里面的李云龙。

    

    但这老头儿也有两个优点。

    

    能屈能伸，能打胜仗。

    

    前一世的时候，陈超清楚记得，自己被一群妖兽所困，战刀上都是血迹，目光所及全是敌人，战局眼看着就要败北之时。

    

    龙应华跳出来，绝地求生，逆转乾坤！   

    朋友，战场之上，能打胜仗，难道不是最可爱的优点吗？

    

    “老龙，你也太急了。”

    

    陈超跟龙应华说道：“整个军团前前后后多达2万，每小时60迈的移动速度，200公里的距离，你还不满意？

    你是要上天吗？”

    

    龙应华闻声，转头过来惺惺地坐了下来，又不好气的说道：   

    “咱老龙不是个爱找事儿的人，想当年自卫反击那场仗，就这速度行军，老子早让那帮狗娘养的打死了。”

    

    “咱让他快点儿，是为了他们好！你当咱是为了咱自己吗？”

    

    “开玩笑……”   

    老龙继续说着，陈超嘴角一勾，目光微微的看向车窗外。

    

    残阳如血，一勾勾血丝消失在戈壁滩上……   

    虽然是奔赴战场，但陈超心里没一点儿紧张，反而感觉很是自在。

    

    因为他知道，明天还是个晴朗天，太阳依旧会升起来！   

    ……   

    “龙指导，陈副指导，我们到了！”

    

    到了地方，参谋长把龙五和陈超从车上请下来。

    

    龙五刚下车，就着急的向四周看过去，寻找着陈超所说的妖兽。

    

    “陈小兄弟，你这……咱老龙不会信错了人吧？”

    

    “陈小兄弟，你可不能坑人啊！咱老龙十几年没打仗，这手痒痒着呢！”

    

    “陈小兄弟……”   

    龙五急得变得话多了起来，可陈超却没有要回答的意思。

    

    他只是吩咐参谋长，让军队找合适的，有掩体的地方，把榴弹炮架起来，把装甲车准备一下，把坦克之类的藏一下，给战斗机进行激光制导的机器，也准备一下。

    

    陈超知道，接下来，将是一场恶仗！   

    

