
　　第183章你为什么没有怀孕？

　　叶萌就更加使劲的往车座的后背上靠。

　　‘哗’的一声，车座突然被放了下去。

　　叶萌一下子就平躺了下来，而墨锦城双手撑着车座，覆在她身上，依然离她极近。

　　她突然有点乱，手紧紧的捏着安全带，问：“你做什么？”

　　“跟他什么关系？”墨锦城不回答她，却问了自己想知道的问题。

　　“我，我是他老板。”叶萌如实回答，“他是赤狼车队的队长。”

　　墨锦城想起来，他跟叶萌之前在路上似乎遇到过一个赤狼车队的队员，当时那个队员似乎是剐蹭到人了，叶萌便让他追了上去，还跟那人赛了一场车，赢了以后，让别人多多遵守交通规则。

　　当时她跟他的解释是，她在多管闲事。

　　现在想来，怕不是这样的。

　　她车子开的那么好，基本达到了专业赛车选手的水平，难道她跟赤狼车队有关系？

　　他就那么盯着叶萌。

　　叶萌咽了一下口水，“我说的都是真的。”

　　墨锦城突然弯唇，露出一抹倾倒众生的笑，然后起身，在副驾驶座上坐好，系上安全带。

　　心里有点喜悦，他的女孩儿真是越来越有趣了，看来，他不知道的事情还挺多的。

　　明明找人调查过她，可是资料上的显示却一点都不完全，至少就没有她会赛车这一个。

　　那么他的女孩儿还会什么呢？还有多少惊喜欢没有给他？

　　他有的是时侯慢慢发掘。

　　他开始发动车子，叶萌还呆呆的躺在那里。

　　墨锦城看了她一眼，声音低沉而温和，“如果困了，就睡吧。”

　　叶萌：“……”

　　困啥困？明明就是他把自己放下来的，好像是自己要躺下似的。

　　她伸手把座位调了起来，坐在车座上拢了拢头发，轻咳了一声说：“我不困。”

　　“那去吃饭吧。”墨锦城说。

　　车子一路驶向市区，墨锦城带叶萌去了一家私房菜馆，叫六必轩。

　　如果没有记错的话，六必轩可是一天只接待十位客人的店，而且从不外卖的，一般人很难订到位的，前世她多少次想来这里吃饭，凌骞昊也订过许多次，可是从来都没有订到过。

　　以至于前世的叶萌对这家店有诸多的幽怨，每次路过的时侯都会吐槽一句，“难道是卖钻石料理的么？这么难订。”

　　她看向墨锦城问：“你什么时侯订的这里的位？”

　　墨锦城抬头看了她一眼，“刚订的。”

　　“这么容易订吗？”叶萌不能置信。

　　墨锦城点头，“挺容易的。”

　　叶萌一瞬间觉得自己前世的记忆其实是错乱的。

　　俩人选的是包厢，这里很注重客人的隐私，点菜也没有服务生在，都是放了一个ipad，客人点好菜，自己下单就是。

　　墨锦城把ipad递给叶萌，让她点。

　　叶萌在ipad上面翻来翻去，看着每道菜都挺可口的，最重要的是，每道菜都有一个好听的名字。

　　她有点选择困难症。

　　墨锦城也没有给她意见，她抬头问他，“这里哪道菜好吃？你给点意见呗。”

　　墨锦城却只是端着个杯子在喝水，像是没有听到叶萌说话一样，有些心不在焉。

　　叶萌伸手在他眼前挥了挥，“唉，想什么呢？”

　　墨锦城放下杯子，声音淡哑道：“我在想，我们第一次，你为什么没有怀孕？”

　　‘啪嗒’

　　叶萌手里的ipad掉到地上了。

　　这个人，这个人到底怎么回事儿啊？怎么突然说这种话？

　　他们的第一次明明就是一场误会，那时她被下药，甚至都没有任何感觉，但是她知道，他们是做了的，她一直在回避着跟他的那一次，其实跟和自己发生过一夜情的男人当朋友，她还是做了许久的心理建设计的。

　　现在他突然又说起来，让她有点尴尬。

　　“怎么这么不小心。”墨锦城声音温柔，弯身将地上的ipad捡了起来。

　　“你……你干嘛又提那个事儿？”叶萌脸微红，有些不自然。

　　墨锦城握着ipad，一边点开点菜页面，一边状似无意的说：“电视剧里面男女第一次基本都会怀孕。”

　　叶萌懵了几秒，然后嘴快的说：“没有，小龙女没有怀，她跟尹志平那次没有怀。”

　　说完这句话，她突然反应过来，他不是在跟她讨论电视剧，她尴尬抚额，都不敢看他。

　　为什么总是觉得在他面前智商都变低了呢。

　　墨锦城低低的笑，然后把ipad递给她说：“这个菜，这个菜，还有这个菜，味道都不错，再来一个汤？”

　　叶萌呆了一下，看着他，胡乱的点了点头，她还没有从刚才的思绪里走出来呢，他居然就这么淡然的在这里点菜了。

　　这个人可真行，搅乱一池春水，自己却啥事儿没有。

　　叶萌轻咳了一声，也装作若无其事的指了一个汤说：“就这个吧。”

　　墨锦城看着那个汤，点了点头，“花胶老鸽汤，不错，助孕的。”

　　叶萌：“……”

　　不得不说，这家的菜确实好吃，做的很考究，叶萌吃的很满足，只是每每喝起那个汤，她都会想到墨锦城说的那句，‘助孕的’，真囧啊。

　　吃完饭，下午墨锦城还有工作要做，便先送叶萌回家。

　　车子停在别墅门口，叶萌下车，朝着车子里面挥了挥手，刚准备走。

　　“等一下。”墨锦城突然叫住她。

　　“怎么？”叶萌回头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你过来，跟你说件事儿。”

　　叶萌往车子跟前走了一下。

　　“靠近点。”

　　叶萌将头凑到车窗跟前，“什么……”事。

　　最后一个字还没有出口，唇上一凉，墨锦城的唇落在她的唇上，只是蜻蜓点水的一下，便分开。

　　可是叶萌却像是受了惊一般，向后退了一步，伸手抚向自己的唇，“你……”

　　“我先走了，快进去吧。”墨锦城发动车子。

　　叶萌看到他的脸上疑似有红晕，他也害羞了么？

　　可是看他每一次套路她的样子，根本就像个老司机，他也会害羞？

　　她抿着唇浅浅的笑，转身，朝别墅里面走。

　　刚到门口，突然被人一把从背后抱住，手还捂住了她的嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第183章 你为什么没有怀孕？免费阅读。https://xs.23sk.com 