    李逸将黑翼的脸部放大，仔细辫认，终于恍然大悟，认出来了。

    这不是前世那位号称最强山寨的高手，战神‘夏起’吗？

    要不是看到‘黑翼’的脸，李逸绝对认不出来，因为此人前世今生的差距实在太大了，前世他玩的是战士，种族选的是暗精灵，而这一世，他玩的是冰法师，种族选的是矮人。

    战神‘夏起’，神战排名第九位，他是前世最著名的山寨玩家，因为他的名字，是依照另一位游戏高手‘杀神白起’衍生出来的，说白了，他山寨了‘杀神白起’的名字。

    不过此人的厉害在于他的游戏水平非常强横，虽然名字山寨，但本事却是实打实的强，前世他刚刚展露锋芒的时候，不知道有多少玩家取笑过他的名字，可他从不在意这个，初时低调无名，在第一次‘魔族入侵’的时候突然大发光彩，以一已之力占据异界之门三个月之久，无人能撼动，从此，一举成名。

    职业换了，种族换了，名字也换了，如果不是李逸看清他的脸，怎么可能认得出来？

    国家频道上骂声不绝，好多受到损失的玩家痛骂国家官员不作为，有的甚至指名点姓骂起了李逸和jiāojiāo，惹得jiāo女王大怒，利用手中权利，开始满世界封杀禁言。

    事情往往就是这样，有时候越是禁止，抵抗的情绪就越强烈，jiāojiāo满世界封杀，引起了强烈反弹，有些存心捣乱的玩家喊不出话，就开始到处闹事，胡乱杀人。

    “闹吧，让他们闹，谁闹，就封谁！”

    这次李逸也发脾气了，他也有些忍受不住了，次次都是这样，得到好处的时候，不见那些人出来，如今被人家猎杀了一次人头，猫啊狗啊的全蹦出来了。

    国家要团结，只是出了这么一件小事，就搞这一出，那以后打帝王之战的时候怎么搞？还能调动得起来吗？

    “凡是铁盟众，谁敢挑事，直接踢出，永不录用!”

    李逸这次真怒了。

    jiāojiāo发来信息：“小逸子，敢不敢和姐一起去飘雪大陆，干他丫的!”

    “敢，不过不是现在!”

    “你又怂了？”

    “我怂你一脸，你没看到国家有好多人在闹事吗？你以为咱们现在过去把黑翼杀了，这事就能解决了吗？”

    “为什么不呢？”jiāojiāo不解。

    “不什么，才不是呢，现在这些闹事的人，都以为我保护国家天经地义，如果我不这么做，他们会骂，如果我做的不好，他们就会更加强烈的骂，什么时候会说我的好？只有在他们获得利益的时候。”

    “我听不懂……”

    “今晚来我房间啪啪啪，听得懂吗？”

    “懂了，十点的吧，我一会先洗香香……”

    “……”

    李逸长出了口气，道：“如今的飘雪大陆不同往日了，你信不信，如果咱们现在前往飘雪大陆，就算找到了黑翼，也绝不可能杀得了他。”

    jiāojiāo怔了一下，回道：“不信。”

    “咱们杀了黑翼那些骂咱们的人会赞，如果杀不了呢？后果又会是什么？”

    “他们一定骂得更狠。”

    “所以现在不能去，否则后果一定更严重。”

    “怂就怂，哼哼，你要不敢去，姐带无双去!”

    “没我的命令，谁去都不行!”

    “哼!”

    在李逸和jiāojiāo对话的时候，铁盟盟会频道也在热烈的讨论着，花kù衩，糊涂狐狸这些人，都主张立刻前往飘雪大陆反击，把这个场子找回来，而这个提议，得到了铁盟上下80%玩家的赞同，jiāojiāo倒是很听李逸的话，没去参合，不过那些玩家已经自发组织起来，如今正向深渊峡谷集结呢。

    李逸一直看着盟会信息，他本想阻止，转念一想，又打消了这个念头。

    自李逸重生以来，无敌大陆表现的一直都很强势，在他的带领下，另外两块大陆的光芒完全被掩盖了，在他的组织下，前往另外大陆屠城，几乎无往而不利，久而久之，导致很多玩家以为，这很正常，很理所当然，其实他们却忘了，站在他们对面的势力不是智能NPC，而是和他们一样，活生生的玩家!

    谁会愿意一直任人宰割？众神之王新版本憋了这么久没出来，又是为什么了？还不是因为无敌大陆表现的太过强势，众神官方在调整平衡。

    等级上限封印，不论是新玩家还是老玩家，他们之间的差距只会越缩越短，如今另外两块大陆的整体实力，已经不比无敌大陆差多少了。

    无敌大陆玩家的反应之所以会这么jī烈，是因为他们从没有吃过亏，自我感觉太好了，总觉得自己比对方强，打胜了，就是理所当然，打败了，就变成了绝对不能接受。

    无敌大陆大军急速集结，虽然jiāo女王没有参予，但因为这次受挫严重，人数集结起来的速度并不比拉‘国王令’慢多少，只是短短半个小时，深渊峡谷边境就集结了五十多万玩家。

    李逸叹了口气：“jiāojiāo，去拉令吧……”

    jiāojiāo喜道：“你改变主意了？”

    “没有，咱们现在是赶鸭子上架，不去也得去了。”

    现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），如果李逸不去，一定会被人骂怂，可如果去了，他相信对方一定有所准备，绝不可能轻易让自己这方复仇成功。

    国王令出现，李逸轻轻点击，传送到了深渊峡谷。

    jiāojiāo骑着赤皇战马，扛着黑色巨剑，跑在大军最前面。

    飘雪大陆距离深渊峡谷最近的第一座主城，如今已经改名叫‘飘雪城’了，紫菱飘雪就是这座城的城主。

    同样骑着赤皇战马的紫菱飘雪站在城外，在她身后，是以数百万计的飘雪大陆玩家。

    猎杀人头行动只是一个开端，早在无敌大陆集结兵务的时候，飘雪大陆就已经做好了迎战的准备。

    百晓丫骑着一头火红狐狸，站在紫菱飘雪左侧，她的脸上依旧戴着银色面具，手中长笛来回旋转把玩，看上去十分轻松。

    紫紫菱飘雪右侧，飘雪盟三大分会长并肩而立，他们都没有骑马，只是站在一起，互相谈笑。

    飘流雪和黑翼站在三大分会长身后，其它公会精英也都到齐了，只有不是灰太狼因为‘复生’的问题，未能参加这场大战。

    紫菱飘雪问百晓丫：“白白，你说这次咱们会嬴吗？”

    “游戏八年，咱们什么时候输过？”百晓丫顿了顿，又补充了一句：“除了那个变态……”

    紫菱飘雪脸一红，摇了摇头。

    百晓丫呵呵一笑：“放心吧，小紫，这次咱们嬴定了。”

    紫菱飘雪摇头：“我总有一种感觉。”

    “什么感觉？”

    “你不觉得无敌大陆那个暗翼和……那个变态有些像吗？”

    “像？”百晓丫怔了一下，连连摆手：“一点都不像，那个变态是出了名的下三烂，人品太低了，这个暗翼不管怎么说，还是有些人品的，他们，差我了。”

    “出了名的下三烂？哈哈哈哈……”

    百晓丫也笑了，不过很快他就停了下来，手中长笛一指前方：“别笑了，他们上来了。”

    远远望去，jiāo女王一马当先，已经带领大军杀过来了。

    “弩车准备!”

    百晓丫的手举了起来。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    飘雪城城墙探出数千架大型铁弩发射台，瞄准前方。

    “投石车准备，烈性炸龘弹开始填充!”

    数千架投石车从队伍中推出，炮手开始向里面填充烈性炸龘弹。

    如今众神之王已经运行快三年时间了，铁匠宗师早已经不是短刀的专利了，目前三块大陆均有实力制造大型弩车和投石车等战争利器。

    百晓丫继续下令：“重力魔法阵开启!”

    身处在‘破霜城’中的数万名法师齐声吟唱咒语，没过多久，一个巨形六角星缓慢升空，将整座主城笼罩其中。

    重力魔法阵没有杀伤害，唯一的作用就是禁止飞行，一但开启这个魔法阵，敌我双方均不能飞行，不论是坐骑还是技能，就算勉强用了，也会立刻从天上掉下来。

    “果然……不出所料啊。”

    李逸骑着圣光战马跟在jiāojiāo身后，当他看到‘重力魔法阵’图案升空，顿时心里一沉。

    重力魔法阵升空，敌我双方均不能飞行，看来飘雪盟这次是想玩死嗑了……

    “小逸子，干嘛苦着一张脸？”

    jiāojiāo歪头看着李逸，冲他眨了眨眼，发来一句sī聊：“今晚我洗香香去找你哟。”

    “噗——”

    李逸差点一口喷出来，还好他控制住了，拼凳板着脸，指了指前方。

    “前方有数千架铁弩，数千架投石车，还有，重力魔法阵竟然都用出来了，我猜，他们一定还准备了后招，搞不好会给咱们来一招陨石之类的禁咒，我敢打赌，如果咱们现在冲上去，损失一定很惨重……”

    “那怎么办？”

    “现在就撤军，让他们的准备全部落空，哼哼，发动一个重力魔法阵，至少消耗五百万金币的材料，烈性炸龘弹也不能保存太久，制造费用估记也超过三百万了，如果咱们现在撤退，就只有他们受到损失。”

    jiāojiāo突然转身，手中巨剑高高举起，大吼了一声：“兄弟们，撤!”！。

