    随着龙从云被鬼王医带走，也就意味着此次事件的落幕。

    四大战神并未离去，而是远远的看着箫布衣，脸上的神情让人看不出深浅。

    半晌，许撼山走了出来，朝着箫布衣拱手，道：“萧殿主，此事是我华国战部对不起萧殿主，感谢萧殿主不计前嫌，给我清理门户的机会！这个人情，我许撼山记下了！”

    虽然没有许诺要做到什么地步，但这是华国四大战神之一啊，又怎么会轻易向别人许诺？

    而一旦许诺，那必定是刀山火海，义不容辞。

    要是林家能得到这个许诺，别说是区区的南疆小城，就算是京城也大可去得！

    这让林朝北看着箫布衣的眼神，也越发的热络起来。

    林朝阳也是如此，一颗心久久不能平静。

    “霸刀战神严重了。”

    面对许撼山的诺言，箫布衣淡然无比。

    似乎这个承诺对他来说，可有可无。

    如果连他都觉得棘手的问题，那别说是许撼山，就算是加上华国四大战神，只怕也是没用。

    许撼山自然也明白，微微点头，退了下去。

    王天策走了出来，看着箫布衣，说：“萧殿主，不知近日可有空闲？”

    箫布衣问：“天剑战神有何指教？”

    王天策苦笑摇头，说：“指教不敢当，只是我华国战部感谢天龙殿这五年间，为华国所做的一切，所以经过我们数次研究后，决定授予萧殿主华国龙章，以感谢萧殿主对华国，对人民所做出的贡献与牺牲。”

    林朝阳一听这话，眼睛都瞪圆了，脸上写满了不可置信。

    林朝北有点奇怪，低声问：“七弟，你这是怎么了？还有，天剑战神说的那个华国龙章是什么？”

    “华国龙章是华国军功章中，最高级别的嘉奖，只有对国家，对人民做出巨大贡献，才能授予。而我万万没想到，一位华国龙章获得者，就站在我们眼前！”

    林朝阳沉默许久，才用着激动的语气说。

    林朝北瞪大了眼睛，问：“这么珍贵？”

    “不！不是珍贵！”

    林朝阳摇头，说：“而是稀有！罕见！这么跟你说吧，全国迄今为止，也仅仅有五人获得过华国龙章。第一位获得者，是华国初代战神！而剩下的四位持有者，就是华国现任四大战神！”

    “这么罕见？！”

    林朝阳瞪大了眼睛，可随后又想到了什么，震惊无比的说：“五位获得者全都是战神，那岂不是说……？！”

    兄弟俩对视，惊骇的目光落在箫布衣身上，一个恐怖的答案，萦绕在心头。

    已经成为人群焦点的箫布衣闻言，只是微微一笑，说：“华国龙章吗？感谢天剑战神对我天龙殿的肯定，但是，不用了。”

    王天策以为他还在因为易剑的事情心怀结缔，急忙道：“萧殿主，这是华国战部唯一能为天龙殿做的事情，请务必接受，好让世人知道天龙殿的贡献与牺牲！”

    箫布衣摇头，笑着说：“我天龙殿为华国所做的一切，只是因为我们是华国人。至于铭记、荣誉与嘉奖，我天龙殿早就获得了！”

    “诸位弟兄，让天剑战神看看，我们身上的荣誉！”

    说完，在所有人不解的目光下，就见箫布衣身上气势大放。

