    第48章 七年之约已到，开战！

    “怎么飞得这么高啊！”

    苏宇静静地看着天空，但仍未见到穷奇有掉落下来的迹象。

    它好像飞到外太空去了。

    约莫一刻钟。

    穷奇的身影逐渐在天空显露了出来。

    不少苏家的子弟见天上有一只不知是什么玩意儿的东西飞了下来，还以为是敌袭呢！

    连忙拿出了大炮……

    不对……弓箭！

    就一个劲地朝着它射啊！

    因为箭如雨一般，穷奇根本无处可躲。

    就数息的时间，它就被射成了筛子。

    现在跟只刺猬无异。

    见状，苏宇是越看越想笑。

    “哈哈哈哈……”

    他是想忍住的。

    但真的就是忍不住啊！

    “宇哥，都怪你！”

    穷奇拔掉了射在它肚子上的一支箭，幽怨地说道。

    “这不能怪我。”

    “是你自己要试一试的。”

    “还说准备好了。”

    “谁知道你飞得那么高。”

    苏宇笑着说道。

    “唉，都怪本穷奇太天真了。”

    “以为圣人果是那么容易吃的。”

    穷奇叹了口气，一脸的无奈。

    苏宇的实力太过恐怖。

    确实是连一拳都抵不过。

    “看在你这么惨的份上，我就给你几颗吧。”

    说着，苏宇掏出了五颗圣人果。

    见状，穷奇兴奋得不行。

    此时插在它身上的上万支箭，仿佛一点感觉都没有了。

    它连忙接过手，当即吃了起来。

    吃完圣人果后，它又得一根一根地把身上的箭给拔出来。

    不得不说，真痛！

    ……

    两日后。

    苏家热闹了起来。

    “听说没，圣女已经宣战帝子了！”

    “听说了听说了，好像是因为七年之前的约定。”

    “唉，要我说啊，圣女就是不自量力，帝子什么实力，连接近大帝境的修士都是一斧子一个，更何况她呢！”

    “诶，你还被小瞧圣女，据说圣女在这一年多里，一直待在白家的秘境里修炼，她的实力也进步得神速。”

    “就是，我都打听到小道消息了，圣女的修为如今已是圣灵境后期，以她的天资，打一个接近大帝境的修士那是轻轻松松。”

    “哎呦，这么说来，这场战斗谁输谁赢还不好说啊！”

    “那不正好，我们还能看得更尽兴呢！”

    “……”

    苏家内的一帮吃瓜群众议论纷纷。

    都特别想看这一场绝顶天才之间的战斗。

    帝龙殿。

    “宇哥，圣女马上要跟你打架了。”

    “你现在啥想法啊？”

    穷奇一脸兴奋地问道。

    能看到宇哥再出手，这是它极其乐意的。

    毕竟这么一来，就不会显得自己那么弱了。

    只能怪宇哥太强，打谁都是一样！

    “没什么想法。”

    “该怎么打就怎么打呗。”

    苏宇说道。

    他也挺好奇女帝妹妹如今的实力的。

    据说因为进入秘境修为大增，他倒是想见识见识女帝妹妹究竟强了多少。

    “哎呀我说宇哥，明天你可是要尽全力打。”

    “千万不能让，否则啊……圣女一旦不服，说不准还是不认你这个哥哥。”

    穷奇建议道。

    它很希望苏凝寒败得彻底，如此一来，自己的心里安慰就大了许多。

    “闭嘴！”

    “她可是我妹妹，到时候真把她打伤了，你负责啊？”

    苏宇瞪了一眼穷奇。

    “又不是不行……大不了本穷奇照顾她的生活起居嘛。”

    穷奇嘟囔道。

    “……你能照顾个der！”

    苏宇敲了敲穷奇的脑壳。

    “你怎么看不起凶兽呢……”

    穷奇一脸委屈。

    ……

    翌日。

    苏凝寒准时来到了苏家。

    战天台。

    苏家子弟比武的擂台。

    凡是有矛盾者，皆可上此擂台一战。

    只要不伤人性命，不废人修为即可。

    该擂台平常只有普通的苏家弟子使用。

    如今帝子圣女要登台了。

    着实吸引了大批眼球。

    战天台附近的座位都已经坐得是满满当当。

    但依旧络绎不绝。

    因为观众太多，场内甚至都出现了踩踏事故。

    几个不幸的弟子还被踩死了（作者深表同情）。

    苏宇与苏凝寒缓缓站上了擂台。

    二人相视一笑。

    “好久不见。”

    苏宇率先开口道。

    “是啊。”

    “听说你最近出的风头很大。”

    “连整个极道天域都以你为尊了。”

    苏凝寒说道。

    “唉。”

    “不过是做了点小事。”

    “多了些虚名罢了。”

    苏宇笑了笑，谦虚地道。

    “但今天……你的虚名可能就要没了。”

    苏凝寒美眸微凝。

    既然她敢来与苏宇一战，必然抱有极大的把握而来。

    她要让整个极道天域的人知道，自己也可以轻而易举地灭掉那些接近大帝境的修士！

    并让世人承认自己！

    承认自己的天赋与实力不比苏宇弱！

    “多说无益。”

    “妹妹，你出招吧。”

    苏宇微微一笑。

    “哼！”

    “我不客气了！”

    苏凝寒没有理会苏宇的称呼，脚步当即一踏，整个人瞬间就出现在了苏宇身前。

    “好快！”

    场下的观众见状，瞬间就惊了一下。

    能使出这么快的速度，就可见圣女在这段时间里的进步。

    “轰！”

    苏凝寒手中寒气凛然，直接一掌轰击在了苏宇的胸膛上。

    这一掌可谓是结结实实，场下的吃瓜群众都听到了声音。

    “卧槽！”

    “帝子怎么不躲啊？”

    “不会吧，难道帝子躲不开？”

    “说不准真是这样，毕竟圣女的速度太快了。”

    “……”

    不少弟子都开始议论了。

    “嗯？”

    “你为什么不躲？”

    苏凝寒一脸讶异。

    她的速度虽然很快，但并不觉得苏宇会躲不开。

    “因为……我根本不需要躲。”

    苏宇淡淡地说道。

    “什么？”

    女帝妹妹忽地感觉大事不好。

    下一瞬。

    便见苏宇微微用力，原本轰击在自己身上的寒冰掌力瞬间就扩散到了苏凝寒的体内。

    “哗！”

    苏凝寒一个躲闪不及，寒冰之气当即入体。

    所幸自己主修寒冰之力，这些寒意并无法对她造成多少伤害。

    “卧槽！”

    “帝子就是牛逼！”

    “还以为他躲不开呢！没想到是不想躲！”

    “甚至还把这一掌还给了圣女！”

    “废话，也就是你们这帮垃圾猜不出来，我早猜到了。”

    “马后炮！”

    “……”

    (本章完)

