    下午时分阳光正好，没有了风，走在外面也不显得冷。

    拿着木盆的杨旭看了一眼抱着手炉慢悠悠走的湛非鱼，一脸嫌弃的问道：“你也习武怎么还这么怕冷？”

    早上他还无比敬佩湛非鱼读书的刻苦，可这会一看，狐裘披风、头戴风帽、手炉不离手，还是那娇滴滴的样子。

    “又不是没银子，买得起炭为什么要冻着？”湛非鱼轻飘飘的回了一句，要不是条件不允许，她更想当一条咸鱼，整日吃喝玩乐多惬意。

    有银子了不起啊！杨旭被堵的没话可说，只能绷着脸大步往前走。

    可三两步之后又放慢了脚步迁就慢悠悠的湛非鱼，还是满脸嫌弃之色，即使比自己大一岁，可小姑娘就是小姑娘。

    “杨旭！”两人刚走到村尾，就看到一群孩子呼啦一下冲了出来。

    为首的孩子看着和杨旭差不多高，同样是黑瘦黑瘦的，身上穿着打着补丁的夹袄。

    而在大牛站定之后，四五个跟班则分站在了两侧，而不远处还站着三个小丫头。

    “让开！”杨旭硬邦邦的开口，这态度一看就没少和村里的孩子起冲突。

    大牛一下子就被激怒了，眼睛瞪的跟牛眼一般，滋滋冒着火气。

    石头村和杨旭差不多大的孩子很多，可他们都不是杨旭的对手，若是以多欺少，即便赢了回家也少不了一顿骂。

    石头村的爷们都是顶天立地的，以多欺少、以大欺小算什么爷们。

    大牛一群孩子是屡败屡战，然后屡战屡败，就没一个服输的，只是这会几人目光呆愣愣的看向杨旭身后的湛非鱼。

    昨儿就听说村里来了马车，贵人去了山脚，那儿就住了杨家祖孙三人，那肯定就是去他们家的。

    有打柴火的村民还看到了有个小姑娘，回来一说那叫一个漂亮水灵，镶武县城都养不出这么金尊玉贵的小姑娘，至少是府城来的。

    本来天寒地冻的，大牛他们也没事做，就溜出来堵人了。

    杨旭把打豆腐的盆子往湛非鱼手里一塞，人往前面一站，架势就摆出来了，“要打架？”

    “杨旭，你以为我们怕你吗？”大牛气吼吼的喊了起来，新仇旧怨蹭一下都涌上来了。

    “打就打！怕屁啊！”

    “今天谁怕了谁就不是爷们！”

    “对，杨旭，你别以为自己练过武就瞧不起人！”

    几个男娃子跟着嚷起来，一个个的大嗓门，还不时晃了晃拳头。

    把木盆放地上，湛非鱼依旧抱着自己的手炉，看着彪悍好战的几个孩子，金林村的男娃子也顽劣，上山下水的，也打架，可真没他们这架势，看起来像是要拼个你死我活的。

    “你离远一点。”杨旭回头交待了一句，虽然昨天被湛非鱼过肩摔了，可真汉子杨旭人为自己是轻敌了，而且他总不能和小姑娘动真格的。

    但今儿面对挑事的大牛几人，杨旭没了顾虑。

    大牛他们本来是来看府城来的漂亮小姑娘，但这会箭在弦上，这一架是免不了了，瞅了一眼唇红齿白的湛非鱼，也跟着附和了一句，“对，丫头片子站到一旁去。”

    杨家祖孙在石头村住了六七年了，村里人倒也知道一点情况，听说以前是带兵打仗的，犯了事被发配到这里来了。

    当时还有地痞无赖半夜翻了杨家的围墙，想要偷点东西换银子，结果六个无赖被揍的哭爹喊娘的。

    之后，其中一个无赖不服气，找了自家在衙门当捕快的姐夫，想要扳回一局。

    可结果呢，一群捕快兴师动众的来了，气焰嚣张的让村里人都以为杨家祖孙三要倒大霉了，可惜拿着一根烧火棍，杨守成把十来个拿着大刀的捕快打的抱头鼠窜。

    最后的最后，这事就这么无声无息的过去了。

    村正家大儿子在县城铺子里当伙计，等他回来村里人才知道，那无赖的姐夫被县老爷打了板子，差事也丢了，从此之后，再没人敢欺辱杨家祖孙三人。

    杨家祖孙三人在村里过的也安生，后来看到杨守成去山里打猎，村中汉子也厚脸皮的凑了上去，杨守成虽然沉默寡言，但并不藏私，指点了他们一番。

    杨守成教导杨旭习武的时候，村里的孩子也有过来想跟着学的，杨守成也没驱赶。

    只不过大牛他们都野惯了，凑热闹一般来了十多天，最后受不了这份苦还有枯燥乏味的蹲马步，一个个都不乐意学了。

    即便他爷他爹拿着棍子揍人都没用，习武的前几年都是打熬颈骨，不会学什么招式，村里孩子没这个耐性也正常。

    但这却导致大牛他们敌视杨旭，谁让他整日被长辈们挂嘴上夸，他们吃不了苦，偏偏杨旭就行，所以双方是一碰面就开打。

    小孩子之间的打闹，村里人都不在意，杨老将军和杨守成更是如此，菜鸡互啄，最多鼻青脸肿几天罢了。

    “哥。”大花走了过来，恶狠狠的看了一眼湛非鱼，随后扯了扯大牛的袖子，“你打赢了我就要她头上那花儿。”

    村里孩子打架有时候有彩头，木头削的小刀剑，或者去山上挖的一把野菜，身为大牛的妹子，大花平常都看不上大牛赢来的东西，但今儿却不同。

    刚刚一路从山脚走到村尾，有些热的湛非鱼就把风帽给拿了下来，簪在头发上的绢花就露了出来。

    这要是在春夏的时候，大花也不眼红，随便摘朵花就能戴。

    可十月末，大清早外面都结冰了，放眼看去四周是一片荒芜，绿叶子都看不到几片，大花她们也就过年时有一根新头绳戴戴。

    所以这会不单单大花眼红，余下三个小姑娘同样如此，那么漂亮的头花，就跟真花一样，花瓣一层叠着一层。

    湛非鱼都没来得及反对，大牛和杨旭已经打在了一起，余下几人站在一旁嘿嘿哈哈的鼓着劲。

    一刻钟后。

    杨旭明显占了上风，可他也知道是因为自己习武，胜之不武就挑衅的喊了一声，“你们一起上！”

    其他几个男娃子对望一眼，估计是不想在府城漂亮小姑娘面前丢脸，呼啦一声都冲了过来，瞬间一群人打成了一团。

    湛非鱼看了一眼停在不远处的马车，看来这位夫人不打算放弃，不，确切来说应该是镇边侯府不打算放弃。

    “夫人，旭少爷和几个孩子打起来了。”先下马车的莲儿低声回禀了一句，嫌弃的看着几个滚在地上的孩子，虽然口中称呼少爷，可眼底却满是鄙视。

    马车里，张依依并不想下马车，石头村太穷，所以她昨日离开后回了镶武县城，今儿一早又坐着马车一路颠簸了半个多时辰才到了石头村。

    对于杨旭在没有见到之前，张依依还有几分感情，毕竟是她十月怀胎生下的孩子、

    她进了镇边侯府后就也曾怀过，可惜三个月不到就小产了，目前为止杨旭可以说是她唯一的孩子，也是日后的依靠。

    可一想到昨日脏污的跟乞丐一般的杨旭，还被侍卫像死狗一般踩在地上，现在又跟野孩子一般和村里那些孩子打成一团，张依依同样是无比的嫌弃，更加怨恨齐杨老将军和杨守成，他们到底是怎么教导孩子的。

    “别打了，有人来了！”大花看到下马车的张依依一行人后，错愕了一瞬，随即喊了起来。

    可惜打出火气的大牛他们根本听不到，单打独斗他们都不是杨旭的对手，这一次既然一起上了，那肯定不能输，否则传出去他们就真没脸了。

    “还愣着干什么，快把他们拉开！”张依依娇声呵斥，即便厌恶杨旭丢了她的脸，可毕竟是她的儿子，还容不得几个野孩子欺负。

    侍卫乙和侍卫丙二话不说就跑了过去，昨日回到镶武县之后，夫人虽然没说什么，可他们都知道侍卫甲得罪了夫人，毕竟是他把旭少爷打伤的。

    侍卫甲也知道自己做错了，跪在院子外请罪，莲儿故意没有进去通报，天寒地冻的，即便他是武者，可从中午时分跪到第二天早上也扛不住。

    张依依知道后立刻责骂了莲儿，让侍卫甲起来了去休息，又找了大夫过来，这乍一看是莲儿擅作主张。

    可身为侯府侍卫他们也不傻，夫人的善良只怕流于表面，不过是借着丫鬟的手罚了人，但丝毫不会影响夫人的名声。

    两个侍卫一过来就要下狠手，杨旭一怔后就怒了起来，一把拉过大牛，让他避开了侍卫乙的一脚。

    湛非鱼见状把脚边的木盆向着侍卫丙踢了过去，同样阻挡了他的出手。

    大牛几人站到了一起，戒备的看着两个侍卫，刚刚要不是杨旭动作快，这一脚下来，大牛想想脸都白了。

    “旭儿，他们平日里就这般欺负你？你爹也不管吗？”脚步有点踉跄，张依依心疼无比的看着滚了一身灰的杨旭，再看到他脸上的伤更是心疼的不已，拿出琇帕就要给他擦擦。

    一个后退避让开了，杨旭又像是荒原上的小野狼一般，黝黑的双眼敌视的看着泫然欲泣的张依依，看着她难过的哽咽起来，杨旭心里有瞬间的波动，可一想到昨日种种，便又恢复了冷漠和排斥。

    “旭儿，我是你娘啊。”美人落泪最是让人心疼，张依依破碎的声音里充满了痛苦，一把抱住了杨旭，低声哭诉起来，“旭儿，娘可怜的孩子，你……”

    大牛几个都傻眼了，杨旭竟然也有娘，还这么漂亮！像是天上的仙女一般，他们一直以为杨旭只有爷爷和爹，此前熊山打不过杨旭，就笑话他没有娘，结果回家就被他爷爷揍了一顿屁股。

    石头村的小爷们打架可以，却不能像老娘们那么碎嘴。

    柔软的怀抱里有淡淡的香味儿，被抱住的杨旭一下子愣住了，等反应过来后，他挣扎起来，可张依依搂的紧，杨旭也不敢太用力，他虽然只有八岁，可习武好几年了，一把子力气都快追上普通成年汉子了。

    哭红了眼睛，张依依平复了一下情绪，目光慈爱的看着面前的杨旭，手中的琇帕一点一点的擦去他脸上的灰尘，“旭儿，你长大了，娘做梦都在想你。”

    看着依旧木头桩子一般的杨旭，张依依脸上不见半点不耐和嫌弃，目光看向一旁的大牛几人，轻柔的声音响了起来，“你们不可以仗着人多欺负旭儿。”

    说完后，张依依从莲儿手里拿过锦盒打开，里面赫然是摆放整齐的四色糕。

    看着大牛他们一下子瞪大了眼，有嘴馋的还吞了吞口水，张依依心里再嫌弃，可娇美的脸上却是温柔如水般的笑意，雪白的手指拿起一块糕点放到了大牛手里，“日后要和旭儿好好相处，不能再打架了。”

    一人一块，大牛他们手里都有了糕点，而大花四个小姑娘除了糕点外，张依依竟然还带了些绢花来，正适合小姑娘戴，同样也是一人一朵。

    “小姑娘就要打扮的漂漂亮亮的，看着就赏心悦目。”把绢花插到大花的头上，张依依笑着夸了几句，让四个小姑娘喜笑颜开的，一个个连糕点都顾不上了，恨不能立刻回家照镜子。

    杨旭还是板着脸，捡起木盆，回头看来一眼湛非鱼，“我们走。”

    张依依抓着琇帕的手猛地收紧了几分，是失望又伤心的看向绷着脸的杨旭，张了张嘴，却也不知道能说什么，眼中含着泪水。

    “杨旭，你怎么不叫你娘？”大牛瓮声瓮气的开口，本来杨旭身手好，大牛也佩服，可他最看不惯杨旭这样子，整天板着脸，像他娘偷偷说的小婶子一般，又没人欠银子，板着脸给谁看那！

    “好孩子，你别怪旭儿，都是我不好，是我这些年一直没有来看旭儿，他责怪我也是应该的。”张依依赶忙开口，嗓音柔和的给杨旭说话，把错都揽到自己身上。

    大牛不由想起自己的娘，那嗓门在村头喊一声，村尾都能听到，平日里自己稍微躲懒，他娘大巴掌就招呼上来了，哪像杨旭的娘这么好，又漂亮又温柔。

