    俞太后被气得病倒不起，盛鸿从容稳住朝堂，谢明曦便可以出手“清理”后宫。

    伺疾这等事，做做样子给外人看看便可。哪里真需要帝后一直在床榻边？

    再者，俞太后正在气头上。一旦醒来，看到帝后两人，怕是控制不住愤怒的情绪。闹腾开来，总是不美。帝后落个不孝的声名，就更不美了。

    尹潇潇所说，也正是盛鸿谢明曦所想。

    谢明曦和盛鸿对视一眼，一起看向尹潇潇等人：“如此，就有劳几位皇嫂了。”

    萧语晗忙张口应下。

    赵长卿也不是蠢人。鲁王谋逆被处死，鲁王府得以保全，全仗着帝后那点仁慈之心。母子三人的命运如何，也全在帝后一念之间。

    赵长卿轻声说道：“今日皇上下旨，母后惊喜之下，晕厥不醒。不过，这等事一传出宫，免不了有无事生非的小人嚼舌，对帝后声名不利。”

    “其实，母后前些日子便有些不适。外人不知，我们妯娌几个总是知道的。若有人敢胡言乱语，我第一个便容不得。”

    果然是聪明人。

    这是主动要为帝后“背书”了。

    谢明曦目中闪过一丝笑意：“三嫂所言极是。”

    ……

    俞太后吐血昏迷之事，就这么被压了下来。传出宫外的，是俞太后病了数日，今日病症加重。鲁王妃闽王妃皆领着儿女进宫伺疾。

    宫中的明争暗斗，帝后和太后的面和心不和，早已是众人心照不宣的秘密。

    帝后已经占了绝对的上风，俞太后“病倒”也成了理所当然。

    除了俞顾两家有切身之痛，那些依附的官员们，有不少已心生退意。甚至有些趋炎附势的，主动让家眷去谢家梅家走动示好。

    平静的表象下，不知多少暗流涌动。

    刘御史身为俞顾一党的中坚力量，也暗生悔意。奈何他战斗力太强，声名显著。便是想“弃暗投明”，一时也难调转枪头。索性告病，躲在刘府里养病不出，避一避风头。

    令人意想不到的是，刘御史这一告病，竟成了俞顾两党彻底溃败的开端。刘御史病倒后，还有几位官员也告病不出。很快，俞顾两党分崩离析。

    这些都是后话，此时暂且不提。

    朝务繁多，盛鸿在福临宫里待了一个时辰。俞太后还是没醒，盛鸿只得去了移清殿处理政务。

    谢明曦召了赵院使前来问话。

    “赵院使，一个时辰已经到了。”

    谢明曦神色沉凝，话语中透着冷厉：“母后为何还没醒？”

    赵院使扑通一声跪在地上，额上冷汗如注：“微臣无能。请皇后娘娘开恩。”

    其实，赵院使心里也十分诧异。一众太医会诊，俞太后是怒气攻心，呕血昏迷。一碗清心宁神败火的汤药灌下去，又以金针刺穴急救，俞太后怎么着也该醒了。

    偏偏俞太后毫无醒来的迹象。

    谢明曦一改往日的“微笑随和”，厉声疾色，咄咄~逼人：“你确实无能！枉母后对你器重信任有加！若无母后提携，你何来今时今日的地位和风光。现在你竟是束手无策，无法救醒母后！”

    赵院使：“……”

    听话听音，意在言外。

    能在太医院混迹多年，医术不算最高明，却做了太医院院使。赵院使凭借的便是善于揣摩上意的本事能耐。

    当年建文帝还在世时，俞太后暗中授意，令他向建文帝献药，并暗中承诺以院使之位。富贵险中求，他一咬牙一狠心应下了。

    后来，他果然平步青云，一举成为俞太后心腹亲信，做了太医院院使。

    谢皇后此时这番话，乍听是厉声训斥，细细一品，重点在“提携”二字。

    更重要的是，谢皇后并未当众召见他，而是令人将他带到了这处安静的偏殿里。一旁伺候的人，皆是谢皇后心腹。

    谢皇后到底意欲何为？

    赵院使心念电转，继续磕头告罪：“微臣该死，请皇后娘娘饶命！”

    谢明曦看着磕首求饶的赵院使，目中闪过一丝亮光，声音依旧冷冽：“本宫再给你一次机会。三日之内，必须令母后醒来。否则，你这院使也不必再做了。”

    三日之内？

    赵院使心里一惊，反射性地抬头，正好迎上谢明曦冷凝锐利的眸光。瞬间被明亮的目光刺得双目生痛，很快低下头：“是，微臣一定竭尽全力，令太后娘娘在三日内醒来。”

    听懂了就好。

    有三日时间，已足够她做很多事了。

    谢明曦神色略为缓和，若有所指地说道：“皇祖母病了几年，一直在慈宁宫里养病。一直是赵院使为皇祖母看诊开方吧！”

    赵院使额上的冷汗又下来了，头垂得更低了些，战战兢兢地应了声是。

    谢明曦扯了扯唇角，一语双关：“赵院使的医术当真高明的很。以后，赵院使便负责照料母后的凤体。本宫相信，赵院使定当尽心尽力，也绝不会令本宫和皇上失望。”

    赵院使身上的冷汗湿透了衣衫，唯唯诺诺地继续应下。

    谢明曦微微一笑，语气陡然和缓：“其实，太医院里有众多太医，医术比赵院使高明的，也不在少数。不过，他们都比不得赵院使聪明，也不及赵院使得母后信任。”

    所以，唯有赵院使，能令俞太后彻底“病倒”。

    赵院使果然是个聪明人，到此时已听懂了谢明曦的意思。湿透的后背，汗水的印记更深了。

    他能拒绝吗？

    他敢拒绝吗？

    真以为皇后娘娘是好意在招抚他吗？想得太美了！

    他不照做，皇后娘娘大可下令让别的太医“照顾”俞太后。他这个院使也算做到头了。说不定，根本没活着出宫的那一日……

    赵院使咬咬牙应道：“微臣一定精心照顾太后娘娘。哪怕太后娘娘病重不起，微臣也会竭力保住太后娘娘性命无碍。”

    和聪明人说话就是省心省力。

    谢明曦淡淡一笑，意味深长地说道：“聪明人总能活得更久。本宫相信，赵院使定能活得长长久久。”