
咚咚咚——

不知道什么东西砸在地面上，引得森林里一阵地动山摇。

“地震了，地震了。”

汪星河大叫着坐起来。

他睁开眼睛看到吴小曼和刘二妮全都醒了，两个女人睁着惊恐的双眼，靠在一起瑟瑟发抖。

“怎么了？”季元霖也醒了。

“是地震了吗？”江元棠揉着眼睛，显然是听到了汪星河的话。

赵恒没说话，漆黑的眸子看向附近的森林之中，有什么东西朝着他们狂奔而来。

“吱吱吱——”

头顶上出现一只小猴子，对着他们一阵比划。

“又是你。”江梨透过火光看到了小猴子。

“赶紧上树。”赵恒沉声说。

说着，他把江梨拉起来，推着她往树上面爬。

江梨一脸窘色：“我，我不会爬树。”

“我推你上去。”赵恒说、

江元棠也过来帮忙，两个人合力把江梨推到了树上。

江梨抓着树枝，小心地往下面：“那你们怎么办？”

“为什么要上树？”汪星河呆呆地问。

“别问了，赶紧上枝，下面有危险。”季元霖动作笨拙地往树上爬。

“可是我，我不会爬树啊。”汪星河一脸为难。

吴小曼和刘二妮也反应过来了，手忙脚乱地往树上爬。

刘二妮伤了一条胳膊，就像独臂大侠似的，想爬树又爬不上去，急得直哭。吴小曼手脚利落，四肢并用地爬到了树上。她坐在一根粗壮的树枝上，兴灾乐祸地看着刘二妮。

“你求我啊，求我我就把你拉上来。”

“都什么时候了，马上就要没命了，你还在开这种玩笑？”江梨怒瞪着她。

“谁开玩笑了？我是认真的。刘二妮这个贱人，这几天没少给我气受。她以为自己是病号，我就拿她没办法了。她也不想想，一条胳膊能干什么？最后还不是得求我！反正她不求我，我是不会拉她上来的。”吴小曼一脸怨气。

“这个吴小曼可真坏啊，都这个时候了还在欺负一个病人，早知道这样，我们当初就不应该救她，让她绕着树转个一天一夜。”汪星河气愤地说。

“现在不是说这个的时候，听动静是大型的动物在奔跑，他们很可能会从这儿经过，得赶紧上树才能安全。”江梨说。

除了赵恒和刘二妮以外，大家都在树上了。

赵恒去帮刘二妮，可是刘二妮太沉了，她身高和体重摆在那儿，一百五十多斤重。赵恒使出了吃奶的力气，也推不到刘二妮一分一毫。

再一次从树上滑下来之后，刘二妮眼泪汪汪地说：“你别管我了，我就呆在下面生死由命。我要是死了，你就回去告诉赵有亮他们，就说是刘二妮害死我的。”

吴小曼就在树上坐着，听得真真切切的，一脸震惊地说：“你真歹毒啊，我不会让你得逞的。你不上来，我也会把你拉上来，我偏不让你死。”

江梨动了动，她身边的江元棠马上问：“你想干什么？”

“我下去帮他。”江梨说。

“你别动，我下去。”江元棠按下江梨，自己下去帮忙。

“快点快点。”汪星河在上面暗暗着急。

他不会爬树，下去了还要别人推他上来，不如老实在树上呆着。

江元棠和赵恒在下面推，吴小曼拼命在上面拉，费了九牛二虎之力，总算把刘二妮给推上去了。

动物们越来越近了，有十来头的样子从远处跑过来。

几只猴子一路跟着他们，或者说是一路驱赶着他们，把他们赶到了这片区域。

离得近了，江梨看清楚了。

“是野猪，快上来。”江梨紧张起来。

她也看到猴子了，就在不远处的树上，不停地拿东西打着那几头野猪。野猪受到惊吓，没命地往这边跑。之前他们听到野猪的奔跑声，那是野跑错方向了，被精明的猴子又赶了回来。绕了一个大圈后，野猪终于走对了方向。

“这帮猴子真是成精了。”汪星河揉了下眼睛，吃惊地看到一只猴子骑在野猪背上，带领野猪们往这个方向奔跑。

“快上来呀，你们在发什么呆？”看到江元棠和赵恒站着不动，江梨着急地说。

跑在最前面的野猪，看起来像野猪首领，被猴子骑在下面那一头，跑得最猛陷落得也很快。只见他半边身体都陷进了前面的大坑里，骑在他身上的猴子一头栽了下去，皮球一样滚出去很远。

其他野猪紧跟在后，想刹车都来不及，后面一头撞上了首领的屁股，还有一头跟首领一样，两条前腿陷进了坑里面，可能是摔得太重，当场骨折了爬不起来。

没有首领在前面冲锋陷阵，后面的小兵们乱了章法，一时不知道该往前进还是该往后退。那只猴子坐在地上懵了片刻，吱吱吱地比划着什么，仿佛在说：你们往前冲啊！冲啊！

可惜，没有一只野猪肯听他的话。

野猪们围绕在首领身边，嘴里发现可怜的呜咽声。

地上的猴子着急，树上的猴子也着急。

一时之间，到处都是猴子发出来的吱吱声。

“我看见一只野狸掉到陷井里出不来了。”汪星河兴奋地说。

“不是一只，是两只野猪。”吴小曼离得近，看得更清楚一些。她既兴奋又紧张，两只眼睛紧盯着那个方向。

“我不用上去了，反正他们也不会过来了。”江元棠在下面说。

“还是要上来，万一他们冲过来，你躲都来不及。”江梨紧张地说。

江元棠和赵恒趁着这个机会爬到树上。

直到这个时候，江梨和江元棠才发现，原来赵恒是不会爬树的。

江元棠在下面推，江梨在上面用力拼，两个人合力把赵恒拉到了树上。

他们所在的地方是一棵从半中间倒下的歪脖子树，树顶靠在另一棵大树的枝杈之上，既远离了地面又不会高不可攀。

当初他们选择在这个地方安营就是看中了这棵树。

万一地面不安全，很多野生动物都不会爬树，他们可以利用这一点来保护自己。

江元棠爬树爬得相当熟练，他家附近就有不少树。没事的时候，他就会小伙伴比赛爬树，看谁爬得高谁爬得快，江元棠是里面的佼佼者。虽然上学以后，他很少爬树了，但爬树的技艺没有丢。嫌上面太黑看不见，他从下面拿了一根火把上来。

通过微弱的火光，他们把陷井附近的情况看得清清楚楚。

三个陷井用上了两只，一个陷井没有被踩。

其中一个陷井里面掉了两只野猪，一只痛苦地趴到了地上，显然是摔断了两只前腿。另一只就比较狡猾了，把脑袋把患难的同伴顶到了坑里面，他则踩着同伴的后背跳了出去。

这一幕落在几个人眼里。

江元棠倒吸了一口凉气：“这些野猪也很聪明，不比猴哥们差。”

“不不，他们没有猴哥聪明。猴哥知道驱赶他们为自己所用。”季元霖说道。

危机暂时解除了，他们也有了聊天的心情。

“这些猴子真不是东西，赶不走咱们就想用野猪来对付咱们。”汪星河脸色难看地说。

“别说了，野猪们要走了。”赵恒脸色严肃地说。

首领陷进坑里，可能一辈子都出不了。野猪们群龙无首，刚才还热腾腾的脑子像是被泼了一盆冰水，他们终于冷静下来了。先是一个生出了性意，之后是一群都生出了怯意。他们要回到自己的领地去，只有那里才是安全的。

辛辛苦苦把他们赶到这儿的猴子们不乐意了，那只母猴子跳到了另一头野猪背上，左右开弓抽打着那头可怜的野猪。这个举动把野猪惹急了，带着背上的猴子往前猛冲起来。猴子吓坏了，紧紧地揪着野猪身上的长毛，成人一样的身体僵硬得像一块石板。

野猪朝着一棵粗壮的大树冲过去，带着背上的猴子一头撞了上去。树干被巨大的力道冲击得少了一大块树皮，树上面的枝子也掉落了不少。野猪什么事都没有，他背上的猴子就惨了，像一发炮弹一样射出去老远，砰地一声摔倒在地上，好半天一动不敢动。

野猪晃了晃脑袋，带着其他的野猪轰隆隆地走了。

猴群一股脑地冲过去，围着他们的猴王吱吱地叫唤。

“活该！”汪星河太激动了，差一点从树上掉下去。f

“真的抓到野猪了。”江元棠一脸“我在做梦”的表情。

“能下去吗？”吴小曼怯怯地问。

“再看看。”江梨说。

江梨不动，吴小曼也没有动。

猴王似是摔出问题了，一直躺在地上一动不动的。小猴子围着他又蹦又跳的，吱吱吱地叫唤个不停。有的还有用手抹眼泪，看起来挺可怜的。

江元棠先下去，再张开双手接着江梨，赵恒最后下来。

看到江梨动了，吴小曼才小心地爬下来。

刘二妮也想下来，可她只有一条胳膊，只能一脸纠结地坐在上面。

下来之后，吴小曼拍拍手，得意地看着上面的刘二妮说：“你先别下来，等我们确定没有危险了，你再下来也不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">  
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70381531"  chaptername="第365章野猪掉进陷井">加入书签</a>
</div>
