    五大修真城独占其三，而且还是挟天子以令诸侯，这种似曾相识的情形令林逸不自觉想起了三国时期的曹操，同样是权势滔天，至于另外两位长老能不能挡住它的脚步，就只看它们有没有资格成为孙权和刘备了。

    　　

    　　    “前辈，稍安勿躁，小不忍则乱大谋，我们现在实力不济，即便跳出来也挡不住朱雀的脚步，不过有朝一日，必定讨回这个公道！”林逸语气坚定道。

    　　

    　　    他这可不是单纯为了安慰鬼东西，而是真心有这个想法，以他和鬼东西的关系，遇上这种事情不可能袖手旁观，林逸相信总有一天，自己会有足够的实力插手灵兽一族的大事，到时候被鬼东西夺走的一切，都要让朱雀加倍的给吐出来！

    　　

    　　    “你这小子……”鬼东西闻言不由得笑了，原本还有些郁闷的心情顿时宽慰了不少，笑骂道：“你把我当成没脑子的蠢货是吗，能不明白这个道理？不过真要说起来，依着我原来的性格还真不懂得隐忍，不过现在天天在你身上待着，耳濡目染不会也会了，你小子可是给我上了好几课啊。”

    　　

    　　    “前辈您太过奖了。”林逸反倒被说得有些不好意思的挠了挠头。

    　　

    　　    “不用谦虚，这还真不是瞎捧你。”鬼东西笑了笑，深有感触的唏嘘道：“凡事忍字当头，忍到实力足够之后再以雷霆之势出手，看着原本实力远高于你的敌人，却一个接一个被你踩死，我发现只有变成你这样才是真正的狠人呐！”

    　　

    　　    “噗……”林逸听得差点喷出来，得亏强行忍住才没被周围其他灵兽发现异样，神情古怪道：“咳咳……前辈你这到底算是夸我还是损我？”

    　　

    　　    “当然是夸你，能够做到这一点的人可不多见，修炼者虽然号称修身养性，但是绝大数人精神境界反而不高，好勇斗狠者比比皆是，性情冲动的更是不在少数，很多人为了争一时之气，宁死也要强出头，而你小子可不一样，你这是打不过就跑，所以你才能好好的活到今天。”鬼东西感慨道。

    　　

    　　    “好吧，那就当是夸我吧。”林逸摸了摸鼻子，随即问道：“前辈你这么说，是不打算露面亮出身份了喽？”

    　　

    　　    “那不是废话嘛……你看看这个情形，从上到下完全就是朱雀的一言堂，我现在要是敢露面，不但我要魂飞魄丧，连带你也得跟着一起完蛋。”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　    “这倒也是。”林逸点点头，他本也就是这么想的，不过是怕鬼东西一时之间气愤难耐罢了，既然鬼东西自己能够忍得住，那是再好不过了。

    　　

    　　    “好了，这次特地将大家召集起来，是有一件关于咱们灵兽一族的大事要和诸位灵兽兄弟商量，下面让青龙长老来和大家仔细说一说。”朱雀给了旁边的青龙一个眼色，随即就退回到自己的位子上，将话语权交给了这位新任的青龙长老。

    　　

    　　    青龙清了清嗓子，嗓音带着一种金属碰撞的怪异音质，面向全场所有灵兽道：“各位灵兽兄弟，根据大王的旨意，南洲本就是我们灵兽一族的地盘，可是现在放眼看去，南洲海域却到处都是人类修炼者，甚至俨然已经被他们占据了主导地位，凭什么？！”

    　　

    　　    他口中所指的南洲，当然并不仅仅包括南岛地界，而是囊括了周围魔冷、真段、葳弧、远星之类的所有南洲海域，南岛加上附近的庞大海域，这才是完整的南洲。

    　　

    　　    “对啊，凭什么！”全场灵兽顿时群情激奋。

    　　

    　　    虽然说现如今，灵兽一族和人类宗派之间已经达成互不侵犯的默契，这些年来也一直没出现什么大动荡，但事实上，灵兽与人类修炼者之间的对立始终存在。

    　　

    　　    在五大天阶岛的各个地方，彼此一直都在相互残杀，人类修炼者在觊觎灵兽身上种种天造地设的材料，而灵兽则反过来将人类当成绝佳美食，可以说每天都有大量的人类修炼者和各种灵兽死在彼此的手上。

    　　

    　　    只不过这些伤亡都算是正常的自然竞争，还远远没有达到战争的层次，所以大家都对此睁一只眼闭一只眼罢了。

    　　

    　　    故而身为灵兽一族大本营的南洲，依然在周边海域聚居着大量的人类修炼者，彼此也一直都还算相安无事，不过现在被青龙这么一说，这种平衡只怕要横生波折了。

    　　

    　　    “不仅如此，这些无耻的人类修炼者，还不单是堂而皇之的占据了属于我们灵兽一族的南洲海域，他们甚至还有胆子混入我们南岛地界进来所谓的冒险，抢我们的天材地宝，杀我们的灵兽同胞，大家说这口气我们能忍吗？”青龙有意煽动情绪道。

    　　

    　　    “不能忍！不能忍！不能忍！……”全场灵兽更加众怒难平。

    　　

    　　    “不错，南洲是我们灵兽一族的地界，只有我们灵兽一族才是南洲唯一的霸主，这口气坚决不能忍！”青龙满意的点了点头，双手虚压做了个稍安勿躁的手势，令一众灵兽安静下来之后继续道：“我还听说，分布在其他天阶岛的那些灵兽同胞，就因为它们势单力孤，就因为那里是人类的主场，所以它们经常被人类修炼者肆意残杀，甚至还被收为灵宠供人类驱使，大家说，这是不是我们灵兽一族天大的耻辱？”

    　　

    　　    “耻辱！耻辱！耻辱！……”全场灵兽一个个全部涨红了脖子，眼睛血红喷火，似乎随时都要吃人。

    　　

    　　    见到这副万兽咆哮的景象，置身其中的林逸不禁头皮发麻，心中震惊无语，如果继续这么煽动下去，灵兽一族与人类修炼者重新开战在所难免，朱雀和青龙这两个家伙到底想干什么，难道真想发动战争不成？

    　　

    　　    “这两个混蛋到底在想什么？”鬼东西同样皱眉不已，灵兽一族的力量如果能够集合在一起，虽然比起任何一个人类宗派都要强大得多，但人类宗派可不是只有那么几个，而是几百上千个，真要全面发动战争的话，灵兽一族注定只有一个下场，死无葬身之地。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

