    “两百块。”

    “成交。”

    “你不讲价？”

    “两百块都不够搬运费呢！所以不讲价了。”

    陈小凡笑呵呵地扫了二维码付账。

    “爽脆，不过你要小心一点，在这里随时随地的都是坑，也被那一边的老头，说什么药石可以治万病，千万不要上当。”商贩好心说了一句。

    陈小凡笑了笑没有在一起，但商贩却是指着一个角落里面的老头。

    灵识绽放，露出惊讶的神色，这个老头很奇特，没有修为，但却是给人一种危险感。

    最奇怪的就是打扮，竟然穿着古代的书生白袍，留着长长的白色胡子。

    陈小凡让商贩把石头抗到跑车后尾箱放好。

    对于哪一个老者很好奇，所以决定去会会。

    再度来到了广场，来到了老者的摊位。

    “小哥，这里有很多石头，我看小哥也是有缘人，这块心灵石很适合你。”老者满脸笑容，拿起了一块石头，石头宛如雨花石一般光滑，但却是金色的。

    九个缺口，形状和心一模一样，好像金子打造的心脏一般。

    “不会说这是九窍仙人之心吧？”陈小凡咧嘴一笑。

    “小哥，有见识，正是一颗仙人之心，而是最好的心，金子般的心。”

    陈小凡白了一眼老者，世上怎么有这样的老骗子？随意那一颗石头就是仙人之心。那一块铁块，就说是神器了。

    “小哥，相见就是有缘，有缘者分文不取，无缘者千金不卖，这颗心是你最为需要的，你拿走吧？”

    陈小凡一愣，这老头说得好像自己是世外高人一般。

    查看老者眉头，属于不作为之人，就纳闷了，一个骗子至少有一些黑气，怎么属于不作为之人？

    第一次看到这般奇怪的人。

    “这可不行，我可不会白白要别人的东西，你说多少钱？”

    “我们只是结一个善缘，他日如果有缘相见，小哥可以帮助一下。仅此而已。相遇的时候，小哥如果不愿意帮忙，老朽也不勉强。”

    陈小凡心中郁闷，这个老头怎么样看，都像修者，为何一点修为波动都没有。

    送自己石头，话中的意思，已经知道自己的身份。

    “老板，我可不想莫名其妙欠下别人人情，所以还是钱货两清为好。”

    “你要就拿走，不要就算了。”老者淡淡地说。

    陈小凡感到非常奇怪，老者难道不是做生意？还脑子进水，精神有问题？

    如果是修者，把东西送给陈小凡，就是一笔非常划算的生意，毕竟陈小凡的一个人情，价值是无法估量的。

    “要不要来一个交换？”

    “交换？也对啊！让你糊里糊涂拿走，心里一定不踏实。不如这样，以后有可能的话，你要救救我们一家，我们一家绝对不是作恶之人，修炼平衡之道，没有罪恶也没有功德。”

    “你们也是修者？”陈小凡传音问。

    “是的。”

    陈小凡露出惊愕的神色，对方也传音过来，但却是好像在说话一般，根本没有真元力波动，也没有魔力波动，这是什么类型的修者？

    心神一震，马上知道对方属于一种非常诡异的术士。

    修者可是千奇百怪，最不可思议的修法的修者，他们修炼的是法力。

    这一种修者称呼为天弃者，连上天都讨厌的修炼体系。

    有点类似魔法师的体系，不是修炼的力量和魔法师一样，而是和修炼的结果差不多。

    魔法师受到魔法元素腐蚀身躯，修为越高，寿命就越短。

    到圣阶，肉身就是回光返照，看起来很强，一旦得道成仙，他们就会变成天使，其实就是灵魂出窍，丢弃肉身成仙。

    这些修法者最后的结果也是自我毁灭，不过不是得道成仙，而是打入十八层地狱，永不超生。

    这些修法者，也是修道的一种，简单来说，就是风水哲学，准确来说，就是修炼命道。

    也就是能够看透每一个人的命运，法力可以改变任何一个人的命运。

    对于命运被改变，和泄露天机，必招天谴。

    这些人修炼的法力，就是心念力，而不是精神力。

    用心念力催动各种禁忌之术，每一次施展，都会遭到反噬，寿元都会消耗。

    对方说修炼平衡之道，就告诉陈小凡属于相学中人。

    “既然你知道我的身份，就说明白，你这块石头的价值能够比得上你们一家人的性命？”

    “是一家，不是一家人，因为我们不是人。”老者很严肃地说。

    “不是人，难道是妖精？”

    “嗯！”

    陈小凡露出惊愕的神色，末法时代，任何兽类都非常难幻化成人，这个老者能够幻化成人，确实是非常不可思议的存在。

    “你们的本体是？”

    “狐族。”

    “狐狸精？”陈小凡露出惊骇的神色。

    马上知道能够幻化承认的妖精，绝对不是砸地球幻化，而是在天外洞天幻化。

    也就是说，这一窝狐狸占据了一个天外洞天。

    “是的，我们是妲己一脉，属于九尾天狐，哎！如果不是家族大难临头，老朽也不会在这里等到一千年，今天终于等到有缘者到来。”老者一脸哀伤。

    陈小凡皱皱眉头，打死也不会想象这个老者在这里等候了一千年。

    不要说一千年前，就算十几年，这里连省城的郊区都不是。

    “我是在这个城市等候了一千年，并不是在这个摊位，等候了一千年。”

    陈小凡心中冷笑。

    暗忖：狡辩。

    但表面上没有说什么，对方说什么，自己管不了，反正自己不相信。

    “你想我帮你家族渡劫？”

    “是的。”

    “不可能。”陈小凡对于天劫也是心有余悸，现在已经么有天劫了，机缘巧合的话，就可以到仙界修行了。

    末法时代，仙界关闭，就算是仙人，也未必能够进入仙界。

    现在已经属于半仙初期，在凡人界再也没有天劫，替别人渡劫又当别论。

    陈小凡去渡劫，就是找死，所以怎么样说，也不会帮助狐族渡劫。

    这些法修使用禁忌之术特别厉害，可以点石成金，可以无中生有。

