    小半天的时间，其他三大海域以及颠倒山另一头的战国全员集中到了罗格镇。

    可当他们登岛的时候却发现，罗格镇的战斗已经结束了。

    一个戴着狗头帽的魁梧男子坐在破破烂烂的港口，脸上挂着一个忽大忽小的鼻涕泡。

    那家伙竟然在睡觉！

    “卡普！”

    战国脸都气绿了，咆哮声震耳欲聋，犹如狮吼功一样破空而来。

    啪！

    卡普脸上的鼻涕泡碎了，他迷迷糊糊的睁开双眼。

    “刚才是谁叫我来着？”

    “是战国大将唷！”

    波鲁萨利诺是闪闪果实能力者，支援中以他的速度最快，他也比战国等人提前抵达罗格镇。

    此时，他却是在卡普身后不远处的一块礁岩上坐着。

    翘着二郎腿，捻着兰花指修剪着指甲。

    “波鲁萨利诺，你说！”

    战国黑着脸瞪了一眼卡普，他不相信卡普连这点儿时间都拖延不住，何况波鲁萨利诺在第一时间应该就支援到了。

    波鲁萨利诺见状，连连摆手甩锅。

    “我可是在半个小时内就赶到了，那时候战斗就已经结束了。”

    半小时都没有拖住？

    战国目露疑色的看向卡普，莫不是这家伙放水？

    还是暗中有人帮助罗杰？

    情报中罗杰可是孤身一人最先下船的，其他船员也是不知所踪。

    “究竟是怎么回事？卡普！”

    若是换个人，肯定会受到严厉的处罚，可卡普不一样。

    战国很气很想按着爆锤卡普一顿，尤其是看到卡普一脸睡意朦胧的模样，换谁来都生气。

    “我没有拦住他，被他跑掉了。”

    卡普非常光棍儿的接锅。

    战国的气就像是有人用手给生生塞回去了一样，一时间愣在当场，竟然不知道该怎么喷了！

    罗杰此去恐怕真的如同鱼入大海，再无踪迹了。

    “回去吧。”

    暗暗叹了一口气，战国直接下令返航。

    罗杰在他们布置的包围圈下溜走了，继续留在这里还有什么意义？

    接下来的工作就只能交给CP0了。

    情报工作CP组织是优于海军的，毕竟CP组织就是世界政府的谍报组织，专门干这一行的。

    话虽如此，但战国对再次找到罗杰并不看好，就算是CP0出动也是一样。

    人的力量是有限的，大海是无穷的。

    海军大舰队来得快，去得也快，转眼间罗格镇便再次变得冷清起来。

    若不是那破碎的港口证明了发生过一场大战，恐怕会让人产生一种从来没有人来过的错觉。

    ……

    东海，哥亚王国，风车村。

    村里唯一的酒馆中，一位清纯可人的少女正端着一杯清茶走了出来。

    “嗯？麻烦你了，玛琪诺。”

    “又有什么大事发生了吗？”

    玛琪诺将茶杯放在陌人面前，而陌人正拿着最新的报纸细品，这样的日子已经持续有一段时间了。

    陌人和一般的年轻人真不一样，除了气质上，就是每天在做的事。

    风车村的年轻人都忙碌的干活。

    而陌人则像是个老大爷一样，每天清晨看报纸，下午喝茶，晚上散步赏月看海。

    身上充满了一股闲庭自若，比风车村的村民都还要悠然的感觉。

    若是放在别人身上，玛琪诺会觉得是一个被磨灭了抑制，提前进入老年状态的年轻人。

    但她从陌人的身上感觉到并不是这样。

    除此之外，玛琪诺很喜欢听陌人讲故事，她每天都会像是听故事一样听陌人讲着大海上发生的事情。

    “报纸上没有什么有趣的事情，不过有一个小道消息正在东海疯传。”

    “嗯？”

    玛琪诺双手撑着下巴，两只眼睛闪烁着好奇的目光望着陌人的侧脸，真是太好看了！

    陌人端起茶水浅尝一口。

    “海军布下天罗地网抓捕罗杰，却让他给跑掉了。”

    “罗杰，那个海贼王吗？”

    玛琪诺对大海有一定的了解，罗杰的大名自然是听过的。

    “嗯，是那个海贼王。”组织了一下语言，陌人细细的将罗格镇发生的战斗讲述出来。

    “近前罗格镇海军守株待兔...”

    “那卡普先生他没事吧？”

    从陌人口中叙述出来，玛琪诺感觉身临其境，仿佛亲眼所见一般，紧张又震撼的聆听着。

    卡普和罗杰的实力在伯仲之间，一个拥有最强的武装色霸气，一个拥有最强的见闻色霸气。

    若不拼尽体力，谁也不知道最终胜利的会是谁。

    不过这是在以前，现在陌人知道最终胜利的肯定是卡普。

    因为罗杰的身体已经无法支撑他和卡普这种级别的强者打消耗战了。

    “卡普先生是海军中的最强者，他自然不可能出事。”

    “两人的战斗也没有结果，最终以罗杰成功逃走为这件事画下句号。”

    “卡普先生没受伤就好。”

    卡普在风车村的人气非常高，虽然为人不着调，但他的名头震慑住了整片大海，守护着这方净土。

    所有村民都非常敬重卡普，也担心他在大海上抓捕海贼受伤。

    话虽如此，但陌人总觉得罗杰跑得也太轻松了一点儿。

    该不是卡普放水吧？

    海军每次都是出动几千上万人的大舰队，如今却是连罗杰海贼团中的一个人都没有抓到过。

    罗杰、雷利这种级别的高手就不说了。

    可巴基那种弱鸡...

    emmm，或许是因为巴基大神的霸王色运气吧！

    “这几天多谢了。”

    “你要离开了吗？”

    见陌人站起身来，又用如此语气说话，玛琪诺一下子反应过来，陌人打算离开了。

    她从来不觉得陌人会永远待在风车村这种宁静的小村庄里。

    但分别来得太快了，她还没有听够陌人的故事呢！

    “今日的离别只为他日的重逢。”陌人笑着说道，只是他的声音越来越轻，越来越轻。

    “我们还会再见面的。”

    玛琪诺连忙站起来，伸了伸手似乎想要抓住什么，可是近在咫尺的陌人却如同幻影一样渐渐的变淡。

    最终消失得无影无踪，伸过去的手指也只触摸到了空气中的余温。

    “走掉了...”

    “下次见面又会是什么时候呢？”

    ……

