    说回到非洲的农业项目。前期的巨额投入自不必说，应该都已经了解。

    另外就是成本相当高昂，种子、化肥、农药、农机，甚至钢铁等基础工业什么都没有，进口的价格相当的高。

    还有就是进出口的限制。一方面，欧美国家对自己农产品的补贴保护，出台了种种政策。包括非洲自己的检疫工作都没做好，更是被许多国家全面禁止。尤其是在养殖业，许多地方根本就不进口非洲的活体动物和动物制品。比如说中东地区，他们的活羊进口，近在咫尺的非洲就是不去，宁愿花高价从其他地方进口，包括中国也出口了一部分？

    另一方面，非洲国家也不鼓励出口，尤其是各种主粮出口。道理很简单，自己都快要饿死了，难道还要出口吗？

    这就导致没人愿意去投资，陷入了某种恶性循环。

    还有一点也相当重要。非洲农产品确实销路很好，但都在本地销售，拿到的只有本地货币啊？许多非洲国家又不能自由兑换外汇，拿手里都没用，擦屁股都嫌疼。除非在本地继续投资，或者找到什么出口项目。要不然，那就是一串数字，根本就毫无意义。

    说到这里，王水镜就笑道：“小容，其实非洲农场真的能赚钱。有些国家为了鼓励外资，甚至愿意白送一大块地。另外那里的利润率很不错，往往比国内要高一倍之多。如果不是那些问题，那里确实是块很好的地方。唉！怎么就不让给咱们中国人呢？”

    “嘿嘿嘿。”容光乐了。

    “咦？”王水镜突然若有所思，“小容，我想起来了，其实你这个养殖中心——合作社模式，反而是特别适合非洲这些贫困国家。你一部分主粮能在当地销售，毛驴可以进口到国内。那里的毛驴同样也是漫山遍野。当地人就把毛驴当作了驮兽，那是很重要的生产资料。价格方面也不贵，我听说就几十美元吧？”

    “哦？你说说看。”容光也来了兴致。

    提起海外布局，容光肯定不愿意被欧美国家全部掌控。否则鹰酱一发神经，他们那群马仔就会像一群疯狗那样的乱咬人。因此范围肯定越大越好，最好各种国家都布局几个农场。如果你这里出了幺蛾子，我最多就是撤资，留着毛驴给你们玩吧！根本就不痛不痒。

    王水镜笑道：“咱们最好要找相关部门，让他们联系当地政府，达成对非洲国家的某种援助。这样就会少许多麻烦，还能拿到许多优惠政策，说不定联合国、世界粮农组织、世界银行都会直接拨款呢。而且这样的政府间项目，各种风险就会少很多。还能得到驻外使领馆的帮助。”

    “嗯？”容光突然发觉一个共同点，无论是汉恩，还是王水镜，都提到了——政府支持、优惠政策！这证明大宗农产品里的水特别深，凭借个人根本就玩不转？

    原来自己就是个什么都不懂的菜鸟，一个猛子就扎进了这滩浑水之中？卧靠，一身庐山瀑布汗啊！

    然而已经是这样，那就……索性再完善一下？

    容光考虑了一会儿：“老王，打着这样的旗号怎么样？就说咱们讨厌援助，讨厌慈善，弄的像是施舍乞丐似的。我们要做的是——通过双手，共同富裕！我出钱买下或者租下农场，建立对外出口型的肉驴养殖企业，并且大量生产当地缺少的主粮和其他经济作物。而且只通过当地政府卖主粮，收购毛驴，如果当地官员腐败，那也给他们一个发财的机会。其他组织就援助一家职业学校，当然，援助的东西越多越好。学校给当地人学习现代农业技术，学生可以到养殖中心和农场免费实习。成绩特别优秀的，国内再给几个留学名额。如果当地政策开放，我个人再建造几家电影院，完全可以扔几个非洲孩子去北电，让他们学会拍电影嘛？非洲草原也是需要电影艺术的嘛！劳动、富裕、尊严、文化，打造一揽子计划？怎么样？”

    王水镜已经听的目瞪口呆。就一个农业项目，居然被容光玩的如此清新脱俗？

    不过王水镜依然有些疑虑：“小容，你虽说没打慈善的旗号，但这就是在援助。这根本骗不了人的。如果你通过援助赚钱，就不怕名声受损吗？”

    “共同富裕嘛！我当然要赚钱！我名声受损怕什么？听说过子贡赎人的故事吗？老夫子都赞赏的行为。牺牲我一人，愿天下越来越多的人学着共同富裕，让亚非拉贫困人口更快的获得拯救。哈哈哈！”

    子贡赎人的典故出自《论语》，大概的内容可以自己去搜索，这里就不水了。而这个典故就有孔夫子的教导——做好事也要拿合情合理的报酬，并不是追求个人道德高尚就行了。因为能够吸引别人模仿，那就可以拯救更多的人。那才是真正的大智慧！

    容光笑的得意，王水镜惊为天人。如果不是自己亲耳所闻，他还真以为某个二货变成圣人呢。

    最后俩人决定，成立农业公司东方总部，负责国内、东南亚、原苏联地区、中亚和非洲的所有业务。基本上都采用养殖中心——合作社模式，以每年出栏9000头肉驴，1:2的标准比例建设。

    也就是说，每家农场同样会独立经营。养殖中心每年出栏3000头，附近农户收购6000头。考虑到溯源标准，收购的肉驴打上标签后，将会在养殖中心饲养半年以上，防止出现什么问题。当然，要看具体条件的。如果条件不适合，那规模就小一些；条件适合的话，那就可以适当的放大规模。

    至于非洲地区为什么会划归东方？就没必要探究这个细节问题了。

    东方总部同样会贷款2500万美元，同样会招募10多人的管理团队。各地方同样会本地化管理，招聘一些本地员工。并且东方总部和西方总部会不断的人员交流，因为双方还是需要相互配合的。

    也就是说，农业公司其实就是汉恩和王水镜的双CEO制！

