    第392章 无境归墟   

    “太书？”

    萧桀立刻想到。

    

    白三三点头，“不错，他便是，《太书》的书灵所化。

    ”   

    萧桀眉心轻拧， “书灵是男的？”

    

    太书解释，“当然不是啦，灵是没有性别的。

    人家是为了神女才化形成男孩子的。”

    

    萧桀俊容沉黑，看着太书的眼神也不那么友善。

    

    白三三对男孩子不男孩子的倒无所谓。

    

    不过看子契好像不是很开心的样子。

    

    “好香啊…… ”太书看向架子上的烤肉，  眼睛也有点馋。

    

    可突然，白三三闻到了一股焦味， 看向太书的衣摆。

    

    “你的衣服，被熏黑了。”

    白三三提醒。

    

    说罢，便拂袖将太书身边的一块炭火柴扫开。

    

    太书一转头，便看到自己被熏黑的衣服，顿时跳了起来，都怕哭了：“火！火！我要被烧了！ ”   

    白三三愣愣的看着太书跳脚，一蹦三丈远，远离了火堆。

    

    然后眨眼的功夫，太书就不见了，回到了空间里。

    

    白三三：“…… ”   

    她和萧桀相视了一眼， 萧桀也有点诧异。

    

    “他到底，什么时候，才能明白，自己不是一本普通的书呢。”

    三三有点惆怅。

    

    即便是被烧被水打湿，只要他的灵在，他还是可以自我修复的。

    

    就像就算是他被撕了，碎灵散落，但只要能聚集，便也可以复原。

    

    可是太书却好像，一直把自己当成了一本普通的书。

    

    又怕火又怕水……   

    可能这就是残卷吧， 脑子不好。

    

    见到太书这傻样， 萧桀一时对太书，也没了先前的敌意。

    

    左右不过是一本书罢了。

    

    小魂笑的在地上打滚，“这本傻书笑死我了，怎么什么都怕啊！”

    

    “凶蛟消失，往后这冰河界，应当也不会如之前那般万年积雪。

    ”萧桀缓缓道来，“ 冰雪已经开始消融，相信不久之后，便会在大地上生出草木绿植。”

    

    一边说，萧桀一边将手中的烤肉递到了三三手里。

    

    白三三把嘴里的糖果嚼碎， 吞下去之后，才将肉接了过来。

    

    “凉凉再吃，嘴里的糖果会串味儿。”

    萧桀提醒。

    

    三三说这是路上遇到的一个人送的糖果，  模样奇特，但见她吃的很是欢喜。

    

    若是知道在哪儿买来的，他日后也好去为她找来。

    

    白三三乖乖听萧桀的话，等到嘴里糖的味道散去了，才开始啃肉。

    

    “下一个地方，乖乖打算去哪里？”

    他知道，三三现在是要寻让姒月醒来的丹药药引，如今只是寻到了玄阴奇水，必是还有其他的药引，故有此一问。

    

    白三三咬下一小口肉，嚼了嚼，慢条斯理的吞下去之后，才道：“鲛魂珠。”

    

    萧桀颦眉，“鲛魂珠？”

    

    白三三点头，“此物乃炼制大衍丹最重要的一味药引，其他的，都好寻。

    往后去灵界那边买来便可，但鲛魂珠需去鲛人族领地才能获取。”

    

    她看向萧桀，“子契的事情，已经忙完了吗？”

    

    萧桀看着她，唇角上扬，“忙完了。”

    

    白三三眼睛一眨不眨的盯着他，“那……”   

    “以后，我都可以陪在你身边，无论你去哪里。”

    萧桀接过了她的话，温柔的嗓音如三月春风， 温暖了这漫天的冰雪。

    

    瀚海大陆的事，他已经交代好了。

    

    该处理的人，他也处理干净了。

    

    对他而言，再显赫的位置，拥有再多的权势，都不足在她身边片刻的欢喜。

    

    而他，也要寸步不离的陪着她长大，无论她活多久，总是……记忆中，满满的，都是他才好。

    

    这也是，他的私心……他知道三三记性不好。

    

    所以，要一直在她身边，她才永远都不会忘了他。

    

    “好。”

    三三也笑了起来，看上去心情也极好。

    

    清冷漂亮的小脸， 这个时候在火光的映衬下，也泛着起了点红晕，看起来红彤彤的。

    

    看的萧桀心中也有了一丝说不出的异样感。

    

    他别开了目光，看着火堆，心中默念了 一番清心诀。

    

    “三三长大了很多。”

    他低声说。

    

    白三三点头，“离开九州，只要去到上位面，以及我修为和体魄的提升，都能让我的身体和元神同步。

    如此，便可正常长大。

    以后，也应当不会再有副作用了。

    按照，这个身体的年纪， 应当是差不多十三岁了。”

    

    离开九州大陆之前，她便已经九岁，差不多十岁了。

    

    离开九州大陆三年，再到现在，差不多是要十三岁了。

    

    “十三……”萧桀嘴里轻念了一遍这两个字，轻拢了拢眉。

    

    还是，有点小啊……   

    白三三却不知萧桀心思，只是一边吃，一边道：“真正的鲛人族，并非像九州大陆的鲛国那般，那是一系旁支。

    且因流落在外太久，已经丧失了本来的能力。

    我所说的，是小月的先祖们那一纯正血统的一支。

    传闻中，那支鲛人族的栖息处，建在东海之底，无镜归墟处。

    ”   

    “曾经我应当误打误撞去过一次，可却忘了，是从何处而去。

    ”白三三颦眉，轻声缓缓道：“ 也只有这一支   族群， 才是真正血统纯正的鲛人族。

    也是在千界中，都有着美丽传说，却也让人闻风丧胆不敢招惹的族群。”

    

    萧桀听了起来，低声道：“ 无镜归墟……”   

    白三三点头， “若是能找到这个地方， 便能找到鲛人族的住处。

    也能找到，鲛魂珠。

    ”   

    其实，她以前曾经身边，有个小鲛人，便是这个族群的人。

    

    不过后来因为她一修炼便是千百年，亦或一长眠便是极长的时间，所以便让那鲛人离开了，自己也去了别的位面走走。

    

    也不知那鲛人有没有归族，还有没有活在这个世上。

    

    “我曾听我师父提过无境归墟。”

    萧桀缓缓说道：“无境归墟，要从黄泉冥界过境，方能抵达。

    万物生于混沌，归于混沌，黄泉水，归墟垠，曲幡三千里，万鬼所出门。

    东海之底的无境归墟，便是黄泉冥界，黄泉水的尽头。

    ”   

    太书闻言，有点诧异，“你所言怎的跟我书上的一样，你莫非看过我？”

    

    太书突然出现在三三身边，蜷缩成一个小团子，离火堆远了点。

    

    

    

