    虽然德雷克赞同李言的关门打狗的说法，但也要看具体怎么安排。

    毕竟，一旦没计划好，关门不成反被瓮中捉鳖可就搞笑了。

    还有就是，要如何骗取海贼在不进攻外壁的情况下，直接冲入G8支部内，这也是一个大问题。

    总不能说，看着那么多海贼团靠近，G8支部还敞开大门等着他们进来，这么做岂不是直接告诉那帮海贼，我们准备好了陷阱等你们进来么？

    “下面，我安排具体任务！”

    “德雷克少校，明天晚上7点后，你指挥一艘小型军舰驶离G8支部，进行周围海域的巡逻任务，至于巡逻区域就设定在那些海贼集合的海域。”

    “李言上校，这是要...”

    德雷克一脸懵逼。

    20多个海贼团在那里，你让我带着一艘小型军舰以及几十个海兵上去送？

    “你的任务就一个，故意被海贼发现，然后转头就逃！”

    “但是，在逃的过程中，我需要你控制好航速千万别把海贼给甩开过多距离！”

    命令下达完毕后，看着德雷克又要说些什么，李言直接打了个手势阻止，随即看向了桃兔。

    “桃兔中将，我需要你带着一批海兵，埋伏于要塞大门处！”

    “见到德雷克少校的军舰逃入支部后，立刻启动机关关闭要塞大门，但关闭的速度你要控制好，务必让那些海贼在大门全部关闭之前，跟着德雷克少校冲入支部内！”

    “并且，在海贼团全部进入支部后，阻止他们转身炮击大门！”

    “至于剩下的人，等我一会查看G8支部所有防御设施位置后，再进行安排！”

    嘶...

    听到这里，德雷克终于是知道，李言这葫芦里卖的什么药了。

    这个计划简直太妙了，先出动一艘小型军舰假装巡逻，然后很不巧地被那些海贼团发现，并且在发现实力相差悬殊后转身便跑。

    而关键就是在这个逃跑上，巧妙控制航速，将海贼团就这么吊在后面，让那些海贼认为，可以在要塞大门关闭前跟着军舰冲进去。

    最后再由桃兔中将守在大门那里，防止海贼转头炮轰大门逃离。

    这个计划一旦成功，冲进来的海贼船就将面临G8支部无数枪炮居高临下的攻击，最后只要桃兔中将能将几个辣手的存在解决掉，整场战斗就毫无悬念了。

    “大家还有什么问题？”

    “没问题！”

    “行，那就行动起来，另外，德雷克少校麻烦你给我一份G8支部的防御布置图！”

    “是，上校！”

    ------

    第二天，晚上7点。

    G8支部的大门忽然打开，一艘小型军舰由德雷克带着20多名海兵从内驶出，开始了“巡逻任务”。

    同一时间，支部东面20多海里处，一共27艘海贼船已经集结在了这里，而此刻，这27个海贼团的船长，也全部来到了塔罗斯海贼团的船上。

    “塔罗斯大当家，不是说维森也来，而且会带几个海贼团一起来吗？”

    “不知道，我现在没法联系上他！”

    “这...该不会是出问题了吧？”

    “没事，我在300海里内的几个海军支部，以及海军本部那边都安排了人伪装监视，到目前为止并没有发现有海军的调动情况，就算维森真出事并且将这次的事交代了，海军也来不及赶过来！”

    摇了摇头，塔罗斯说道。

    说起来，为了这一次的行动，塔罗斯可是策划了很久，甚至早九安排了30多名手下，在周边500海里范围内，对所有海军支部都进行了伪装监视。

    他们有些人伪装成岛上平民，有些伪装成渔民，甚至还有些伪装成商人等等。

    总之，周边的支部以及海军部门，只要有大量军舰调动的话，塔罗斯立刻就会收到消息，而就在一小时之前，根据最新的一次汇报，海军依旧没有任何异动的迹象！

    所以，维森是不是出事了，他根本就不在乎，无非就是烧一个参与的海贼团而已。

    “塔罗斯大当家做事果然谨慎，那我们什么时候行动？”

    “不急，等天再按一些！”

    看了看还没彻底暗下来的天色，塔罗斯说道。

    “老大！”

    就在这时，一名海贼冲入了一众海贼团船上谈话的舱室内。

    “什么事？”

    “监视G8支部的兄弟报告，说有一艘小型军舰从支部内开出来了，按他们前进的方向，我们很大概率会被发现！”

    小型军舰，是巡逻么。

    闻言，塔罗斯微微皱了皱眉。

    这要是被发现了可就麻烦了，虽然说塔罗斯依旧有信心可以拿下G8支部，但偷袭一个毫无防备的支部，与强行攻打一个要塞性的海军支部，这可完全是两码事。

    毕竟G8支部完全就是按照要塞来打造的，即便是海军数量不多，但凭借着强大的防御体系，强攻的话伤亡必然会很大。

    等等...

    这似乎可以反过来利用一下，没准可以兵不刃血直接就冲入G8支部内！

    “塔罗斯大当家，现在怎么整？”

    “直接上去干掉这艘军舰？”

    听到塔罗斯手下的汇报后，一名海贼团的船长也是急忙问道。

    “不，海军的军舰上一般都有电话虫，除非你能一击直接将上面人全都宰了，否则他们就有足够时间联系十八支部进行示警！”

    “等那个时候，我们想要再攻进去，必然会面临海军的全力防御，这样一来我们的伤亡就会很大了。”

    “所以，我们要反过来利用这艘出来巡逻的军舰！”

    其他一众海贼船长在闻言后，均是愣了一下。

    说到底，他们只是海贼，要说骑脸白刃战他们确实很精通，但对于这种大规模海面交战以及整体战术安排，他们可就全都是小白级别的存在了，除了一直与海军交战的塔罗斯例外。

    “塔罗斯大当家，你就直接说怎么搞吧！”

    “好，我们主动出击，去攻击那艘军舰，但切记不要靠上去白刃战，也不要将战舰给击沉了，让炮手在开炮时都故意打偏一点，反正在海军看来，我们海贼都没经过专业训练，炮打得偏也很正常！”

    “这是为什么？”

    “很简单，我就这么吊在军舰的后面，而那艘军舰被我们这么多海贼团追击，必然会逃回G8支部，而G8支部的那个要塞大门，想要关闭至少得一分钟，所以我们完全可以跟着军舰，在他们大门关闭前直接冲进去！”

    嘶...

    好主意啊，真不愧是经常与海军战斗的塔罗斯大当家。

    一众海贼船长在听完塔罗斯的计划后，也是纷纷惊叹于塔罗斯计划之精妙。

    然而他们却不知道，李言已经安排好了舞台...

    就等着他们这些演员登台呢！

