    

    十分钟！

    在场的众人都惊呆，旋即哑然失笑。

    就连自己也承认是粗鄙的武夫了啊。

    十分钟泼墨成画，画出一幅水准在罗云阳的凤求凰之上的水墨画作出来，就连国家级大师也不敢保证一定能办到吧。

    “大言不惭。”

    “这是多么无知才会说出这番话，听起来真的让人感觉可笑。”

    “还别说，我现在非常好奇，十分钟后，楚尘能够交出什么样的作品。”

    不少人都揶揄地笑了起来。

    柳蔓蔓眸子也看着楚尘，在她对楚尘的认知当中，楚尘应该不是那种无的放矢的人，他真的有这种把握？

    “哼，我才不信。”柳芊芊开口。

    罗云龙朝着楚尘笑了，“那我期待你的表演啊。”

    原本心里还有一丝忐忑的黎乐京这时也顿时彻底淡定了，原本以为楚尘还有可能是个隐藏的王者，可从刚才的那句话来看，这家伙绝对就是个最强嘴炮。

    从他身旁夏家少爷那忐忑不安的神情足以可见。

    楚尘只是在无脑吹嘘！

    毕竟，就算输了，要吃下这幅画的人，是夏北。

    “手足情深啊。”黎乐京也忍不住乐了。

    楚尘迈步走上前去。

    “楚尘，你就不用请人当裁判吗？”柳蔓蔓忍不住提醒了楚尘一声。

    “不用。”楚尘头也不回，“小朋友都能看出来，真正的水准之作和涂鸦之作的区别。”

    柳蔓蔓一怔……

    她也开始觉得楚尘在吹嘘了。

    这家伙怎么越说越是没有边际。

    罗云阳非但没有生气，脸庞的笑容更盛了，如同看着个小丑一般。

    “请吧。”

    白色的宣纸已经铺着了桌面上。

    有人下意识地拿出了手机，对准楚尘，要记录下南拳之师滑稽荒诞的场面。

    面容带着调笑。

    “要是今晚的事情流传楚尘，楚尘的名声，恐怕得一落千丈吧。”

    “那也是他自找的。”

    “无知不是罪过，可是将无知拿来炫耀的话，那就是罪无可赦了。”

    当楚尘拿起笔的时候，现场渐渐地安静了下来。

    虽然都瞧不起楚尘，但是，短短的十分钟不打扰楚尘的基本素质还是有的。

    楚尘眼眸落在宣纸上，没有急于动笔，双眸轻缓地闭上，脑海中开始勾勒出一幅凤求凰。

    没错。

    楚尘要画出超越凤求凰的水墨画作品，同样是凤求凰。

    只有同样的作品，才更加容易分辨出高低。

    “还有模有样的，不会就这样站十分钟吧。”

    “我倒是曾经听一位国手画师说过，画作的一种极高的境界，是胸中有画，再通过笔尖传递出来，楚尘难道正在胸中作画？”

    “噗，你是楚尘派来的奸细吗？”

    有人笑了，然而，笑容刚出来，就完全凝固住……

    睁大着眼睛。

    楚尘突然间动了。

    手中的毛笔一甩，啪的一声击飞了放在侧旁的一罐墨水，墨水飞洒而出，犹如漆黑胶带一般，在漫空飞舞。

    人群之中响起了一阵惊呼声音。

    不少人下意识地后退了两步，生怕被墨水泼洒到自己的身上。

    楚尘单手握笔，飞快转动，漆黑墨水跌落在宣纸上，染成了一幅幅的画面……

    这一刻，所有人都屏住了呼吸。

    他们不知道楚尘的水墨画水准如何，但是，楚尘露出了这一手，已经足够经验。

    “好帅！”有人脱口而出。

    就连罗云阳都忍不住心生嫉妒了，楚尘这一手泼墨挥笔玩得潇洒自如，实在太过帅气了，要是自己会这么一手，再配合自己的画功的话，何愁吸引不了柳蔓蔓。

    “哼，他本来就是武者，耍个架子那不是很正常吗？”罗云龙这时说道，“我估计画出来的成品，绝对是惨不忍睹。”

    所有人目不转睛。

    夏北也完全被楚尘吸引了，他想到了当初在宋家老爷子的书房，看见的楚尘挥笔写字的场面。

    夏北下意识握紧拳头，眼神突然间自信了起来。

    “已经过去五分钟了，我可还没有看见凤凰在哪里。”突然间有人开口。

    柳蔓蔓盯着楚尘。

    突然地，楚尘的左手猛拍桌面，啪的一声干脆利落的声响，摆放在桌子另外一侧的毛笔直接飞起，落入了楚尘的手中。

    他要干什么？

    柳蔓蔓仿佛想到了什么，一下子屏住了呼吸，眸子紧紧地盯着楚尘。

    楚尘的面容这一刻洋溢出无与伦比的自信，他已经完全进入了状态，双眸如灿星，左右双手各握一笔，笔尖同时落入宣纸上。

    “卧槽！”这个羊城顶级富二代文艺圈也发出了这一声悦耳的惊呼。

    “左右手一起画？一心二用？要不要这么炫技！”

    “楚尘不是在画画，他是在表演吧！”

    柳芊芊目瞪口呆，“姐姐，楚尘是在瞎画还是真的有本事？”

    楚尘笔下的画作轮廓已经越发地清晰。

    柳蔓蔓喃喃开口，“左手画凤，右手……”

    “画一道彩虹？”柳芊芊脱口而出，抢答了。

    柳蔓蔓，“……”

    “笔中有仙，楚尘现在运用的，是传说中的双仙入神的画技，左手画凤，右手画凰，同步而作，一心二用，这……简直是神乎其神的画技。”柳蔓蔓的眸子带着几分炽热地看着楚尘，到了这个地步，楚尘的画作已经渐渐地成型，柳蔓蔓几乎可以提前宣布结果了。

    左手画凤！

    右手画凰！

    柳蔓蔓的声音回荡在众人的脑海中，一个个目瞪口呆，震撼无比地看着正在作画的楚尘。

    罗云阳整个人宛如石化一般呆滞着不动，不可置信地看着楚尘。

    罗家数代人都诞生国手级别的画家，在画画领域上，罗云阳有着远远超乎同龄人的水平与见识。

    自古以来，画界诞生过无数天骄，也出现了无数传世的作品。

    双仙入神，罗云阳曾经听老爷子说过，那是画界五大绝手之一的画技，哪怕是罗家历代，也没有人掌握双仙入神的绝技。

    楚尘的双仙入神一出，罗云阳就知道自己必败无疑了。

    谁说这是粗鄙的武夫？

    罗云阳瞬间有种脸庞火辣辣的感觉，恨不得找个地缝钻进去。

