    陈楚揉着脑门，他苦恼啊，他该到哪里去弄粮食啊？

    侧门处传来一声轻响，不过陈楚似乎并没有注意到。

    陈楚突然感到眼前人影晃动香风扑鼻，愣了一下，赫然发现自己的四位娇妻不知什么时候已经来到了自己的眼前。四女巧笑倩兮，穿着狐皮貂绒的她们透着一股别样的风情；每一个人的手中捧着一只盘子，盘子上热气腾腾的，不用说，这定是四女精心准备地佳肴了！

    四女嫣然一笑，随即跪着下来，小心翼翼地将食物一样样摆到陈楚的面前。陈楚真是太感动了，突然想起后世的那些个女人，个个跟女王似的！哪里比得上四女的一个脚趾头！

    “大哥，已经中午了，所以我和妹妹们才贸然来打扰你！”

    陈楚微讶地看着说话的张蕊，心中在想：蕊儿什么时候变得这么温柔善解人意了？

    看到大哥盯着自己发愣，张蕊似乎感到了对方的想法，殷红的小嘴一撅很不满地哼了一声，随即陈楚感到一只小手从几下摸上自己大腿，还没反应过来，一个熟悉的疼痛感觉从腿上传来，脸色登时有些不自然起来。

    不明就里的蔡文姬和大乔立刻紧张起来，她们还一位陈楚哪里不舒服呢！连忙一左一右来到陈楚身旁，紧张地问道：“大哥你怎么了？”

    陈楚郁闷地瘪了瘪嘴，无话可说。貂蝉噗哧一声笑了出来，对正兀自紧张的两女道：“两位妹妹不用担心，蕊姐姐在和大哥开玩笑呢！”

    两女恍然，随即想起刚才自己紧张的行为，不由得微感羞赧。款款坐了回去。

    张蕊扬着下巴看着陈楚，小模样很有些得意的味道。

    甄氏不由得一愣，随即会心一笑，而天真的小宓儿则捧着同自己的身板不成比例的食盘小跑到陈楚身旁。

    “大哥，看看我做了什么好吃的！”，小宓儿放下食盘，大眼睛看着陈楚，忽闪忽闪的，很期待的样子。

    陈楚习惯性地捏了一下小宓儿的脸蛋儿，宓儿的脸登时红了一下。

    陈楚将目光移到小宓儿捧来的食盘上，只见一朵精美的菊花形状，好像是一种肉丝拼成的，香气扑鼻，惹人食欲。

    陈楚夹起一筷送于嘴中，细嚼之下，肉汁四溢，浓郁的肉香在不停地刺激着味觉。猛地咽了下去，大赞道：“真好吃！小宓儿真有本事！”

    正紧张看着陈楚的小宓儿登时露出了欢快的笑脸。

    甄氏也将手中的食盘放下，恭敬地行了一礼，“主公。”

    陈楚不悦地说道：“你我之间的身份，不要如此多礼。”“是。”甄氏恭敬地应诺。陈楚翻了翻白眼，也就由得她了。

    陈楚狼吞虎咽地吃了片刻，这时，他才发现众女都只是静静地带着幸福的微笑看着，于是道：“别都看着啊！陪我一起吃，一个人吃真是无趣的很！”

    女人们嫣然一笑，很听话地开始吃东西，大乔、蔡文姬、貂蝉和甄氏的姿态都很优雅，看她们吃饭真是一种享受，小宓儿捧着只小碗，有一口没一口的吃着，大眼睛直愣愣地注视着陈楚，这小姑娘不知在想什么，最让陈楚恼火的是张蕊，这位野蛮的娇妻竟然不从盘中夹菜，而是到陈楚的碗中抢菜吃，得逞了还会向陈楚抛一个让人抓狂的媚眼。

    “对了，怎么没看见香香？”陈楚突然问道。香香就是孙仁，由于两人的关系突飞猛进，陈楚不知道从什么时候开始就叫孙仁香香了，而孙仁竟然没有抗议，两人的关系很有些暧昧。

    一听到孙仁的名字，张蕊狠狠地瞪了陈楚一眼，这个野蛮女同同样野蛮的孙仁彷佛天生的对头。“怎么，一会儿没见，就想了？”，很有一点酸味。

    陈楚颇为尴尬地笑了笑。甄宓眨着大眼睛，看着兀自气呼呼的蕊儿姐姐，心里很不解。

    张蕊偏过头去不理陈楚，这时貂蝉看了一眼气鼓鼓模样的张蕊，微笑道：“香香妹妹到武研院去了，据说大哥吩咐给香香妹妹制作的弓甲已经完工了。”貂蝉一直都叫孙仁为香香妹妹，跟孙仁关系最好的就是貂蝉了。

    听到貂蝉的解释，陈楚顿时恍然了，他这时才想起几天前自己曾经交待过这件事情。

    “大哥，我也要一把弓箭！”张蕊突然说道，眼眸中闪耀着火花，不知道她在想什么。

    陈楚朝张蕊挤了挤眼，笑道：“我这个人都是你的了，何况一把弓！”

    众女似笑非笑地看着张蕊，张蕊的脸蛋儿绯红如火，轻声嗔道：“老没正经的！”

    陈楚很不知羞耻地哈哈大笑起来。

    一顿饭吃得温馨又愉快。

    目送众女窈窕的身影消失在侧门，陈楚感慨万千，只感到一颗心被万千柔情包围着，彷佛置身于温暖的热水中，暖和的让人心醉。

    收拾了一下万千情绪，陈楚将精力重新回到军政之上。看着手中有关上谷郡难民的报告，陈楚愁眉紧锁。

    大门处传来响......

    声，抬眼望去，只见周瑜、鲁肃、陈宫、田丰、司马防五位谋臣及张飞、庞德两员大将进来了。庞德是在两天前回到并州的。

    北风呼呼地从大门口吹进来，陈楚不由得精神一振。

    “呵呵，都来了，我正要叫恶来去叫诸位呢！”陈楚笑道。

    众人相视一笑，走上前来向陈楚行礼，“主公。”

    “不必多礼，都坐下吧。”“谢主公。”

    这时，把门的铁卫将大门关上了，屋内彷佛一下子又由冬天回到了春天。

    “唉，上谷的难民已经超过九十万之众，这粮食问题真是头疼啊！我们的大仓中已经没有余粮了！”陈楚唉声叹气地说道。目光扫视着堂下，希望有人能分忧解难。

    “主公，其实有一个办法。”陈宫抱拳道。

    众人的目光立刻汇聚到他的身上，陈楚双眼一亮，急切地问道：“是什么办法？”

    陈宫笑了笑，“辽东隶属幽州，幽州的刺史大人刘虞之前不发兵辽东已经是理亏了，现在他又有什么理由不救济辽东的难民？”

    陈楚摸着下巴露出思忖的神情，微微地点着头，眼神中透着兴奋。周瑜、鲁肃这些个人精也都是眼前一亮的神情。

    张飞没明白其中的道理，很不以为然地质疑道：“刘虞他要是不给呢？”

    陈宫呵呵一笑，“刘虞向来标榜爱护黎民，况且辽东的难民属于他分内指责，于情于理，他都不会不出粮食。何况他又怎敢冒得罪主公的风险呢？”

    张飞露出恍然的神情，兴奋的捏了捏拳头，对陈楚道：“大哥，就让我去向刘虞老儿要粮吧！”

    众人不由得微笑起来，陈楚笑道：“此事还不须翼德出马！”转头看向田丰，道：“就劳烦田丰先生辛苦一趟了。”田丰连忙出列应诺道：“能为主公分忧是在下的荣幸。”陈楚之所以让田丰去，是因为田丰是冀州人，和幽州的许多官员都认识，并且和幽州牧刘虞也有一定的交情。

