
　　由于塞拉斯的主动放线，第二波兵线被卢锡安压进了蓝色方一塔。

　　林诚推线之后立马去河道草丛放眼，回来就在塔外给塞拉斯施加压力。

　　不过雷克塞在蓝色方应对压线的经典GANK位置在三角草，他还要注意压线的时候尽量不往右侧的墙壁靠。

　　林诚不仅凶，还很注意细节。

　　趁着塞拉斯补刀的时候卢锡安上前偷点一枪，看到塞拉斯Q技能抬手林诚立刻侧向走位两步。

　　在躲掉锁链鞭打二段焦点爆发的同时，林诚反手就是一个Q技能，利用透体圣光的穿兵机制远距离消耗到了已经放完技能往塔下缩的塞拉斯。

　　实际上林诚这波交E可以连塞拉斯一段Q的伤害都不吃，但是作为一个稳健的上单，在周围没有视野的情况下这个时间点是不应该随便交E技能的。

　　只要他E技能在手，血量这么健康的情况下压线对面雷克塞是没办法动他的。

　　一个半月不见，Canna选手的补刀基本功还是略有点薄弱。

　　被按在塔下的Canna连续出现漏刀，并且血量还被林诚耗了不少。

　　偏偏呢，这一幕被导播的镜头抓得一清二楚，给Canna来了个公开处刑。

　　俊日：“基本功啊！Canna的基本功还是有点问题，药都嗑了两瓶了一上来就落后十多刀，塔下的炮车线补完差不多也相差了十刀左右，卢锡安出的是矿刀啊，压制力按理说应该没有这么强的。”

　　柯基：“只能说橙子哥细节做得是真好啊，趁塞拉斯补塔刀的时候疯狂骚扰，而且Canna这个选手确实在补塔刀这一块有点薄弱。”

　　终于，在塔下吃兵升到三级之后Canna忍不住了。

　　这个时间点Cuzz已经刷到上半区，发信号示意塞拉斯可以找机会和卢锡安换血了。

　　就在卢锡安又想趁机上来偷点的时候，塞拉斯果断E潜掠越过仅剩的红色方小兵，突到卢锡安面前打出被动，转身往后撤。

　　而林诚在平A出手之后先是往后退一步，看到对手往后撤下意识的Q技能出手。

　　结果Canna抓住了卢锡安Q抬手的的机会，二段E强掳出手。

　　卢锡安在Q技能短暂读条之后已经无法躲避飞来的锁链。

　　塞拉斯借着强掳突脸打出被动，往卢锡安脚下甩出Q锁链鞭打。

　　林诚不慌，抬起枪口打出刚才Q技能积聚的圣光银弹，同时E技能侧向一个滑步躲掉第二段焦点伤害。

　　biubiu~咻~biubiu

　　林诚没有为了迅速打爆发而选择短距离E，而是E到侧面刚好塞拉斯打不出被动的位置又是圣光银弹的两枪过去。

　　卢锡安在打被动命中英雄的情况下每一发子弹能减少E技能两秒CD，而且是在弹道生效的瞬间才会触发减少CD的效果。

　　林诚这下AE起手太快，在贴脸的情况下第一个圣光银弹打到塞拉斯身上的时候卢锡安已经开始滑步，这样刚好前面的两发圣光银弹依旧触发了E技能的被动减CD。

　　也就是说，林诚这下AAEAA瞬间让E技能的CD减少了8秒钟。

　　本身塞拉斯血量就不满，这下甚至都掉到将近四分之一了，Canna赶紧W弑君突刺回一口血转身就跑，连身上的被动也不敢打了。

　　林诚W技能已经出手，又是两下圣光银弹将塞拉斯打残。

　　就在这个时候，雷克塞突然从墙边挖地道钻了出来。

　　林诚赶紧转身往后跑。

　　但是由于林诚一直在压线，刚才又追着后退的塞拉斯打了两枪，这下的位置靠蓝色方一塔很近。

　　嘭！

　　Cuzz果断闪现顶起了卢锡安，疯狂挠动双爪。

　　刚才卢锡安被塞拉斯打掉了半血，这下血量掉得飞起。

　　嘭！

　　落地林诚也没有犹豫，立马交闪现往后跑，不给雷克塞出手E技能撕咬的机会。

　　不过身上被红BUFF挂上了减速效果，两人之间的距离在渐渐缩短。

　　就在这时候，Bono的猪妹在河道靠了过来。

　　KT这个阵容，基地煮饭的阿姨都知道核心是上路的卢锡安，Bono自然也是选择下半区开野保护上路发育。

　　在双方上单打起来的时候Bono已经提前往上路靠了，这下猪妹正好及时拍猪赶到。

　　眼见猪妹到场，雷克塞选择转身准备后撤。

　　“弄他！弄他！他没闪，摸不到我了。”

　　受到林诚的鼓动，Bono猪妹直接Q闪一头怼了过去，两人反过来追着雷克塞揍。

　　就在这时候，后面草丛亮起了蓝色方TP。

　　李哥的蛇女准备支援了。

　　Kuro:“你们撤！我被推线，上路来不了。”

　　“先杀雷克塞！先杀雷克塞！谁怂谁孙子！”

　　林诚叫嚣。

　　不是他不想跑，而是大概率跑不掉了。

　　现在版本的TP刚刚被增加了加速效果，蛇女那个位置一下来就有移速加成还有闪现在手，他的残血卢锡安是很可能跑不掉的。

　　既然跑不掉，那就别让队友跑了，大家一起加把劲还能杀个雷克塞。

　　至于猪妹能不能活？

　　那就不管林诚的事了，反正自己跑不掉，先把雷克塞杀了再说。

　　Bono一时间也没有想到林诚的险恶用心，控制着猪妹挥舞起了鞭子。

　　没闪的雷克塞被冻结在原地，卢锡安Q技能接平A打出强攻将雷克塞打残。

　　眼见雷克塞就快要进塔，林诚E技能刚好冷却完毕。

　　冷酷追击发动，两枪将雷克塞点死。

　　K头成功。

　　这时候，蛇女TP已经落地，扭动着身子飞速冲了过来。

　　林诚亮出了魄罗的调皮表情。

　　这个血量已经没法操作了，林诚选择坦然面对死亡。

　　蛇女上来就是一口浓痰喷死了残血卢锡安，然后追着猪妹一顿输出。

　　卢锡安一死，一直在后面OB的残血塞拉斯重新加入了战场。

　　Canna塞拉斯精准二段E留住猪妹，一个W回血也让Bono失去了换掉塞拉斯的机会，蛇女追着一顿狂喷。

　　李哥的蛇女拿下双杀。

　　这时候Bono回过味来了：“不对呀！这波我们上头了，不该打的，一换二很亏，给蛇女送双杀等会很难打。”

　　“放心！送他两个头问题不大，我一个头大于他两个头，这把我来C。”

　　林诚安慰：“相信我，诚哥人已经在芜湖国际机场过安检了。”

　　“啥意思？”

　　队友听不懂林诚的内涵。

　　“准备起飞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第223章 人在芜湖，已过安检免费阅读。https://xs.23sk.com 