    “嗯！”

    程亢看着满脸意外的江小白道：“首先有一段距离呢，然后飞行器是普快，比较沉稳和安全，它会自动行走最稳定的空间区域，所以不免会出现绕路的情况！”

    “所以时间会大大延长！”

    程亢解释道：“当然也有特快和高动类型的，那种速度奇快，直线行驶，十分钟以内抵达主城，但飞行器告诉飞行，会造成内部负压极高，而且危险系数也高！”

    “所以预定那个需要对人进行检测！”

    程亢说到这里声音顿了顿后道：“可能到最后，还没有咱们这个普快先到！”

    “原来！”

    江小白明白了下来，也没有在多问，带着小伊进了房间。

    房间区域不是特别大，但左右两侧都有一张床，除此之外，还有一张桌子。

    在方便休息的时候，还能吃上东西。

    倒是非常的周全。

    江小白此刻看了一眼时间。

    八点。

    也就是说，还有四个小时的时间呢。

    所以他靠在了床上，临时休息起来。

    小伊在另外一边，学着他的样子，也靠在了另外一边。

    不过小伊却比他文雅了很多，将鞋子脱了下来，露出一双白净的小脚丫，双手抱着自己尾巴。

    “哇，迷死人的姿势，小白子这里隔音应该不错……”

    “你可闭嘴吧……”

    ……

    十几分钟后，他感觉到地面晃动了下，紧接着是失重的感觉席卷而来。

    他知道，这飞行器出发了。

    此刻江小白透视打开朝着外边看了一眼。

    发现飞行器直接开出了大楼。

    一段距离后，正前方空间出现波澜，飞行器直接钻了进去。

    随即外边成了一片虚无状态。

    江小白这里感受到的是很强的空间之力波动。

    对此他没在多想，靠在那里闭上了双眼休息起来。

    时间一点点地而去。

    两个小时后，闭目中的江小白突然睁开了双眼，直接坐了起来。

    小伊本来在一边躺着，看到江小白如此，当下也坐了起来，看着江小白有些疑惑。

    “没事，休息吧！”

    江小白的声音带着笑意。

    小伊听到江小白虽然如此说，但她敏锐地察觉到了什么，当下将鞋子穿了起来，待在一边，也不说话。

    而江小白目光带着闪烁。

    他嗅到了杀机。

    虽然细微，但他感觉却很清楚。

    九尾猫这时的声音响起：“对谁？”

    简单的两个字，显然他也察觉到了。

    “对谁？”

    江小白眉头挑起。

    不知道为何，他瞬间想到的是器魂宗那三人。

    而目标索要的正是那伪天魂。

    他还记得昨天那老者的紧张，或许真是如此？

    想到这里，他打开了透视，朝着外边扫去，发现这飞行器内，房间数量很多。

    紧邻的情况下，这杀机确切从哪而来，他还无法确定。

    不过……

    他也无需确定，只需要锁定在那老者的所在房间即可。

    只要有人动手。

    他能帮的就帮一下吧。

    反正也浪费不了多少力气。

    所以尽管他是靠在那里的，但关注力却放在了器魂宗三人这边。

    这时他感觉到杀机开始变得浓厚了起来。

    江小白目光转动，很快他锁定在了一个房间内。

    那里三名老者坐在那里，看上去平稳，但双眼却是尽是冷淡。

    而且三人还不时的看一眼腕表，好像在等待时间一般。

    江小白有些疑惑了，当下他也看了一眼自己的腕表，发现十点二十九。

    莫非在等十点半？

    在他刚想到这里的时候，数字发生了变化。

    直接到了十点半上。

    也就在这刹那，他听到了两声巨大的炸裂，在飞行器出现晃动的同时，江小白抬头看去发现，三名老者所在的房间，直接被炸开，那三人被卷了出去。

    与此同时还有器魂宗三人所在的房间，同样出现了这般情况。

    瞬间，他明白了什么。

    在这飞行器上动手，多有不便，如果都被牵扯出去，那可就为所欲为了。

    脸色变化中，他也顾不得什么，抬起手将小伊抱在怀里的同时，空间直接泛起了波澜，身影跨越而出，冲了出去。

    这件事情和他本无关系。

    但昨晚老者帮他解惑，对于老者而言，可能没有什么，但是对于他而言，却是一个很大的忙。

    在跨出飞行器的那一刻，江小白死死地抱着小伊，伴随着空间倒卷，江小白和小伊直接脱离到了外边。

    强烈的失重感，江小白朝着下方看了一眼。

    发现处于在山脉之中。

    眉头挑起中，隐藏在他斗篷内飞蛇骤然咆哮席卷而出，盘旋中直接将他和小伊托了起来。

    此刻失重感这才消失。

    江小白低头看了一眼怀里的小伊。

    发现这丫头没有丝毫害怕的样子，神色看上去还挺平静的。

    或许也是信任他吧。

    含笑中，他的魂力在此刻张开，牵引飞蛇游走了出去。

    虽然跟得很快。

    但是在空间中，一秒的落差，都能够甩开很远的距离。

    这恐怕也是为何对方选择同时爆炸的原因吧？

    很快。

    他感觉到了什么。

    当下控制着飞蛇游走落在了山脉丛林中。

    在这里他看到了满身伤痕的候青。

    江小白检查了下，稍稍松了口气，还有气息在。

    按照他的推测，候青应该是在关键时刻，打开了自身的铠甲吧。

    否则那冲击力，绝对丧命。

    不过这候青伤势也不轻。

    当下他帮其简单治疗了下，让飞蛇在旁边守候着。

    因为候青这个状态，已经承受不了太大的颠簸了。

    暂时在这里待着最好。

    而他现在要做的是尽快的找寻到那老者才行。

    在他带着小伊冲出去的时候，飞行器经过系统自身修复，已经回归了正常。

    这时的程亢和仟烊第一时间来到了江小白所在的房间。

    但是敲门却发现没有回应。

    两人不解中，最终推开了门，此刻他发现里边已经空无一人。

    仟烊脸色顿时微变，看向程亢道：“副堂主，大人他们该不会是……”

    “放心吧！”

    程亢简单地说了三个字后，回到了自己的房间。

    江小白那么恐怖的实力。

    就算碰到危险又如何？

    解决那不就是洒洒水的事情么？

    最多是他们提前抵达主城，而江小白这边晚一些。

    根本没什么大不了的……

