    李言已有黄金4星的实力，他更新卡牌的速度也已更快。

    总共耗时5天，李言就将两张卡牌更新完毕。

    抬手拿起这两张卡，李言细细看去。

    首先就是自己的劳模代表，【古代炼金生物·黄金巨人】。

    这张卡经过这次融合，已经成功蜕变，就连名字都已改变。

    现在这张卡的名字，叫做【古代究极炼金生物·黄金巨人】。

    这名字就很讲究。

    星级也成功进化到了8星，而且这张卡牌之上，紫色辉光若隐若现。

    李言看向卡图，卡图之内，是朝阳中的大地，远处山脉连绵，黄金巨人背对朝阳，背后如有一轮神性光环，神圣而又威严，如同大地之主。

    指尖灵力涌动，黄金巨人的效果随之浮现。

    ——

    【古代究极炼金生物·黄金巨人】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：8星

    卡牌类型：生命卡·元素族

    技能：

    [大地掌控]：黄金巨人可以掌控周围的大地。

    [鬼神形态]：黄金巨人可以降低80%移动速度，凝聚4只额外重拳。

    源卡技能：

    [无限炼成]：只要黄金巨人的炼金核心不被破坏，它就可以无限自愈。

    [超速炼成]：黄金巨人超速运转炼成阵，降低100%无限炼成的自愈能力，增加200%敏捷。

    [千手佛像]：黄金巨人经过2秒施法时间，可变身为千手佛像，变身期间无法移动，力量获得100%增幅。

    [究极元素体]：黄金巨人掌握所有古代炼金核心，受到的所有属性伤害降低60%，对元素体伤害增加100%。

    [究极炼成]：黄金巨人可以融合对应属性的炼成阵，开启对应属性的帝王模式。

    [王之炼成阵]：这张卡会缓慢进化。

    【卡牌记述：凝聚所有元素之力，究极的炼金生命体。】

    ——

    看完之后，李言只能感慨。

    不愧是8星质变卡牌。

    黄金巨人的技能非常多，甚至还可以变身千手佛像，力量拉满，直接欧拉欧拉。

    李言发动能力，再次感知，黄金巨人的生命卡评级浮现。

    「生命卡评级：

    力量评级：8星

    敏捷评级：5星

    生命力评级：8星

    法力值评级：2星」

    ——

    力量跟生命力全都拉满了。

    不愧是猛男用的生命卡。

    感受着内心的成就感，李言再次转头，看向另一张黄金7星卡。

    三王子在李言看来，本来只是一个路人。

    结果这个路人王子居然居然进化天赋这么强，李言是没想到。

    抬手拿起更新过后的卡牌，李言惊讶的发现，三王子的卡牌名居然没有改变。

    依旧是【风之王子·艾尔】。

    李言视线下移，看向卡图。

    卡图之中，三王子手握天命圣剑，站在一处决巅之上，眺望王城，额前金色长发飘扬。

    在三王子身后不远处的树下，似有一道白色身影，正在树荫下休息。

    从公主长裙来看，就是小公主没错了。

    他们现在准备走向何方呢。

    李言这次并未先看效果，而是直接看向卡牌描述一栏。

    【卡牌记述：在他眼中的世界，一如往常，却又如此耀眼。】

    这个描述？

    该作何理解呢？

    李言随后看向卡牌效果：

    ——

    【风之王子·艾尔】

    卡牌等级：黄金卡·源卡

    卡牌星级：7星

    卡牌类型：生命卡·人族

    技能：

    [剑技精通]：剑术出神入化。

    源卡技能：

    [天命圣剑]：装备这柄剑的人，不会受到精神类效果影响，不受负面状态效果影响。

    [真王]：不会受到炼成阵的效果影响。

    [合成王]：如果己方有已展开的元素系炼成阵，可以扩散此炼成阵至少3倍范围，增强炼成阵效果。

    同时为此炼成阵添加一个艾尔当前等级的同等效果。

    【卡牌描述：在他眼中的世界，一如往常，却又如此耀眼。】

    ——

    噢？

    这技能？

    扩散炼成阵范围？

    李言回忆，小公主的效果，似乎有奇怪的属性抑制炼成阵，只不过范围很小。

    搭配王子的技能。

    不是完美配合，直接铺场？

    有了意外的配合卡牌。

    李言确认了三张卡的效果后，便伸了个懒腰，随后起身，离开地下修炼室。

    洗漱穿戴一新后，李言才回到客厅，拿起放在抽屉角落的紫色手环。

    开启手环，李言久违地拨通了夜荧的电话。

    夜荧很快接通李言的电话。

    在这两个月里，夜荧因为度假太久，已经度到非常无聊。

    所以李言给她安排了一个差事。

    那就是代表他去编辑部看稿子，如今屠龙剑士跟不朽之王的漫画刚刚发布，每一期都异常畅销。

    夜荧，就是李言亲自派出，官方卡牌指定代言人。

    也就是给夜荧安排了个专属编辑的差事，每天看看漫画。

    要知道这些漫画几乎都是以卡牌的背景创造，夜荧只是去编辑部待了一个多月天，就成为了资深漫画爱好者。

    “嘟——”

    只响了一声，夜荧便接通了电话。

    “夜荧，我需要一张卡，是占星塔的库存之一，我可以购买，请发货给我就好。”

    李言一边说着，一边给夜荧发了一张图片，告知自己需要的卡牌。

    那是一张黄金2星的伪装卡牌。

    随着李言的境界提升，他的伪装卡已经有些低阶。

    需要再强化一下。

    以便提升自己的野外生存能力。

    如果上次遭遇天国那个暗杀小队的时候，自己使用了强于他们卡牌的屏蔽卡牌。

    那么他们就无法看穿自己的伪装了。

    毕竟卡牌的规则是绝对的。

    单张卡牌的效果，无法突破卡牌规则的限制。

    但是如果是组合效果，却可以突破这绝对的规则。

    李言回忆起了童话魔女的诅咒。

    种族独断这张卡，跟原始童话魔女的诅咒联动，就可以不受星级困缚，转而对同个大境界下的所有卡牌全都能够生效。

    包括自己上次掀了对方8星场地的地缚神，也是联动效果。

    复数卡牌搭配使用之下所产生的效果，连质变卡牌都可以攻略。

    虽然攻略时间很漫长。

    李言思索之际，夜荧已经确定卡图，并且向李言点头，回道：

    “好的，少主。”

