    钱兵走在两排货架中央狭小的走道里，脚步移动的同时眼睛快速扫过上面摆放着的一枚枚精灵蛋。

    目光所及，精灵图鉴武魂就在钱兵脑中自动显示出一个个品质鉴定结果。

    他很快浏览完毕，发现这一次新上架货的几十枚精灵蛋里，连一枚天王级品质的都没有。

    可见高品质的精灵蛋并不常见。

    钱兵将所有的精灵蛋查看完毕后，脸上露出一丝遗憾，转身对带领自己进仓库的前台小姐姐说道：

    “没有我想要的，算了，这次我就买十箱大奶罐牛奶吧。”

    看蛋不买蛋的行为在小姐姐看来非常正常，精灵世界有很多人都会像爱逛超市一样，没事就来看看精灵蛋，这对于他们来说是一种习惯和乐趣。

    而且精灵蛋的售价并不便宜，大多数人都是光顾很多次之后才会出手购置一枚。

    钱兵已经算是出手非常频繁的好顾客了，总共才光顾大奶罐牧场五六次，就出手购买了三枚。

    加上他每次来都会购买一批大奶罐牛奶回去，或多或少都会为小姐姐的业绩提成贡献一份力量。

    所以她只要一见到钱兵，就会跟见了钱一样开心不已。

    小姐姐将钱兵领回前台，马上便让牧场里的工人搬来十箱最新鲜的大奶罐牛奶。

    钱兵干脆的支付完费用，便挥手将这批牛奶全部收进了自己的储物背包里。

    跟小姐姐简单告别后，就潇洒转身前往下一个目的地。

    之后，钱兵又接连走访了好几家精灵牧场和饲育小屋，看了将近三百枚最新产出的精灵蛋之后，最后发现一颗天王级的天然雀精灵蛋。

    天然雀属于超能力与飞行系双系小精灵，钱兵自己也收服了一只准天王级的天然雀，如今已经进化成了天然鸟。

    所以，他毫不犹豫的就买下了这枚天然雀精灵蛋，

    毕竟它的出现实在太合情合理了，小兵牧场一直以来都没出售过飞行系的精灵蛋。

    都进化这么长时间了，天然鸟还不该产一次蛋吗？

    这次出门有了保底收益后，钱兵的心情就好了许多，愉快的将买来的精灵蛋收回储物背包后，便匆匆离去前往今天最后一个目的地——水月牧场。

    水月牧场，钱兵虽然以前有所耳闻，但他了解的并不深入，这还是他第一次上门。

    之所以之前钱兵都没打算来，是因为他麾下的小精灵里只有可达鸭一只水系小精灵。

    就算他利用精灵图鉴武魂淘到了高品质的水系小精灵蛋，也没有好的借口，无法谎称是自家牧场产出的小精灵。

    没有了销赃名义，钱兵对此地自然也就兴趣缺缺。

    这一次上门，主要还是钟饪再三提义让他收服一些水系小精灵，一来丰富小兵牧场的小精灵种类。

    二来也是对钱兵战斗阵容的一个补充。

    再加上如今自家牧场也有了培育水系小精灵的条件，钱兵才愿意赶好长的一段路，上门探访水月牧场。

    在他离开上一家饲育小屋之后，就开着机车高速狂飙了将近两个小时，这才抵达了位于烟墨市西北、极其偏远的水月牧场。

    站在水月牧场的大门口，钱兵就知道它的规模是自己的野鸡牧场远远无法比拟的。

    靠近大门，钱兵最先看到的是一个高度约有十米的大型立牌。

    上面的图案是一轮圆月之下，一只威武霸气的暴鲤龙身体卷曲成圆形，带着大捧水花跃出水面的样子。

    而在暴鲤龙的身上，正站立着一只大体漆黑的神秘小精灵，身上亮着一圈又一圈黄色的光芒，与月光争辉非常漂亮。

    正是同属伊布的进化型之一，月亮精灵。

    钱兵顿时就明白水月道馆这个名字的由来，应当与月亮精灵和暴鲤龙有些关联。

    这块大型立牌之后，便是一大片空地。再往后面，便是一排排外立面为水蓝色的建筑群。

    位于正中间的，是一间玻璃框架，圆弧形穹顶的特别建筑，上面贴着大大的标识接待大厅，直接了当的向看到的人们表明了它的功能。

    钱兵没有多做张望，直接朝着那间接待大厅的走了过去。

    刚来到接待大厅的门前，透亮的玻璃门恰好也在这时被推开。

    迎面走出一位身材挺拔，留着黑色寸短，看上去运动阳光的青年。

    他一身的肤色大概是因为大量沐浴过阳光而闲的棕黑，但是却有着一口大白牙，一张嘴就显得特别扎眼。

    “你是？”

    青年看见陌生的钱兵，第一时间开口询问道。

    “你好，我听说你们这里有水系小精灵和精灵蛋出售，就自己找了过来，想看看你们都有哪些小精灵在出售。”

    “这样啊，我现在正打算去给水系小精灵投饭晚饭，要不然你跟我去转一下？

    看到喜欢的，可以直接跟我说，或许我能给你打个折。

    如果都没有看上，回头再我带你去精灵蛋仓库看看。”

    阳光青年一副自来熟的样子，热络的说道。

    钱兵也拘谨，微笑道：

    “好，麻烦你了。”

    说来这也挺符合钱兵的心意，他目前正准备饲养水系小精灵能够参观学习别人完善的设施和经验，是难得的体验。

    运动青年见钱兵答应没有就让他独自在门口等了一会儿。

    少顷，便不知道从哪儿开出了一辆观光车，栽上钱兵后，飞快向水月牧场深处开去。

    “对了，刚才还没来得及问该怎么称呼你？

    我叫小阳，阳光的阳，水月牧场是我爷爷开创的。”

    墨镜下的钱冰眼中闪过一丝惊讶，没想到自己偶然遇见的青年人竟然就是个富三代。

    这年头，这种身份的年轻人还能亲自出来给小精灵投食，真是难得的务实啊。

    他心中感叹了一句，就开口介绍起自己。

    “你好小阳，我叫小钱，赚钱的钱，很高兴认识你。”

    钱兵出于谨慎，如今出门购买精灵蛋的时候，绝口不提自己的真名。

    更不会透露半点自己与小兵牧场有关系的线索，以免引发别人的各种猜想，给他造成不必要的麻烦。

