    真的如林晓阳所说的那样，他破译这组由数字排列组合而成的密码，并没有花费很长的时间，就把那扇金属门给打开了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这cIa还真是会藏东西，把武器库藏在这医学院的解剖实验室中，谁能找得到？”徐旭东撇了撇嘴说道。

    “很明显就是为了不让人找到，才会把武器库藏在这里。”罗昊走进武器库，看着里面琳琅满目的武器，说道：“我查过这家医学院，它是一家私立的医学院，而它背后的财团是美国的一家注册公司，如果说这家公司跟cIa没有关系，我是绝对不会相信的。”

    “你什么时候查的？我怎么不知道？”徐旭东眨巴着眼睛对罗昊问道。

    “下午，在你睡觉的时候。”

    罗昊从武器架子上拿起一把hk公司制造生产的mp7a1冲锋枪，打量了一番，说道：“加快度选择自己中意的武器，选完武器，我们立刻撤退。”

    武器库中的武器种类很齐全，自动步枪、冲锋枪、手枪、手雷、闪光震撼弹、烟雾弹，全都能在这个武器库中找到。

    只是很明显这个武器库藏在这里有很长时间，并且已经有很长时间没有人来过这个武器库，所以武器架子上那些武器表面都是蒙上一层灰，看的出这些武器都属于缺乏保养。

    罗昊打开随身所携带来的背包，将武器架上的武器弹药装入背包中。将带来的几个背包全都装满之后，战术B组的队员便是按照来时的路，从医学院离开。而医学院警卫室中的警卫，此时还在喝着米酒，对警卫室外所生的事情，压根就没有任何察觉。

    得到武器之后，战术B组立刻驾车去了那个罗昊在下午的时候，临时租下来的房子。毕竟携带着武器装备入住酒店是很不方便，酒店中人多眼杂，如果被人现找来警察的话，那事情就大了。

    战术B组刚回到出租屋没多久，齐凡、李然他们也是回来了，从他们身上携带的沉甸甸的背包就知道，他们这次也是有了不小的收获。

    “武器到手了，我们现在该讨论后面要做的事情了。”罗昊看了眼出租屋里的队员，脸色有些严肃的说道：“现在的情况对我们来说非常不妙，我们不仅要摧毁掉那些丢失的p病毒炸弹，还要找到金丝猴、特勤组，以及那些人质的下落。但是最重要的是，安全屋被毁了，我们缺少了重要的情报来源，而且目前霓虹国防卫省方面必然是对整个霓虹国采取了封锁措施，要想从国内获取援助的可能性很低，所以我们还是要靠自己来解决。”

    “这样，明天我跟宿鸟去‘亡灵’特勤班总部所在的大楼打探下情况。”李然沉吟了一下，开口说道：“或许从那里能得到一些情报。”

    “也好。”罗昊点头同意了李然的提议，对李然说道：“你和宿鸟一定要注意安全，必要的时候就算是放弃情报，也要保护好自己。我们现在经受不起任何非战斗减员了。”

    “我明白，放心吧。”

    深夜，昏黄的灯光下，罗昊让其他队员都去休息后，自己则是坐在客厅中，对那些从cIa武器库中拿出来的武器进行着保养。他把武器全都是拆解开来，擦掉灰尘，再涂上枪油进行保养。

    罗昊将一把hk45战术手枪重新组装好，扣动扳机，咔的一声，将后缩的套筒复位，然后把枪放在桌子上，拿起旁边的mp7a1冲锋枪，进行拆解保养。

    李然从房间中走出来，看着正坐在桌子边保养着武器的罗昊，说道：“这么晚了，怎么还不去休息？”

    “反正躺在床上也睡不着，还不如把这些武器保养一下。”罗昊说道：“后面的行动，我们就指着这些东西了。”

    “想公主和孩子了？”李然问道。

    罗昊闻言，手上的动作停了一下，先是摇了摇头，随后又轻轻点了点头，说道：“有了老婆孩子心中总是有了牵挂，这么冷的天如果能在家里抱着老婆睡觉，谁愿意出来玩命？但是我们没得选择，也无法选择，我们所做的一切都是为了遮挡住那些黑暗。以前在网上看到的一句话觉得写得挺不错的，我们之所以看不见黑暗，是因为有人正竭尽全力的把黑暗，挡在我们看不见的地方。”

    “虽然总有那么一些键盘侠在网上瞎吡叨，说得话也有些让人心寒，但能理解的人毕竟是多数。所以能当个在别人看不见的地方，遮挡住黑暗的人，其实也不错。行了，既然睡不着就别在这里站着了，赶紧过来干活吧。”

    罗昊把一块布扔给李然，示意他帮自己一起擦拭武器。

    “这就把我拉来‘打工’了？”

    李然话虽这么说，但还是拿着布，帮着罗昊开始擦拭起桌子上的武器来。

    “反正你都醒了，闲着也是闲着。”罗昊把刚擦拭的一把mp7a1冲锋枪，使用枪油保养后，把武器重新组装起来，放到一边，抬眼看了李然一眼，问道：“明天去‘亡灵’总部有信心弄到情报吗？”

    “我又不是神仙，哪里来的信心？”李然说道：“这也是没有办法的办法，但愿能有一些收获。只是现在不知道金丝猴他们的情况怎么样了，没有他们的消息，心中总是放不下。”

    “我相信他们不会有事的。”罗昊说道：“别忘了，他们跟我们一样，也是龙隐部队的兵。”

    擦完所有的武器，已经是凌晨。把武器收起后，罗昊和李然回各自的房间休息。第二天一早，天刚亮，李然和梅庆伟便是驾车离开了出租屋，出前往“亡灵”特勤班总部的大楼。

    那栋伪装成普通贸易公司的大楼，从外表上看没有任何区别，也不断的有人从这栋大楼中进出，并没有现什么异常。等到中午的时候，李然让梅庆伟继续盯着大楼，自己则是下车去买中午饭，而快餐店给李然打包食物的时候，李然却是有了一个特别的现！