
　　陈列出去一趟，还真收获到了点儿东西。

　　找朋友溯源了一下，锁定目标人物，就去询问搜索了。

　　很快就找到人，跟了上去，将人堵在了一个胡同里。

　　那人头发长至肩头，还烫成了卷儿，戴着墨镜，穿着夹克，如果不看身形和走路姿势，单论这个打扮，性别是真模糊。

　　陈列是有些嫌弃，甚至于有些一言难尽。

　　“李狗蛋？”

　　陈列才喊出名字，那人顿时暴起，“你特么叫谁狗蛋儿呢！找死！”

　　陈列眼睛都不带眨的，轻松抓住他胳膊，反剪在他身后。

　　“是不是叫李狗蛋？”陈列还是那个语气，不急不缓地问。

　　李枸丹胳膊疼，但也不承认这个名字，“找错人了！爷不叫那名儿！”

　　他现在改名了，叫李丹！

　　陈列：“……李狗蛋。”

　　对名字反应这么大，不是李狗蛋才怪。

　　李枸丹：“我日——”

　　脏话还没出口，就被陈列手上用劲儿给疼服了。

　　“我叫李枸丹，枸杞的枸，丹心的丹！”不叫李狗蛋！

　　妈的，都怪他出生时候爹娘去天桥下面找的算命先生！

　　说他命里缺木，缺火，枸杞子是红的，还带着木字旁，丹也是红的，红红火火……

　　去他娘的红红火火，从小到大，尤其是学校里，都是嘲笑他的！

　　那他就不上学了呗，清静了。长大了之后能改名字了，兴致勃勃去改，人家要父母允许……

　　最后费劲千辛万苦，掏钱请客，才给改成了李丹。

　　可是街坊邻居还是叫他李枸丹，怎么说都不改，越不让说越来劲儿！

　　现在，还给一个陌生人说他那名儿，李枸丹觉得下一刻自己就可以西去了！

　　陈列：“李—枸—丹？”

　　他一字一句，听在李枸丹耳朵里，那就是挑衅，那就是嘲笑！

　　他还想挣扎，却不知道陈列怎么弄的，他挣扎都没办法挣扎，压根动不了。

　　陈列：“说说最近干的事儿。”

　　李枸丹：“啥事儿？我最近吃喝玩乐，怎么逍遥怎么来，你说哪一样？”

　　“哦，对了，我还去了歌舞厅！咋？我泡你女——”人了。

　　话还没说完，就惨叫一声，这惨叫让他老实不少。

　　陈列报了几个名字，叫他自己想。

　　李枸丹：“对，我是威胁了，怎么了？我嘴上说两句，也没犯法，你就是报警，也没办法抓我！”

　　他得意洋洋。

　　陈列笑了笑，在他得意的眼神中，松开了他。

　　五分钟后，李枸丹躺在地上，一动不动，宛若死狗。

　　陈列拿脚踢踢他，“现在可以说了。”

　　李枸丹：“就是看不上她们呗，还能为啥？”

　　陈列莫名其妙，面上却不显，“不是你请保姆，看不看得上，跟你有什么关系？”

　　“……”李枸丹沉默。

　　说跟他有关系，也能说有关系。说跟他没关系，也可以说没关系。

　　所以，他只要拦住这些大妈就可以了，其它关他啥事儿？

　　陈列：“说！”

　　“我不知道。”李枸丹无语，“我也很纳闷为啥要我做这个。”

　　谷</span>人家不请阿姨保姆，还可以让婆妈帮忙，何必呢？天籁小说网

　　还是说想让那漂亮小媳妇儿的婆妈累成狗，报复被抢了心上人的仇恨？

　　想到老大喊他做的事儿，他就懵逼。

　　但他肯定是不能把老大供出去的！

　　他们都是良民，除了喜欢无所事事，搞点灰色收入，泡泡歌舞厅，真没干啥丧尽天良的事儿。

　　但是吧，眼前这家伙不好惹，他怕把老大供出来，人家较真儿，追着他们不放……

　　“谁让你做这事儿的？”陈列想也不想，直接踹踹他，“起来，带我见你那……老大。”

　　李枸丹：“！！！”

　　咋回事儿？为啥连他有帮派，有老大的事儿都知道？

　　他好慌！

　　====

　　陈列回病房的时候，已经是下午五点。

　　他拎回来的梨汤还是热着的，分给几个孩子和孟女士喝了之后，又拿了暖水瓶，倒了热水在保温盒里，放上去了买来的红枣银耳汤，才去看了睡熟的栗团儿。

　　他：“栗团儿没闹吧？”

　　“没有，乖着呢。”孟女士说起这个，满脸骄傲，“你不知道，好多人羡慕咱们呢。”

　　孩子不哭闹，别的孩子哭闹得厉害也吵不醒他，就很稳。

　　“只有一点儿，不能离小苏太远。”孟女士笑，“你出去那段时间，栗团儿醒了，我抱着他去窗户边晃晃，他那小脸儿憋屈得下一秒就要哭给我看。还是抱近了，才不哭的。试了几次，都这个反应呢。”

　　变脸儿可真是快。

　　就这么点儿距离，小小一人儿，咋就这么懂？

　　陈列无语半晌，“您还试了几次？”

　　孟女士：“……”

　　孟女士去看二蛋，二蛋喝着暖融融甜滋滋的梨汤，眨眼，摇头，满眼祈求。

　　“嗐，就是看孩子好玩儿，逗逗。”孟女士捏着鼻子认了。

　　陈列：“小孩子对光线比较敏感，您别什么都顺着二蛋的意思。”

　　他眼神都没瞥过去，却还是捕捉到了两人的眉眼官司，叫二蛋差点被梨汤呛到。

　　二蛋：“我不敢了。”

　　陈列看他一眼，视线落到大蛋和神采奕奕的钱多枢小朋友身上，“他玩疯的时候，你们俩注意拉着他点儿。”

　　钱多枢眉眼一弯，正想响亮地应一声，话到了嘴边，被舅舅一个眼神止住，他捂着嘴，点点头，小声回了一句，“嗯。”

　　大蛋点点头，没说话，但眼神瞥了身边的二蛋一眼。

　　“吃你们的吧。”陈列叮嘱完，看向孟女士，“晚饭要怎么吃？自己做，还是外面买？”

　　孟女士：“我教过你爸炖汤，小苏的饭菜估计没问题了，咱们几个的，我现在回去做？”

　　她说着，看向三个孩子，“还是带你们出去吃？”

　　“我想吃牛肉面。”二蛋举手。

　　大蛋：“我都可以。”

　　钱多枢：“等会儿奶奶来接我。”

　　陈列见状：“那等我爸来了，咱们在外面吃。”

　　“行。”孟女士也干脆，“晚上叫你爸带孩子回家去睡觉，咱俩在这儿守夜，没问题吧？”

　　“您跟爸一起回去休息，这里我一个人能搞定。”陈列说。

　　孟女士：“那不行。要是你去接热水什么的，病房可就小苏和咱们小栗团儿了，万一谁把孩子抱走怎么办？”

　　苏青湖这时候醒过来了，噗嗤笑了一声，“妈，我不是剖腹产，下床是没问题的，再说，我也不是一直睡着啊。”

　　只不过今天刚生完，实在是困，多睡睡当修复身体了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 