    “宗主，何以见得？”贪狼疑惑地道。

    “很简单。”

    随着陈归林的讲解，贪狼七杀的眉头皱地越来越重，明白了为什么情况不妙了。

    原来，黑风之所以能在破军手下躲这么久，本身类似于拳击的步法十分有效。偶尔实在躲不过去，自然也会挨破军打上拳踢上几脚。

    不过，他的身体抗击打能力很强，眼中丝毫没有慌乱之色，一直在伺机寻找破军的漏洞。只是，得益于破军修习的古拳法之精妙,黑风一时半会没看出来多少东西，因此两人的战斗显得十分胶着

    。

    正在这时，陈归林似乎想起了什么，忽然一拍脑袋道：“我想起来了！其实，军营格斗术也有很厉害的招数。一旦习练掌握了它的精髓，组合起来施展杀伤力巨大，轻者伤残，重者要人性命。”

    “这么厉害？”

    贪狼和七杀顿时吓了一跳，忍不住齐声问道：“这是什么？”

    陈归林一字一顿地道：“黑龙十八手！”

    “没听过。”二人不由得揺揺头。

    另一边，破军和黑风一直在交手，但陈归林等人的谈话他们同样能听到。

    一听到黑龙十八手三个字，黑风有些不满地地冲这边大声叫喊道：“陈归林，你咋把我秘密抖落出去了？”

    “哈哈！”

    陈归林的嘴角流露出一丝笑意，回应道：“这算什么秘密，这套拳法是普及版的，三十多年前很多军人都会。不过你放心，杀破狼三兄弟消息闭塞，没听过这个，赶紧在破军身上用吧！”

    “好吧。”黑风道。

    而贪狼和七杀则是围着陈归林，一直追问黑龙十八手的事，显然十分感兴趣。

    “'黑龙十八手'拳如其名，是东北某省武警总队经过多年的实战和经验，总结出来的一套拳术，资料一查便知。它在上个世纪八十年代初创出，两年后开始推广，因为招式过于阴险毒辣，威力巨大,后来被官方禁止了，所以在部队里无法再学习。”

    “那黑风怎么会的？”七杀仰着脖子问道。

    “呵呵。”

    “你忘了。这家伙来历非常，根本不是普通的军人，直升机都能开着到处乱飞，学个多年前曾是普及版的拳术，岂不是小菜一碟？”

    “我还真给忘了，哈哈。”

    “宗主，接着讲啊！”

    贪狼催促道，同时还警告七杀不要再乱问问题，打断宗主说话。

    陈归林点头，跟两人继续普及。

    据当时的创拳者称，这套拳属于搏命式，其特点是高强度攻击性。一共十八个招式，几乎招招对着对方的关键部位攻击，其伤残毙命的意图暴露无遗。

    至于训练方面，要求自然更高。

    练习和习练这套拳法的人，每天都要学着蝎子倒爬的样子训练一百米。早晨和傍晚的时候，手指的拇指中指和食指还要进行力量和强度训练，最基本的标准俯卧撑一次要达到五十个及以上。

    “等到这一步练的久了，有了一些功力，到时候就可以试着换个花样。用这三根手指倒立走五十米据说，有个叫一灯的老和尚，似乎做到过这一点，被老百姓当做神人。”说着，陈归林的嘴唇微微翘起，补充道：“当然，这件事的真假有待考证，一直被人争论不休。”

    “这些基础的训练，以咱们的底子要做到并不难。

    自信地说着，两只铁拳轻轻一碰发出砰砰的声音，胆小的人看一眼就得吓尿裤子。

    真正搏杀的时候，自己会将最后的绝招拿出来，并且整体发挥还会更强，这一点毋庸置疑！

    砰！

    下一刻，两人直接冲到了一起，此刻的黑风不再被动躲避，竟然直接出招攻击了！

    眨眼只见，两人已经过了七八招了。

    “骑龙入水！”

    “单掌推碑！”

    “野马奋蹄！”

    “**出洞口！”

    面对黑风的毒辣招式，破军感觉到十分棘手，当即提了提精神,拳头的威力更盛了几分，腿也不时地踢出。

    “好功夫。”

    黑风见施展了这么多招，都被破解了，不由得叫道：“再来，试试黑龙十八手的第一招：青龙探爪！”

    “来啊！”破军眸光炽盛，挑衅般狠狠地一拳砸向了黑龙的脸。

    “嗨?”

    黑风口中一声大喝，身体朝着左边快速一闪，在破军拳头袭来的一刹那，猛地提起了右膝盖，瞬间限制住了两人之间的距离。紧接着，他的左手变拳为立掌，疾速朝着左前方打去。

    “哼！”

    破军冷笑一声，想攻击自己的肋骨啊，怎么可能让对方如意？他的右拳猛地一冲，直接在空中拦下了对方的攻势。

    不过，下一刻黑风的右手又变为爪子，直接抓向了自己另一半身体。而且，这一次他攻击的地方不再是肋骨，竟然是抓向心脏的位置。

    对方常年在军营里摸爬滚打，身体的抗击打能力本就超乎破军的想象，拳头上都是老茧。

    料想，对方的手掌抓力定然也不会小。

    “蒯！”

    几乎是下意识地，破军的双腿在地上斜着一点，身子顿时拧着朝右边歪曲，而他的左手则有样学样的松开，跟对方的左手一样变成手掌，直接抓向了对方的爪子。

    “哼呵！”

    黑风是攻击的一方，加上这次准备充足，嘴里发出一声啸叫，瞬间身体的力量集中在爪子上，带着巨大的冲击力抓去。

    咻?

    破空声响起。

    尽管自己身体的大部分已经朝右躲过去，但是破军手掌还是被迫拦在胸前，否则一旦对方由前后抓取，变成了左右横扫的话，自己就难受了。

    嘭！

    令他没想到的是，黑风这一爪的力道极大，如同坚硬的金刚石戳中了自己的手掌心一般，破军当即忍不住皱了皱眉头，暗道：“好强的爪力！”

    “怎么样？”黑风脸上有些得意地道。

    “还可以。”

    破军说着，稳住身形的刹那，趁着对方中门大开，抡起右勾拳就招呼了过去。

    “嘿！”

    黑风似乎早有准备一番，瞬间收回自己爪子，右膝往后落地的同时，身体快速调整成了左弓步，左手格挡黑风的右勾拳，右手猛地一掌推向了前方。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连两道声音响起，在陈归林等人惊讶的目光中，二人齐齐击中了对方。黑风的身子往右挪了两步，差点失去重心摔倒。

    而破军被击中胸口，往后一连退了好几步，险些躺在地上。

    随后，两人同时伸手示意，表示不打了，在原地哼哧哼哧地喘

    起气来。

    “哈哈，太精彩了！”

    陈归林背负着双手，带着贪狼和七杀快速走到二人中间，道：“怎么样，你们俩没受伤吧？”

    “没有。”黑风嘿嘿一笑，“都是破军兄弟手下留情。”

