    

    楚茵说完，紧张又忐忑地看向老太太，不自觉咽了咽口水。

    老太太就当没有听出来楚茵语气里的小怨气，语气依旧平静。

    “嗯，我知道了，你也被吓到了吧，去你哥那歇一会，一会我让你二婶给你们都送碗汤，喝了定定神，这都是意外，没事的。”

    楚茵听老太太这么说，眼泪差点掉下来，慌忙站起身，双腿却僵硬了，差点摔倒。

    老太太就伸手拂了楚茵一把，把楚茵吓得险些蹦起来。

    “小心些，以后坐凳子坐稳了。”

    楚茵连连点头，眼眶一下就红了，喉咙像是吞了块石头似的，霎时就堵得难受。

    从屋里出来，楚茵有种劫后余生的感觉。

    奶奶似乎也没有那么凶，奶奶刚才还关心她了，奶奶是原谅她了吗？

    楚茵恍恍惚惚的去敲响了楚毅的房门。

    屋子里，楚毅刚梳洗好，这会也正坐在书桌前发呆。

    脑海中都是聂思贴在身上时，那柔软的触感……

    楚茵进来也不说话，找了个凳子就安静地坐着。

    兄妹俩明明是相对而坐，却都没有看着对方。

    聂氏进了屋，孙桂花凶狠的目光就看了过来，而后哭道：“小姑呀，这事你可要给我家思丫头做主啊，你瞧瞧这孩子都伤成什么样了？我好好的闺女啊，青天大白日的，这以后还有什么脸出去见人呐！”

    孙桂花虽然还没问清楚聂思发生了什么事，但就冲着刚才楚毅把人背回来这事，孙桂花今儿就想把事情定下来了。

    来了大半天，杜氏就一直杵在那里，她差点以为今儿那事要谈不成了，谁知会有这样的转机。

    聂氏心头一个咯噔，这可怎么办才好，脸上却强挤出一抹笑来。

    “二嫂这话说的，我瞧思丫头就是去山上不小心摔了一跤，这哪就见不得人了，思丫头摔哪了？跟姑姑说说，姑姑给你揉一揉，你这孩子也真是的，早知我就让你在家等着了，也省得你受这份罪。”

    孙桂花一听这话，心头的猜想就印证了七八分，呵呵，这小姑子怕不是想变卦，还真是如此，前几天听猪大胖说她还不信呢。

    原来真是这样，要不然怎么会这么长时间了不给他们一点回信。

    这亲事是他们想说就说，想不说就不说的么，把她孙桂花当成什么人了！

    孙桂花脸上的笑就落了两分：“小姑，你这话说的，我家思丫头那么大人了，又不是小孩子，哪会说摔就摔，刚才思丫头跟我说了，她是被蛇吓到了这才摔的。”

    “小姑姑，我们就是被蛇吓到了，表妹还吓得摔我身上了，也不知表妹有没有受伤？”

    聂思哭得委委屈屈的，似想要直起身来，但刚直起来一些又疼得倒吸了一口凉气。

    她这会丢了那么大的人，那些公子就不能再想了，必须要牢牢把楚毅给抓住。

    想起刚才在楚毅背上，虽然她身上很疼，但她还是有意无意在楚毅后背上蹭了蹭，也不知道表哥有没有……

    聂思耳朵尖子也红了，好在这会也没人注意到。

