    格陵兰岛。

    位于北极圈最大的一座岛屿，夹在北冰洋和大西洋之间，全岛超过80%的土地被寒冰覆盖，气候终年处于严寒之下，最低气温可达零下八十六度，是全世界最寒冷的地区之一！

    在这座岛屿上，可以看到千姿百态的冰山与冰川，堪称是一大奇景！

    在这座格陵兰岛以北的图勒，是地球上最北端的城镇之一。

    由于终年严寒的气候，和零下九十度的天气，让所有食物和水源都非常短缺，甚至就连生存都变得非常困难，到现在只有零散的几十个人依旧居住在这里。

    沿着图勒城镇继续向北，就是一片白色的沙漠！

    厚厚的冰层笼罩着大地，一座座蓝色的冰山浮在水面上，呈现出各种各样形态的百米冰川，都不禁让人感慨，大自然的鬼斧神工。

    轰！

    伴随着引擎发出的轰鸣声，一架鹞式战机尾部喷射着烈焰，以极快的速度从天空掠过，降落在了这片人迹罕至的白色沙漠上！

    若是仔细观察，就可以发现鹞式战机降落的地方，后面居然是一座披着白色的伪装，几乎与冰川融为一体巨大神秘基地！

    舱门打开。

    快要面临秃顶危机的科尔森，裹着厚厚的御寒衣物，不停地哈着白气从里面走出来。

    “见鬼，这地方居然这么冷！”科尔森边跺脚搓手，边哈着白气，似乎有些后悔来这个地方了。

    “别抱怨了，你不是相见偶像吗？”跟着科尔森身后出来的，还有梅琳达特工，同样裹着厚厚的御寒衣，哈着白气抱怨道：“要不是你拉着我，我现在应该在学院里训练新人！”

    他们这次来北极圈，肩负着弗瑞亲自下达的任务！

    寒冬计划！

    搜救美国队长的行动，从霍华德·斯塔克时代就一直在持续了，足足七十年的时间，他们终于找到了那位传奇人物，亦是弗瑞心中能够带领复仇者的领导者！

    科尔森笑了笑，打趣道：“这也是没办法，谁让局里现在只剩我们两个闲人了呢？”

    梅琳达瞥了他一眼：“不是还有巴顿和娜塔莎吗？”

    “他们另有任务，听说是意大利那边出了点问题，那个化石突然吞掉了好几个活人。”科尔森耸了耸肩，无奈的摊手道。

    “是雕刻着三个男人的那个化石？”梅琳达知道这个东西。

    在意大利罗马的科斯美汀圣母教堂，有一个闻名世界的景观真理之口，有一座古老的化石！

    根据碳十四监测得知，这座古老化石距今约有十万年左右，上面雕刻着三个栩栩如生的男人，引来了神盾局对史前文明的好奇，于是建立了这座秘密基地，用于研究这座古老的化石。

    这件事不是什么高级机密，基本上三级特工以上就可以得知。

    但一座距今十万年以上的古老化石，突然‘吞’掉好几个活人，这难免让人感觉有些匪夷所思。

    “具体情况不清楚。”

    科尔森摇了摇头，说道：“根据现场传回来的消息，是研究员触碰化石以后，整个人都被......诡异的融入了进去，看起来就好像是被‘吃’掉了一样。”

    梅琳达皱了皱眉：“这座化石......难道是史前文明制造的武器吗？”

    “这就不清楚了。”科尔森摇头道：“但是局长猜测，有可能是某种武器，所以让巴顿和娜塔莎过去看看。”

    “好吧好吧......”

    梅琳达无奈的叹了口气，道：“早知道我也应该去意大利，至少那里不会这么冷。”

    “哈哈哈......”

    科尔森紧了紧脖领，笑道：“别抱怨了，难道你不想亲眼看到美国队长吗？”

    梅琳达斜了他一眼，冷笑道：“抱歉，我对美式翘臀没有兴趣。”

    两人谈话间的功夫，走进了冰川下的基地。

    “美国队长在哪？”

    科尔森刚一进门，就迫不及待的问道。

    负责人指了指里面，冻得发红的脸上流露出一丝兴奋，道：“美国队长......他就在里面，天呐，你知道吗？他被冻在冰层里七十年，居然还有生命体征，简直不可思议！”

    “我就知道他不会死！”

    科尔森罕见的露出了兴奋的眼神，搓了搓手道：“现在，让我们一同去见见，美国的传奇人物吧！”

    在负责人的带领下，他们穿过了层层安检，来到了安置美国队长的房间。

    吱呀~

    随着安全门开启，科尔森迫不及待的踏入里面，看见了躺在维生仓内的美国队长。

    科尔森惊讶的道：“七十年过去了，他居然还是这么年轻！”

    “他的时间......就好像停止了一样。”梅琳达也震惊于美国队长居然这么年轻，完全不像是一个七十岁的‘老人’！

    “我第一次看见他的时候，也很震惊”

    负责人咂了咂舌，解释道：“是冰封和超级士兵血清的原因，所以才能让他保持年轻。”

    “真期待他醒来的时候啊......”科尔森抿了抿被冻得干裂的嘴唇，眼里闪烁着兴奋，亲眼看到偶像的感觉，让他开心的几乎想要跳起来！

    “咳咳......”

    梅琳达干咳了一声，打断了科尔森的幻想，递给他一个眼神，道：“先别急着追星，别忘了我们的任务。”

    科尔森被她一提醒，这才猛然想起来，他们的任务可不只有接回美国队长，还有回收那件与他一同失踪的东西！

    “打捞上来的，只有美国队长吗？”科尔森回头问道。

    负责人知道他的意思，压低声音道：“还有一个东西，被放置在六级保密仓库，跟我来吧。”

    跟在负责人的身后，他们又是穿过了层层金属门。

    在通过了严密的监测后，来到了这座基地里面，最高保密级别的房间内。

    负责人小心翼翼的输入密码，然后用瞳膜和声音开启了安全锁，从里面拿出一个四方四正的手提箱，递给了科尔森：“这就是你们要找的东西。”

    科尔森和梅琳达对视一眼，后者心领神会的进入警戒状态。

    嘀嘀~

    输入密码，打开手提箱。

    一枚正方形的湛蓝色晶体，正安静的躺在里面。

    “就是它！”

    科尔森瞳仁微缩，他在资料里面见到过，与美国队长一同沉入深海的，就是这枚蓝色正方体！

    二战时期九头蛇组织开发的能量武器，就是基于这个正方体的能源！

    而这，才是真正的‘寒冬计划’！

