
　　哈密城的先农坛完工了。

　　此坛就位于哈密城的广场正中。

　　朱允熥此时才吩咐陈诚，挑出一些从应天来的西域各国使者和商人，住在哈密城内。

　　有十余人属于天山南北的部落，让他们负责与各部族沟通。

　　主要任务是让这些胡人把他们领到的种子种下去，第二年到哈密城先农坛里来祭祀，并祈求大明赐给他们粮食种子。

　　本来，平安还想建议留下一部分军士，守在哈密城的，但朱允熥没有同意。

　　“我们要集中力量，对兀纳失里穷追不舍，要把他打得屁滚尿流。通过打兀纳失里，让整个西域部族看到一个强悍无比的大明！”

　　“哈密城还是回到胡人手中，只要他们臣服于我大明，我们不一定要派军驻守。”

　　军士都准备好了各种物资，从胡人那里缴获了很多马匹和骆驼，能带的粮草和物资都带上了。

　　大家喝过的矿泉水瓶子大家都带在身上，或者是拴在马背上。

　　朱允熥开始以为他们是具有很强的环保意识，徐怀锦说这些瓶子是军士们行走沙漠、征战西域的见证。

　　而且这瓶子做工精细，大明制不出来，一旦出现在市场上，绝对是抢手货。

　　有的军士还在想，凭着这些瓶子能够娶上漂亮老婆。

　　部队出发了，先锋军是毛易率领的火器营。

　　火器营的人员扩编了。

　　本来只有五百人，因为从胡人丢下的营帐中发现了新式火铳五百只和大量的子弹。

　　火铳是存放在哈密城东边营帐的，子弹都是哈密城西边营帐发现的。

　　新式火铳的发射管比老式的要长一倍！

　　刘海旺试了试，发现其射程大大增加，有效射程居然达到了六到七丈远。

　　这个距离，已经超出了弓箭的射程。

　　朱允熥从诸将的队伍中抽出了五百人，由毛易统属。

　　所有的新式火铳全都配属给老火器营的军士。

　　毛易高兴了，火器营的实力壮大了！

　　像上次被胡人的神箭营压着，实在是太憋屈。

　　不过，大家高兴之余，又隐隐不安起来。

　　这个能制造新式火铳的西域部落，是不是还有这些？

　　这次哈密之战中，他们为何没有使用？

　　难道，他们与兀纳失里是貌合神离？

　　常升分析说，这两个部族应该是分开制作的，一个部族制作火铳，一个部族制作子弹，互相配合，又互相制约。

　　朱允熥听得乐了，自己这个老舅，想象力真是够丰富的。

　　大军从哈密城开拔。

　　风雪扑面，吐气成冰。

　　所有军士里面有羊皮翻毛夹袄，外面有羽绒服，也不觉得如何寒冷。

　　这条件比他们在肃州时好得多。

　　真没想到，这西域如此苦寒之地，居然有这么丰富而多样的物资。

　　可见，吴王写的《西游记》描述的那些，大多都是真的。

　　从应天跟过来的西域使者和商人，好多都看过《西游记》，闲暇之余就会给大家讲。

　　一天，所有军士感到空气转暖，地上的雪已经慢慢消失。

　　前方出现了一大片红色，且有烟气从中升腾而起。

　　不少人惊疑起来，前方有敌军，还是西域部族之间正在打仗？

　　斥候来报，前方就是赤石山，也叫火焰山。

　　“王延德的《高昌行记》说，北庭北山，山中常有烟气涌起，而无云雾。至夕火焰若炬火，照见禽鼠皆赤。今日一见，果真如此。”

　　徐怀锦说道：“难怪这里无雪无草，果然处处是火。唐人也将其叫火山，元人将此地叫做火州。”

　　“火山今始见，突兀蒲昌东。赤焰烧虏云，炎氛蒸塞空。不知阴阳炭，何独燃此中。我来严冬时，山下多炎风。人马尽汗流，孰知造化功。”

　　朱允熥道：“徐军师，果然作得一手好诗啊。”

　　徐怀锦说道：“吴王，这不是我作的。是唐代边塞诗大家岑参所作，名叫《经火山》。”

　　“一介文人，也一心想着建功立业、拓土开边！这就是盛唐气象！这就是赫赫大唐！”

　　朱允熥感叹道：“唐时，他们都来到了这个地方。而我大明，却只是龟缩在嘉峪关以东，可悲，可叹。”

　　徐怀锦道：“吴王，此话不可乱说。陛下赶走胡人，建立大明，殊为不易。现在，我们不是也来到这里了？”

　　朱允熥道：“徐军师，说得极是。我的确是乱讲了。”

　　朱元璋听到此，心想，徐家丫头真不错，赞赏咱的业绩，理解咱的不易。

　　大明初建，百废待兴，哪儿能一味地开疆拓土？

　　好多地盘，打下来又如何，照样守不住啊。

　　三孙也很好，刚才在乱讲，经徐家丫头提醒，就立马当众认错。

　　突然，脑中又响起了朱允熥的心声：「我们来这里又如何？老朱根本就不想西进！」

　　「老朱曾经豪气地宣称：西安不是西，西域才是。」

　　「老朱嘴上说得漂亮，但实际上呢？」

　　「老朱就是呆在嘉峪关，再也不肯西进了。」

　　朱元璋高兴了，咱装得不错，苟得到位！

　　咱骄傲！

　　三孙居然认为咱还在嘉峪关待着不肯西进，哪知道咱跟来了。

　　不仅跟来了，还经常在三孙身边晃悠，哈哈哈！！

　　「老朱杀掉开国功臣，虽然是加强了皇权专制，但却带来了非常严重的后果。」

　　朱元璋不以为然，三孙说非常严重的后果？

　　不就是因为杀了太多武将，最后没有几个人能打过四子吗？

　　这后果严重吗？

　　有三孙在，这后果将不复存在！

　　「随着武将群体被屠杀殆尽，明军丧失了进一步开拓疆土的军事能力。」

　　「取代开国功臣掌握地方军权的各个藩王，军事水平与开国功臣相比，差得太远了。」

　　「北方边疆军权转移到诸王手中后，老朱一直严禁他们北上漠北，而是让他们在漠南草原来回巡逻，保持防御态势。」

　　「蒙古帝国解体之后，亚欧大陆的西欧文明、阿拉伯文明、俄罗斯文明，都开始不断向外扩张，想夺得新的世界霸权。」

　　「在此过程中，各个文明相互交织，构成了近七百年来世界史的基本图景和历史画卷，世界近代史由此开端。」

　　「西欧文明在成吉思汗的蒙古帝国带来的花夏科学技术的促进下，在对海洋空间的天然兴趣的促动之下，开启了大航海时代。」

　　「后来，西欧文明掀起了以资本主义文明为主导的全球化进程，成为近代历史的推动者与主宰者。」

　　「东欧平原上，莫斯科公国通过扩张、兼并，将势力在整个欧亚扩张开来，从一个小公国变成了疆域庞大的俄罗斯帝国。」

　　「史称“俄罗斯崛起”。」

　　「奥斯曼帝国、帖木儿帝国及其后裔在欧、亚、非积极扩张，向东进入中亚、东南亚地区，奠定了当今伊斯兰文明的势力范围。」

　　「史称“伊斯兰扩张”。」

　　「与西欧文明、阿拉伯文明、俄罗斯文明相比，大明虽拥有当时世界上强大的陆军和水军力量，却由于坚持一种内敛的疆域政策，对周边国家不主动征伐。」

　　「特别是派郑和带着世界上最强大的无敌舰队下西洋，却只是为了显示大明的富庶，还有，就是寻找朱允炆的下落。」

　　朱元璋心头突地一跳，郑和的无敌舰队！郑和下西洋，是为了寻找朱允炆？

　　咱的二孙，难道最后失踪了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0367章 听三孙讲后来的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 