
“干活儿都麻利点儿，今天可是团聚日，十公主要来，里里外外都打扫干净了，一粒灰尘都别给我留下！”

一大早，赢云的府邸便开始忙碌起来，太监宫女们来来回回，有的运送着物资，有的打扫着卫生，整个府邸干干净净，一点蛛丝马迹都未留下。

之所以如此大费周章，是因为今天是十公主赢诗嫚要来的日子。

在这皇宫里，赢云几乎没有什么朋友，唯独和这十公主赢诗嫚走得近些。

一来可能因为这赢诗嫚是女子，不用加入皇权斗争，赢云和她在一起安心些。

二来是这同父异母的妹妹和赢云一样，是个彻头彻尾的吃货，尤其爱吃赢云做的菜，一来二去，两人便混熟了。

所以每隔一阵子，赢诗嫚都会定期前来。

赢云将这个日子成为团聚日，时间长了，下人们都记得团聚日是什么日子了。

······

另一边，嬴政走在前面，赵高跟在一旁，二人也是也是朝着赢云的宫殿走去。

上次早朝之中，赢云说过只要向匈奴出兵，大秦必回遭遇巨大损失。

这件事情嬴政也细细琢磨了好久，但是始终没有头绪。

毕竟那匈奴再怎么样也只是个小国，论军力的话，区区匈奴是绝对无法与大秦骑兵比的。

虽然匈奴离咸阳很远，但可以说只要大秦下定决心要灭匈奴的话，那绝对是有能力做到的，只是会消耗大量财力物力而已。

想不通，嬴政也没有继续想，而是随便找了个借口便朝着赢云府邸走去，准备探探关于这件事情的口风。

可刚走到府邸门口，一个熟悉的身影便出现在眼前。

那少女身着白色纱裙，身姿曼妙，脸庞更是精致如仙女，尤其是一双水灵的大眼睛，清澈灵动如仙女一般。

“女儿见过父皇！”

少女正是十公主，赢诗嫚。

“嫚儿，你怎么会在这里？”

看见赢诗嫚，嬴政倒是微微一愣。

这是他最宠爱的女儿，所以他对赢诗嫚很是了解。

这丫头天生文静，平时便只喜爱读书习文，钻研琴棋书画，各个方面都有不小造诣。

与赢云不同，赢诗嫚的几乎将精力都放在学习这些东西之上，所以几乎看不见她出来闲逛。

“今天是团聚日，女儿去找云皇哥哥玩儿！”

赢诗嫚笑着回道，白皙的小脸上两个浅浅的酒窝便露出来。

“团聚日？”

听到这话，嬴政不由得略微疑惑起来，在大秦倒是也有不少值得庆祝的日子，但从未听过什么团聚日。

“这团聚日并非什么特别的日子，只是我每日读书学琴比较忙，每个月就那么几天有空能去找云哥哥玩儿，便将这日子定为团聚日。”

见嬴政脸色疑惑，赢诗嫚一边解释，一边挽住嬴政的胳膊，脸上挂着笑容，很是亲密嬴政。

“这样啊！我正好也要去找云儿，我们一同前往吧！”

嬴政点点头，随即也是露出慈祥的笑容。

赵高见状也是陪笑，作为贴身太监，他可是很清楚，这嬴政这么慈祥的时间可不多，上一次还是在面对赢云时展露过这样的神情。

知道赢诗嫚经常去找赢云，嬴政倒是颇为惊讶。

对于赢云的性格，他是极为清楚的，那小子极为谨慎，生怕暴露了自己的才能，恨不得与外界断绝交流。

但这样的人却经常和赢诗嫚一起玩儿，嬴政着实没想到。

不过转念一想也正常，比较赢诗嫚天生单纯善良没什么坏心思，在赢云那样聪明的人面前，赢诗嫚的性格反而很讨喜。

三人一同走进府邸之内，不过一炷香的功夫，三人便来到赢云寝宫门口。

“十妹妹你终于来了！”

刚走到门口，赢云便笑盈盈走出来迎接赢诗嫚，可看见嬴政也一起，赢云不由得一愣。

【靠！秦大傻怎么也来了？！】

听着那满满嫌弃的语气，嬴政眉头微凝。

这家伙对赢诗嫚都如此亲切，但好像唯独对自己这个父亲很不待见。

说起来，自己走到哪里都是最尊贵的客人，唯独这个臭小子，好像还挺不喜欢自己的到来。

“儿臣见过父皇！”

虽然心中不悦，赢云脸上却是丝毫没有表现出来，面色严肃恭敬行礼道。

若不是能听见赢云心声，嬴政还真觉得这是个中规中矩的皇子。

“无需多礼！”

嬴政随意摆手示意赢云不用多礼。

对于赢云那不待见的态度，嬴政也有些习惯了。

“云哥哥，我在来的路上正好遇见父皇也有事找你，便和他一起来了。”

赢诗嫚这才解释道，她嘴角微微勾起，一双大眼睛闪闪发亮，很是动人。

“一起来当然是好事儿，正好我弄了些菜，父皇能赏光一起吃的话，是我整个府的荣幸！”

赢云笑着回道，一字一句说的真切，神情更是认真，完全一副很高兴客人到来的模样。

但听见赢云的心声，嬴政差点气得一口老血喷出来。

【唉！这菜本来是特地做给十妹妹吃的，真想直接叫秦大傻滚！】

【秦大傻你是饿死鬼投胎没吃过东西吗？一把年纪还到处蹭吃蹭喝的，我都替你害臊！】

嬴政嘴角微微抽搐，之前本来觉得自己有些习惯了，但果然听见这话时，他还是忍不住想赏几个赢云最爱的大嘴巴子！

“菜？是上次云哥哥说的快成熟的土豆吗？用来炒的那个？”

一听菜字，赢诗嫚吃货本色暴露无遗，双目微微一亮，不由得咽了口唾沫。

说话之时，她小脑袋微微扬起，白嫩琼鼻微微抽动，一股从未闻到的香味便窜进鼻腔，瞬间让人食欲大增。

“对的，就是土豆！”

赢云微微点头，说话之时，目光却不由得警惕打量了嬴政一眼，像是在防着他一般。

【靠！秦大傻怎么刚好在吃土豆的日子来？】

【这个小偷，偷了我的曲辕犁后，不会还把我的土豆也偷走吧？】

听到那心声，嬴政老脸一红，不由得干咳两声。

什么叫偷？都说为父只是借用一下。

嬴政暗暗在心中狡辩。

“这味道太香了！我实在忍不住了，我们快去吃吧！”

闻着那特别的香味，赢诗嫚忍不住咽了几口唾沫，实在忍不住，便快步走向里屋。

赢云和嬴政见状也跟上去，三人在圆桌子旁坐下来。

桌子上摆着三个盘子，一个是爆炒土豆丝，一个是烤红薯，剩下一个汤菜是西红柿蛋汤。

对于这没有肉的宴席，嬴政倒也没有嫌弃，反而有些期待。

土豆这个东西，在赢云那里是和曲辕犁并存的存在，在听见这东西时嬴政便很好奇。

今日不仅能见到，而且还能吃到，嬴政心里还是颇为高兴的。

“父皇，这就是云哥哥说过的土豆，听说超级好吃，您快尝尝！”

赢诗嫚倒也懂事，拿起筷子夹起一缕土豆丝，倒也没有急着自己吃，而是先放到嬴政碗里。

随即，又给赢云也夹上一筷子。

嬴政夹起土豆丝细细打量一番，这东西色泽金黄，看起来倒是让人有食欲，随即他将土豆丝放进嘴里。

“这是何物？竟如此美味？！”

细细咀嚼两下之后，嬴政瞳孔猛地一缩，不由得惊叹起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465243"  chaptername="第九章：土豆">加入书签</a>
</div>
