    已是二更天。

    石永恩艰难的朝营外走去，走着走着，忽然听到脚步声，却见两个民夫正在快速奔逃。

    一下子就跑过去了，直奔赵瀚大营的方向。

    不多时，又有几个民夫从附近逃过去。

    什么情况？

    张献忠怎会疏于看管，任由民夫奔逃，暴露自己夜间撤退和设置伏兵的消息呢？

    难道是逃跑的民夫太多，张献忠又在忙着撤军，真的就管不过来？

    极有可能，而且属于战争常态。

    石永恩无比迷惑，赵瀚这边同样迷惑。

    赵瀚面前跪着两个民夫，也不知他们是否奸细，懒得费功夫令其站起来说话。

    “张献忠真要连夜撤军，被你们发现了，还让你们逃出来给我报信？”赵瀚皱眉问道。

    一个民夫说：“赵天王，我们真没说谎。”

    另一个民夫说：“天还没黑透，八贼就让我们搬运粮草，全部往西北边那处山沟里搬，肯定是想着晚上带兵逃走。”

    赵瀚又问了许多细节，挥手让人带他们下去。

    李正还是那谨慎的性格，问道：“要不要分开审讯？”

    赵瀚摇头说：“不用。这两人是真民夫，再审也审不出结果。现在可虑的是，张献忠是否故意放他们走，引诱我们攻进大营，却在大营里设伏突袭。又或者引我们追进山沟里，在山沟里设伏袭击。”

    卢象升说道：“先以数百精锐步卒和骑兵袭营，试探敌方大营是否有埋伏。不论如何，先把贼军大营占了再说。”

    “对，稳扎稳打，暂时不要追进山里。”李正说道。

    萧宗显举着蜡烛，把烛火凑近黄州府地图，迷惑道：“张献忠会不会不往西北逃？”

    “他要么往西北出山，要么往北边翻山而出，不管走哪边，都是被咱们一步步包围。”李正说道。

    萧宗显指着一处地图说：“这里不就有大片空挡吗？”

    已经归队的王徽解释：“那里是一片沼泽地，大军根本不可能通过。就算能通过此处，数万大军也得一天时间才能过沼泽。而且除了沼泽，距离我军主力也不远，轻轻松松就能追上，他还不如往西北逃呢。”

    赵瀚重新观察地图，总感觉哪里不对劲。

    张献忠留在大营，那就是死守。往西北逃、往北边逃，最终都要往西渡河，正好中了赵瀚的全套，调集各路军队一步步将其围歼。

    如果自己是张献忠，会怎么选择呢？

    似乎没有选择，怎么选都是死路一条。

    正西方确实有道山谷，穿过山谷之后向西南，将面临大片的沼泽地。那里距离赵瀚主力的非常近，一时半会儿根本无法脱离沼泽，若被发现比半渡而击更加致命，懂打仗的人根本不可能走沼泽。

    可赵瀚就是感觉不对，因为张献忠不可能这么容易对付！

    就在众人商讨军情之时，又有几个民夫被带来。

    有人说，张献忠的精锐步卒提前进山，可能会在山沟里设置埋伏。

    有人说，张献忠的精锐往北边去了，很可能是要强行翻越横岗山。

    前后三个信息，都能互相印证，却让众人更加迷惑。

    李正说道：“我建议，先攻占敌军大营，天亮之后再分兵追击。步卒进山小心前进，骑兵绕向出山通道阻截策应。”

    王徽提醒说：“敌军精锐如果往北进了横岗山，广济城也不能放松警惕，张献忠随时可能杀个回马枪攻城。”

    卢象升也感觉有些棘手：“张献忠在迫使我们分兵，也是故意泄露消息，让我们不敢进山追击，好给自己撤军争取时间。他夜间大军撤退，又带着许多粮草，即便设置伏兵，只要我们追去，也有可能导致他大军溃逃。”

    “但我们也不敢赌，谁知山里是什么情况？万一撞进伏击圈就麻烦了。”李正补充道。

    赵瀚的脑子有些不够用，不仅将领们缺乏大战指挥经验，他自己还不如麾下那些将领呢。

    赵瀚只能问卢象升：“卢将军若是张献忠，会选择怎么打？”

    卢象升自己思索道：“也只能做到这样了，设置伏兵，分兵北上，故意泄露消息，让我们追也不敢追，就算追还得谨防偷城。”

    赵瀚暂时不去想，下令道：“立即派几百人袭营，若无敌营当中伏兵，占领之后立即堵住进山通道。”

    夜袭部队冲进张献忠大营，发现外围全是空营，里面一圈却有大量民夫。而且，越来越多民夫，发现张献忠的大军已经离开，于是拼命朝着赵瀚的大营逃命。

    喧闹而混乱，赵瀚就算想进山追击，也暂时被民夫被阻住道路。

    “天下大同！”

    石永恩虚弱叫喊，伸手抓住路过之人的脚踝。

    那夜袭战士吓了一跳，正准备抽刀砍去，听到“天下大同”又收回，蹲下去说：“你先放开我的脚，过会儿就有人来救你。”

    石永恩惨笑：“同志，我等不及了，我有紧急军情汇报。”

    “你是大同社的？”夜袭战士惊道。

    石永恩的脑袋愈发迷糊，强打起精神说：“回去告诉赵先生，张献忠多半要走沼泽。那边我去过，沼泽地边缘，是有农户和水田的，数万大军带着粮草不容易通过，只带骑兵和马队却轻松得很。”

    夜袭战士哪还敢怠慢，呼喊着同伴过来帮忙，一人背着石永恩回去，一人飞快跑去报告军情。

    石永恩对背着自己的战士说：“我快撑不住了，麻烦告诉大夫，赶紧把我这条胳膊锯掉。”

    “晓得，你别睡过去。”战士叮嘱道。

    石永恩以为自己会昏迷，没想到一路居然清醒着，他都有点佩服自己的意志力了。

    要是能活下来，或许可以做官，立这么大的功，怎也要安排个小官做做吧。

    石永恩是读书人，可惜秀才都没考上。

    赵瀚那边得到消息，包括卢象升都感到疑惑。

    卢象升百思不得其解：“若是只带骑兵和马队走沼泽离开，张献忠那几万精锐步卒和粮食都不要了？”

    “对啊，哪有这样打仗的？”李正更加猜不透，以他的性格，就算全军战死，也不会扔下几万部众。

    “他能干出这种事吗？”赵瀚问道。

    “以前干得出来，可现在他有地盘，怎能……”卢象升说着突然灵光一闪，“张献忠在西北山沟里，肯定设了埋伏，又能迟滞我军，又能尽量保住粮草。他北边翻越横岗山的精锐，也是真派去了，可视情况回击广济城，也可视情况绕向西北边。就算我军杀去，那些精锐步卒也能全部钻山沟往北边逃，我军彻底包围这些人至少要好几天时间。”

    王徽迷惑道：“但他直接从西北山中通道遁逃，不是能起到同样效果吗？而且还能逃得更快。他的骑兵和马队，穿越沼泽地是为了什么？”

    “难道是绕后攻击我们？”萧宗显也想不明白。

    卢象升盯着地图思索好一阵，突然握拳说：“他想带着骑兵，一夜奔袭数十里，去突袭我军围困蕲州的部队。若是给他奔袭成功，下一个目标就是武家穴。那里有我军的粮草，如果被他搞成了，我军粮草恐被烧得精光。”

    众人恍然大悟，又觉得张献忠真是凶残。

    张献忠肯定做好了部署，一旦山中步兵撑不住，在钻山逃走之前，多半要把自己的粮食也烧了，而他则去奔袭烧毁赵瀚的粮草。

    这种打法，大概率两败俱伤，大家一起失去粮草。

    而且，张献忠的骑兵和马队，在烧毁武家穴粮草之后，很可能不回去跟步兵汇合。他将继续往东杀去，在赵瀚的腹地烧杀抢掠，以战养战裹挟百姓。精锐步卒则一路翻山越岭，根本就不选择渡河，半路肯定要饿死许多，但能回去多少是多少，总比过河时被半渡而击更强。

    卢象升咬牙切齿：“这厮又变成流寇了，这是流寇惯常的打法！”

    赵瀚迅速做出决策：“李正带兵，骑骡子前往赤龙湖，坐船返回蕲州救援。卢象升率领骑兵，径直向南奔到长江，卡住从蕲州到武家穴的去路。再派快骑告之武家穴的镇长和农兵，让他们警惕有贼骑奔袭。”

    赵瀚想一步步包围张献忠，张献忠却主动一分为几。

    一大半民夫扔给赵瀚，剩下一半民夫随时准备扔。几万精锐步卒分成两部分，在埋伏之中时刻准备进山逃窜或打游击。至于张献忠的粮草，估计引火物都准备好了，全部烧掉都不留给赵瀚。

    而张献忠本人，率一万多骑兵和马队，还牵着几千头空骡子。先是从正西的山沟穿过，再从沼泽边缘行军，通过沼泽地之后，绕着赤龙湖飞速奔袭蕲州！

    蕲州城是张献忠的地盘，与守军前后夹击之下，而且还属于夜袭，赵瀚的围城部队很可能崩溃。

    李正带领全军骑骡，拼命往赤龙湖赶去。

    真的在拼命，拼骡子的命。

    骡子的耐力极强，但不擅长快速奔跑，强行加速行军的话，就算跑到目的地也得倒毙。

    在骡队之前，还有一匹马瓦里马，作为信使奔往赤龙湖，再换船前去蕲州城外给友军报信。

    张献忠在天黑之时就出发，但他需要穿过沼泽边缘，还要绕着赤龙湖奔袭。而赵瀚派出的信使，拖到二更天出发，却可骑马、坐船直线前进。

    谁更先赶到蕲州，还真不好说。

    （求月票。）

