    那个自称令狐冲的黑脸大汉，离去良久，奇云殿内门广场上，躺倒一片的内门弟子，终于缓缓的爬起来，众人相互搀扶着站起身。
    男弟子无一例外，脑袋上都高高肿起了一块，而女弟子则是某处，变得更加丰满起来。
    大家你看看我，我看看你，脸上都是露出痛苦而惊惧的神情。
    刚才那个拿着狼牙棒，自称是项云义兄的黑脸大汉，实在是太强横了，和项云一般，横扫了整个内门，甚至连林旦都被击溃了。
    说到林旦，此刻他还没有醒过来呢，正半个身子插入了地下，脑袋上还顶着一个葫芦状的血包。
    “这该死的家伙，竟然敢在书院随意动手伤人，我们要上报刑法堂，定要捉拿这个大胆狂徒，将他修为尽废，逐出书院！”
    金崇焕感受到头顶传来的刺痛，恶狠狠的说道。
    众人闻言也是露出同仇敌忾之色，但一旁的仇凤清却是捂住胸口，有些疑惑的说道。
    “可……可是这家伙，是四殿之中，哪一殿的弟子呀？”
    对呀……这家伙是哪一殿的弟子呀？好像从他上门挑衅，到把众人全部打翻在地，就没提起过自己是哪一殿，那一峰的弟子。
    众人到现在知道的信息，也只有两个。
    他是项云的义兄，名叫令狐冲。
    仅仅知道一个名字，就想要从风云书院上万名弟子中，寻找到一个人，这可不是一件简单的事情。
    但是金崇焕心中满怀愤怒，此刻不禁怒道！
    “哼，只要知道了这家伙的名字，我们大不了四殿十一峰，一座一座的打听，一定要将他揪出来！”
    闻言，众人中姜明弱弱的说道。
    “呃……金师兄，这家伙的名字不会也是假的吧。”
    众人闻言，都是一愣，脸上露出古怪之色。
    金崇焕皱了皱眉又说道。
    “此人既然是为了项云来出头的，那他定然和项云关系莫逆，我们可以从项云那里，打听此人的讯息！”
    闻言，姜明捂着脑袋上的血包，顿时苦着一张脸道。
    “金师兄，刚才那家伙可是说过的，咱们要是在项云面前提起他，这家伙可是会上门报复的。
    而且要是刑法堂没能惩罚他，这家伙真的到了咱们奇云殿……”
    众人闻言，情不自禁的回想起，林旦被生生钉在地上的，脑袋被敲成葫芦的惨况。
    一时间，人人浑身哆嗦，面露惊恐！
    “金师兄，万万不可呀，这家伙可是没有人性的，要是他真的入了我奇云殿，那我们可就没好日子可过了！”
    就连金崇焕自己，一想到天天被人在脑袋上敲个血包，也是脸色难看至极。
    而，且今日这件事情若是传了出去，奇云殿内门的脸也算是丢尽了！
    “哼……！”
    一声色厉内荏的冷哼后，金崇焕再也不说话了。
    “哎哟……”
    这时候，众人身后传来了一声痛苦的呻吟，众人回头，就看到了幽幽醒来的林旦。
    众人一惊，连忙上前去搀扶林旦，帮他拔出陷入地下的身子。
    此刻的林旦真可谓是凄惨至极，狼狈至极，半截身子插进土里，，身上多处烧焦的痕迹，一头蓬乱的头发披散。
    更可怜的是，林旦脑袋上肿起的葫芦，若是走在项云前世的大街上，估计都会以为这人是葫芦娃转世了，太逼真，太生动了！
    尽管林旦也败了，但众人也不敢轻视他，金崇焕连忙招呼着众人。
    “快……快把林师兄扶起来！”
    众人一发力，林旦身体摇晃，脑袋上顿时又是一阵钻心剧痛，疼得他一阵的龇牙咧嘴，痛呼出声。
    金崇焕见状，连忙招呼道。
    “快，快把师兄脑袋上葫芦……哦不……脑袋上的包给扶住！”
    转眼间，先前还意气风发的，商量着明日的检阅大典的众人，此刻却是在‘旱地拔葱’，人人神情颓废，狼狈至极。
    片刻后，众人聚在一起，所有人都是一脸的低沉，极为默契的没有再提起刚才那人，你看看我，我看看你，谁也不说话。
    就在这里的气氛已经低沉到了极点，空气几乎都要结成冰霜的时候。
    广场对面，内门入口的大门处，有人哼着欢快的小曲儿，步履轻快的走进了内门！
    众人听到脚步声的瞬间，都是心中一颤，林旦更是惊得从石凳上站了起来。
    大家这是已经有心理阴影了，还以为那家伙又去而复返了。
    可当众人的目光看向对面时，却看到了一道十分熟悉的身影。
    一袭白袍，面容清秀，脸上洋溢着阳光灿烂的笑容！
    “项云！”
    一见到此人，林旦、金崇焕、仇凤清……以及所有内门的弟子们，脸上都是露出了复杂无比的神色。
    有愤恨、有怨毒、有畏惧……反正没有一个人，脸色是正常的！
    然而，此刻的项云却仿佛是人逢喜事精神爽，走起路来都带着风。
    没办法呀，谁让今天他把这把个月来憋得火，全都发泄了出来，只觉全身都通泰了。
    感受到众人灼人的目光，项云大步来到他们身前，目光毫不避讳的扫过在场众人。
    当看到所有男弟子高高凸起的脑袋，和女弟子们肿起的胸口时。
    项云脸上顿时露出震惊之色，并一脸真挚的说道！
    “诸位师兄，师姐，难道你们这是在为了明日的检阅大典，苦练练‘铁头功’和‘胸口碎大石’吗？
    师兄师姐们为了我奇云殿的荣耀，竟然如此的勤奋，如此的不惜身体，实在是让人自惭形秽，在下佩服呀！”
    项云这句话一出口，众人只觉头上的刺痛骤然加剧，胸口的肿痛憋闷也是瞬间翻倍。
    众人全身的汗毛都在这一刻竖了起来，他们有一种想要杀人的冲动啊！
    “你就是项云？”
    此刻，人群中央的林旦，面色冷傲的说道。
    见到林旦，项云心中暗道，这家伙真是什么时候都能装逼呀，又是那副欠抽的淡淡表情。
    项云脸上顿时露出惊诧之色道。
    “哦……这位难道就是林旦师兄？”
    “你认识我？”
    “呃……倒是听说过师兄您的名字，这还是第一次见面，真是闻名不如见面。。
    早闻林师兄乃人中龙凤，容貌自然也是与众不同，连头上的血包，都是双层的，可见您练功刻苦远超常人，在下佩服的五体投地！”
    林旦听着前面半句话，脸上的神情还算不错，可听到后面几句话，脸色顿时就变得难看无比。
    他双拳握的咯嘣作响，面色也是瞬间涨红，连头上的血包都更加殷红了。
    “你……！”
    林旦隐隐有爆发的冲动，不过似乎是想起了，眼前这项云也不是一个好惹之人，他又强自压下了心中的怒火问道。
    “你来我内门所谓何事？”
    项云笑道：“林师兄难道不知道，现在我也是内门中的一员了，大长老钦点在下为领队弟子，明日带领大家一起去参加检阅大典。
    这不，今天起了个大早，来跟诸位师兄师姐们，商量商量吗，没想到诸位师兄师姐，这么早就在苦修了，我应该没有打扰大家吧！”
    “哼……！”
    林旦一声冷哼，却是鄙夷道。
    “一个新入内门的弟子，何德何能，竟然敢担任领队弟子，带领我们参加大典？”
    项云摊摊手道：“这是大长老所言，我也无可奈何，诸位还是配合一下吧。”
    “无凭无据，我们凭什么相信你，除非你能让大长老来亲自给我们下令，否则我们可不认你这个领队弟子。”
    项云闻言，脸上顿时露出了为难之色。
    “林师兄，你这样不是为难我吗？”
    林旦见到项云似乎比他那义兄，软弱好欺，顿时就要把刚才的郁闷和愤恨，发泄到了项云身上，当即冷笑道。
    “项师弟，这饭可以乱吃，话可不能乱说，我们可没有为难你。
    但新进内门的弟子，就担当领队弟子，这可是奇云殿，百年以来从来没有过的事情，没有长老的亲口下令，我们可不能随随便便相信你。”
    项云顿时露出无奈之色，苦着脸说道。
    “林师兄，我真的没有骗你们？”
    林旦不为所动，依旧冷笑。
    “师弟，空口白牙可没用，你至少要证据或是证人吧。”
    其他人也是搭腔道。
    “就是呀，我们凭什么相信你，你说是领队弟子，就是领队弟子了？那我们说自己是院长，就能当院长了？”
    林旦又说道：“项师弟，我看明日还是我来担任领队，你就跟着我们一起去参加大典吧。
    不过你可要听从我的命令，并且按时来峰顶集合才行，不然我可会取消你的资格！”
    林旦这已经是赤裸裸的夺权了，他吃定了项云只能捏着鼻子认栽了，难不成他还敢在这里，大打出手不成？这可是触犯院规的。
    然而，项云闻言却是一脸无奈的说道。
    “既然大家都不相信我，那我就只有去找个证人来了！”
    “证人？”众人闻言都是一愣，项云会去找谁，难道是去找大长老，大长老常年闭关，哪里会管这些事情呢？
    而项云却已经是转身，一边走，一边自言自语道。
    “既然诸位师兄、师姐都不相信，那我只有去找义兄来作证了，大长老任命时，义兄他刚好也在的。”
    “啥……！”
    在场众人都是地云境以上的云武者，而项云的声音又不低，每个人都是听得一清二楚。
    一听到项云口中的‘义兄’二字，所有人都如同被针扎了一般，激灵灵打了个寒颤！
    就连林旦的脸色都瞬间变得有些发白！
    项云的义兄竟然就是证人，众人几乎都没时间思考这件事情的合理性了，脑海中全是项云的义兄扛着狼牙棒，一脸凶狠的，再次上山的场面！
    以这家伙的狠辣无耻，要是知道他们合伙抵制项云，还想要夺项云的权……
    林旦等人简直不敢想下去了，俊美的脸庞抽搐个不停。
    “等等等……！”
    几乎是异口同声的，林旦、金崇焕、仇凤清……等人一起开口喊住了项云。
    而项云则是一脸无辜的转头望来，瞪着纯洁无邪的双眸，好奇的问道。
    “师兄，师姐你们怎么了，我要去找义兄来为我作证呢！”
    “诶……”林旦微微一顿，旋即脸上竟是挤出了一丝温和的笑容。
    “那啥……项师弟呀，不用这么麻烦了，我们相信你了，就由你来担任领队大家的领队吧。”
    “啊……不用证人了吗？”项云一脸惊讶！
    “不用了，不用了！”众人一齐摆手！
    “我们信得过师弟的为人！”
    项云见状，点点头道。
    “那好吧，明天我再上山来，你们可要按时集合。”
    “诶……一定一定！”
    众人连连点头，生怕触怒了这个小祖宗，将那个恶魔般的义兄招来，皆是点头如小鸡啄米！
    项云见状，也就迈开脚步下山了，他一走，众人这才长长的松了一口气。
    好险，差点又是一顿毒打！
    却说走在山路上的项云，此刻脸上已经露出了奸诈而得意的笑容！
    以他项云的为人，被人造谣污蔑，他会以暴制暴，对人拳脚相加吗，当然不会，那多坏自己的名声呀。
    打人者，令狐冲是也，与我项云可无关。
    而且，他早就料到，这群内门弟子不会乖乖的听话，而书院又有院规，不能随意动手伤人。
    而项云可没时间和这群人软磨硬泡，为了明日检阅大典顺利，为了大长老许诺的资源分成，这所谓的义兄令狐冲，自然是担当了大用。
    半个时辰不到，就搞定了奇云殿内门，项云心情愉快的下山去了。
