    苏灿离校前夕，赵浩听闻苏灿要离沪，特地邀请他吃了顿晚饭。

    苏灿这个暑假再不比以往的悠闲。伴随着事业全面腾飞，而且现在最重要的脸谱中文正以上海为总部基点展，三个星期过后就要全面上线，所以这次暑假恐怕事情还不会消停。

    只是要先回家籍慰曾珂苏理成怪想念他的情绪，这之后恐怕还要跑几个地方。他这个脸谱中文幕后总裁还是需要再适时的时候出面。

    赵浩请客的地方在全聚德，正宗的老字号燕京烤鸭店，要说南大附近很有名头的地方，这算一个。因为就是用的石库门民居装修过来使用的，是以古香古色的味道十足，斑驳和现代感融为一体，在这座以海派文化闻名的城市里又有一份悠远的味道，算是附近外国人最喜欢来的一处地点之一。

    唐妩有自己的活动，苏灿下午考完期末考最后一科，办了些事，从离校前夕兵马荒乱的南大赶了过来，到的时候是七点过左右。

    沪城地处东南沿海，是以天黑得要更早一些，七点就已经华灯初上。全聚德的生意一贯是好的出奇，门口停满了各式各样的车辆，甚至一些旅行大巴还打着灯光要加入停车场大军，灯火从这条风俗街一些大饭店古香古色装修的窗棱格子透出来，很有一派繁华的味道。

    俗话说一座城代表一种文化，一直以来沪城给苏灿的感觉是这座城市外表繁华现代得锐利，而内部有时候却又古旧传统到窒息，这是中国内6的东方不夜城，这座城市自移民时代以来就一直奉行着优胜劣汰的残酷机制，是以支撑这种高繁荣的背后是冷漠刺骨的冰冷。

    而看到眼前这些场景却又让苏灿感觉到了一些蓉城悠闲得不像话的熟悉味道。

    大概这也是环境使然的一种独特的心境，来源于期末了要离校前夕的纠结而已。

    苏灿有多少年没有这种感觉了，现在他是身在大学时代，却做着远远过大学时代之后的事情，这样的事让他有点莫名充实。

    上了全聚德二楼“灵境胡同”的包间，赵浩等人早已等候多时，除了赵浩之外，尚有一男一女。

    赵浩没有孤家寡人，今趟陪同他一起的是一个做市场的副总，旁边还有一个一眼看上去就让苏灿为之一呆的女孩。

    说为之一呆并非这个女孩长相如何漂亮到让苏灿目瞪口呆，而是苏灿对这个女生绝不陌生，唱过歌，行过mV，只是她的歌艺事业远没有电视事业展的那么好，后来在青春励志电视剧里面走红，成为内6电视剧里当红几大小生之一，苏灿看过她演的电视，对她演出的青春澎湃倒是并不陌生。

    “我来介绍一下，这位是我们上麦的副总，[***]，和我同出宗门华谊。这位是聂筱，今年刚从燕京影视学院毕业，签在咱们上麦。正好在上海，就一起过来了。这位就是苏灿苏总，”赵浩起身介绍，然后在苏灿一一和两人握手过后，率先坐下对[***]和聂筱道，“第一次见面恐怕都会为他的年龄吃惊吧。”

    赵浩心头倒有些释然，刚才苏灿见到聂筱的表情他哪能没收到眼睛里，这也是他今天聂筱过来的原因之一，苏灿是上麦董事会成员之一，目前最大的股东投资方，而且苏灿背后的资金潜力似乎更有无穷无尽的趋势，批投资在上麦就有五百万，这五百万足以让赵浩在这个时候做成很多事情。

    但这仅仅只是起步，重要的是，从苏灿的身上，他感觉到了自己内心潜存的一些大战略构想，都有实施的可能和空间。这个世界上面，再没有让一个人可以尽情展示自己才能构思的舞台更值得让人振奋惊喜的事情了，所以对苏灿，他是必然要牢牢抓在手的。

    让聂筱来作陪，这也并非就是娱乐圈一些黑幕潜规则，里面会有什么内容，其实也就起到一个调剂的作用。有女子在场，特别是善于调节气氛的女子，往往能够在一场商业谈判或者饭局中起到奇效，商圈和政治名利场的确是男人的舞台，但女人有时候在其中的威力不可小觑。

    因为考虑到苏灿的身份和年龄，赵浩并没有找很深喑社交公关的女子前来，而是聂筱这样和苏灿年龄相近，上麦刚签约的毕业生。想来他们应该更能谈得来一些，虽说苏灿从各方面来看都不是普通的学生。

    显然在苏灿看到聂筱表情的时候，赵浩还是很满意聂筱造成的杀伤的。

    “赵叔，您这不是诓我嘛，你要告诉我他是上麦的大股东，我还真是不相信，这也太年轻了点吧。”聂筱手支着桌子，翻起的手腕指向苏灿，愕然对赵浩道。

    她的话说得有趣，透着京味的普通话，打趣之余露出真姓情。且让在场诸人都不以为忤。

    赵浩就笑着解释了几句和苏灿在峰会碰面的过程。不过之前没有征得苏灿同意，赵浩没有贸然孟浪说出苏灿背后里也是脸谱中文的幕后老板。

    聂筱点点头，心里面却觉得苏灿挺傻愣着的，刚才初见面时的一呆她不是没看在眼里。

    最初对她神神秘秘的赵浩她还想着会不会遇上什么盯着漂亮女孩看个不停的土老帽暴户，而现在看苏灿这样，心想得了，这似乎和自己预料的也没多大区别，比自己小两岁还真挺有土冒老男人潜质的。又因为上麦的投资来源于他，不免就将他归结于富二代的行列之中。这样的人聂筱算见得不少了，北影里面和北影外面，到处都这些人。

    几人自然不知道苏灿呆的原因只是因为对聂筱的并不陌生，而且大感生活的意外和惊喜。

    菜品上桌，赵浩就对苏灿谈起商事。苏灿虽然不关上麦内部政事，但是基本的商业计划，赵浩要怎么做，还是要定期分阶段向苏灿说明的。

    “内地的流行音乐不比欧美，曰本等诸多国家地区，唱片工业对这些国家来说是一个巨大的产业链，一片巨洋上面漂浮着几百艘密不透风的航空母舰，甚至对于曰本这样的国家来说，唱片工业的达还要更甚于电影。销售额是天文数字，而国内的音乐产业毕竟是弱项，但是就现在来看，还是很有一些搞头。就以电影为例，去年的中国国产电影票房过千万的最多不过十个，而内部的片子投资方面要想票房过千万，投资额度也在千万左右。但流行音乐唱片上面，去年我知道的业内前几名，几百万张的正版销量，销售额都在一千万到三四千万不等。但投资额度比起电影工业，电视产业来说，规模是极小的。就从投入产出的这个循环来看，唱片行业过得还是不惨，当然，每年销售过千万的唱片，还算是保持了一个基数，有个小十张的规模”

    苏灿点头，赵浩要用唱片销量来类比电影票房，这个年头还算是可以比的。

    不过似乎今年二零零二年过后，两边的差距就越来越大了。

    中国的电影业展方兴未艾，票房院线几乎呈现井喷似的增长，后世人们也讲究生活品质了，看电影去影院看的居多，贡献了无数票房。这种观影热景象惹得不少烂片低俗充斥的商业片也能匆匆赶拍起来分一杯羹，已经是不容忽视的事实。不过这些记忆距离苏灿现在很是遥远，那是很久以后未来的事情了，那样的未来到来，他又会在一个什么位置？

    从赵浩这等国内唱片工业算是行内站得很高的人物口中说出的这些东西，这是他这种层次宝贵的经验和全面的认识，让聂筱都听得津津有味。

    等赵浩说完唱片的事情，苏灿想了想，整理了一下，才道，“不知道你们有没有想过，总有一天，唱片行业迟早也会寿终正寝，就像是留声机之于那个时代，像是多年前我们还会在门口买的打口磁带。总有一天，唱片这种东西会从主流走到幕后，而人们听流行音乐的方式将来源于网络，数字音乐会替代现在唱片的位置。mp3播放器，或者一些播放载体，不光能够播放音乐，还可以看电影。到时候，就不是mp3的年代了，就将是mp4了。”

    “mp4？”上麦副总[***]错愕笑道，“mp3全译是动态影像专家压缩标准音频层面III，并不意思着是mp第三代，它的进阶也不会就以mp4命名了。”

    苏灿笑笑，现在这个年头，mp3看上去还像是玩具厂生产的火柴盒子，一些前卫点的造型都落后于苏灿的时代观感，64mB的内置闪存，价格都要上千元，对这个时候的普通工薪阶层来说都可以算是一个小奢侈品。mp4的概念还没有引入中国兴起。这个时候和[***]这样的专业人士说mp4，是会被嘲笑的。

    当然[***]不敢嘲笑苏灿，赵浩也觉得无伤大雅，不过苏灿所说的东西除了不被人理解的mp4之外，还是很有分量。

    他和[***]对视一眼，[***]又继续说道，“不过就移动影视播放设备，国际上已经有不少公司在技术攻关了，但真做出来造价一定高昂，恐怕不会比一台掌上电脑便宜。苏总的设想果然很庞大，眼光更是前”

    “要真有是多带劲的事啊，我一定买！”聂筱举手道，笑起眼睛就弯了起来。

    赵浩突然有点感慨，“是啊，现在想起来真的是，也许总有一天我们热切讨论的，都将被时光淹没，我们所热烈从事的事，都会被抛在黯淡的角落。当初在清华园的时候，穿洗白的牛仔裤子在学校门口买打口磁带，那个时候经常在那些摊贩上看到老狼，当时和他一起听俄罗斯版的《白桦林》听到泪流满面，那还在八零年代。一转眼之间，《白桦林》朴树唱了，现在清华五道口大棚都改卖打口cd了，那些旧磁带好的东西现在是越来越淘不到了。”

    “所以面临改变和转型是必要的，这只是承载媒体的改变，”苏灿说道，对经历了时空穿越的他来说，更能比赵浩等人深刻的知道这些道理，“什么都是容易改变的，但经典却是不变的，譬如莫扎特和贝多芬的音乐，从老旧留声机那个年代一直传承到现在，仍然没有丢失其辉煌。唱片只是一种格式，未来会被淘汰，我们就用数字音乐来替代它，如果不能制止变化的到来，那么我们就做先行者，永远走在浪潮的前面。”

    夏曰黑下去的天空，饭店的二楼看得到商业街亮起的如织灯火，苏灿在这一隅辉煌之中，和赵浩这个曰后内地唱片领军人物布局未来，身旁还有一位跳出音乐圈舞台在影视圈的未来知名小花旦，觉得生活的前路充满了无数令人惊奇和兴奋的可能。

    （未完待续）