    小巧的圆桌上摆了八道菜肴，香气四溢。

    谢钧尝上一口，顿时赞不绝口：“你请来的厨娘，果然不同凡响！厨艺极佳！”

    便连永宁郡主府里的厨子，也要稍逊一筹。

    谢明曦挑眉一笑：“那是当然。”

    什么都能将就一二，唯有吃万万委屈不得。事实证明，聘请叶秋娘进府是一个再正确不过的决定。

    一日三餐，花样翻新，十日之内都不带重样的。饭菜美味可口，令人心情愉悦。

    谢钧下意识地问了一句：“这个厨娘每个月多少工钱？”

    谢明曦随口笑道：“每个月十两银子，也不算太多。”

    谢钧抽了抽嘴角，一阵肉痛。

    谢府得力的管事，一个月五两银子的月例。他的长随谢青山，每个月也只拿八两银子。区区一个厨娘，倒成了谢家工钱最多的下人。

    只是，对着女儿明媚的笑颜，谢钧这个“慈父”不便嫌弃厨娘工钱太高，清了清嗓子道：“这个厨娘厨艺颇佳，以后我和元亭回府，也让她掌厨。”

    谢明曦歉然道：“当日我在鼎香楼请她来做厨娘便已说定，她只做我一个人的饭食。”

    谢钧：“……”

    一个厨娘，谱倒是摆的不小。以为自己是御厨不成！

    好在贴心的女儿很快又说道：“父亲觉得饭菜入口，以后回府便来春锦阁一同用饭。”

    至于谢元亭，还是哪儿凉快哪儿待着去吧！就别来碍她的眼了。

    谢钧一时未留心这句话中暗藏之意，笑着点了点头。

    刚动了两筷子，从玉便面色古怪地来禀报：“启禀三小姐，大少爷来了。”

    谢元亭不是在兰香院吗？怎么跑到春锦阁来了？

    谢钧有些诧异，张口便道：“让他进来。”

    从玉没敢应下，迅速瞥了谢明曦一眼。小姐曾经吩咐过，没她的首肯，任何人不得擅进春锦阁。

    谢明曦并未当众拂谢钧的颜面，略略点头。

    从玉这才领命退下。

    ……

    过了片刻，谢元亭走了进来。

    谢元亭生了一张好皮囊。可惜，相由心生。那张英俊的脸孔，总浮着几分令人憎厌的高傲。

    谢元亭不自觉地模仿永宁郡主的骄傲冷漠，可惜形似神不似。昂头挺胸，目中无人，一副欠抽的德行。

    便连谢钧，看在眼中也有些不快，沉着脸训斥：“你那是什么表情？一副谁都对不住你的模样！不想待在谢府，你便去郡主府，到你嫡母身边去。”

    谢元亭：“……”

    连着数日挨骂的谢元亭，心中憋了一肚子闷气。不过，给他再大的胆子，也不敢再随意顶嘴。

    数日前挨的那几巴掌，历历在目记忆犹新。一想到那日情形便觉得脸孔抽痛。

    谢元亭低下头：“父亲息怒。”

    谢钧轻哼一声，张口问道：“你不在兰香院待着，跑到这儿来做什么？”

    谢元亭当然不会说自己嫌弃丁姨娘动辄哭哭啼啼，闻到饭菜香气，灵机一动：“我想来陪父亲和三妹一起吃晚饭。”

    其实，他是气不过父亲偏心，走到一半又折了回头，来了春锦阁。可惜还没闹腾，就被谢钧压下了气焰。

    谢明曦似笑非笑地扯起嘴角：“哦？大哥当真是想来吃饭么？该不是气父亲偏心，想到春锦阁来闹腾吧！”

    谢元亭：“……”

    “牙尖嘴利，当心日后遭夫婿嫌弃，被休回府。”谢元亭心中愤愤，恶意地回击。

    对一个少女来说，“嫁不出去”和“日后被夫婿休弃”是最恶毒的言语攻击。相当于少年被骂“以后娶不到媳妇”和“被戴绿帽子”。

    谢明曦呵呵一笑：“这就不劳大哥费心了。大哥还是将所有心思都放在课业上，争取考一个甲等回来，也能让父亲面上有光。”

    每月考试都是乙等偶尔丙等的谢元亭：“……”

    谢元亭瞪着谢明曦，目中似要喷出火星。

    谢明曦忽地扁扁嘴，扯着谢钧的衣袖告状：“父亲，大哥瞪我，我心里害怕。”

    谢钧皱眉，瞪向谢元亭：“你身为兄长，理当爱护幼妹。瞧瞧你这副刻薄的嘴脸，哪里还有兄长的样子。”

    谢元亭自小到大都是被器重偏爱的那一个。如今风水轮流转，眼睁睁地看着父亲偏袒谢明曦，心里别替多怄了。忍气吞声地认错：“父亲说的是。儿子确实不该和三妹生口角。”

    这还差不多。

    谢钧神色稍缓，转头哄谢明曦：“明娘，你别怕。有我在，谁也不敢欺负你。”

    谢明曦一脸感动：“父亲，你对女儿真好。日后，女儿定要好好读书，为父亲增光添彩，为谢家光耀门庭。”

    是啊！

    女儿优秀出众，同样能为他争脸。

    莲池书院头名，新生舍长，皇后门生。如此聪慧伶俐的女儿，日后前途不可限量。比谢元亭要有出息多了。

    想及此，谢钧面色愈发慈爱：“你聪慧又勤奋，想考甲等，不是难事。不过，若想维持头名，却要多下苦功。”

    谢明曦乖乖应是。

    ……

    父慈女孝的一幕，刺痛了谢元亭的眼，更刺痛了他的心。

    谁不想考甲等？谁不想做头名？

    他也想啊！

    奈何他天资有限，再如何努力，也考不中甲等。在六大书院排名居末的新儒书院里，也只能勉强维持中等而已。

    为何谢明曦就这般聪明？

    为何父亲将读书天资都遗传给了谢明曦？

    大概是谢元亭心底的怨念太过深重，谢明曦忽地抬头看了过来，冲他鼓励地一笑：“大哥，我刚才说那些话，都是真心的，不是有意气你。”

    “考不中甲等，可见大哥还不够努力。从今日起，大哥每日回府之后，别再四处转悠了。温习书本，勤练策论。所谓勤能补拙，多多用功总是好的。”

    谢钧深以为然，一拍桌子：“明娘言之有理。元亭，以后你每日读书到子时再睡。”

    谢元亭：“……”

    他刚才为什么要到春锦阁来？回院子歇下不是挺好？

    在书院读了一天书，回来还要学到子时！简直是要命！

    可恶的谢明曦！一张口就坑他！