    黄宏天手里拿着笔，笔尖在白纸上拖出了一条黑线，他默默注视着，盯着这条黑线好半响，才开口道，“怎么查出来的？”

    那工作人员呈递上来几份资料，斟酌了一下道，

    “也是有巧合的因素。”

    “您让我们上调了一些民间觉醒者的关注等级，其中最强猎人‘刑惊雷’的关注等级，就是仅次于薪火的第一档。”

    “在关注的时候，有安门市的调查员就发现了……呃，这位刑惊雷和那位黑刀，走进了同一家酒店。”

    “这也可能是因为他们之间的友谊，目前还没有明确证据，但您不是说了大胆推断，小心求证嘛。”

    黄宏天翻着资料，上面的内容依然不多，只是有一些线索指向。

    比如，裴氏正在建立一家安保公司，而上面的业务往来就有不少跟白江一家公司有关，安见幽名下的公司。

    银城的高挑女子，信息更少，全是谜团，手段却十分神奇。

    就像刚出现时的黑刀一样。

    目前查到的信息都没有确切证据，刑惊雷、裴宏景的可能性最大，八九不离十……刑惊雷最后的行程记录，就是在水泽南站下了车。

    高挑女子、伊洛希，目前还只是有些线索指向。

    大胆猜测。

    但，

    黄宏天仔细一想，把所有不科学、夸张的事情跟薪火联系在一起，似乎……就没不合理过。

    可能性很大，不用大胆。

    确实现在他对薪火的了解，比之前翻了倍不止。

    就是，这并非他想要的那种了解啊！

    黄局轻敲桌面，沉吟了半响，“查还是要继续查, 但切记必须都在常规手段的范围内, 是或不是, 多或者少，如今已经不那么重要了。”

    “直接跟薪火，跟那位导师谈一谈吧。”

    “我亲自登门拜访, 除此之外……”

    这是一次登门，肯定不能只有他一人, 得从局里挑选出合适的人员, 前往薪火的据点。

    不仅是拜访, 如果能有机会，他还想进行更深入的交流、学习。

    既然如此……

    黄宏天划了一些名字。

    擅长交流的, 实力强大的……既然是准备交流，实力就很重要，也不能让薪火看低, 他选了一些不错的高手。

    想了想, 又把白江分局的周海、白雪二人, 也给圈上。

    …

    薪火秘境, 基地一层。

    锵——

    刑惊雷整个人倒飞而出，翻滚了两圈撞击在能量墙壁上, 龇牙咧嘴。

    “不打了不打了，简直是怪物啊。”

    “按理说你身上明明挂着负重，速度不比我强多少啊, 怎么就是避不开？”

    刑惊雷不理解。

    昨天他就打不过黑刀，准确的说, 是他十招内必败，这还是切磋的时候, 如果是生死搏杀，说不定三五招都撑不过。

    今天, 黑刀三觉了，速度力量暴涨，他想切磋但也不想挨揍，就想让黑刀戴上训练场特别提供的负重背心、负重手环。

    黑刀这家伙竟然同意了。

    还戴得格外重，他们两人在超速跑道那儿测过速度，全速爆发的话，他比戴着负重的黑刀还要快一截。

    但，他还是被碾压了，被打得毫无脾气。

    而且，黑刀这位猛人并没有将觉醒能力全部使出。

    “你的刀法，究竟到哪一层了？”

    他禁不住问。

    他的拳法是专家级，发力技巧无比精妙，招数路数变化万千，他自己都常常赞叹，但在黑刀面前他就仿佛是个HD学步的孩童，满身是破绽，哪怕速度快了一筹，整个战斗过程也是完全被牵着走，处在黑刀的节奏当中。

    被死死地掌控住，不能自己！

    什么时候会败，以什么样的姿势败，似乎都在黑刀的操控中。

    比昨天更可怕，可怕了无数倍！

    “登峰造极。”

    黑刀低语了句，卸下了负重，伸手握在刀柄上，巨大的砍刀随着他的动作缓缓往外拉。

    速度并不快，却有一抹明亮的刀光迸发，充斥在宽阔的训练场内, 久久不散。

    几十米开外，刑惊雷眼睛瞪大, 摸了摸脸颊。

    只觉得有一股锋锐之气自他脸上划过。

    若是直面, 只怕整个人要从精神上被劈开。

    太可怕了。

    惹不起惹不起！

    你是老大。

    但刑惊雷还是控制不住自己的好奇心, 询问起黑刀三觉的能力变化。

    刚才黑刀跟他切磋时，能力还停留在昨天的水平。

    显然是放海了。

    他补充道，“不是切磋啊，只是试试能力……轻点。”

    话音刚落，黑刀身上就荡开无形的风暴，可怕的杀意铺面而来。

    觉醒能力：冰冷杀意！

    刑惊雷不是没体会过。

    但这次不一样，无形的杀意有若实质，扼住了他的喉咙，视野中蒙上了淡淡的血红色，一道道手持刀兵的身影带着决死的杀意朝他冲来，他仿佛置身血色的战场，将士朝着他发起冲锋，如潮如海。

    竟是比那诡邪潮还要可怕得多！

    “呼~呼~”

    刑惊雷大口喘着气，以他的能力、抗性，当然不会直接在这杀意前跪下，但也是浑身战栗，一身实力十去六七。

    稍弱一些的，恐怕当冰冷的杀意弥散开来时，就倒下一大片了吧。

    呼吸之间，那可怕的杀意渐渐收敛。

    无形的力量却没有散去，而是萦绕在黑刀的周身，渐渐地化作肉眼可见的淡黑色。

    汇聚、压缩，汇聚、压缩。

    刑惊雷睁大着眼睛，看到那杀意激荡下，竟然从无形化作有形，一点一点地蔓延过那身黑衣，渐渐化作了一副黑色的甲胄，带着黑亮的光泽。

    光泽下，摄人心魄的杀意。

    “这招叫什么？”

    “你还没取名字？那就叫杀意武装吧，帅啊！”

    刑惊雷惊叹、羡慕。

    但黑刀并不一起惊叹，转头就自顾自训练去了。

    不至于啊！

    你都这么强了还这么拼，这是要卷死我啊！

    可恶！

    刑惊雷一拳一拳轰击在特殊的沙袋上，整个沙袋扭曲变形，一圈一圈的冲击波往四周荡开，训练场内砰砰彭彭，绵绵不绝。

    忽然，

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    不间断训练着的两人脑海中，响起来一个机械式的提示音。

    …

    “这一次接待的主要人员，暂定为裴宏景、安见幽、黑刀。”

    当然，

    黑刀沉默寡言，安见幽也只是个女大学生、富家女，真正负责招待、沟通，跟调查局进行深入交流、交易的主导者，还得是裴宏景。

    不仅是他们三人，方游又从外围人员中挑选出来一些，组建起这一次的接待团队。

    “如果这些人表现不错的话，倒是可以以此为班底，组建起管理部门。”

    “如今对内有着小幻在，任务整理、资源归类、人员安排，这些都井井有条甚至还能腾出手来做些其它工作。”

    “但薪火总归要跟外部势力接触，需要建立起一个个办事处，这一次仅仅是开始。”

    他也期待跟调查局进行交流。

    合作，于双方都是有益的，调查局、特战队，手里也有着薪火没有的东西。

    …

    翌日，

    一大早，就有几辆高端又低调的公务车驶离水泽城，朝着城市外，那一曾经颇受欢迎的高档度假村驶去。

    “果然，裴宏景就是薪火的一员，说不定整个裴氏集团都是。”

    昨天他们就联系了安见幽，让安见幽代为转达。

    很快，就传来了让人振奋的消息，那位无比神秘，神龙见首不见尾的薪火导师，同意接见他们！

    地点并不是位于白江城的办事处，而是水泽城外的薪火训练基地。

    “这一训练基地，按照我们收集到的信息来看也是刚改建不久，肯定不是薪火真正的总部，不过想来，也是薪火一个比较重要的基地了吧。”

    “安排在这里，是一个好的开始。”

    一名带着眼镜的男子道。

    他是黄宏天的副手，调查局内部的重要人物，同时也是特级调查员中的佼佼者。

    薪火是一个于黑暗中坚守，默默对抗着诡邪的组织，组织里都是让人肃然起敬的战士，正是考虑到这一点，这一次黄局挑选的随行人员，几乎都是觉醒者，是奋战在第一线的特级调查员。

    更能博得薪火的好感，进行深入交流。

    车上，黄局开口道，“既然薪火对我们公开了这一处训练基地，就很有可能，是能让我们参观的。”

    “这一次拜访的目的，除了跟薪火建立起正式的联系外，最重要的就是进行交流学习。”

    “你们都是我调查局的好手，这一次如果有机会，一定要牢牢把握住。”

    说话之间，

    远处笼罩在淡淡云雾中的山和建筑，出现在众人的视野当中。

    薪火基地，快要到了。

