    古勇和古涛到了风云商城。

    他们俩是第一次来，人生地不熟。不过，在来的路上，他们让叶清音联系了张明，让他在广场上等着。

    “那个就是张明。”叶清音在车里的时候，就指着广场上说道。

    古涛把车子停了下来，古勇带着叶清音下车，奔着张明就走了过去。

    到了这个时候，他们也不怕张明逃跑。

    “你们要找的人是我，可以放了叶总吗？”张明问道。

    古勇立刻就把叶清音给放了。

    来的路上，他就已经看出来了，叶清音只不过是一个普通女人，放了也就放了，无所谓。反正他们抓叶清音，也是为了找到张明。

    “叶总，你先走。”张明马上说道。

    叶清音知道，接下来的事情不是她能参与的。她留下来，只会成为张明的负担和累赘。

    “那你小心点。”说完，叶清音转身就离开了。

    她一边走，一边回头看，心里很担忧。

    看到叶清音走远了些，张明这才放心大胆地问道：“两位是古家的吧？”

    “你知道我们？”

    “上次有个长头发的，也自称是古家的人，跑到我们火锅店吃了饭不付钱，居然还打人。我实在是看不过眼，就教训了他一顿。你们既然要找他，那你们肯定也是古家的人。”

    古勇呵呵冷笑道：“这么说，他还真是欠收拾了。”

    “少废话，古杰人呢？”古涛性格直，立马吵吵了起来。

    “我不知道。”

    古勇没好气地说道：“天元街飞燕火锅店的店长已经说了，古杰是被你抓走的。你现在跟我们说不知道？你觉得我们会相信吗？”

    “他那天在我们店里捣乱，我当然要把他抓走，不然怎么做生意。但是，我教训了他一顿后，就把他给放了。”

    “狗屁！”古涛直接骂了起来，指着张明喊了起来。“我们联系过他，但一直联系不上。他肯定是被你给杀了，否则绝对不敢这么久了还不联系我们。”

    “我没有杀他。”张明很淡然。反正这件事情死无对证，根本查不出结果来，他也不会承认。

    “还敢骗我们。”古涛气得咬牙切齿，骂了出来。“好，等我打断你的骨头，看你还敢不敢继续撒谎。”

    说完这句话，古涛突然一拳朝着张明的脸砸了过去。张明猛地王后一退，躲开了古涛的拳头。

    一拳打空，古涛微微皱眉，没有想到张明居然能躲得掉。不过，他很快便追了过去，誓要抓住张明，把事情查个水落石出不可。

    古勇也没有闲着，从另外一边包抄过去，防止张明逃走。

    张明就站在了那里，根本不打算逃走。他看了看古涛，又看了看古勇，嘴角一扬，心里暗暗得意。

    “张明，你是逃不掉的。如果不想死得太惨，就老老实实交代，古杰到底在哪儿？”古勇趾高气扬地说道。

    “跟他废什么话，抓住后，先打断他一条胳膊，看他说不说。”说完，古涛气急败坏地就朝张明走过去了。

    他从来都是没什么耐心。三两句话说不拢，直接就动手，懒得比比。

    看到古涛走过来，张明还是一动不动，仿佛已经打算投降了。

    古勇稍作犹豫，也跟着走过去了。他觉得，他们哥俩一起上的话，即便张明有点能耐，也翻不了天。

    这下正中张明的下怀。

    看到两个人离自己还有不到两米远了，张明忽然一脚跺地，双手一起打出，将真气打入半空中。

    古涛和古勇同时愣住了，一起抬头看向了半空，不知道张明这么做到底要干什么。

    很快，风云商城的空中出现了一个云团。但古涛和古勇他们看不见，他们不会望气术。

    张明隔空一点，真气立马射入旁边的青冈木当中。

    青冈木嗡地一声，轻轻颤抖，一道绿色的光芒飞奔而出，射入云团里。同时，张明突然双手一扬，两道青色光芒猛地喷射而出，奔着古涛和古勇就过来了。

    这下两人终于看到了。

    古涛反应不及时，被那青色光芒击中了，立马抖了一下，呆立原地，一动不动。古勇察觉到情况不对劲，调头就跑。

    但他的速度哪儿比得上那道青色光芒。跑出去没几步，还是被击中了，一下子定在了原地。

    旁边的路人狐疑地看了看这边，但也没有多管闲事，继续往商城里走。

    张明深吸了一口气，朝古勇走了过去。他的脚步有点飘，将自己的虚弱掩饰了过去。

    为了制住这两人，他也是花了不少真气的，但这比大打一场要划算得多。

    “你到底对我们做了什么？”古勇立马问道，心里一阵惊恐。

    “没什么。只是让你们的手或者脚，暂时不能动了而已。”

    “你是怎么做到的？”

    张明笑道：“想学吗？不过，我不会教你们的。”

    “马上放了我们。否则的话，我要你死无葬身之地！”

    一气之下，张明突然一脚踢中了古勇的右膝盖。

    就听到啪地一声脆响，古勇的右膝盖当场破碎了，整条小腿都飞了出去。跟地面碰触了一番，也跟着破碎了。

    古勇没有丝毫的痛觉，只是满脸惊恐，冷汗淋漓。他现在终于意识到事情大条了，也知道自己现在是肉在砧板，身不由己。

    旁边的古涛惊得一身冷汗，不敢吭声，担心遭到同样的待遇。

    “现在还有什么话想说的吗？”张明冷冷地看着古勇，问道。

    古勇吞了一口唾沫，不敢说话。

    “没有话说，那就最好不过了。”说完，张明走过去，单手抓起了古涛，回来又抓起古勇，把他们带到了车上。

    至于那条腿，一条流浪狗跑过去给叼走了。

    把他们两个人扔到车上，张明便去接叶清音，一起离开了风云商城。

    路上，叶清音看了看车后座的两个人，急忙小声地问道：“他们俩这是怎么了？”

    “煞气入体了而已。”

    “那个人的腿呢？”

    张明轻描淡写地笑着说：“被我一脚踢断了。”

    “踢断了？”叶清音吓了一跳，又回头看了一眼，赶忙问道。“可是，为什么没有流血呢？”

    “因为他的腿已经木化了。”

