    安度因反手一摆将长剑交到左手倒提着，随后伸手抽出怀中的魔杖‘暗绘’。

    “我就说怎么好像还缺了点什么，原来是差了你。”安度因自嘲了一句，随后便将右手的暗绘，朝左手长剑的剑柄末端凑了过去。

    而就在他将魔杖接近剑柄末端时，剑柄尾端原本平整的金属表面突然张开一个细细的圆口，大小粗细正好跟暗绘的尺寸一样。

    安度因没有丝毫犹豫便将暗绘直直插进剑柄，就好像这不是一把剑，而是魔杖的杖鞘一样。

    等他将暗绘完全插入后，剑柄尾端的圆口又重新合起，而整体尺寸与原本没有丝毫变化，原来在铸造之初这把长剑的剑柄就设计成中空的，本来就有放置魔杖的功能。

    “不错，这样才对，有了暗绘的加持，你才能变得完整，既然如此，你的名字就叫做‘黯灭’好了，‘暗绘’配‘黯灭’，倒是挺押韵的。”安度因抓着其中藏有魔杖的黯灭，握在手中感觉越发扎实。

    不过就在魔杖和长剑合为一体后，安度因手中的黯灭又有了新的变化。

    原本已经恢复平静的剑身突然闪耀起比之前更加璀璨的灵光。

    在周围人们的眼中，安度因手里握着的哪里是什么长剑，简直就是一根长条状的蓝银色光柱，但仔细观察的话能发现，那其实是凝实的犹如液体的电浆在剑身表面流动，并且在光柱周围还能清除的看见环绕着一圈七彩光晕。

    安度因也被黯灭的异变吓了一跳，怎么插上魔杖后这把剑还暴走了？

    不过手中长剑给他的亲密感依然没有消失，甚至能感知到两者间的联系变得更为激烈的。

    “安度因！小心！”

    就在安度因感知着黯灭身上发生的变化时，旁边突然响起布兰德瓦登焦急的声音。

    安度因听到这股声音后正准备偏头观察，突然如遭雷击！

    哦不，准确的说他是真的被雷给劈了。

    原来就在黯灭发生异变时，天空上的雷暴漩涡也像吃了兴奋剂一样，转动的越来越快，风暴核心里的不断涌动的电流也在不断聚集，随后便连响声都没有的突然发动，直直劈下一道水桶粗的闪电，可以说是势大力沉又阴险至极。

    如果说这种情况是在安度因刚刚锻造出长剑时发生的话，他还有时间反应，但之前他摆了半天pose却发现雷云根本不搭理他后，就没有在意天上的动静了，而且手里的黯灭突然出现变化，也将他的注意力吸引走了。

    “卧槽！你特么跟我玩阴的是吧！”

    安度因猛地一下被粗壮的闪电砸砸中，而且还是直接砸到他脑门上，虽然这些电流在接触到他身体后，便立刻被手中的黯灭吸走，但也给他震了个踉跄。

    无论谁被这么被突然袭击一回，估计火气都不小，安度因同样如此，只见他脸暴青筋的抬起头，恶狠狠的盯着上空的云层，好似要将这片雷云瞪散一样。

    而他头顶上的雷云可不管三七二十一，风暴核心里汇聚了浓浓的电浆仿佛接到了全军出击的命令，接着便开始一道一道的对他轰击着闪电。

    安度因虽然被阴了一手非常愤怒，但看见这情景还是不敢怠慢，连忙将手中的黯灭高高举起，就犹如举起一根避雷针一样，吸引着高空的电流。

    此时他手中的黯灭犹如活过来一般，剑身不停的震动着‘嗡嗡’作响，仿佛十分享受这些闪电的洗礼一般。

    同时安度因也注意到，黯灭在接受到雷击后，剑身上不断的溢出一层层蓝银色电浆，而这些溢出的电浆在接触到他后，便直接顺着他的手臂往体内钻。

    随后安度因便感觉体内之前因为锻造消耗一空的魔力逐渐充盈起来，甚至活性比以往还要强。

    “这是？在替我淬炼和净化体内的魔力吗，还要这种好事？”安度因仔细感知了一下身体后，发现他身上的魔力储量并没有变化，但质量上却比以前更加凝实和灵活，而且也让他对‘荒雷’的理解更加充分。

    “难道这就是雷鸟之所以会追逐风暴的秘密？这种能够让魔力转化提升的感觉实在是太美妙了！”

    这发现让他心头一喜，看向上空雷云的眼神，也从之前的恼怒转变为渴望。

    这尼玛真是好东西啊，简直就跟十全大补丸一样，如果多淬炼一些，自己的施法强度将有明显的提升。

    想到这安度因将手举得更高了，恨不得多引一些天雷下来。

    不过上空雷云打下闪电的频率非常稳定，基本都是数秒一下，甚至威力和频次还有下降的趋势。

    “这可不行，可不能让你跑了。”安度因发现变化后心里一急，黯灭的暴走有可能只有这一次，谁知道以后还有没有这种好事。

    而且等他冷静下来后，也能感觉出天空中劈下的闪电与平时的生活用电有着细微的区别，这些闪电中明显蕴含着隐隐约约的魔力，显然不是被黯灭，就是被‘荒雷’魔文吸引来的。

    眼看着闪电威力在下降的安度因什么也不管了，你不下来那我就上去，只见他举着长剑直接凌空飞起，对准上空就窜了出去，直直钻向那汇聚雷电的风暴核心。

    并且在他钻入核心风眼后，整团雷云都剧烈的涌动起来，压得极低的云层逐渐上升，那些浓墨般的乌云，也肉眼可见般的向四周扩大，很快就已经蔓延到视野的尽头。

    而在附近观摩的一众马人和霍格，目瞪口呆的看着安度因冲向那团厚实庞大的雷云，这种感觉就像是在围观彗星撞击地球一般，震撼感十足。

    “卧槽，大人顶着闪电升天了！”霍格长着狗嘴，嘴里忍不住吐槽起来，“这尼玛大人不会不回来了吧，不会吧，不会吧，不会吧？”。

    “真是惊为天人，能亲眼目睹这么震撼人心的一幕，真是不枉此生，而北斗第七星的光晕甚至能透过云层，难道安度因？”布兰德瓦登此时也神神叨叨的嘀咕起来。

