    在韦苏提婆一世的传令抵达马六甲的时候，千帆海军近乎集体陷入了沉默，没办法，相比于之前一段时间还算一个整体的千帆海军，死了军团长丘里确，副帅洛赫特的千帆海军早已陷入了混乱。

    说起来也是贵霜倒霉，如果阿文德不死的话，靠着自己的威望确实是能轻而易举的镇压这些人，但是阿文德活的太累了，累到自己将自己逼死了，以至于在马六甲的贵霜海军直接没有了头领。

    至于所谓的第三顺位的竺迦叶波，得了吧，根本不得人望，既没有丘里确那种大义，也没有阿文德那种能力，怎么可能能坐稳千帆海军的主帅位置。

    马辛德这边则是在阿文德死后心灰意冷了，如果说当前的将帅谁会真正发自内心的尊重自己，那么毫无疑问，就是阿文德了，可惜他只是一个参谋，就算是才智高绝，可要是没有人使用他，也就和废人差不多了，这一点完全不会因为他的才华有所变更。

    而马辛德无人可用，当年他就是因为心灰意冷，所以才一路走了下坡，倘使有那么一点争锋的想法，也不至于沦落到这个程度。

    至于竺迦叶波，要是回过头来就赶紧求马辛德，而且全面按照马辛德的要求去处理的话，靠着马辛德的智慧稳住整个千帆海军，并且进行大规模整肃，整体战斗力哪怕是有所下滑，也不会像现在这样，而且可以保准竺迦叶波稳稳地坐住统帅的位置。

    可惜的是竺迦叶波根本没想到这一点，回来之后看到洛赫特战死，直接陷入了无尽的扯皮，等到反应过来，该找人帮忙的时候，马辛德已经再一次变成了曾经那条晾干的咸鱼样子。

    对于马辛德而言，阿文德要是主动要求自己帮忙，那肯定会帮，但是其他人，算了吧，然而阿文德死了，马辛德这下彻底无所谓了，为国尽忠的时候他们之前已经干了，汉军的海军绝对处于半废状态。

    可惜那么好的机会被这群杂鱼放过了，不知道阿文德会不会死不瞑目啊。

    说起来正是因为这么多事情，整个千帆海军乱成一团，再加上反应过来阿文德的身份之后，南方婆罗门的那群人，死死地压住消息，坚决反对揭盖子，准备将阿文德的死，塑造成病逝……

    总之在反应过来阿文德到底是谁之后，南方婆罗门也知道事情有些大条，这要是被掀了盖子，那么死的人就不是一个两个了，和拉胡尔背叛了婆罗门阶层不同，阿文德依旧是大月氏王族，最多算是出来散散心，结果搞死了！

    更重要的是在阿文德拼命将对手打废之后，他们没有下手将对方剿灭，而为了所谓的基地调头回转，简直就像是吃了智障光环一样，结果两边都没有讨好。

    估摸着大月氏那边要是知道阿文德是这么死的话，现在在千帆海军之中的高种姓怕是免不了要给阿文德陪葬了。

    毕竟阿文德可不是杂鱼啊，这已经属于涉及到北贵底线级别的人物了，不管是怎么死的，但是明明大胜的事情，被他们这群人搞的阿文德的死毫无价值，不将他们陪葬了才怪。

    总之在死亡阴影的压制下，南方这群高种姓，居然靠着自身那颇为糟糕的管理能力，将阿文德的死给封锁了。

    以至于传旨的人来召见丘里确，要求将阿文德调回白沙瓦，任命为中央禁卫军统领的时候，千帆海军的一众舰长已经头大了。

    这真的是没办法扣锅了，哪怕是能甩几个洛赫特时候北贵投敌的锅，但完全甩不了阿文德死后，他们不拼死一搏，没将阿文德用命获得的优势扩大化的锅。

    现实实在是太过糟心，在传旨的人收到消息说是阿文德已经死了很久的时候，传旨的人就知道事情大条了，竺赫来当初可是特意交代过，无论如何，必须让阿文德赶紧回白沙瓦赴任。

    就算是阿文德自己不想来，绑也要将之绑过来，毕竟只要阿文德入主中央禁卫军统帅一职，贵霜的大局基本就是均衡的，而且竺赫来能感受到，他自己已经成功吸引了很多的火力，或者说是拉胡尔根本不想再深思这件事，只想大战一场。

    可不管是什么情况，阿文德必须是中央禁卫军的统领才行。

    否则的话，贵霜的局势怕是只有翻船这一条路可以走了。

    这些事情竺赫来可是给传旨的这位心腹解释过，然而懂得越多，这个时候越头大，贵霜这架战车貌似要朝着毁灭的道路上冲过去了。

    身在长安的陈曦当然是不知道贵霜那些乱七八糟的事情，毕竟对贵霜的情报还是有些零碎，一些比较细枝末节的东西，就算是有三家高层在侧也很难全部关注到。

    “已经开始动身了啊。”陈曦看着调拨的军令默默地开口说道，“两位夏侯将军这么早就动身了啊。”

    “早点过去吧，毕竟局势不算是太好，让他们先过去也好稳住局势，说起来你好像一早就知道他们带什么兵马过去。”荀彧瞟了一眼陈曦说道，“这点有些奇怪啊。”

    “玄德公认识啊。”陈曦毫不客气的将刘备卖掉，反正刘备认识所有军官这一点，在场众人都是认同的，鬼知道对方是怎么拥有这样的能力的，反正这个能力曹操看的非常羡慕。

    “……”荀彧一点都不想接这个话，刘备这个能力实在是太好用了，问题是他们这边还真做不到。

    陈曦一脸得瑟的表情，没办法啊，这种事情真的是吃天赋的，毕竟按照科学研究，人类正常的社交范围其实只有150人左右，再多的话，就会因为大脑的承受范围将一些模糊的屏蔽掉。

    也即是正常人也就能详细的记住150人左右，再多就不符合大脑了，然而既然说是正常人，那么肯定就有非正常人，刘备这种都罢了，正史还有更夸张的。

    比方说后世某位非常厉害的总理，在兼职外交官的时候，可以做到全场宴会的千多人，每一个都能上去扯一扯，还能扯得头头是道，让人感到如沐春风。

    顺带在面对不同立场的对象的时候，还能快速的转换自己的思路和应对口吻，要知道很多时候这些人都只是见了一面……

    所以历史这种玩意儿，根本没有任何的合理性，能记住超过一百五十个人的已经属于突变范围了，然而总是有人能记住好几万人。

    “话说，文若，你家烧了吗？”陈曦摇了摇手上的公文询问道。

    “烧了。”荀彧看了一眼，神色平静的说道，“最后还是选择了烧掉，总不能丢人吧，司马家啊也烧了。”

    “还行，那么现在豪门这个层面还没烧的就剩四五家了啊。”陈曦点了点头说道，很是满意，说是他是真没想到袁术居然将这件事做成了，这都一年过去了，最后袁术还真是做成了。

    “奇怪了，王家烧了我能理解，反正本家也就剩一个人了，让家财和族人的规模共同扩大，邓家是怎么回事？”陈曦翻了翻资料有些好奇的说道，这是袁家发来的照会公文，意思是说任务完成了。

    “不知道。这种事情我也没有去深入了解，不过袁家确实厉害，居然真的做到了。”荀彧随口应付道，“到这个程度，反倒是烧了的占据了大势，没烧的有些坐蜡了。”

    陈曦点了点头，想当初袁术一脚将各种地契文书踹入火盆的时候，中原世家震惊的同时也有不少人认为袁家实在是犯蠢。

    虽说他们也认为这种手段是邀买人心，但是市义之法那么多，何必做到这一步。

    只不过短短一年，局势反转了，五六十家各地郡望之中已经有十几家将这些东西烧掉了，虽说在郡望之中不占优势，但是烧掉这些东西的家族，除了那几个豪商，剩下的都是正儿八经的豪门。

    上至袁家，邓家这种登顶的家族，下至陈家荀家这种久经不衰的千年豪门，都烧了，反倒现在豪门这个层次，没烧的比烧了的还少。

    这么一来原本宣传层面的问题瞬间为之逆转，甚至陈曦要是过分一点的话，现在就可以大张旗鼓的要求其他家族去烧掉这些东西。

    然而陈曦还是放弃了这么做的想法，这种事情还是让各大世家自己去选择比较合适，有些事情涉及到的是道德层面，不做约束比较好，毕竟人心这种东西，很难弄明白的。

    “不过不管怎么说，局势好了很多，还是那句老话，我不强制要求，但是顺我心意的话，我肯定会在政策上进行引导。”陈曦将公文扣下，他也知道，这个程度差不多就是极限了，不可能再有豪门站出来将那些东西烧掉了，袁术是个狂人，其他人不是！

    “可惜有些时候不论如何引导，都和官方直接命令有所差距。”贾诩头也不抬的说道，如果是他，或者李优，到现在还能这样？

