    第517章缺一不可

    解说大嘴也声音坚定的说：“那是当然，职业选手也不是谁都能当的，天赋与努力缺一不可。”

    “体育运动员训练很辛苦，我们电竞职业选手的训练也照样不轻松。”

    “只是在很多人的旧观念里，打游戏还是跟不务正业画上等号的。”

    “我记得我最早接触电竞行业那会儿，很多职业选手都是连饭都吃不起的那种，只能打打网吧赛、城市赛。”

    “但是他们从没有想过放弃，我觉得这不仅仅是电竞精神，也是体育精神！”

    “为了心中那份热爱，吃再多苦、受再多累，都甘之如饴！”

    左筱寒此时笑着说：“这就是我喜欢yy战队的原因，他们从未忘记过初心。”

    一般来说解说是不能在解说台公开说自己喜欢哪个战队的，说了容易被其他战队的粉丝攻击。

    但是左筱寒今天这句话，各大战队粉丝都没有反驳，也没有攻击她。

    各大战队到底有没有丢失初心，他们这些粉丝最清楚。

    被yy战队统治的这几年，尤其是中间的那几年，各大战队都迷失了方向，他们的目标不再是冠军，而是冠军之下的那两个位置。

    他们都清楚，那些职业选手就算是盯着冠军去努力也不一定能打得过yy战队。

    可他们连想要冠军的心都没有了……那这还真的是他们热爱的梦想吗？

    粉丝没有答案，但也不忍心再去质问自己喜欢的职业选手，毕竟他们心里肯定也不好过。

    各大战队都丢失了初心，只有yy战队没有。

    【筱寒这话说得好想哭。】

    【我也是……希望yy战队初心永存，就算羊神退役了也一样。】

    【恐怕羊神退役了，yy战队就维持不住现在的样子了。】

    【羊神退役之后，yy战队真的还能拿冠军吗？如果拿不到冠军，你确定他们还有初心吗？】

    【yy战队会永远有初心！】

    【对！我们粉丝永远相信yy战队！】

    【yy战队从来都不是只有羊神一个人！】

    弹幕因为这个话题沸腾起来，现场的观众也有好多红了眼眶的。

    他们很清楚，yy战队从七七手腕伤了之后，就要开始走下坡路了。

    英雄迟暮。

    他们见证了yy战队的崛起，见证了yy战队的辉煌，现在要开始见证yy战队的落幕了。

    虽然不愿意承认，但是他们粉丝都清楚。

    导播在耳麦里提醒解说设备已经调试好了，解说大嘴笑着说：“第三场比赛马上开始，这次随机到的地图是泰戈地图。”

    “泰戈地图是新地图大家都知道，新地图的玩法也比较新鲜，接下来的比赛肯定很精彩，让我们一起来看看。”

    比赛地图载入，所有职业选手进入素质广场。

    时甜甜在素质广场上跳舞，旁边围了几个人，开始跟着她跳。

    导播特意把镜头切了过来，现场观众看见这一幕都纷纷笑了出来。

    解说席的三位解说也都笑了。

    左筱寒笑的眼睛弯弯：“甜甜是一个非常活泼的小女生。”

    男解说笑着调侃：“她打人的时候，凶的可不像是一个小女生。”

    (本章完)

