    这下子是真的几乎所有人都不敢奢想了。

    这里虽然不乏有钱的，十万块钱也不是拿不出来，但是十万元买这么一小瓶药膏，一般人都不舍得，又不是真的像崔真季那样全毁了容的。

    身上有些疤也不碍事。

    黎汉中的手指在自己手腕间的伤疤上抚过。

    嗯，还是继续用粉遮盖吧。

    江筱看到了他的动作，抿了抿嘴。

    陈宝参又说道：“不过，我跟小徒弟倒是研究出了效果比这种药膏稍差些的，一瓶一万，见效慢，不过也是能袪疤，还是叫千金袪疤膏，只不过是二等品，如果有人需要的，到时候可以来仁芝堂预定。”

    这话一出，又有不少人心思活络了起来。

    还有二等品？

    虽然说见效慢，但是陈大夫不是也说了吗？还是有效果的！

    江筱心里忍着笑。

    她发现陈宝参也是挺有心思的，如果一开始不说那十万的价，现在说这个一瓶一万块的，肯定也会有人觉得贵得离谱，指不定还会说仁芝堂是宰客呢。但是现在有了那十万一瓶的做对比，大家竟然都考虑起这一万一瓶的了！

    这么一来，她觉得自己这药膏不会愁销路。

    仇梨白听到了这里也轻吐了口气。

    一万一瓶的，宋副盟官家里应该也是花得起。

    一般的疤就不需要花这么大一笔钱了，但是宋笑笑一个年华正好的姑娘家，伤在脸上毁了容，要是真的能够治好那些疤，一万块钱肯定花得值。

    这事也不用问崔真季了，回头她就能跟宋小丹说说，让他们去仁芝堂问问。

    而在宴席间，卢正刚和高明却是对了一个眼神。

    别人都没有留意陈宝参说的他的小徒弟，可能都以为他说的是现在在仁芝堂里帮忙的那个关门弟子吧？

    但是他们却觉得，陈宝参说的很有可能是江筱！

    要知道以前陈宝参就曾经为江筱撑腰，说江筱是他的弟子，而且还夸过江筱有学医的天赋，陈宝参也一直很护着江筱的。

    江筱——

    真的是让他们越来越吃惊了。

    卢正刚看向了黎汉中。

    嗯，如果黎汉中的那个位置给他坐了，以后他要江筱做什么可能会容易得多吧？

    这场宴会算是没有什么波澜，顺利地结束了。

    崔真季也顺便在宴上真正露面。

    从此崔三公子，不再是那个性情难懂，不在人前出现的书呆子形象。

    宾客都离开之后，纪芹才带着小马找到了江筱。

    “江筱，我们的采访......”

    “回去洗了相片之后到我家里来吧，明天下午，可以？”江筱问道。

    纪芹大喜，立即点头，“可以可以！”

    “嗯，明天挑了照片之后，我妈有一个小时的时间接受你们的采访，不过，初稿出来我还是要审哦。”江筱又继续说道。

    “当然当然！”纪芹拽了小马一下，“那我们回去洗照片了！”

    小马觉得自己还没能回过神来。

    今天真是开了眼界了。

    他现在还有些晕晕然呢。

    等到他们离开，一旁的崔真初才有些犹豫地对江筱说道：“小小，为什么要我接受他们的采访啊？”

    她其实不想高调，不想上报纸。

    