    啪...啪...啪...

    当‘革命’二字脱口而出时，身后响起了孤独的掌声。

    榊诚回头一看，发现是泽田泓树的父亲，坚村忠彬。

    二人只见过一面，但对方却给榊诚留下极为深刻的印象。

    此时的坚村忠彬，心里的重担放下，犹如春风和煦，面带微笑：

    “榊诚先生，别来无恙啊。”

    摸了摸脸上的面具，榊诚皱了下眉头，不知道对方是怎么认出他来的。

    “你们通过的那道安检门，上面安装了DNA追踪系统，我就是通过它认出你们的。”

    停顿一下，坚村忠彬补充道：

    “泓树开发的DNA追踪系统掌握在我的手中，汤玛斯·辛多拉是不会知道的。”

    说完...

    坚村忠彬看了眼柯南，目光转向泽田泓树，看到健健康康的儿子后，心情一松，唤道：

    “泓树，以前是我太专注于工作，忽视你们母子了...对不起。”

    泽田泓树仰头望着他，没有太大的反应。

    虽然坚村忠彬是他的父亲，可自从他记事起，便很少见到对方。

    只有新年的时候大家可以团聚一次，其他时间了无音信，都是母亲抚养他，要说二人有多深的感情羁绊...

    太夸张了。

    坚村忠彬走上前，想好好看看儿子，可他刚迈出脚，泽田泓树就后退一步，下意识的抗拒。

    “看来你还不肯原谅我...”

    幽幽的叹了口气，坚村忠彬说道：

    “榊诚先生，等发布会结束，我想把泓树接回家，可以吗？”

    “别问我，问他。”

    榊诚将选择权交给了泽田泓树。

    “不需要。”

    没有任何犹豫，泽田泓树立即摇头：

    “我现在挺开心的。”

    “可是...”

    “我已经按照你的要求，将DNA追踪系统交付了，你还想要什么？”

    “...我明白了。”

    坚村忠彬欲言又止，半晌后无奈一笑：

    “在你原谅我之前...”

    “榊诚先生，麻烦你替我照顾泓树。”

    “我会的。”

    等坚村忠彬落寞的离开之后...

    “哎呀！”

    泽田泓树突然抱住脑袋，惨叫一声：

    “你打我干嘛？！”

    基德黑着脸，诘问道：

    “他可是你爹啊！怎么能跟他这么说话？”

    “谁让他丢下我和妈妈不管的？”

    小脾气上来，泽田泓树愤怒的说：

    “我一直在等他回来，可当他出现之后的第一句话，竟然是要我开发DNA追踪系统！”

    “换做是你不生气吗？”

    基德愣了一下，说：

    “他问你要DNA追踪系统？”

    “对啊，不然我开发DNA追踪系统干嘛？闲得慌啊？”

    这番发言...

    引起了榊诚的警觉。

    据他所知，坚村忠彬和工藤优作是很好的朋友，而工藤优作和FBI之间有着不可分割的联系...

    要说大家有什么共同点...

    当属黑衣组织。

    黑衣组织开发APTX4869的目的是什么？

    死者复苏！

    那么问题来了，如果早就死去的人复活，用什么手段可以侦测到对方呢？

    指纹、血液...DNA。

    这些与生俱来的东西，是无法被改变的。

    可以说...

    APTX4869的最大敌人，就是泽田泓树开发的DNA追踪系统！

    恍然间，榊诚的思路好似起飞的火箭，瞬间通畅。

    莫非贝尔摩德的目标也是DNA追踪系统？

    不对...

    如果黑衣组织忌惮DNA追踪系统的话，第一个动手的目标应该是泽田泓树才对。

    ...........................

    小金人驰骋在微醺的晚风中，昂贵的豪华轿车停在了米花市政大厅前，车门打开...

    “是工藤优作！”

    记者们蜂拥而上，咔嚓咔嚓按动相机快门，情绪激动。

    著名推理小说家工藤优作参与了游戏机‘茧’的地图制作，这也是游戏机的噱头之一。

    有不少嘉宾都是因为工藤优作会抵达现场而接受的邀请，工藤优作的粉丝可不少。

    会场门口，汤玛斯·辛多拉亲自出来迎接，毫无疑问第二天的头版头条就是他们二人的合照，内容大抵是强强联手一类的新闻。

    【各位来宾请注意，现在负责提供茧游戏地图创意的工藤优作先生，已经来到了会场，让我们有请他上台发言！】

    主持人的声音吸引了所有人的注意，在如海潮般的掌声中，西装革履的工藤优作登上了舞台。

    “哼，服部看到了没...”

    柯南骄傲的叉腰：

    “这就是咱们两人的差距！”

    白眼一翻，服部平次喝了口果汁，根本不想接话。

    榊诚和宫野大小姐并肩而立，望着舞台上侃侃而谈的工藤优作，虚眯着眼，不知道在想什么。

    FBI刺杀汤玛斯·辛多拉的事情，很可能是瞒着工藤优作进行的。

    毕竟以工藤优作的性格来说，他是不可能赞同暗杀计划的。

    这一点...

    恰巧喻示着工藤优作和FBI之间的关系并没有那么牢靠。

    “呀嘞呀嘞，终于回来了。”

    大腹便便的阿笠博士走出拥挤的人群，来到榊诚几人身旁，笑容憨厚：

    “系统最终调试出了点问题，耽误了时间，不然就能赶上开幕式了。”

    与工藤优作和阿笠博士一同运抵会场的，还有50台游戏机，此刻工作人员正热火朝天的搬运它们。

    “柯南，这是优作让我带给你的礼物。”

    阿笠博士拿出一枚胸章，递到柯南手中：

    “你现在应该很需要它吧。”

    “我才不想玩游戏呢。”

    柯南接过徽章，不以为意的说：

    “都是小孩子玩的东西。”

    “这你可说错了...”

    看了看四周，阿笠博士压低声音：

    “我们在进行系统最终调试的时候，发现某张地图的参数被更改过，添加了许多预设之外的资料...”

    “因为时间紧急，我和优作来不及详细调查，只好把这件事交给你了。”

    “预设之外的资料...”

    沉吟少顷，柯南忽然说：

    “什么意思？”

    “资料参数被人修改过，也就是说，某张游戏地图的内容发生了变化...”

    阿笠博士很有耐心的解释：

    “据我们初步估算，应该是人物外貌的问题，进入游戏就能发现。”

    “你们不是地图设计者吗？”

    “主要是因为时间来不及，每张地图用到的参数资料太多，光人物设定就超过了几十万，一一调查过去，恐怕要耗时几个月呢！”

    “所以你们想让我进入游戏调查？”

    “没错。”

