    “我说有就有。”两人正交谈着，莫瞿推门而入。

    如果说面对着苏静安的时候，眼前的这个人还能横起来的话，那么当他面对着莫瞿的时候，他就彻底的傻眼了，他万万没有想到莫瞿竟然也会参与到这件事情当中去。

    “我确实没有偷什么宝石，我也没有去随便抢东西的意思，我希望你们能明白这件事情真的跟我们没有什么关系。”

    “那你告诉我背后主使你们，让你们到这儿来的人究竟是谁？”

    对面的记者无奈的摊开手：“我是真的真的不知道我不知道你们得罪了什么人！当时他是用的一个临时建的邮箱给我们发的消息，你也知道我们这群人只要知道有消息就巴不得立刻赶到这里来，哪里还有时间验证？”

    来的时候就看到会场聚集了一群又一群的人，自然就觉得这里有大消息。

    于是一个又一个的问题接踵而来。

    两个人走出了密室，他们知道继续这样下去也不是办法，那么珍贵的珠宝，短时间内想要脱手或者毫无痕迹的脱手是不可能的。

    “不如你直接找媒体公布这件事情吧。”苏静安转过头来对莫瞿说道。

    “你的意思是让我把这件事情。公布到大众面前去吗？”

    “也只有这样了继续再拖下去的话，恐怕还会有更多的麻烦产生，而且拖得越久这件珠宝留在。小偷手里的时间就越短，很有可能他找到了买主之后，就迅速的把这样东西脱手，到时候再想去做些什么的话，恐怕就更难了。”苏静安知道这件事情不能耽搁了，目前就应该扩大社会影响，把所有人的目光都集中到这里来，这虽然不是最好的解决方式，但除此而外也别无他法了。

    纵然会打草惊蛇，但是宝物在小偷的手里，总有一天会找到，一旦小偷把宝物脱手那就不知道什么时候才能够找到了。

    莫瞿也认为这个方法可行，点了点头，于是连忙打电话给自己的助理。

    “小张帮我联系熟悉的报社记者，我要召开一场新闻发布会。”

    就在莫瞿出去打算稍微收拾一下，继续进行记者发布会的时候后，苏静安突然拦住了他。

    “一定要把这一次事件的视线转移。我觉得偷珠宝的人跟把这群记者叫来的人，很有可能就是一个人。”

    “我对记者就这样说说，有人蓄意策划制造了一场混乱，然后趁着混乱偷走了珠宝。”

    苏静安点了点头表示赞同，随后她便离开了手边还有其他的事情要处理。

    莫瞿很少召开发布会，而这一次发布会的内容不管是无关紧要，还是至关重要的，能够拿到头版的报社肯定都会在短时间内大卖。

    因为一个无关紧要的消息而被扣押在审讯室的报社记者们，在得知了这个消息之后，忍不住捶胸顿足觉得万分恼火。

    “莫先生，请问您这一次召开发布会是想要针对市场经济又一次进行发言吗？又或者您…”一名女记者努力的挤上前去，伸出话筒想要去采访问题，却没想到莫瞿伸出手来就制止了她的问话。

    “我对待我们的记者朋友一向是和平而且友善的，但是有人利用我们这种和平的态度，策划了一场动乱，并且趁乱偷走了我们放在会场的宝物，对我们的朋友造成了巨大损失。”

    偷盗这虽然算不上什么爆炸新闻，但是也足以抓人眼球了。

    莫瞿拿出自己手里的照片，向众人展示了一圈珠宝。

    “正如你们所看到的这两件昂贵的珠宝，现如今已经丢失不知所踪。珠宝的价值合计超过三千万美元，它不仅仅代表着巨大的财富，对我朋友而言，更有着一种不可替代的意义。”

    说完之后，他还把自己手里面已经印好的珠宝的照片，一一分发给台下的记者们。

    珠宝璀璨夺目，但究竟是谁把它偷走了呢？

    “由于此次事件过于恶劣，所以我决定通过媒体的力量来去寻找这个偷盗珠宝的人。”

    “所有能为为我们提供确切具体的消息的人，我们在侦查后觉得有用的话，就会为你提供相对应的奖金。”

    面对着各路媒体喋喋不休地追问莫瞿，显然没那么有耐心一一作答，他只需要把自己想说的话和意思传递给他们就够了。

    “能够提供线索的奖励5万现金，而能够确切的找到偷到的人的，我们将提供100万的奖金。”

    仅仅是找到偷到珠宝的人就可以获得100万，当时的会场虽然混乱，但也并不是一点消息都查不到的。

    当时的记者席就沸腾起来了。

    说完这些之后，莫瞿就迅速离席了。

    姬萱妍一直躲在家里，什么也不敢做，珠宝被她放在了一个十分隐蔽的地方。

    3000万美金的珠宝想要脱手的话绝对没那么容易，就算是放到拍卖行，她也要有门路才行。

    而且像这种价格昂贵的珠宝，势必要有鉴定证书。除了鉴定证书外，珠宝行和拍卖行的人，也一定会对珠宝的根源进行追查，卖出去也一定可以顺藤摸瓜找到自己。

    姬萱妍现在后悔极了，如果他知道这件事情那么棘手的话，她绝对不会偷到珠宝的，现如今她把自己逼上绝路了，一旦被人发现自己偷到珠宝，那么他的下半辈子就彻底完了。

    更可怕的是这件珠宝她甚至没办法卖出去，更没有办法带出去。

    璀璨夺目的珠宝又一次被她取了出来，这是多么华贵的东西，只有这样的东西才能配得上她的美貌，可偏偏她遇到的人并不愿意对她施以这样的慷慨。

    这美丽的珠宝现如今已经到了她的手里，但现在最美丽的珠宝对他而言已经不是意义非凡的战利品，而是随时都可能剥夺她的前途的烫手山芋。

    后悔也来不及了，有那么一瞬间她甚至想把这个烫手山芋给扔了，可是她怎么舍得呢？

    也许过个三五年他们就都把这件事情给忘了呢，他们那么有钱。

