    长安城，乃天朝上国的国都，再加上崆峒印已经落在唐皇李世民的手中，所以，这长安城已经可以说是人族的都城了，气运自然是完全不一样了。

    这一日，李世民端坐在自己的宝座之上，在他的大殿中，有不少的外邦使者站立着。

    他们都是前来长安城朝贡的使者。

    自从唐皇李世民得到了崆峒印之后，大唐天朝上国的名头可以说是坐实了，最近越来越多的国家，派了使臣前来大唐面见李世民，表示自己的臣服之心。

    “寡人已经知道了你们国王的心思了，来人啊，好好的安排这些使臣住下，让他们好好的领略一番长安城的景象！”

    得到了这些使臣们的朝贡之后，李世民的心情自然是不错的，点了点头的说道，让人安排这些使臣们的衣食住行的问题。

    只是，就在这个时候，突然，李世民能够看到大殿之外璀璨的金色光芒洒下，让大殿之外变得更加明亮了起来。

    “这是什么！？”大殿中诸位来自其他国家的使臣们都面面相觑，脸上带着愕然的神色。

    “陛下，旃檀功德佛，玄奘法师来了……”就在这个时候，大殿之外的守卫走了进来，汇报说道。

    “哦？是御弟来了吗？”听得这个话，李世民站起身来说道，说话间一马当先的往外走去。

    自然，文武百官也紧随其后。

    “说是有佛陀降临了？”几个其他国家的使臣们面面相觑，脸上也带着吃惊的神色。

    仙佛之流都是高高在上，不是凡人所能见到的，可是，在这大唐境内，却有佛陀亲自降临？

    这就是真正的天朝上国吗？光是这一点，就远远不是其他的国家能够比拟的了。

    心中暗自的惊叹之余，这几位使臣们也都跟了上去，走出大殿之外。

    抬头看去，果然，能够发现璀璨的佛光从天空中洒下，一位身披佛衣的身影站在一条白龙的背上，脑后佛轮绽放出金灿灿的光芒，正是一位佛陀无疑。

    “见过旃檀功德佛！”

    白龙马缓缓的降落了下来，江流身上绽放出一阵阵的佛光，从白龙的背上走了下来，与此同时，周围无数的卫兵和文武大臣都开口对江流行礼。

    “诸位免礼！”伸出手微微抬了抬，江流开口对这些人说道。

    让这些人都平身了之后，旋即，江流一步步的走到了李世民的面前，主动行礼：“见过陛下！”

    “御弟免礼！”李世民的脸色带着笑意，伸手托起了江流说道。

    嘶……

    周围这些文武百官们看着这一幕都不觉得惊奇，但其他的那些使臣们却看得是一个个都倒吸了一口凉气。

    佛门的佛陀，来到了大唐境内之后，居然都要先主动对大唐的皇帝行礼？这大唐的皇帝，身份地位居然这么高吗？

    这当真是可怕啊！

    只是，无论是江流还是李世民都没有兴趣理会他们这几个使臣，见了礼之后，李世民拉着江流往偏殿走去，显然是有重要的事情商谈。

    而其他的文武百官们也都自觉的没有跟上的意思，陆陆续续的散去了。

    “几位使臣，随我来吧，几位使臣？”

    负责使臣接待工作的官员走上前来，开口对这几位使臣说道，却发现他们的心思完全没有放在自己的身上，反倒是眼光一直盯着陛下和玄奘圣僧，不由得大声再喊了几句。

    “哦，是我等失神了，敢问，这位佛门的佛陀，你们都很熟悉吗？”回过神来，其中一位使臣想了想之后，对这个官员问道。

    “当然熟悉！他不只是旃檀功德佛，更是我大唐的御弟啊！”这个官员点了点头，一副理所当然的模样说道。

    “这就是天朝上国吗？皇帝居然是和佛陀称兄道弟的吗？”几个使臣面面相觑。

    虽然早就知道大唐是天朝上国，心中也早就有了相应的心理准备，但是真的听到这一切之后，还是觉得无比震撼。

    看来，自己等人还是完全低估了这天朝上国的份量吗？

    “几位，走吧，我安排你们先住下……”并没有在这个问题上多说的意思，这个官员跟着开口说道。

    “好的，麻烦大人了！”这几个使臣不知不觉间，腰弯得更低了，除了恭敬之外，已经是不敢有其他的表情了。

    另外一边，李世民招呼着江流在偏殿坐下了之后，挥了挥手，自然，这偏殿中的所有太监和侍女们全都退了出去。

    “江流，你已经取经功成了吗？”看着自己面前的江流，李世民开口问道。

    “我这成佛，是如来佛祖怕我生出二心，所以先给我封佛，好让我安心而已，西行之事还没结束！”听李世民对自己的话语，江流也明白他的意思，回答说道。

    “原来如此！”听得此言，李世民微微点了点头。

    旋即，略作沉默之后，李世民跟着问道：“那么，你这途中折返，又有什么大事吗？”

    西行取经已经过去了这么多年了，虽然江流途中折返过很多次了，可每一次都是有大事才会回来吧？

    所以，这次眼看着江流回来了，李世民自然也认为是有些重要的事情了。

    “的确是有些大事要和陛下商议！”

    江流点了点头，没有废话的意思，跟着说道：“这次我来这里，是和陛下商议一下重立人皇的事情的！”

    “重立人皇！”突然听到江流的这个话，李世民的脸色微微变了变。

    同时，双眼也认真的盯着江流，道：“你的意思是？现在已经到了可以重立人皇的时机了吗？”

    “不错，现在天庭的局面是越来越麻烦了，也没有太多的精力来顾着人间，我觉得现在的确是重立人皇的时机！”点了点头，江流把现在天庭所面临的局面，大致上的给李世民讲述了一遍。

    得知现在玉帝丢失了掌管仙神最重要的打神鞭，而且又三番两次的丢脸，现在的局面是越发的困难……

    李世民的眼中带着思索的神色，点了点头，道：“不错，从你的话来看，现在的确是可以重立人皇的时机了！”

    “只是，这件事情不能现在就闹得太大，而是该徐徐图之，对了，用你的话怎么说的来着？叫温水煮青蛙！”

    “温水煮青蛙吗？”听李世民所提出来的观点，江流的嘴里低声呢喃了起来。

    “不错，就是温水煮青蛙！重立人皇这是大事，如此大事不可能一蹴而就的，只能徐徐图之，温水煮青蛙一般，若是动静太大，吸引了玉帝的注意，让他也有了激烈的应对，反倒不美！”李世民点了点头的说道。

    “也对，这件事情，就像是造反一样，的确不是一蹴而就的事情！”听李世民的话语，江流想了想，倒也赞同的点了点头。

    “造反啊？你这个形容倒是贴切！”听江流的描述，李世民也点了点头的说道。

    一言及此，李世民微微一顿，复又跟着说道：“另外嘛，造反这样的事情，我比较熟！”

    “这，哈哈哈……”听李世民的这个话语，江流微微一怔，旋即忍不住笑出声来。

    的确如此，唐朝的建立，可以说李世民立下了汗马功劳，当初就是为了推翻隋朝的统治，这不是造反是什么？

    另外，成功的推翻了隋朝的统治以后，当时第一任皇帝是李渊。

    接下来呢？李世民发动了玄武门之变，又成功的从自己父皇的手中夺取了皇位。

    如此看来，李世民先是造了隋朝的反，然后又造了自己父亲的反，这才登上皇位的。

    别的开国皇帝坐上皇位都只是造反一次就够了，但李世民却差不多造反两次了，他说自己对造反这件事情很熟手，这还真不是开玩笑。

    “如此，那就看陛下的了，只是，不知这徐徐图之，第一步该怎么做呢？”笑了片刻之后，江流停下了笑容，盯着李世民问道。

    是啊，就算是徐徐图之，也总要出手吧？那么，第一件事情是什么呢？

    “但凡的造反的话，第一步都是势！”李世民驾轻就熟的模样，回答说道。

    “势？”江流以询问的眼神盯着李世民在看，一知半解的模样。

    “不错，要么是造势，让自己的势起来，要么是让对方的势降下去！”李世民点了点头，认真的回答说道。

    一言及此，微微一顿，旋即李世民跟着说道：“如你所言，现在玉帝的势已经是直线下降了，那么，如今我们要做的是提升自己的势！”

    “不知陛下可有什么确切的计划呢？”听李世民所言，江流也表示赞同，但是更多的还是想要知道一个确切的计划。

    “如今，我手握崆峒印，身份如同人族之主了，所以，可以以崆峒印号召天下人族，诸位国王都前来大唐长安城一聚，共同承认我为人族共主！”眉宇间闪烁着光芒，李世民开口说道。

    “这的确是个办法，先把这件事情闹大，最好是闹得人尽皆知，成为了人族共主，被其他的国王们所承认，这自然是聚大势于自身！”想了想，江流心中暗自点头，也表示赞同。

