    听是听清楚了，秦少虎也吓到了，真的吓到了。

    我草，什么情况！

    那个卧底在他身边，被他认为只是逆天组织一个间谍的少女，竟然是小泉森喜朗的女儿？这是天雷滚滚吗？

    而那个武功奇高，把他从弯月传说里诳出来的女人，虽然看上去只比小泉美惠子大上十来岁，看着是个美美水水的少妇，可从口吻上判断，她们应该是母女关系啊！

    他一直跟小泉森喜朗的女儿睡在一起，而且还曾被她的温柔贤惠所欺骗，打算娶她？老天真会开玩笑吧！

    这真是他做梦都没有想到的，绝没想到。在诸多的验证之后，他只是确定了小泉美惠子是逆天组织的人，但没想到她会有这么一个惊人的身份。

    是的，很惊人。而也很荒唐。

    既然这天使般的少女是那个世界第一大魔头的女儿，而且怀疑他就是绝杀者，那为何，为何要跟他睡，把自己少女最宝贵的第一次给他呢？还在当初他被赵诗雅所逼，离开她的时候，那么紧紧地抱着他，留下了伤心泪。

    把他骗得好苦。

    若她不是那么温柔，那么纯真，那么小鸟依人的黏着他，把自己的身体给他，对他表现出那么多的感情，一贯火眼金睛的他何至于被她蒙骗得差点都忘记自己是谁了！

    好高超的演技。

    一个杀人魔王的女儿，为了复仇而来，心里有不共戴天的仇恨，杀机烈烈，却偏偏能装出一副纯真少女的天使模样，好演技，好功力。那些演艺界的什么奥斯卡影帝真是弱爆了。

    简直就是有特工间谍的天赋，应该直接被招入国家情报局，发挥出更大价值的。

    秦少虎都忘记捡那些可回收废旧物了。

    他的整个人像是被雷劈了一般，回不过神来。他把小泉森喜朗杀了，然后把他的女儿给睡了？然后，他女儿又处心积虑的要杀他？

    这是演电视剧吗？

    “捡垃圾的，别蹲这里不动，走开点！”两个城管往这边走来，见秦少虎蹲在人行道中间，很多过路的人都绕开他走，便过来吆喝了。

    秦少虎赶紧点头哈腰了两下，一手挎着他装满秘密武器的背包，一手挎着装废品的尼龙口袋，往一边走开。

    而这个时候，他的人完全的清醒了过来，赶紧的继续装着捡了两个可乐罐，再走到了人群的边上去休息着，又拿了一支烟抽起来。

    在缭绕的烟雾里，他开始分析他现在的处境。

    既然那个少妇是小泉美惠子的母亲，那么在江边的打斗中，他的武功也就暴露了，毫无疑问的增加了他是绝杀者的可能性。而且，从母女俩的对话里也完全可以听得出，她们的心里也确实把他当成了最大的怀疑对象。

    还想跟他玩欲擒故纵的把戏，这几天不跟他，让他自己冒头出来，准备在武林大赛上逮他个正着，想得还真是美！

    不过，话又说回来，怀疑他又能怎么样呢？武功露底了又如何呢？

    秦少虎想起让王战挑选了毒刺假冒绝杀者，出现在武林大赛擂台上的事情，这正好可以化解他眼下的危机啊。

    只要毒刺一出马，以神秘的方式亮相，并且在武林大会上一鸣惊人，然后逆天再一查毒刺的资料，那就是一个完完全全的绝杀者了，他虽然有很多可疑，但他只要故意在小泉美惠子面前编造一个曾经的故事，就可以把她完完全全的蒙骗住了。

    所幸的是，现在他洞悉了对方，知道了对方的底，他会很好出牌。

    秦少虎将目光在人群里一阵搜索，看见了已经到赛场后面一处石梯上去了的酒井芸香，那里地势略高一些，看现场也能看得完全些。

    这个疑似小泉森喜朗老婆的女人，按照道理上讲讲，应该就是逆天目前在蜀东的最高决策者了。

    因为她提到了一个什么龟田君派人去找了郑铁军和赵永生的事情，能去见郑铁军和赵永生的人，肯定已经是逆天组织里的骨干，而还在背后指挥的龟田君，应该是组织里的领导人之一。

    而这个领导人之一的龟田君还要向这个女人汇报情况，就更加能证明她是小泉森喜朗老婆的身份。

    原来，是小泉森喜朗的老婆亲自到蜀东主事来了，哈哈！

    想到这里，秦少虎的心里就激动得热血澎湃起来，绝不能让这女人溜了，得好好的盯住她才行，这可是一条大鱼啊。

    但怎么来处理这条大鱼，秦少虎觉得有些犯难。他突然觉得，就算想办法把这条大鱼给抓在手里，事实上起不了多大作用。

    众所周知，逆天现在的当家人是武田信雄，只因为武田信雄是小泉森喜朗一手提拔上去，而且两人情同兄弟，武田信雄才公开发表录像讲话，不惜一切追杀绝杀者。

    如果秦少虎想办法抓了小泉森喜朗的女人，并不会阻止逆天的寻仇，反而暴露出神兵团在蜀东的迹象，武林大赛这个为逆天准备的局，就白费了，要知道他现在的主要任务，不是为了阻止或者躲避逆天的追杀，而是为了反击，为了把逆天剿灭！

    抓一个小泉森喜朗的女人，对秦少虎来说，没有多大意义，他要的是逆天灭亡，要在武林大会这盘棋局里，让逆天阴沟里翻船。

    虽然，小泉森喜朗的女人肯定知道逆天在蜀东的很多机密，但他相信，只要她一出事，逆天这边的其余指挥者，马上就会采取应急措施，转移目标。那边被关在逆天基地里的顾惜月又危险了。

    何况，以酒井芸香的武功，杀可能会好杀，用狙击或者很多方式，都可能干掉她，但要想抓活的，只怕还真不容易。忍者到了她那种功力，基本上都会在重创的第一时间选择自杀，不会愿意落到敌人手里。

    所以，最好的办法是，盯着她，顺藤摸瓜，悄悄的找到逆天在蜀东的核心巢穴。他绝对坚信一点，酒井芸香要去的地方，一定会是逆天的核心人物聚集之处！

    当下，他也没有心思再去盯着和怀疑那些拥挤在人群里如猎鹰一般的其他逆天成员，他决定把酒井芸香这个女人给死死地咬住。于是仍然装着捡可回收废品一般的沿着人群边缘，往酒井芸香那边靠近过去。

    他不能离她远了，比武大赛场的里里外外，成千上万的人，只见人山人海人头攒动，酒井芸香随便怎么晃一下，都能淹没在人群里消失，他如果隔远了，会跟不上的。

    最终，他在离酒井芸香二十米远的一颗树下，就着水泥地坐下了，还很委屈的捡了一瓶也不知道是谁只喝了一两口的矿泉水，喝了起来，把底层流浪者这个角色演得入木三分。

    他知道在这万千的人群里，有神兵团的眼睛，也有逆天的眼睛，丁点的演技不好，或者疏忽，都可能露出破绽来。

    一部戏里面，若是演技不好，顶多只是损失票房和口碑，被观众骂骂。可在这样的生死棋局之中，要是演技不好，输得就很惨了，轻则是一个人的命，重则是无数人的命。而他虽然自信，却绝不敢小瞧逆天的人。

    逆天号称世界第一恐怖组织，敢跟多个国家作对，能在那江边的小院里把他找出来，能在蜀东启动如此的大的棋局，里面岂会没有人才，岂会没有高手！

    从在医院里背后喊一声绝杀者的试探方式就可见，对方有多么的厉害。能在不知道一个人的相貌情况下，把一个人找出来，从背后喊一声而看反应，那是最有效的方式了！

    秦少虎绝不敢大意。

    想到这里的时候，他甚至都觉得，他不能来跟着酒井芸香，因为他没有百分之百的把握确定他的跟踪会滴水不漏，如果，只万一被发现了点什么，会是什么后果？

    这个后果是完全可以想象得出来的。

    一旦他被发现跟踪酒井芸香，无论是其他逆天成员发现，还是酒井芸香发现，他绝对都没法走得掉，只是一个酒井芸香，都足够把他拿下。而这种跟踪的情况下，他不可能突然拿出银弹服穿上，来提升自己的战斗力。

    所以，他如果跟踪酒井芸香被发现的后果就是，直接暴露他是绝杀者！

    一个本来是绝杀者的最大嫌疑人，化妆成一个农民大叔，还跟踪酒井芸香，这个答案是显然的。

    虽然，秦少虎相信自己的演技，相信自己的侦查能力和跟踪能力，但他也不能保证没有意外，没有百分之百的把握。在人多的地方还好，还能比较好的掩饰，可酒井芸香离开了呢，他一个捡破烂的农民大叔，还能在大街上跟着人家疾步如飞？还能在偏僻的巷道里跟在后面？还能伸手拦辆出租车跟上？

    不可能！

    所以，他不能直接跟踪，必须换个人才行。

    换谁？

    秦少虎第一时间想到的是王战，但很快也否定了。王战和酒井芸香交过手，虽然是以jingcha的身份突然出手帮的他，但谁知道酒井芸香会不会认为他们本来是一起的呢？

    无论如何，秦少虎得做这么一个打算，就算跟踪酒井芸香，万一被对方发现，要对他的存在没有什么影响，不能让对方怀疑到他身上来，而且还得让对方觉得正常，甚至不会怀疑到武林大会的异动。

    很快，秦少虎便想到了一个合适的人选。

