
　　李美竹看到挡在自己身前的哥哥和父亲，瞬间失声哭了出来。

　　朱珠忙过去安抚她。

　　被李松柏拽开的悍妇骂骂咧咧道：“我们是什么人？你问李美竹。

　　这个黑心肝的贱人，居然报警抓自己男人。

　　我们家高鑫入赘进来帮着这个贱人生下俩孩子，没有功劳有苦劳，现在他不过是赌博输了一点钱，这个贱人就报警抓他去坐牢。

　　一日夫妻百日恩呐，李美竹你这个黑心肝的，用完就弃是不是？

　　你要是不去派出所将人给捞出来，我们家跟你没完！”

　　李崇一听就明白了，这群人，老的那个是高鑫的老娘，另外三个，怕是高鑫的嫂子。

　　当初李美竹相中了高鑫，一个是高鑫长得确实好看，另一个是他家里兄弟多，足足有四兄弟。

　　前面三个哥哥讨老婆都是东拼西凑出来一点彩礼钱，轮到他的时候，家里实在是拿不出来了。

　　娶媳妇彩礼钱出不起，无奈之下，他父母只能同意高鑫给李美竹招赘。

　　把儿子嫁出去，不用出彩礼钱，还能白拿五十斤粮食和二十块钱。

　　高老太她儿子本来就多，送出去一个也不心疼，自然十分乐意。

　　高鑫嫁过来后，在李婵母女的帮助下，进了工厂当了临时工人。

　　后来又从临时工人转成了正式工人的时候，高家人就像是闻到蜜糖气味的蚂蚁似的，跑来家里哭穷打秋风闹了好几场。

　　后面高鑫在李美竹的应允下答应每个月给家里五块钱，这才平息了矛盾。

　　可高鑫现在被抓了，工作也没了，这每个月五块钱的进项自然也没了。

　　高家人开始还斥骂高鑫不是个东西，后来听说他被派出所的抓走是因为李美竹报警造成的，想到日后没有额外的这笔收入，就坐不住了。23sK.com

　　今日婆媳四个打上门来，让李美竹去就高鑫不过是幌子和借口，实则，她们是想逼李婵和李美竹母女每个月继续给他们五块钱的赡养费。

　　李婵自然是不同意的。

　　高鑫赌博输光了家当她都没找高家人算账呢，他们教子无方，倒还有脸上门来讨好处，脸咋那么大呢？

　　李美竹脾气暴，不想跟高鑫的家里人纠缠，直接让他们滚。

　　还放话说要跟高鑫离婚，从此一刀两断。

　　高鑫老娘和嫂子们一下就火大了，不仅在家里砸起了东西，还骂得十分难听，说李美竹‘用完就弃’，是想重新找人了云云。

　　李美竹能让这些人胡乱编排？

　　直接下场干仗。

　　李婵是看女儿一个人对付四个人，打不过，所以也下去帮忙。

　　可她们低估了对方的彪悍和实力，所以，非但没有占到一丝一毫的便宜，还被对方压着打。

　　李婵和李美竹二人脸上脖子上都是抓痕，还有身上，被掐出了青紫的印子。

　　李松柏这会儿也顾不上什么‘好男不与女斗’的思想了，听见这女人的话后，直接一巴掌甩到了对方脸上。

　　“高鑫那个混蛋赌博，把家底都掏空了，不报警抓他去劳改，难道还要把房子变卖了让他去填火坑吗？

　　你们还好意思来闹，你们能耐自己去派出所找人去，要是警察同志能同意给你们放人，你们大可以把人接回去。

　　我告诉你们，我妹妹李美竹和我小姑都是有人护着撑着的，你们要是敢再来寻衅作闹，我下一次就直接报警抓你们。

　　这一次，你们上门来打砸，造成了我小姑家的损失，还有对她们身体带来的各种伤害，必需得赔偿，否则，今日这一场收不了手。”李松柏气势汹汹的朝四个悍妇吼道。

　　高老太身子下意识的颤抖了一下，那双吊梢眼瞥了李崇和李松柏一眼，心里暗骂一声晦气。

　　这李美竹不是早八百年过继给了李婵了么？

　　跟娘家人走动也不多，都是逢年过节才回去一趟，这些高鑫都跟她讲过。

　　她真没想到今日过来居然会遇到这二人。

　　她抹了下眼泪耍赖道：“你妹子报警把我儿抓了，我这个当娘的，还不能来问一问了？

　　她要是好好说，我至于动手吗？

　　要让我们赔偿，这不可能，我们家哪里有钱？”

　　朱珠觉得跟这些人掰扯不清楚，直接对李美竹说：“小姨，你们这边有村长能管这事儿不？

　　今天这事最好一次性解决了，省得他们三天两头的跑来闹一场，也影响你们生活。”

　　李美竹得了朱珠的提醒，也回过神来了。

　　她点了下头，扭头看了眼傻站在一旁的女儿李雅欣，心想着，她娇养出来的女儿啊，关键时候，真是靠不上。

　　看着亲奶和亲妈被打，也不知道跑去隔壁邻居喊人来帮忙。

　　李雅欣看到了自己妈妈眼里一闪而过的失望，她也有些心虚。

　　主要是她当时太害怕了，根本没反应过来。

　　“妈，我这就去找村长过来。”李雅欣说着，直接跑出了院子。

　　南奥岛现在是由一个个的小渔村组建起来的，所以，严格说起来，也不算城市，唔，有点城乡结合部的感觉。

　　高老太几个看到李雅欣跑去喊村长了，有些紧张，几个人想趁机开溜，被李崇和李松柏给直接拦下了。

　　“今天事情不解决，你们不写好保证，不赔偿损失和医药费，你们就别想走出这个院门了。

　　我不说大话唬人，你们不配合的话，我就直接报警，到时候，你们一起进去跟高鑫作伴。”李松柏沉着脸吓唬道。

　　高老太和三个儿媳妇这下才真的急了。

　　大儿媳忙问婆婆该怎么办？

　　高老太还想问她们呢？

　　因为今天这事原本就是几个儿媳妇撺掇着她过来的，这会子，高老太将责任都推到了三个媳妇身上。

　　三个儿媳也各自推诿，一时间，四个人互相踢球，村长还没到呢，她们倒是先内讧起来了。

　　朱珠看得一脸无语。

　　有时候瓦解敌人都不需要用大炮，触及到责任和利益的问题，他们自己就能内部消耗掉了。

　　“小姨，姑婆，你们先擦一擦眼泪吧。

　　一会儿村长过来，你们照实说就好了，该怎么赔偿怎么写保证书的事情，就交给外公他们来处理。”朱珠说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，326这事不能算免费阅读。https://xs.23sk.com 