    周卓环视了一眼整个山洞的构造，又调出了整个裂谷的地图后，眼中的精芒更甚！

    整个裂谷奇特的交叉地形，巨大的方形山洞，山洞中的这个圆形石台，隐隐间都有着一种莫名的联系！

    照常来说，周卓自己是不应该能够发现这种异常的！

    然而周卓自己却是明白，为何自己心中会升起这种想法！

    “墨岩前辈送我的[灵阵百解]，原来这么好用……”

    沉吟之后，周卓从自己的背包中，取出了那本墨岩给予的那本[灵阵百解]！

    [灵阵百解]：

    简介：……拥有它，你对六阶以下的灵阵洞若观火！

    效果1：……

    效果2：可破解所有六阶及其以下阵法的禁制！

    “可破解所有六阶及其以下阵法的禁制……”

    周卓将地图上这奇妙的一幕记载心底后，快速翻看起了这本[灵阵百解]。

    很快周卓就在[灵阵百解]中，找到了这一处灵阵的禁制！

    眼睛一亮，周卓吐出了眼前这处封禁的名字：“[天关守]，而且是六阶品质的[天关守]！”

    “[天关守]？”宝蓝在听到周卓吐出这个灵阵的名字之后，突然窜了过来，赶忙开口问：“你说这是[天关守]？！”

    宝蓝蹭了过来，贴近了周卓手中的[灵阵百解]，趴在这本书上，细细查看了起来！

    不久后，宝蓝抬起脑袋，对着周卓肯定道：“真是[天关守]！这可是藏宝物的最好阵法！这里边肯定有好东西！”

    周卓闻言后，也是点了点头，肯定了下来！

    因为在墨岩的这本[灵阵百解]上，也有着详细的注解。

    “三才，天、地、人。天为最，人为末，地为中。天圆地方人守常……[天关守]则倒转三才，以人为阵基，交叉点设置方形空间当成地，最后阵眼处用圆形石台当做天！”

    将书上的注解扫了一眼，记进脑中后，周卓脸上的笑容更是欢喜：

    “只要激活这一处象征着‘天’的阵眼，就能进入被封印起来的藏宝洞当中！”

    宝蓝也是开心地点了点头：“[天关守]，最低是四阶品质，用来封藏紫色地阶的宝贝！升到五阶能够封藏金色天阶！这六阶品质的[天关守]……”

    周卓和宝蓝相视一笑，都从对方的眼中看到了‘宝贝’的字样！

    六阶品质----红色神话级别的宝贝！

    这种品质的道具，别说周卓所处的[人域]见不着，就连宝蓝出生的[魔域]都很难见着啊！

    “怕是[萨菲隆]都不知道，自己所守护的宝物，到底是什么宝物吧……”

    没办法，在红色神话级别的道具面前。

    就连[九幽尸土]，都变得黯淡了下来，根本比不过！

    当即，周卓就赶忙翻看起了[灵阵百解]，找到了解开封禁的办法。

    这座石台便是[萨菲隆]所说的那个，能够直通山顶的传送阵。

    周卓通过简单的操作之后，便将这个传送阵逆转了过来，直通地下！

    没错，藏宝洞就在这[无尽战场]的地下！

    经过一通鼓捣后，随着‘咔嚓’一声，周卓成功解开了封禁！

    随后，周卓就被一道白光光芒包裹，瞬间消失在了原地！

    …………

    当周卓又一次睁开眼睛之后，周卓便被眼前的一幕彻底惊到了！

    入眼之处，无一不是夜明珠、黄金、珠宝、宝石！

    在巨大的藏宝洞当中，还有三个光看表面就很是不凡的宝箱！

    “好亮……好闪……好多……”

    周卓僵硬地扭转脖颈，环顾了一下藏宝洞。

    几乎和自己[五行盘]内空间差不多大小空间的藏宝洞，洞壁之上，镶嵌满了[夜明珠]！

    地上堆着足有十米高的金银珠宝，墙上还镶嵌满了奢侈品！

    “和我五行盘一般大的空间……有我五行盘一半大空间的奢侈品……”

    周卓干咽了一口口水，不受控制地吐出了一句脏话：“这……这尼玛才叫王之宝库啊……”

    宝蓝本来还飘在半空，看到这藏宝洞里满满的奢侈品后，双目瞬间变成小星星，石化掉了下来。

    试问，哪个倾国倾城的美女，能拒绝亮闪闪的宝石呢？

    周卓接住宝蓝后，快速摇醒了她：“别睡啦！赶紧拿啊！都是咱嗒！”

    宝蓝闻言后，瞬间接触石化，撸起袖子就朝着顶上的那些夜明珠飞过去！

    遥遥间，还有细小的声音传来：

    “我拿高处的，你拿低处的！别愣着啦！”

    见状，周卓自己当然也是坐不住！

    [四箓星符]开！

    智力→敏捷！

    冲！捡宝物啊！

    周卓因为刚战斗完，属性还没来得及调整，敏捷为0，速度慢得跟玄武爬似的。

    开了[四箓星符]调整属性之后，周卓每秒钟都会涨3点敏捷，移速也是随之增加！

    只见周卓越跑越快，越捡越快！

    三分多钟后，周卓的敏捷达到了575，移速达到了最高值！

    但就算如此，周卓和宝蓝还是花了足足半个小时，才将整个藏宝洞中的奢侈品和位于中心的三个宝箱给捡完！

    全部捡完之后，因为失去了[夜明珠]的缘故，整个藏宝洞随之昏暗了下来。

    当然，确定整个藏宝洞一干二净的两人，也是满脸满足地回到了[萨菲隆]之前沉睡的方形山洞当中。

    重新回到方形山洞之后，周卓和宝蓝仰面躺在地上，喘着粗气。

    为了把整个藏宝洞中的奢侈品都拿到手，两人可是足足忙碌了半个小时！

    “数钱数到手抽筋，也就这感觉吧……”

    宝蓝已经没有力气再飞了，直接躺在了周卓的身上，伸出小手拍了拍身下的周卓，鼓起力气说道：

    “让……让我看看……咱们一共捡了多少东西。”

    周卓抬起手，打开[五行盘]，望着其中珠光宝气，闪闪发亮的奢侈品，一时间说不出话来……

    不过，话虽然说不出来，数钱还是可以数的啊！

    很快周卓就和宝蓝一起，分类起了五行盘中，堆了将近半个五行盘的大小的奢侈品

    [夜明珠]X100,000

    [黄金]X200,000

    [珍贵的火元素宝石]X50,000

    [珍贵的水元素宝石]X50,000

    [珍贵的风元素宝石]X50,000

    [珍贵的土元素宝石]X50,000

    ……

    周卓回想起了自己在[万宝阁]时，从老白那里看到过的[灵宝篇]，顿时干咽了一口口水：

    “我滴妈呀……这是要发啊……”

