    卓越瞪大了眼睛，不敢置信地看着苏慕婉，说道：“你怎么能与他订婚呢？你怎么可能与他订婚呢？”

    “我为什么不能与他订婚？”苏慕婉问道。

    “我不是跟你说了吗？他这个人有问题，非常有问题，这个人很阴险，说一套做一套，心机很深的。另外，他这个人私生活非常的混乱糜烂，我不是跟你说了吗？他经常泡夜店，我亲眼见他带着几个那种场合的女人回家，你怎么能跟他订婚呢？怎么可以？”卓越急切地说道。

    “那你告诉我，我不跟他在一起，我该跟谁在一起？跟你吗？”苏慕婉打断了卓越的话问道。

    卓越急切的心情因为苏慕婉的这句话彻底给打入了冷宫，连说话的勇气都没有了，他没办法说什么，他没有权力去说什么，他是这个世界上最没有权力劝说苏慕婉不该与郑明杰在一起的人。

    “我是不想跟他在一起，我也知道他不是个好人，但是我不跟他在一起我又能跟谁在一起？我想跟你在一起，但是你愿意跟我在一起吗？你不愿意，你都已经与温倩怡结婚了，你一点念想都不给我了，我能怎么办？我难道就应该一辈子在那守着你等着你在十年、二十年甚至于是五十年之后再回来找我吗？”苏慕婉说道说道眼泪又出来了。

    “我想跟你在一起，你是我最爱的男人，我这一辈子谁都不爱，我爱的男人就只有你一个，除了你之外我谁都不爱，无论是谁在我眼里都是垃圾。可是，你一点希望都不给我，你不给我爱你的权力。既然我没办法跟你在一起，没办法跟你结婚，那我跟谁在一起不都一样吗？我管他郑明杰怎么样，对于我来说有什么区别吗？反正就都是结婚而已，一场与爱无关的结婚，对象是谁也就根本不重要了。正好，我爸妈一直逼我，那我就成全他们吧，反正我也不可能一辈子不结婚，总是要结婚的，那就结吧。如果能跟你在一起，我还有与我爸妈对抗的勇气，但是现在，我也没了因为婚姻的事与他们对抗的必要了，对不对？我觉得这样挺好，非常好。”苏慕婉一边说一边笑着，一边笑着也一边流着眼泪。

    卓越看着苏慕婉的样子，心里再次绞痛，他不能说什么，什么也不能说，他没有资格没有权力去劝说苏慕婉，就更加别说是要求苏慕婉怎么样。

    “慕婉，你不能这个样子，你可以去找一个你爱的的男人结婚，你真的不能与他结婚，那样会害了你一辈子的。”卓越最后还是说道，他是真的不希望苏慕婉与郑明杰在一起，那样苏慕婉这一辈子就全部毁了。

    “我说过，我是个认死理的人，一旦爱了一个人，就一辈子都变不了。我爱的人就是你，也只有你，我不可能再爱上别人，你让我怎么去找一个我爱的人结婚？你让我上哪去找幸福？”苏慕婉再次反问道卓越。

    “我既然自己反正不可能有幸福了，那我们起码应该让我爸妈幸福吧？”苏慕婉再次说道，泪水已经流到了她的下巴处，一点一滴地往下流着。

    卓越沉默了，心痛的他的手都在颤抖着。

    卓越发现自己忽然之间像是失去了语言功能一样，只能木然地看着苏慕婉。张了几次嘴，却说不出一个字来。

    正在这时，苏慕婉的手机响了。

    苏慕婉，从包里拿出纸巾，擦了擦眼泪，转脸接过了手机，说道：“喂，明杰哥，什么事？”

    “我刚陪我爸吃完饭，他们先走了，我在xx酒店，有车，司机在下面等我。你来接我吗？好，那你把车开到停车场来吧，好，我在下面等你。看电影？行吧，无所谓，你说干什么就干什么吧，嗯，好，你来吧，我这就下去，我在下面等你，好，挂了。”

    苏慕婉短短几句话就把手机挂断了。

    挂断了电话之后，苏慕婉再次转身看着卓越。

    卓越也只是呆呆地看着苏慕婉。

    “你现在过的幸福吗？”苏慕婉忽然开口问道卓越。

    卓越呆住了，他从来没有问过自己这个问题，也没有想过。今天苏慕婉忽然问了他这个问题，这让卓越觉得很突兀，突兀的根本不知道怎么回答。

    卓越自己问道自己，自己现在的生活幸福吗？

    这个问题彻底的难到了卓越，因为卓越第一次发现，他自己也不清楚自己现在的生活到底是不是幸福。

    “我……不知道。”卓越诚实地对苏慕婉说道。

    苏慕婉有些惊讶，然后说道：“我以为你会说你过的很幸福，你的这个回答让我意外。”

    “这个回答也很让我自己意外，我不知道自己过得到底是算幸福还是不幸福，我从没想过这个问题，我也不知道幸福到底是什么。”卓越如实说道。

    “你不知道你自己过得幸福不幸福，而我却知道。”苏慕婉悠悠地看着卓越道。

    “那你过得幸福吗？”卓越犹豫了一下之后，还是顺着苏慕婉的话问道。

    问出了之后，他却忽然之间后悔了，他后悔自己为什么会去问这个问题，因为他害怕，害怕苏慕婉的回答，不管苏慕婉是说幸福还是说不幸福，他都害怕。

    “不幸福，非常的不幸福。”苏慕婉淡淡地说道。

    听着苏慕婉的回答，卓越的心都快要被撕裂了。

    “而且，永远都不可能幸福了。”苏慕婉又加了一句。

    “好了，不管你知不知道你自己幸不幸福，我都祝你幸福，祝你们幸福。我还有事，他来接我，我先走了，再见吧。”苏慕婉说完之后，转身就离开了。

    苏慕婉踩着高跟鞋一步一步地往电梯间走去，卓越就靠在墙壁边慢慢地看着苏慕婉一步步离开。

    苏慕婉走着走着，忽然之间再次回头，两人相距十米左右，再次这么对望着。

    苏慕婉看着卓越，眼泪再次流了出来。

    而卓越看着苏慕婉，终于，眼角的泪水还是流了出来了。

    这是一幅很怪异的画面，一男一女，女的站在电梯口的转角处流着眼泪看着男人，男人靠在墙壁上，手上夹着一根一口都没抽过却已经烧到手的烟，呆呆地流着眼泪看着女人。

    就这么看着，看了长达几分钟。

    然后，女人转身，侧身走进了电梯间，消失在了男人的视野里。

    而男人本来是站在墙壁边，当女人离开消失不见之后，他感觉整个人身上力气都像是随着女人的离开也被一起抽离了一样，直接靠在了墙壁上，缓缓地滑落，最后蹲在了墙角靠在墙壁上。眼角还挂着泪水，虽然只有那么几滴，但是男人的眼泪，每一滴都代表着心碎。

    正在这时，房间门打开，燕姿从里面走了出来，一出来就见到了蹲在墙角的卓越，卓越脸上还挂着泪水。

    燕姿看到这个样子吓了一跳，连忙走过来问道：“你怎么了？”

    卓越回过神来，连忙伸出手抹掉了眼角的泪水。

    “没什么。”卓越从地上站了起来说道。

    “胡说，到底怎么了？你别吓人好不好？刚才还好好的，你这又是什么了？”燕姿拉住卓越问道。

    “刚刚刮风，风把烟灰吹到眼睛里去了，难受。”卓越说道。

    “胡说八道，这里哪来的风？再说眼泪可能是假的，但是眼神骗不了人，情绪骗不了人。到底怎么了？你不要吓人好不好？”燕姿问道。

    卓越呆住了，然后才幽幽地道：“我见到慕婉了。”

    “慕婉？在哪？”燕姿站在那四处张望着。

    “别看了，已经走了。刚刚，就在这，她在那边的房间去吃饭，刚吃完饭离开，我在这碰到了她。”卓越摇头说道。

    燕姿这才明白到底是怎么回事，看着卓越，也没说话。

    “她说，她要与郑明杰订婚了。”卓越接着道。

    “我知道，她跟我说过。”

    “你为什么不告诉我？”卓越问道。

    “我为什么要告诉你？卓越，请你记住你自己的身份，你现在是温倩怡的丈夫，当初选择温倩怡抛弃苏慕婉的是你自己，请你记住这一点，你是温倩怡的丈夫，你现在已经结婚了。苏慕婉的事再也跟你没有任何关系了。你如果还是现在这个样子，你害的不仅仅是你自己，还有温倩怡你知道吗？把你的博爱和多情收起来。”燕姿忍不住直接骂着卓越。

    卓越被燕姿给骂的愣住了，很久之后才长长地叹了一口气，说道：“是啊，她跟我再也没有任何关系了。”

    “所以，以后不要再想再问任何有关于苏慕婉的事了，所有人都有资格问，就你没有。你这跑出来这么久，就剩我一个人在里面陪着，人家都不耐烦了，快点进去吧，把你心里那些儿女情长都给放一边吧。”燕姿再次提醒。

    卓越点了点头，收拾了一下心情，然后大步走到门边，打开门走了进去。

    “王总，不好意思，刚刚碰到了个熟人，久等了，来，王总，咱们再来大战三百回合，今天咱们一定得喝个痛快，我敬你……”

    卓越一进去，就开始与王总继续喝着，而且，变得主动了许多，前面是这个王总拉着卓越喝，而现在变成了卓越拉着他喝。

    当天晚上卓越的酒喝得非常凶，凶的王总都有些害怕，当然，王总也很高兴。这个王总一直秉承着酒品如人品的理念，在他看来，喝酒直爽的卓越人品也一定是非常耿直的。

    卓越当天晚上几乎是拼了老命的在喝酒，他也不知道自己是因为工作应酬才喝这么多酒还是说他是因为其它的原因才喝这么多，反正他就是想喝酒，拼命的喝。最后的结果就是他喝醉了，王总也喝醉了。

    卓越最后是被司机背着出了酒店，然后开着车送他回家的。

    这边，在两天之后，温倩怡终于是去了法院，去法院应诉。至于这些事卓越搞不懂，法律程序这一块他是个白痴，他唯一知道的就是派出所和拘留所，因为他只进过这两个地方。

    卓越并没有与温倩怡一起去法院，因为他去了也不起作用，这个事温倩怡自己一个人去就够了，卓越也完全不担心温倩怡会吃什么亏，因为这本身就是温倩怡的职业。

    卓越这天刚走进公司，刚进公司不久，燕姿就进了卓越的办公室。

    “签字吧，上个月的工资表，你签字审核，下午或者明天上午就把大家的工资给发了。”燕姿把工资表递给了卓越。

