    第796章 解决问题的方式

    “小帅哥哥，我在我家附近的清吧里，我等你。”赵小莹回道。

    “嗯，我跟邱老师这就赶过去，你乖乖等我们。”

    随后王小帅又安慰了两句，就把电话挂断了。

    一旁开车的邱婷婷提议道：“小帅，既然小莹跟她老公都走到这一步了，干脆直接离婚得了，这样的婚姻哪里还能继续走下去？”

    王小帅愤懑的说道：“本来小莹是打算跟她老公离婚的，可是她老公那混蛋借口说什么为了老人着想，求小莹别急着跟他离婚，还说保证不会干涉我跟小莹之间的事情，愿意认下小莹肚子里的孩子。”

    “这些事情早在上次他们回村里就说好了，结果这混蛋回来才多久，竟然敢对小莹动手？”

    “你爷爷的，这混球是把小爷的话当耳旁风了吗？”

    “今天小爷非得让他长长记性不可！无论如何今天都得让他跟小莹离婚，敢不离婚小爷就把他打到服为止。”

    “小帅，你还是跟他讲道理吧！这打人肯定是不对的。”邱婷婷劝慰道。

    她毕竟是有身份有素质的人，尽管心里为赵小莹感到不平，可是也不主张王小帅用这样的方式解决问题。

    “那混蛋都敢动手打女人了，小爷收拾他一顿不行吗？”

    王小帅已经是打定主意这么干了，以不容置疑的口吻说道：“婷姐，或许在你的认识里，动手打人是不对的，会触犯法律，这么看是没错。”

    “但是在我的观念里，哪个男人敢不服，那就把他打到服为止。”

    “至于不服气的女人，那就狠狠收拾她，把她收拾到服帖为止，这样的方式就没失败过的案例，一试一个准。”

    邱婷婷听到这话，不禁满脸惊讶的看了一眼王小帅。

    哪怕她心里不认可王小帅的话，可还是被他的霸道给感染到了，因为她觉得旁边的王小帅实在是太爷们了，太有爷们的气息了。

    与此同时，她感觉自己对王小帅的感情，在这短短的时间里，竟然发生了天大的变化。

    昨天还是把他当成了有潜力的后辈，打算传授他自己的医术，培养成一代名医。

    但是自从他表露出想跟自己在一起的意思，甚至还愿意跟她去越国救她儿子，跟她进行生与死的冒险后，她封闭已久的爱情，被彻底的唤醒，愿意把自己彻底交给王小帅，把他当成这辈子最后的归宿。

    邱婷婷相信，这个比自己儿子还要小一点的男人，是值得托付的对象。

    四十多分钟后，两人就到了赵小莹说的那家清吧，然后问了下服务员，进入了赵小莹说的那个包厢。

    赵小莹见王小帅竟然真的带着邱婷婷来了，心下一阵惊讶。

    通红的美眸在两人之间来回扫视着，顿时就明白过来了，她的小帅哥哥肯定是把这个首府出名的冻龄美女专家给搞定了。

    她在首府的医疗卫生部门工作，肯定是听说过邱婷婷的大名，也认识她。

    只是邱婷婷不认识她而已，可是邱婷婷第一眼看到赵小莹，就被她极致的美丽给镇住了心神，怪不得王小帅会那么爱恋她。

    赵小莹确实是个很漂亮很有气质的美女，腹部已经肉眼可见的隆起，根据经验判断，要不了多久就生了。

    “小莹，来，让小帅哥哥看一看，那混账怎么打你了？”王小帅一进包厢，就心疼万分的快步走上前，捧着赵小莹的脸蛋询问道。

    赵小莹本来就觉得心里委屈，见王小帅那么心疼她，心里再也绷不住了。

    泪珠就像雨水一样不断的滑落。

    她直接扑进了王小帅的怀里，使劲儿的哭着，说道：“小帅哥哥，刘峰他抽了我几巴掌，你看！”

    说着，她就把脸蛋扬了扬。

    王小帅赶忙低头看了看，发现赵小莹白嫩的俏脸上，竟然有几道微红的巴掌印，很显然是下重手了，不然那么久了肯定都该消肿了。

    瞬间，心里就是一阵剧痛，虎目深处闪过一道寒芒。

    “小莹，刘峰那混球在哪里？你带小帅哥哥去找他，放心，有我在，他不敢把你怎么样！”

    赵小莹委屈的回道：“他应该还在家里头，小帅哥哥，我不想跟他为这事伤神了，我想直接跟他离婚。”

    “必须要离婚，而且是今天就离婚！”王小帅冷声说道。

    “像他那种混球，你就算是再为他考虑也是白瞎，他不但不会感激你，反而还会以为你害怕跟他离婚，甚至是反过来欺负你。”

    说到这里，王小帅疑惑的问道：“小莹，他今天干嘛突然打你啊？”

    “算了，不管是什么理由，我今天都要狠狠收拾他，这事你就交给我，不要再管了，他跟你没有任何关系了。”

    “现在开始，这件事情不是你想算了就算了，而是我跟他之间的事情。”

    “不管是什么人，敢对我的女人动手，小爷都要狠狠收拾他！”

    “小帅哥哥，还是算了吧！看在他爹妈的份上，我不想跟他一般见识，大不了跟他离婚，不跟他一起过日子了。”赵小莹叹息道。

    “不行，这事没得商量，你现在就带我去找他！”

    一旁的邱婷婷也附和道：“小帅，我觉得你还是听小莹的吧！”

    “看在他父母的份上就算了，不然你就算真的揍他一顿那又能怎么样？”

    “无视他才是最有杀伤力的武器，而一个男人打一个女人就是最无能的体现！”

    “邱院长，真是对不起啊！因为我的事情打扰到您了，现在您手头上都有那么大的事情要忙。”赵小莹强做笑脸的说道。

    邱婷婷闻言，笑道：“小莹妹妹，你以后喊我婷姐吧！喊邱院长就太生分了，以后你的事情就是我的事情。”

    这句话里的意思已经再明白不过了。

    赵小莹笑道：“好，婷姐，我明白了。”

    “对了你们不是晚上七点钟的航班吗？现在还有三个小时这样，不如咱们坐下来聊聊吧！”

    “等下你们还要去机场呢！”

    她话刚说完，门外边传来一阵呼喊声。

    “小莹，你在里面吗？”

    “这位姑娘你好，我媳妇赵小莹有来你们这里不？”

    “我刚刚听到个熟人说，她好像到你们店里了。”

    王小帅听到这声音就知道是刘峰那混账来了，猛地站起身，打开包厢的门就冲了出去。

    赵小莹也知道是刘峰来找她了，见王小帅猛虎一般冲出去，知道王小帅肯定是按捺不住要动手，便赶忙起身往外走。

    可是因为怀孕了，行走不方便，邱婷婷赶忙扶着她走出了包厢。

    (本章完)

