    手术室中，充斥着消毒水的冷淡气味。

    冰冷的手术台上，躺着一具早已冷却的尸体——油女龙马。

    在外界名声不显，但也是跻身于木叶高层的精英上忍之一，其出生年月，可以追溯到三忍同时期，与三忍之一的大蛇丸曾经一同共事过，如今却只能沦为手术台上一具珍贵的实验材料。

    “油女一族的忍者尸体，就连冷冻仓里也没有收藏几具，像油女龙马这样的忍者尸体，研究价值更大。”

    白石只是目光简单的一扫，就可以判断出油女龙马身体的特殊性。

    这是木叶油女一族的共同点。

    能够将自己的身体培养成‘虫巢’，让各种各样的忍虫寄身，对敌手段丰富多彩，在木叶之中，也是占据着举足轻重的地位。。

    尽管油女龙马名声不显，就连大多数本族人都不知道他们家族中还有这样一号人物存在，但他完全可以说是油女一族当今的最强忍者。

    可惜，在情报揭露的那一刻，算计起来就变得非常容易。

    毕竟，谁会对一个早已死去的人进行警惕呢？

    这就是油女龙马失败战死的原因。

    “辛苦你了，这具尸体你已经解剖过了吧？到时候数据给我一份就行了。”

    白石看了一眼站在旁边的巫女服女子，对她说道。

    “是。”

    药师野乃宇点了点头。

    像油女一族这样传承秘术的家族，其族人死去的尸体，也是珍贵无比的宝藏。

    鬼之国没有放过他的道理。

    “可惜，也只能探索出油女龙马的身体秘密，像是油女一族的忍虫培养方法，估计是提取不出来的，他的大脑已经被虫子啃食掉了，记忆系统被破坏的一干二净。”

    野乃宇惋惜这一点。

    “没有关系，油女一族能在忍界立足这么久，肯定是有防范手段的。”

    一个家族的秘术，是很难泄露出去的。

    为了防止秘术泄露这种事发生，忍族都会对族人进行一道‘限制’，哪怕死去，也不会让敌人得到有用的价值情报。

    忍族立身的根本，便是秘术和血继限界的传承。

    如果太多人知道，或者修炼了同样的秘术，那么，忍族的地位就会遭到挑衅。

    和血继限界忍族相比，秘术传承的忍族，忍术秘密更容易泄露。

    一旦将完整的秘术传承系统暴露出去，忍族在忍村的地位也就岌岌可危。

    这种事，哪怕是在最为开明的木叶二代火影执政时期，也没能够改变。

    因此，木叶即是忍族的天下。

    这些忍族，才是真正控制木叶的掌权者。

    火影也是忍族共同推举出来‘领袖’。

    “你的手臂没事了吗？”

    白石看着野乃宇完好无损的双手。

    他知道为了对付油女龙马，野乃宇故意损失了一条手臂，让油女龙马大意落入陷阱之中。

    “已经好多了，虽然还有点不适应，但休息一段时间后，就可以恢复自如了。”

    野乃宇不觉得亏损。

    能用自己一条手臂换掉根部副统领的一条命，实在是太值得了。

    白石点了点头，粘合手臂，对于医疗体系健全的鬼之国来说，并不是什么难事。

    即便是其余忍村，也可以做到这一点，只不过不会像鬼之国这样轻松。

    “明年一月份，你就在国内休息吧，二月初再出去执行任务。汤之国那里，还需要你去一趟。邪神教虽然覆灭了，但好像还有一个什么‘神子’没有落网，你到时去看看，能不能查到什么东西。”

    “神子？”

    野乃宇面色奇怪。

    汤之国的事情她是知道一点的，但是邪神教，她从来没有听说过，还有什么神子在世。

    不过，被这种杀人为乐的教派所供养起来的神子，估计也是一个以杀人为乐的杀人狂吧。

    “我也不太清楚是怎么回事，只是零零散散拼凑起来的传闻，毕竟在汤之国的情报网，还没有建立全面，是在找不到就算了。如果真的存在，只要他杀人，就可以找到一些信息才对。”

    邪神教教徒杀人之后，会在原地留在邪神教的特有符号。

    相信那位神子杀人，也会留下相似的记号，代表着对于邪神的供奉。

    “我知道了，如果发现对方，我会出手杀掉他的。”

    “邪神教高层的身体有很强大的生命力，查克拉的性质也比较古怪，很像是魍魉那样的魔物……你到时注意一点。”

    白石忠告了一句。

    在战斗报告中，邪神教的主教等高层人物，即便是心脏被刀刃刺穿，胸膛被炸开大洞，也没有影响行动，反而因为流血过多而陷入嗜血状态。

    相信那位神子也是一样，说不定身体的抗打击程度，比邪神教的主教更加麻烦。

    白石甚至怀疑，这些邪神教的主教，已经算是半人半魔之类的存在了。

    目前唯一可知，能够确切杀死邪神教主教高层的方法，就是通过削首，将这些人杀死。否则，即便让这些人受再怎么严重的伤势，也不会倒下。

    简直是为了杀戮而存在的嗜血机器。

    “魔物吗？”

    野乃宇目光波动了一下，抚摸了下自己的胸膛，体内的鲜血开始灼热起来。

    邪神教，说不定比自己想象中更加有趣一点。

    鬼之国的巫女，拥有镇压魔物的特殊力量。

    这个国家，也是最容易接触到魔物气息的国家。

    魔物对于人类来说，可以说是天敌一样的存在。

    以人类的各种负面情绪而生存。

    与尾兽的根源相近，但本质又有些不同。

    尾兽是以查克拉为核心，然后经历了漫长的岁月，染上了人类世界世俗的恶意。

    而魔物则是以人类的负面情绪为核心，在外表涂上了查克拉这种东西，借以实体化，并且形成了自我意识。

    其中最典型的例子，便是魍魉，还有空之国的零尾。

    他们最初诞生的方式，都是因为人类的负面情绪，查克拉只是让他们能够实体化的一种载体，而非本质，也就是躯壳一样的存在。他们的灵魂，是人类内心最根源的‘恶’。

    两者结合，便是完整的魔物。

    而魔物和尾兽一样，都是不死的存在。

    在不死性方面，魔物说不定比尾兽更加难缠。

    “说起来，在一国一村制度建立之前，五大国都是以寺庙佛陀为信仰的国家，火之寺、风之寺等寺庙，是五大国的信仰根基。只是随着时代变迁，寺庙文化，被忍者强大的武装，彻底压制住了。五大国也彻底走上了霸权的道路。”

    白石回忆了一下忍界过往的历史，有感而发。

    除了重要的祭典，在五大国境内，寺庙的僧侣，基本上都不会主动出席了。

    虽然这些寺庙的武僧实力不弱，也掌握了查克拉的运用方式，但和忍村的力量相比，还是太过薄弱了。

    也因为忍村的出现，这些寺庙和五大国大名的联系，比以往更加密切，可以说是五大国大名所圈养的一群武装私兵。

    “白石大人的意思是……雨之国战争，火之寺的武僧会加入进来？”

    野乃宇听出了白石的言外之意。

    她曾经是木叶忍者，也是木叶根部的高层谍报人员，对于火之寺的底细，自然也清楚。

    据说在火之寺内部，还传承着某种神秘的仙人之术。

    仙术……便是以自然能量和查克拉进行融合后，所释放出来的强力术式。

    虽是传闻，但也足见这些寺庙的武装力量，并不算弱。

    “不排除这种可能性。长门那边打算怎么做？虽然有鬼之国的部队，牵制了火之国的一部分精力，但他要面对的压力，也不算小。”

    “大概内心在犹豫吧。树大招风，毕竟雨隐村不是晓组织，而是摆在明面上的东西，若是表现的太过强硬，很容易像过去的半藏那样，遭到各国觊觎。这个时候，隐藏自身才是最好的办法。可是，火之国不给雨之国这样的机会，他们不需要这样一个不听话，脱离控制的邻国。”

    所以，长门的内心是在动摇的。

    在出手和不出手这两个选择之间迟疑。

    不出手，雨之国的处境会更加艰难。

    出手，可能带来很多意料之外的变化，可能是好事，也可能是坏事。

    天堂和地狱，都在选择之间。

    半藏的经历，就是一个血淋淋的例子。

    一个国家的强弱，只寄托于一人身上，是十分悲哀的事情。

    对国家，对个人，都是如此。

    与之相比，木叶即使高端战力如今缺乏，但也被各国忌惮，只要作为根基的忍族势力还在，真正开战，木叶依旧能够发挥出让人为之侧目的战斗力。

    “果然是这样吗？”

    和雨之国不同，鬼之国不太需要考虑这么多。

    只要不是触及火之国的底线，火之国是不敢和鬼之国开战的。

    而干涉雨之国的战事，显然不是火之国的底线。

    那里终究只是一个不属于鬼之国，也不属于火之国的第三国家战场。

    “雨之国情况我大致清楚了，我会派其他人去管理，你下去休息吧。入驻汤之国的情报系统，尽快构建完整。”

    “是。”

    野乃宇没有多问什么，躬身一礼，转身离开。

    ◎

    雨之国。

    溶洞中，周边的墙壁上镶嵌着烛台，烛台放着点燃亮火的蜡烛，使得溶洞中的昏暗遭到了驱逐。

    山中风跟随着团藏走入这片根部临时的基地之中，在溶洞的中心，有着十名忍者站立在那里。

    他们是来自火之国大名府的忍者。

    虽然木叶村是火之国的军事力量象征，但鸡蛋不会放在一个篮子里的道理，各国大名也是懂得的。

    忍村的力量再强，但在有些时候，和大名府的利益也不是一致的，存在竞争关系。

    哪怕团藏年轻时候和火之国大名的关系很好，但他们之间，除了友情，也是对手。

    但在如今的环境下，木叶和大名府只能抛开所有的成见，一致对外，才可能解决国际上带来的压力。

    团藏到来这里，没有任何言语，站在那里，就给这十名忍者带来十分可怕的压力，让他们额头冒出冷汗。

    忍之暗之名，光是知道这个名号的忍者，就该明白，这是怎么样的一个存在。

    忍者的黑暗。

    比起威严的火影，这位根部首领，更让人心存敬畏。

    根部行事，想来不择手段，无论是敌人的生命，还是自己人的生命，都是可以牺牲的对象，存在平等的关系。

    这样连自己都不在乎的组织，这种行事风格，才是最可怕的。

    团藏脑袋微微转向后面示意了一下，山中风点了点头，上前一步，从怀里取出一个铁盒，里面存放着胶囊状的药物，将这些药物分给十名忍者。

    十名忍者犹豫了一下，便快速吞服了胶囊，随后，传播邪恶气息的查克拉，从十名忍者身体上爆发出来，在他们身后，开始凝聚出查克拉实体化的尾巴。

    嘴唇与眼角，都变成了黑色，仿佛变成了邪恶的妖魔。

    他们抱着头，痛苦不堪的倒在了地上，拼命的扭曲身体，在那里疯狂大吼。

    山中风向后一跳，与这些实验品忍者拉开了一段安全距离。

    团藏冷眼看着这群正承受尾兽之力的大名府忍者，目露冷酷之意，丝毫不在乎这群人是死是活。

    不如说，这是为了胜利，所必须付出的牺牲。

    因为那名大名，也是抱有同意的想法。

    这一个大争之世，火之国也应该转变一下对待他国的态度。

    软弱和妥协并不能带来和平，只有强权和战斗，才能让周围的国家，熄灭那些不该产生的想法。

    雨之国，就是第一步。

    往后所有的挑衅，都应该干脆利落的进行回击，而不是找到什么所谓的平衡，去和别国妥协，放弃属于自己的利益。

    “啊！”

    其中一名忍者伴随着这声痛苦惨叫，眼球里血丝遍布，流出血来，随后在地上蜷缩起身体，一动不动了。

    狂暴的尾兽查克拉，也从他身体上快速消失。

    山中风微微摇了摇头。

    第一个失败者出现了，第二个想必也快了。

    果然，在山中风想完后，第二个相同死状的忍者出现了。

    随后是第三个，第四个……一直到死掉第七个人，剩余的三个人才精疲力尽的躺在地上，眼睛里流露出惊恐还有一抹兴奋之色，大口大口喘气。

    “恭喜你们获得了全新的力量，你们的这股力量，也将为了火之国的壮大，成为必要的基石。”

    山中风面露善意的笑容，毫不迟疑给予这三名忍者应有的尊重。

    现在大名府和木叶利益联合一致，大名府的力量越强，木叶的安全也会得到保障。

    至少这样的联合协议，什么时候会失效，估计只有鬼之国和雷之国彻底摔落下去才能可能。

    这两个国家，是忍界中针对火之国和木叶最为积极的国家。

    凡是火之国与木叶出现问题，这两个国家，必是首选。

    山中风也丝毫不担心，这三名获得新力量的忍者，会背叛大名府。

    这些人都是从小被大名府培养出来的‘忍奴’。

    说是忍者，其实地位和受到洗脑的奴隶差不多。

    不同的是，他们拥有忍者的力量。

    比孤岛商人圈养的忍者，奴役的思想更加严重，已经深刻在他的灵魂和意志中，无法根除。

    他们一生下来，所接受的思想便是效忠大名，大名就是他们的信仰。

    而人类，一旦失去了信仰，就会变成行尸走肉，成为空壳。

    山中风也不得不感叹大名的手腕，坐上五大国领袖位置的人，没有一个是简单之辈。

    “换下一批人进来吧。光靠他们三个，还不足以扭转乾坤。这次，不仅要再镇压雨隐村一次，也要对鬼之国进行威慑。”

    团藏语气坚定。

    他虽然很想立刻打败鬼之国，但也知道，对于现在的木叶来说，这是十分不现实的事情。

    那么，只能通过雨之国来立威，让鬼之国以后针对火之国的行动收敛一些。

    遍数忍界大战的历史，大国与大国之间的争斗，都是用小国的存亡来确定彼此的力量。

    这次也不例外。

    只能说，雨之国的位置十分巧妙的处于这片地区，又非常巧妙的共同成为了鬼之国和火之国手中的棋子。

    他很想看一看，在不能直接入场的情况下，鬼之国要怎么打破火之国在雨之国布置的封锁。

    依靠那些所谓的新型军事忍具吗？

    团藏眼中光芒闪烁着。

    ◎

    “投入了一百人……只有二十一人存活了下来。完成率，要比以前的数据好看多了。”

    退出了溶洞基地，山中风拿着名单，上面有七十九个人的名字，划上了红叉，代表着已经在实验中死亡。

    “他们的身体信息，也采集完成了吗？”

    团藏关心这个问题。

    “是的，已经采集完成了，相信有了这部分的珍贵数据，总部那里，会加速让尾兽胶囊成型起来，未来可以成为根部的常规携带物品。根部的总体力量，至少也会上升一个级别。”

    山中风感觉到根部的前景一片光明。

    这也是根部未来对付三代火影势力的底气。

    虽然木叶内部，对于初代火影孙女纲手成为五代火影的呼吁声很高，可是，山中风并不希望对方回来成为五代火影。

    能够带给木叶强大的五代火影，只有一位，那就是他们的根部领袖——志村团藏。

    现在的木叶，不需要一个对外忍让妥协的首领，需要一个强权派力挽狂澜。

    由猿飞族系掌权的火影，已经给木叶带来了很多隐患。

    无数高端战力损失，或者出走，归根究底，都是发生在猿飞族系掌权时期。

    木叶不能再让这样的忍族把控下去，否则会给木叶带来灭亡。

    “这一点，可以预料到。”

    团藏的嘴角微微一翘，也露出了少见的笑容。

    尾兽胶囊，是继木遁之后，根部的第二个重大研究项目。

    为了这个研究项目，他付出了无数大的心血，甚至耗尽了志村一族积累了多年的财产。

    不惜和孤岛的商人进行交易，只是为了筹集费用。

    只要尾兽胶囊能够成为根部的常规强化药品使用，到时候，不只是根部，整个木叶的力量，也会得到巨大提升。

    这才是尾兽正确的利用方式之一。

    既然尾兽力量强大不可控，那就采取另外的方式，将其融入忍者体系中，成为木叶的助力。

    像三代火影那样对待人柱力的方式，是团藏极为不屑的。

    既然确定了人柱力是兵器这种道路，那就应该不遗余力的开发尾兽的力量，而不是放置在那里不理不问。

    那样的培养方式，毫无意义可言。

    如果火影能将人柱力直接交给他培养，那么，木叶也不会陷入如此尴尬的境地。

    当然，这是不可能的。

    尾兽的力量过于强大，让根部掌控，这是所有木叶内部势力都不想见到的事情。

    但是，只要成为火影的话，那么，一切都没有问题了。

    到时可以加速尾兽胶囊的批量生产，大规模制造出‘人工上忍’，这样的上忍，只需要汇聚一千名，就足以威慑忍界的所有国家。

    鬼之国和雷之国的恶意针对，到时也完全可以十倍返还回去。

    日斩，距离你后悔的日子不远了！团藏心中充满了快意，仿佛看到了挚友在面前悔恨且失魂落魄的颓废样子了。

    当年的一念之差，让他和火影之位失之交臂，这一次，他不会再临阵退缩了。

    继承了老师千手扉间真正意志的人，是他志村团藏。

    木叶忍者村，也由他来守护！

    “那么，团藏大人，到时候旗木卡卡西应该怎么安排？根据兜的反馈，他似乎和大蛇丸有着联系。”

    山中风问出了这个问题。

    “绊倒了日斩之后，再给他一次重新选择的机会，是选择继续跟随我，还是跟随大蛇丸，将决定他的生死。”

    想到卡卡西的超绝天赋，一个没有任何血脉的忍者，在五岁时从忍者学校毕业，六岁成为中忍，十岁独立开发了A级高难度忍术……像卡卡西这种天赋的忍者，团藏还是非常重视的。

    对于这样的人才，团藏不介意给他第二次选择的机会。

    杀掉实在是太可惜了。

    “我担心以卡卡西的实力……”

    山中风想到卡卡西的实力，虽然近年来出手次数很少，但不意味着对方的实力很弱。

    正因为出手很少，才没办法看出对方的实力上限。

    “宇智波鼬那样的小鬼老夫都能玩弄于股掌之间，旗木卡卡西，也同样逃不出老夫的手掌心。比起这个，风，你留意一下村子里的人才，差不多又到了向各大家族，索取新人的日子了。”

    山中风点头，悄无声息退出了房间。

