    【特别鸣谢读者梦幻之女郎】

    刘海中昨天就四下打听厂里是不是招临时工的事儿，没打听到招临时工，倒是陈梓林的事儿塞了一耳朵。

    上午又从车间喇叭里，听到大新闻，陈梓林的事迹被工人日报刊登了，有人还寻他打听陈梓林的信儿，他们都一个院里的嘛。

    下午正在训徒弟，车间喇叭又播报陈梓林安宣办主任任命，还副科级！

    这下就真的相信陈梓林能把老阎家小二搞进保卫科当临时工，副科级的安宣办主任啊！

    晚上下班又在厂大门找老姜借火，暗搓搓地打听：“小姜，你们保一科出人才啊，这陈主任高升，得带几个心腹过去吧？”

    老姜抽着烟，笑呵呵地说：“还叫小姜，都老姜啦。评书里边儿岳爷爷有马前张保马后王横，

    包龙图有王朝马汉张龙赵虎四护卫。咱们陈大主任也从他那组带走两人。”

    刘海中心里一喜：“哟嚯，小陈还真摆官架子，带两人走。老姜，保一科缺两人，不得招人啊。”

    老姜撇了刘海中一眼，哈哈笑道：“我知道了，刘师傅您这不地道啊，打听吾们保卫科的事儿，想搞破坏？”

    刘海中胖脸有点发热，摸摸凸起的肚皮说：“我七级锻工，早就以厂为家了，我一家老小都指着轧钢厂活呢，我搞破坏？

    天也不早了，回家吃饭，你就好好值班，别真让坏分子搞破坏，你丢了铁饭碗！”

    他心里笃实了，果真带走俩人，保卫科是一个萝卜一个坑，不可能缺人了不补充，得，我晚上找陈梓林去。

    回到家刘光福又在他耳边嘀嘀咕咕要去保卫科上班，刘海中烦了，手一扬，刘光福哧溜蹿出去老远，怕挨打。

    陈梓林晚上留在家哪也没去，棒梗带着孙家俩小子来敲门，也被他劝走了，就等人上门呢。

    晚上快七点了，终于门被敲响：“林子开门，我二大爷。”

    陈梓林心里暗笑，老刘上门啦。打开门请他进来。

    刘海中习惯性地还要打官腔，猛然想到人小陈已经是副科级领导了，换了语气：“林子，在学习呐，我没打扰吧。”

    陈梓林说：“您都进门了，我总得陪您说话不是，您坐，给您缸子里兑点开水。”

    刘海中破天荒从北海烟盒里摸出根香山烟，下午大徒弟敬的没舍得抽。

    把烟递给陈梓林说：“林子，听说你去安宣办带了保一科两个青年人，我就想打听打听，保卫科还招人不？”

    陈梓林给刘海中兌了开水，接过烟抽着，说：“您消息灵通啊，他们下午去的安宣办，您晚上就找来了。”

    刘海中露出点得意地笑：“我好歹也是七级锻工，徒弟们不少呢，林子，咱都是一个院的，

    我家二小子光福都十七了，读书不成器，孩子是个好孩子，你也知根知底儿。你现在是保卫处领导，

    帮二大爷一个忙，让我家二小子进厂，我和你二大妈会好好谢你！”

    陈梓林心说你光嘴巴说谢，怎么个谢法你多少有个章程啊，就抽着烟皱着眉眼睛盯着自己脚尖儿做思考状：“唔，这个事嘛……”

    刘海中只是没正治头脑，不代表不懂人情世故，见他没开口拒绝，就知道有戏，他爱揍孩子不假，可关乎孩子前途，

    他还是有个做爹的样，忙说：“林子，我也不为难你，你也要请示上面，我拿条北海烟，你帮我疏通疏通，替你光福弟弟美言几句。”

    北海两毛三，烟劵两毛，就是差不多五块钱，换个保卫科临时工真不多

    刘海中见陈梓林还在思考，赶紧又道：“事成后，我请你搓一顿略表感谢！”

    陈梓林哪在意一条烟一顿饭，事儿就得这么办，争取了付出了才会珍惜，才会感恩

    把烟屁拧进烟灰缸，他才缓缓地说：“二大爷，按说我们一个院的邻居，我帮您的忙，抽根烟都不应该，

    不过您也知道，想进站轧钢厂的人是乌央乌央的，那我就去试试，成不成，明天晚上我都给您回个信！”

    刘海中顿时放心了，到底是领导，说话就是听了舒坦，你瞧瞧他说帮您忙抽根烟都不应该，哪怕副科级了，还是尊敬我这个院里的二大爷。

    不禁笑得眼睛成了一条缝：“陈主任，那我就等您好消息了。”

    陈梓林拿出自己北海烟递了根给刘海中，说：“不过您嘴可得牢靠点”

    刘海中忙说：“放心，你二大爷学过保密手册的。林子，那我就不耽误你学习了，我先回去啦！”

    刘海中回去没十分钟，刘光福就满脸开心地来了：“林子哥，我说上厕所，没说来见你。哥，还有信件要拆吗，我闲着也是闲着。”

    要说刘光福哥俩，在剧中完全是配角，数他们挨打多过得凄惶，老头不高兴了、在外面怄气了就拿他们哥俩撒气，导致以后他们学大哥那样，溜之大吉。

    子曾经曰过：“小杖则受，大杖则走”，何况是无妄之灾。

    陈梓林笑了笑，从抽屉拿出瓜子给他磕，说：“今天没有。光福，后天我就安排你去保一科上班，表现要好，争取尽快招工！”

    刘光福兴奋地说：“哥，我都听你的！”

    第二天，陈梓林没在办公室待着，去保一科找范京英。

    这会到范京英办公室就是做客了，老范心情有点复杂，科里调走两个人，他也想帮熟人争取争取，

    没想到去侯处那里被告之名额给了陈梓林，说是厂里处里对陈梓林工作的支持。

    他也没多说什么，每年处里都会给他一两个临时工名额，犯不着得罪正当红的陈梓林。

    见到陈梓林来了，他也很高兴，毕竟陈梓林以前是很支持他工作的，

    于是亲自泡了茶，接过陈梓林递来的烟抽着，打趣道：“小陈主任，有何指示啊！”

    陈梓林摇摇头苦笑：“别开玩笑了老领导，还真有事儿，你跟街道吴副主任熟吧。”

    范京英说：“太熟啦，前两天还一起咪酒呢，啥事呀？”

    陈梓林所在院子街道主任姓王，是位领导夫人，所以日常大小事吴副主任管得多，可以说十次去街道，九次见不着王主任。

    陈梓林说：“你介绍我认识吴主任，我有事找吴主任帮忙。”

    范京英没二话：“走着，老吴应该在办公室的。哦，还有件事儿，有人托我给你做介绍….”

    陈梓林连忙摇手：“科长，我被十几个人做介绍，让我清静清静行不！”

    范京英就大笑，两人也没骑自行车，说说笑笑就向街道办走去。

    吴主任果然在办公室里喝茶看报，见过范京英介绍，很热情地握手：“陈主任可太年轻了，前途无量啊！”

    寒暄过后，陈梓林开始道明来意：“吴主任，是这么个事要麻烦您。我住的院就归咱街道管着，我想申请加入街道治安管理委员会。”

    吴主任一听笑了：“陈主任，那可太好了，咱们街道的治安不就得自己人来维持么，何况你还是轧钢厂安宣办主任。求之不得啊！”

    街道治安管理委员会成员，都是居住在街道管辖内的单位小领导小头头，就是有点社会地位的人，挂个名协助下院里街坊的管理。

    街道办也能找这些人解决点实际小问题。

    陈梓林院里三位大爷是没资格进入委员会名单的。

    他要了这个名分，在院里大会上有资格坐上头，他要成为院里大爷们的领导

