    “这第三步嘛……哼哼哼哼。”

    王安眼中贼光一闪：“等外地的粮食都到了，本宫就把提前收购来的大量粮食，平价销售，把价格狠狠砸下去，！”

    “如此一来，这些奸商手里的粮食，一袋也卖不出去。”

    王安露出一个得胜的微笑，背着手在御书房内走动两步，从几个大臣身边走过：“他们想卖，就得至少跟本宫的价格一致，否则就卖不出去。本地的或许会继续囤着，但外地船运来的，要么卸货，要么就得重新拉回去。”

    “重新拉回去是不可能的。私人雇船走一趟漕运，可不是小钱。来回一趟，赔上运费，粮食运回自己的省份也只能按照正常价卖，得不偿失。”

    “留给他们的选择，只有一项，卖。不卖，就是血本无归。”

    “反正只要本宫的低价粮卖着，他们的粮食价格就高不起来。”

    “而且他们耽误不起时间，零售卖给百姓也不太现实，最后只有选择卖给本地的收购商。”

    “本地粮商自己囤的粮食都卖不出去，岂会买他们的？所以他们只能卖给本宫。如此一来，本宫手中的底价粮就更多了。”

    “不仅能解决粮价问题，就连出征北莽的粮草问题，都能帮得上点忙……”

    众人听到最后，才明白了王安的真实计划，原来是利用高价吸引外地粮食，来拯救受灾的京畿粮食市场！

    这法子，简直绝了，谁能想到，最初推动粮价上升的王安，竟然是一个为了将粮价稳定下来的大善人？

    一个杠杆儿，就撬动了整个市场，让本地和外地的奸商都占不到便宜，还要白白为京城百姓贡献一份力量！

    不到最后，谁能看得透？

    户部尚书听得连连叫绝：“太子这法子，妙啊！老臣在户部为官多年，也遇到过几次两家疯长的情况，只可惜老臣没有太子的这法子，若有的话，那几年就不会饿死这么多百姓了……”

    杨羡，张征也对太子赞不绝口。

    “殿下如此未雨绸缪，实在是令人佩服，竟然在虫灾伊始就考虑到了今日的局面！”

    二人朝着炎帝深深一拜：“陛下，太子殿下深谋远虑，目光长远，将来，一定会是一位像陛下您一样合格的皇帝。”

    炎帝听着王安的讲述，眼中也是异彩连连。

    王安把全部想法这么一说，炎帝发现自己把王安看得太简单了。

    在炎帝眼里，王安永远都是一个孩子。

    但今日一观，炎帝发现这臭小子成长了很多，已经能将目光着眼于未来了。

    不过，他还是有点不太满意。

    “太子，你难道就没想过，你低价收粮，那些屯粮的粮商，就不能把你的粮食买过去，继续维持高粮价么？你有多少粮食可以给他们收？”

    “等你粮食耗尽了，不就满盘皆输了？”

    炎帝提出了一个尖锐的问题，说完之后，双手交叉起来，饶有兴致地审视着太子，等着他的回答。

    王安嘿嘿一声，笑了：“父皇，此事儿臣也算计在内了。”

    “儿臣之前跟父皇说，低价售卖的粮食，都是善心的粮商捐献的，并非虚言。儿臣联系到了一名崔姓的大粮商，他手中有足够的粮食，可以让儿臣跟那些京城的奸商打价格战。”

    “若是这些奸商想把儿臣手中的粮食全都吃了，那儿臣……就任由他们吃，保证能撑死他们！”

    “这些奸商囤积粮食，本就花了不少钱。他们手中又能有多少银子吃得下我的粮食呢？”

    “儿臣有自信，凭借手中的粮食数量，能打赢这场价格战！”

    王安本以为自己这一番解释，能再度获得炎帝的赞赏，却没想到，炎帝笑着摇了摇头，脸上满是遗憾的表情。

    “太子啊，你的计划初看不错，但却犯了一个致命的错误。”

    炎帝直接起身，背手来到王安面前，说道：“你太小看京城的粮商了。”

    “朕可以告诉你，京城的那些个粮商，实力都远不止表面那么简单，你如今的盟友崔家虽是强大，但毕竟单枪匹马。”

    “若是京城粮商联合起来，跟崔家硬碰硬，到最后落败的，极有可能是你。”

    “另外……”

    炎帝突然附耳对王安说道：“朕知道，你不光要对付粮商，还要对付你的两位皇兄。可他们手中掌握的财富……远比你想想的多！凭你如今掌握的资源，跟他们打价格战？”

    炎帝直起身子，深深地看着王安。

    王安忽地惊出一身冷汗。

    是，他背后能有崔家，惠王和昌王背后难道就会只有几个小粮商了？若他们背后的财富，是自己手中掌握资源的数倍，那这场价格战，他就根本打不赢！

    毕竟价格战就是比钱粮！

    谁手中钱多粮食多，谁就能获得最终的胜利！

    看着王安得意之色退去，换上了一脸凝重，炎帝才轻轻点头，回到了书案前坐好。

    王安的神色变幻，让炎帝很是满意。

    他能看出来王安在认真思考其中的利弊。

    这就够了。

    毕竟这臭小子还年轻，经验也还少。

    他能在蝗灾之初就想到今天的事情，并对此提前做出安排，布下一个局，还想出了一个差不多的计划来，已经足以令炎帝感到欣慰了。

    这太子没立错，他的确有做皇帝的资质。

    “行了！”

    王安突然听到炎帝开口：“教训的话，朕也就不多说了。难得你为此事谋划了这么久，朕怎么也要鼓励你一把。”

    “距离跟北莽开战，还有点时间。户部备好的军粮，朕就先借给你用吧。”

    “这场价格战，既然是你自己发起的战争，那你就把他打好，打赢！”

    “等到赢下了战斗，再由崔博调集的粮食，补充回国库即可。”

    王安眼前一亮，喜上眉梢。

    这老头，还挺够意思的，竟然肯主动给自己支持！

    打北莽的兵粮啊，几百万石的粮食，有这些当后盾，还怕个屁的价格战？

    粮商就是再牛逼，又有谁能特么跟整个大炎打价格战？

    ：“儿臣，多谢父皇！”

