    此话一出，瑶池和女娲等人都有一些兴奋，因为她们已经很长时间没有回洪荒了，至于独孤兄妹，凌氏兄妹以及慕容婉儿都有些不明所以，但很快就反应了过来，知道，应该是要回昊天他们所在的地方了。

    而昊天也没有多做解释，只是带着众人瞬间来到神界壁垒处，随后通过令牌离开了永恒神界，并冲入到着混沌当中消失不见。

    当他们再次出现的时候，已经来到了洪荒壁垒处，因为以昊天神帝级别的修为，早就可以瞬间到达混沌的任何一个地方，不必再像以前那样，还需要花费大量的时间赶路。

    而此时洪荒的天道以及鸿钧老祖同样感应到洪荒壁垒的情况，并且双双现身在洪荒壁垒之外。

    只不过在看到昊天之后，鸿钧老祖以及天道意志都有些吃惊，直到好一会儿鸿钧老祖和天道意志才从中反应了过来，其中的鸿钧老祖看着眼前的昊天问道：“你真的是昊天？为何我感应不到你的实力了。”

    昊天微微点头道：“老师，你没看错的确是我，因为获得了一些机缘，我如今已经突破到神帝，硬要算的话应该相当于大道境界。”

    说者无意，听者有心，鸿钧老祖和天道意志听到后，都不由得倒吸了一口凉气，显然是没有想到昊天的进步居然这么大，并且大到了他们难以望其项背的地步。

    “那你这次回来是？”一旁的天道意志询问道。

    昊天闻言说道：“我这次回来，是打算把洪荒世界抽离混沌，并入到永恒神界当中，当然这也需要天道你主动放权，不过我也会做出补偿，更何况我想天道你也更希望成为一个独立的个体吧，毕竟你现在的这个形态，注定了你已经无法再进一步。”

    天道闻言沉默了，正如昊天之前说的那样，自己的确更希望成为一个独立的个体，而不是像现在这样和洪荒融为一体无法脱离，至于昊天能不能帮助自己天道也没有怀疑，早在昊天没有成长起来之前，他就已经关注过昊天了，知道昊天是那种既然做出了承诺，就不会反悔的人，因此在犹豫了一会儿后他便选择相信昊天，也算是赌一把了。

    想到这里，天道意志说道：“我可以放弃对洪荒的控制权，但也希望你能够助我成为一个新的独立个体，而且大道那边也只能你去说。”

    “这是当然，昊天理所当然的点了点头道。

    话语落下，昊天又将一颗丹药交给鸿钧老祖道：“老师这是我在一处神藏当中拿到了一颗丹药，可以大幅度提升您的修炼速度，同时可以突破到神尊，也就是混元不朽不灭大罗金仙的境界。”

    鸿钧老祖闻言，眼中闪过了一丝的喜意，同时也很欣慰，而更多的则是庆幸，至少之前自己没有白疼昊天，而一旁的天道意志也是有些羡慕，不过也只是羡慕而已，他知道想要真正的获得好处，也得等洪荒并入到永恒神界才说。

    而在一旁的鸿钧老祖已经将丹药服用了下去，从而使得自己顺利突破到了混元不朽不灭大罗金仙，也就是永恒神界的神尊级别。

    随后鸿钧老祖看着昊天说道：“你也带着瑶池她们进洪荒吧，我已经将你回归的消息通知洪荒众人了。”

    昊天闻言微微点头，随后便带着瑶池众人进入到洪荒当中，而此时的洪荒也是陷入到了轩然大波当中，许多人都没想到，消失了无数年的昊天居然真的回归了，而原本有些小心思的西方二圣也瞬间打消了那些不该有的心思。

    开玩笑，一个玉帝加上天庭的一众强者就让他们感到棘手了，如今玉帝的本尊昊天归来，那他们就一点戏都没有了，还不如老老实实的当小弟呢。

    不仅仅是西方二圣有这样的想法，哪怕是一些想要和天庭讨要一些好处的势力也都收回了不该有的想法，并且瞬间变成了忠实小弟，一副决不背弃的样子。

    而在天庭当中，天庭众仙自然是常兴奋，而玉帝和王母再让众仙前往封神台等待之后，便率先化作一道流光回归昊天和瑶池的体内，随同一起消失的还有之前昊天的座驾八景銮舆。

    至于天庭众仙也以最快的速度赶往封神台，即使是三清也都开始召集各自的弟子赶往封神台，他们心里很清楚昊天此次回归，实力肯定是有不小的进步的，就算没有丝毫寸进也不是他们可以抗衡的，但怎么看昊天也不可能丝毫没有寸进，不然的话，也不会这么大张旗鼓的回来。

    而已经重新软下来的西方二圣也同样老老实实的带着佛教众人赶过来，其余的洪荒各大势力也同样如此，没过多长时间，洪荒，有头有脸的人物以及势力都已经齐聚封神台，在这周围万千天兵天将站在四方，天庭大军的战旗四处飘扬，无数的仙家立于封神台的中央等待着昊天的到来。

    没过多长时间，天空中突然出现了一阵阵意向，洪荒的天道洒下大量的金花，同时各地也是出现了异象，以此来恭贺昊天的回归。

    此时，在封神台不远的地方，已经坐在八景銮舆上的昊天，带着瑶池和女娲等人出现在了这里，其中的独孤兄妹等人都有些好奇洪荒世界，因为他们发现，这个世界并不强，可是却能够诞生出昊天这样的人物，一定有什么不凡之处。

    他们不清楚的是昊天历经两世，前面一世是永恒神界的人，这一世才是昊天上帝。

    而在封神台处，太白金星等人看到昊天出现之后当即跪下高喝道：“我等恭迎大天尊回归洪荒。”

    一时间不管是天庭的人，还是其他各方势力的人，都不约而同的跪下来恭迎昊天，看这封神台处黑压压的一片人，涉世不深的慕容婉儿都有些吃惊的捂住自己的嘴，虽然她是慕容家族的小公主，但是平常自己父亲处理事情的时候她都从来不在意，而且就算是自己父亲检阅家族的众人，好像也没有这么大的场面。

