    吴清远的话，让林西川十分无语。

    这时候。

    这边的张易，放下了手上的粉彩瓷瓶。

    “吴总，如果您那边还有事情没谈完，就先谈事，我不着急的，您这里的古董不错，我可以先欣赏这些古董！”

    吴清远则直接从那边的会客厅，走了过来。

    一边走，他一边说道。

    “张先生啊！林先生这边，有个与您相关的计划，我觉得挺有意思的。要不然，您就一起过来听听吧！”

    “跟我相关的计划？”

    张易故作疑惑。

    “是啊，那可是涉及一个亿的惊天大计划！”

    吴清远说完，张易故意看向林西川那边问道。

    “这种大计划，我要是过来听了，林先生不会介意吧？”

    那林西川也不说话，他无论如何都没有想到，张易居然也在这里。

    吴清远则直接替林西川回答。

    “放心吧，林先生他不介意的。”

    然后。

    张易就随同吴清远一起，在那边的茶台前，坐了下来。

    其实。

    整个办公室里，非常的安静。

    刚才林西川和吴清远的话，张易听得一清二楚。

    这时，吴清远又说。

    “张先生，林先生觉得，您的命只值一个亿，我觉得，这价格不太公道啊！您的身价，我觉得不可估量，一个亿恐怕真的是太掉价了！”

    “什么？我的命，才只值一个亿？”

    张易说完，看向林西川，一脸的不悦。

    “林先生，您好好看看，我张易正青春年少，潜力无穷，您是怎么估算的，我的命，就只值一个亿呢？单单是我手上的古董，都不止一个亿好吗？”

    林西川没想到，他会遇到这种情况。

    他似乎在想着什么。

    早知道这样，他就不该上来找吴清远。

    本来想要给吴清远，还有张易下套，却不料，他现在有种掉进套里的感觉。

    此时。

    吴清远回头，看向那边的林西川，摊开手，道。

    “林先生，您看看，连人家张易先生自己，都觉得一个亿是不公道的。既然要合作，您都不敢拿出点诚意，怎么行呢？”

    林西川黑着一张脸。

    “那你说说看，什么叫诚意？”

    吴清远一笑。

    “其实不难。”

    说完，他回头看向张易那边。

    “只要张先生觉得，您足够有诚意了，那就行了。像您刚才说那什么一个亿的计划，不是我说，是真的毫无诚意！”

    听吴清远这么说，林西川则看了看，他身后那几个人，眼神冰冷的盯着张易，还故意往张易那边凑了凑。

    “年轻人，有个问题，我不太明白，一个人，如果没有了双手，不知道他到底能不能活下去呢？”

    “我觉得，你能给我答案！真的！”

    这些话，自然是明摆的威胁。

    “给不了吧！”

    张易直接如此说道，脸上倒是没有半分的惧色。

    “能，怎么给不了，试试就知道了。人的手腕上，是有大动脉的，如果你真的没了双手，那大动脉也是会断的，血流不止，可能会死的！但是，如果你命大的话，说不定，还有活路呢，是不是呢？”

    说着，林西川从桌子底下，让张易看到了一把亮闪闪的东西。

    这点，张易是有一些意外的。

    没想到，这个林西川居然是个亡命之徒。

    竟来这一手？

    这时候。

    张易开口道。

    “你刚才不是想知道，什么才是真正的诚意吗？”

    林西川冷冷一笑，收起手里的东西，他道。

    “没错，你来告诉吴总，什么是真正的诚意！”

    林西川认为，张易已经怂了。

    而张易也是点头。

    然后，看向吴清远，说道。

    “吴总，其实，我觉得……”

    张易看向了林西川一眼，林西川脸上得意至极，林西川知道，他的威胁已经起到了作用。年轻人，稍微拿出点儿东西来，就怂了，这很正常……

    “我觉得，如果林先生，他能够当着我的面，狠狠地抽他自己一巴掌，不，一巴掌好像不够，最好是十巴掌，然后，对我非常诚恳的说一声，对不起，我错了，这样我会觉得，他的诚意勉强就够了！”

    本来，林西川还以为，会听到张易认怂的话，却没想到，张易决然说了这么一番让他意外的话。

    “张易，你找死啊！”

    林西川脸上的表情，已经阴冷到了极致。

    “找死的人是你！”

    张易嘭地一声，拍在桌子上，站了起来。

    脸上的表情，与刚才已经判若两人，气势似乎一点都不弱。

    一时间。

    气氛剑拔弩张。

    这时候。

    吴清远站了出来，他道。

    “林西川，你别忘了，这里是什么地方！”

    然而。

    听到吴清远这么一句话，那林西川却是哈哈大笑，那声音阴冷无比。

    “吴总，你以为，在你的办公室，我就不敢做什么吗？”

    林西川，还有他背后的那几个助理，全都拿出了匕首，在手上玩弄着。见此，吴清远的脸色也变了，这是他没想到的。

    他立刻道。

    “保安呢，全部都进来！”

    在林西川说出那个计划之后，吴清远就已经通知了整个一层上的所有保安。

    很快，办公室里，就来了十几个保安。

    紧接着。

    林西川掌握匕首，冲着张易就袭了过去！

    张易四下一看，一脚将旁边的那个椅子，冲着林西川那边踹了过去。林西川被椅子撞得一个踉跄，差点儿摔倒。

    不过，他单手撑着旁边的桌子，翻身又站了起来。

    推开那条凳子，继续冲张易袭来。

    而旁边那几个人，则冲着吴清远去了。

    那些保安冲过来，护住吴清远，但是，没过多久，他们身上都出现了不同程度的划伤，想要制止他们几个人，并不是那么容易的。

    因为。

    林西川身后的那几个人，身手也不错。

    一般的保安，根本就没法靠近他们，就受了伤。

    这样下去，肯定要出事，说不定，还真的会出人命。

    现在报警的话，恐怕也是来不及的。张易避开林西川的袭击，四处看了一下，快步跑到窗户那边。

    他直接拿起一个木凳，嘭地一声，砸在了玻璃上。

    一瞬间。

    那块玻璃，发出一声爆裂之音，变成了碎片，散落了下去。

    林西川看到这个。

    阴翳一笑，道。

    “这里可是顶楼，你可以选择跳下去，省得我来动手了！”

