    莫名觉的，有了黄姚这个开心果，日子应该也不会很无聊了吧。

    “小姚，你知道老天就喜欢跟人作对吗？你越是不希望发生的事情，可能就越有概率会发生的，你不想恋爱，老天送一个完美的情人给你，只怕你也无力抗拒得了。”夏沫沫忍不住的打趣她了。

    黄姚的表情，瞬间变的夸张起来：“怎么可能，我眼光很高，要求很挑的，我觉的这世界上，没有一个男人能入得了我的眼睛，不然，你看像慕大哥这么完美的男人，我也没有心动啊。”

    夏沫沫抿唇笑起来：“幸好你没有心动，不然，我可怎么办？你上次电话里开玩笑说要我把他让给你，当时我的心里有多难受，你知道吗？”

    “对不起嘛，嫂子，我真的只是开玩笑的，你别当真啊，我对天发誓，我对慕大哥真的一点想法都没有。”黄姚急了，就怕夏沫沫不相信自己，她可不想好不容易找到的朋友，因为一句玩笑话就搞黄了。

    夏沫沫点头，温柔了语气：“别发誓了，我相信你。”

    黄姚的表情这才又轻松了许多，闭上眼，打开了车窗，任由窗外的风灌进来。

    她喃喃自语道：“真舒服啊，连风都是自由的，空气也是自由的，我终于……逃出那个鬼地方了。”

    夏沫沫心疼的看着她：“你也是被顾博渊逼迫过去的吗？”

    黄姚苦叹了一声：“倒不是，但那个地方对我来说，也没什么好感了。”

    “忘了吧，不好的记忆，都忘了，收拾心情，重新上路，还有很多美好的风景在等着你呢，你还年轻。”夏沫沫安慰她。

    黄姚深吸了一口气，眼尾红了一片：“一定是我爸和我哥在天上保佑我，所以才让我遇到了你们。”

    “你妈妈呢？”夏沫沫忍不住的问，按理说，对于一个人来说，母亲的角色是犹为重要的。

    黄姚的表情闪过一抹可悲：“我出生没多久，她就改嫁了，听说跟了一个很有钱的老板，抛下了我和我哥，直到现在，我还是连她的面都没有见过，只看过她的照片，长的很美，只是，心肠太狠了。”

    夏沫沫倒吸了一口气，赶紧道歉：“小姚，对不起，我勾起你的伤心事了。”

    “没事的，这也没有什么好瞒的，因为没有妈妈的陪伴，我性格像男孩子一样，从小就被人叫假小子，来月事了，也以为自己要死了，写了遗书给我爸，现在想来，一路跌跌撞撞的，我也长大了。”黄姚提起心酸的往事，只是轻轻的一笑，一笑便了之。

    夏沫沫更加心疼她了，不由的伸出手来，轻轻的抱了抱她：“老天收走了你很多快乐，但他肯定会在你有生之年，加倍给你的。”

    黄姚呆呆的望着她问：“真的吗？会有双倍的快乐给我？”

    夏沫沫点了点头，肯定的说：“是的，会有的。”

    一个从小就没有母亲陪伴的孩子，是孤独的，可怜的，不过，夏沫沫觉的，这些遗撼也许没办法迷补，但碰以自己，自己比她大一些，可以作为姐姐，好好的去爱她。

    “谢谢你，嫂子，你人真好。”黄姚眼眶酸酸的，从来没有人告诉过她，她还有机会获得快乐，可现在，有一个人说了，她便有了向往和期待。

    在一个高速的服务期，轿车停下，两个人下了车。

    “我们就在这里等小宝吧，我妈妈已经带人送他过来了。”夏沫沫低声说道。

    黄姚点了点头，立即跑过去买了点吃的，放到桌子上。

    夏沫沫目光望着车子来的方向，不知道还要多久，才能看到儿子。

    黄姚一边吃一边好奇的问：“嫂子，小宝像你多些，还是像慕大哥多些啊？”

    夏沫沫立即拿出手机，翻到了儿子的照片，递给她看。

    黄姚立即惊呼出声：“我的乖乖，这完全就是慕大哥的复制版嘛，这眉眼，这神态，太像了吧。”

    “你不觉的，他五管像他，其实，他的眼睛像我吗？”夏沫沫一直不承认，儿子全遗传了慕修寒那边的，她可不想被人说成是送货的。

    黄姚又翻看到一个视频，是夏小宝边啃鸡腿，边对着镜头微笑的样子。“眼睛嘛，倒是有点像你的，因为你是大美人，慕大哥又是难得一见的大帅哥，所以……小宝帅的有点过份了，这小模样，长大了还得了，不知道要偷走多少女孩子的芳心了。”黄姚感叹不己，看来，基因真的太重要了，夫妻双方好看的，孩子一般差不了，可如果一方不好看的，那就难说了，五成概率也不会好看的。

    所以，她以后找老公，肯定要找个帅的，为自己的下一代谋算好，不然，丑的，她的母爱会打折扣吧。

    夏沫沫被她的话给逗笑了，她拿起了手机，低叹着说：“我倒不希望他能迷倒一片人，只要他能找到一个他喜欢的，结婚生子就行了，听说现在的婆婆不太好当，我已经做好打算了，以后他的事，我少管，把他教育成人才是我的责任，他的婚姻，他自己做主吧。”

    “嫂子，你太开明了吧，谁要遇到你这种好婆婆，还不得幸福死了，希望我将来遇到的，也是像你这种心态的好婆婆，不管小一辈的闲事。”黄姚越发觉的，夏沫沫身上有很多女人的榜样了。

    夏沫沫却摇了摇头，自嘲道：“我自己本身不是一个喜欢多管闲事的人，就算遇到闲事，我也管不来，儿媳肯定也希望我别插手，当然，要是让我帮着带孙子的话，我肯定是要带的。”

    “你带是可以带的，你这么有钱，可以不用工作了，把孙子带好了，你儿媳肯定就更喜欢你。”黄姚笑眯眯的说道。

    两个人聊着闲话，就看到一辆黑色的车队，驶入了服务区。

    黄姚立即张大了嘴巴：“呀，这是哪家大少爷出行啊，瞧这阵势。”

    夏沫沫看到那车片，立即笑了起来：“是我妈带小宝过来了。”

    黄姚表情惊愕的不行：“嫂子，你娘家实力也不凡啊，那你和慕大哥结婚，岂不是强强联手？亲上加亲？啧啧，果然，门当户对才是最好的婚姻。”

    夏沫沫却笑着摇头：“不是的，我跟修寒刚认识的时候，我还没有认回我的娘家，我大哥你不是见过了吗？他手里有好几家公司是真的。”

    “我去，原来我完美的错失了一个有钱男人。”黄姚用力拍了一下脑门，恨自己这双浅薄的眼睛，竟然没有发现，夏大哥是这么优秀的男人。

    夏沫沫要被她的话给笑死了，赶紧安慰她：“我大哥其实是有女朋友的，她女朋友是个大学老师，谈了好几年了，感情很稳定，我爸妈也挺喜欢她的。”

    “哦，那当我没说。”黄姚可不会抢别人的男朋友。

    夏沫沫已经带着她走向了车队，唐诗下了车后，就把夏小宝抱了下来。“妈……”夏沫沫看到母亲，也是满脸的高兴。

    唐诗看到她，眼睛一酸，赶紧打量她：“沫沫，你没事吧，让我看看，你可千万不要受伤了。”

    “妈咪……”夏小宝刚才在睡觉，这会儿被强行抱出车门，乌黑的大眼睛里，还一片的茫然，不知道自己身处何地了。

    夏沫沫赶紧把儿子抱过来，抱的紧紧的，不断的亲着他的小眼睛，小鼻子，又用脸颊去贴他热呼呼的脸蛋儿，这一刻，不管怎么亲，都好像亲不够似的。

    “妈咪……别亲啦，好痒啊。”夏小宝终于被妈咪亲的叫嚷起来，小脸上却是一片的幸福满足。

    唐诗见女儿没事了，这才又问道：“我跟你哥打过电话，他说修寒回来了，腿受伤了，他还好吗？要不要紧啊。”

    “他也没事。”夏沫沫温柔的答，不想让妈妈太过担心。

    黄姚站在旁边，看着唐诗满眼都是自己的女儿，那种喜欢，宠爱，真的是溢出言表，让人看一眼，就会不由自主的羡慕。

    黄姚心里悲伤，为什么同样是做母亲，有些人却可以对自己的孩子如此的冷漠呢？

    “这位是……”唐诗这才注意到，旁边有个年轻女孩子，红着眼眶，呆呆的看着她，她赶紧询问。

    夏沫沫赶紧拉过了黄姚的手，对母亲介绍道：“她是我新认识的朋友，叫黄姚，我现在认她当妹妹。”

    “阿姨好。”黄姚赶紧礼貌的打招呼。

    夏小宝也眨着好奇的大眼睛，打量着黄姚，笑眯眯的对夏沫沫说：“妈咪，这位姐姐长的好漂亮哟。”

    黄姚一听，立即有些害羞起来：“真的吗？小朋友，你真的太有眼光了。”

    夏小宝嘿嘿笑个不停，黄姚看到夏小宝的第一眼，就喜欢上他了，这小子一双眼睛明晃晃的，十分机灵聪慧，一看就是惹人喜欢的小家伙。“妈，我们得赶时间了，我们就在这里分别吧，你和爸要照顾好自己。”夏沫沫看了一眼时间，知道不能再逗留了，只能忍着不舍，和唐诗说再见。

    唐诗年纪大，沉稳一些，赶紧催促她：“那你们赶紧上车吧，我跟你爸还在闹脾气呢，我现在还不想跟他说话，不过，你放心，我们都一大把年纪了，我不会跟他离婚的，但我也不会轻易原谅他。”

    夏沫沫点了点头：“好，那我们先走一步了。”

    夏沫沫知道母亲因为白柳玉这件事情，伤的很重，她作为女儿，是没有资格去劝说她原谅父亲的，只能由她自己决定。

    唐诗目送着女儿和外孙的轿车远去了，这才红了眼眶。

    儿行千里母担忧，不管何时何地，作为母亲，都会担心孩子的安危的。夏沫沫不断回头看向母亲，见她一直站在原地望着，她眼眶也是一热。“妈咪，外婆为什么不跟我们一起去呢？”夏小宝小脸也很忧伤。

    夏沫沫也想带母亲一起去的，她在电话里问过她，唐诗却拒绝了。

    夏沫沫自然不会强求她。

    “外婆有她的想法，我们不能强迫她，我们也只是暂住一段时间，说不定，很快的，我们就会回来见她了。”夏沫沫低柔安慰儿子。

    夏小宝像个大人似的叹了一口气：“好，我知道了，妈咪，爹地怎么不一起回来？”

    黄姚在旁边立即帮插了一句：“你爹地还要去打怪物。”

    “怪物是顾叔叔吗？”夏小宝立即就懂了。

    夏沫沫真的不希望儿子去了解成年人的残酷，可她也知道，儿子已经懂事了，开始有他自己的一些想法了。

    “就是他。”夏沫沫温柔的抱紧了儿子，下巴轻轻抵着他的头发：“他之前带走了你，有没有折磨你？”

    夏小宝立即用小鼻子哼了一声：“他要是连我这个小孩子也折磨的话，那他就真的不是人了。”

    黄姚一听，立即生气的骂道：“顾博渊竟然抓走了小宝，这也太过份了吧，成年人的恩怨，他抓小孩子干什么，真没人性。”

    夏沫沫却松了一口气：“幸好，噩梦结束了，小宝，以后，妈妈不会再离开你了，我要保护你。”

    “我是小小男子汉，我要保护妈咪。”夏小宝立即伸了小短臂，环住了夏沫沫的手臂。

    车上的人，都被他逗笑了。

    将近八个多小时的车程，夏沫沫一行人都快要坐吐了。

    黄姚是真的受不了，一下车，直接蹲在马路边上，吐了一个痛快。

    夏沫沫倒是还好，她喝了口冷水，胃好受多了，夏小宝坐车也是很厉害的，他像个没事人一样，在旁边的小草地上飞奔着。

    “妈咪，你看，那里有蝴蝶，还有蜻蜒，好多啊，我要抓一只来玩。”夏小宝玩的不亦乐乎，像个二傻子似的，跳来跳去的。

    夏沫沫站在旁边，看着他，不时的提醒他注意安全。

    黄姚蹲在旁边，毫无形象的看着夏小宝，真羡慕小孩子的快乐，那是不加掩饰的，属于这世界上，最真实的快乐了。

    就在大家等在马路边上时，数辆黑色的越野车，从旁边一条大马窜出来。

    高大的越野车，掀起了一路的灰尘，快稳准的停在了夏沫沫他们的身边。

    夏沫沫愣了一下，就看到车门打开，几个军官装扮的男人，彬彬有礼的走了下来。

    其中为首的一个男人，年轻冷峻，浑身透着一股贵气，他摘下了墨镜，十分有礼貌的对夏沫沫开口：“夏小姐，你好，我叫聂译权，受慕大哥所托，前来接你们进八方城。”

    夏沫沫看着眼前这高大俊朗的男人，赶紧露出友好的微笑：“你好，聂先生，麻烦你们大老远来接我们。”

    “不会，举手之劳。”男人微笑了一下，很显然，他不常微笑，所以，哪怕是真诚的微笑，都笑的有些牵强。

    夏沫沫赶紧走到黄姚的身边，蹲下来问她：“小姚，你好些了吗？”

    黄姚晕晕倒倒的站了起来，就感觉有人挡了她的光线，刚才还阳光明媚呢，这会儿，怎么暗下来了，一看，竟然有个高大的男人站在她身后，她立即眯着眸子去看那男人，就见男人也盯在她的脸上。

    聂译权目光在看到黄姚的一瞬间，好似连时间都静止了。

    黄姚眨巴了一下眼睛，朝聂译权露出一抹假笑：“你好。”

    聂译权立即将目光撇开，俊脸更冰沉了，好似黄姚欠了他几百万一样。夏沫沫也感觉出来了，聂译权看到黄姚，就好像看到仇人，她表情一呆。

    忍不住的就问出了声：“聂先生，你是不是认识小姚？你们以前见过吗？”

    聂译权立即淡淡说道：“没有。”

    不过，在他父亲的暗杀名单上，黄姚的父亲和大哥的名字，却是在其中的。

    聂译权当年才十八岁，看到一张照片，照片里是一个染着黄毛，梳着脏辫，表情不羁的少女，拿着一把弯月小刀，对着拍照的人，做了一个挑恤的手势，如果他没有记错的话，可不就是眼前这个叫黄姚的女孩子吗？

    十年过去了，当年那个拽酷的少女，竟然也开始有了女孩子的模样了。黄姚一脸蒙逼的看着聂译权，怎么也想不出来，自己在哪里见过他。

    不对啊，按理说，眼前这个男人长的这么帅，这么有型，是绝对的型男，她要是见过，肯定忘不了，那既然没影响的话，那肯定就是没见过的。

    夏沫沫暗松了一口气，微笑说道：“天快黑了，那我们赶紧走吧，天黑了，这全是山道，开车很危险的。”

    聂译权点了点头，对着手下的人打了一个手势：“出发。”

    夏沫沫抱着儿子，坐在最中间的车上，为了保持安全的距离，也为了避嫌，聂译权把他的位置给了夏沫沫，而他，高大的身躯直接挑了为首的那辆车。

