
虽然爱琳身上的异变是发生在深夜时分，城堡里不少人已经休息了，但依然还有不少人依然清醒着，这些人都看到了整个城堡在红光的照射下变成了透明的，其中几个倒霉蛋更是不小心低头看到了地下那个幽暗深邃。

那一种幽暗深邃的景象就算是雷欧这么强大的意志力看到后也会心生不适，更何况是几个普通人了，所以那几个倒霉蛋当时就昏迷了过去，并且在第二天醒来之后，都无一例外的疯了。

晚上爆发的红光，城堡变得透明，突然有人发疯种种诡异的事情连在一起发生，让人不得不产生一些联想，于是乎一些传闻便在城堡内传开，一些关于希尔维亚的传闻也被重新提及，并且联系起来，弄得整个城堡内人心惶惶的。

希尔维亚在最开始得到兰道尔这块封地的时候，王国内部有不少人羡慕嫉妒，更有不少人在她接手兰道尔的时候从中作梗，制造各种不利于她的传闻，比如把她魔女的身份故意泄露出来，并且依照魔女身份制造各类谣言。

虽然正教庭狩猎魔女这件事早已经停止很多年了，但和狩猎魔女有关的传说故事却在维纶世界的民间流传不息，其中不少故事都已经变成了家喻户晓的民间故事。

在所有的故事中，魔女无一例外都是喜欢做炼制害人毒药，折磨普通人，甚至散播瘟疫之类邪恶的事情，所以民间对魔女的态度都是憎恨和厌恶。

面对这种谣言，希尔维亚用最直接的方法破解了，她直接将正教庭裁决官的服饰穿在身上，直接从兰道尔市中心穿过，随行的还有海神教会的主祭和其他教会神职人员。

虽然兰道尔的人对正教庭了解不适很多，不可能认识裁决官服饰是怎么回事，但衣服上那些教会徽章他们却能够辨识出来，并且海神教会主祭和神职人员的随行更是展现出了教会的态度，那些魔女谣言自然是不攻自破了。

只是，即便谣言被打破了，但谣言并没有因此消失，依然还是被兰道尔的人当作茶余饭后的谈资，只是没有人再相信了罢了。

可现在发生的事情无论怎么都让人感到诡异，和故事中魔女害人的描写是何其相似，于是乎沉寂下去的魔女传说又再度浮上心头。

只不过，受到魔女故事影响的人只有外城堡和内城堡的仆人、工人们，至于主城堡的管家仆人们都知道希尔维亚魔女的身份，经过了希尔维亚各种忠诚测试，是希尔维亚信任的人，所以并没有什么大的影响。

“你不处理一下吗？”清晨，雷欧的超常听力就听到了一些仆人针对昨晚事情的一轮，转头朝正在女仆协助下梳洗的希尔维亚询问道。

希尔维亚平静的说道：“没有关系，他们这样讨论又不会对我造成什么影响，至于名声，我前几年表现得太仁慈，是时候增加一些威严了。”说着，她转头看了看已经换上一身行装的雷欧，说道：“你去港口的话，那里的官员可能有些会故意刁难，你没有必要客气，用你的方法解决就是了。”

雷欧点了点头，离开了房间，来到了主城堡的庭院内，这时候管家已经准备好了马车和随行侍从，雷欧上了马车直接吩咐一声去市政档案馆，侍从跳上马车前座位，马车便缓缓启动，朝城堡外驶去。

从望海崖位于兰道尔港的西北侧，中间隔着一片森林和种植园，就如同维纶大陆南端绝大多数靠海的地区一样，这里的种植园也是种植了葡萄，而且这里的葡萄还是名品种，是以前法兰皇室从波多地区移植过来的，经过上百年的改良，现在已经成了一种新的葡萄品种。

每年这里的葡萄都会被黑城堡酿造成美酒，并且以黑城堡命名。

曾有不少的爱酒人士认为这片葡萄种植园的价值甚至远远超过了黑城堡本身的价值，而那些嫉妒希尔维亚获得兰道尔这块封地的人有不少都是嫉妒她获得了这片葡萄种植园。

因为天气寒冷的缘故，所有的葡萄藤都需要保暖，种植园的管理者除了给所有葡萄架盖上了一层透气透光的纱衣以外，还在夜晚的时候在种植地的周围点上了一些火盆，提升温度，这也使得种植园需要的人手成倍的增加，兰道尔港不少待业的渔夫们有不少都跑到这里来兼职了。

海面被灰雾封锁对所有的航海业都是致命的打击，几乎整个维纶世界的航海业都陷入到了绝境，现在只能倚靠近海的一些航运来支撑整个濒临灭绝的行业。

而同样陷入绝境的还有渔业，那些靠着出海打渔为生的渔夫们全都失去了收入来源，虽然他们能够在靠近岸边的海域捕捞到一些鱼，但渔获的量跟近海和远洋捕鱼所带来的收获相比就显得位置不足道了。

而且也不知道是他们集中捕捞过量的缘故，还是鱼儿们都学聪明了，总而言之能够近岸捕捞的鱼已经非常少了，熟练的老渔夫一次出海，能够捕捞到几十条已经算是很不错了，很多渔夫通常都是一无所获。

这样一来，这些无所事事的渔夫就成了几乎所有港口城市的治安隐患，这些渔夫整日混迹在酒馆里面，喝着廉价的自酿酒，对前途茫然恐惧，各种压力落在身上，在喝醉后将这些压力全都释放出来，而释放出来的方法就是打架斗殴。

除此以外，一些生活上无以为继的渔夫也会客串一下抢匪、小偷的身份，这使得当地的监狱很快就关满了人。

在几天前，希尔维亚从情报部门获得的文件中就可以看到在联合王国内部，这些渔夫已经变成了一些很大的麻烦，让原本刚刚立国的联合王国有些不稳的趋势。

不过，鲁伯特·菲兹似乎找到了解决的方法，他批准了大量王国内部的基础设施建设，比如城市下水道拓宽计划，王国大道计划、城市贫民区改造计划等等耗资巨大的王国建设计划，而这些计划中所需的人手一部分是需要救济的普通民众，另一部分是监狱关押的犯人，而最后一部分则是那些无所事事的渔夫们。

这样做极大的缓解了监狱收容和城市治安的压力，唯一需要付出的就只有足够的金钱，这对鲁伯特·菲兹来说，可以是最不会让他头痛的事情了。

兰道尔的情况和其他的渔港情况略有不同，虽然这里的渔业也同样受到了打击，一些渔夫已经实业，但因为海神教会的缘故，使得绝大多数渔夫依然可以在近海捕鱼，只是捕鱼的次数已经无法和从前相比了。

海神教会每个月都会举行一次仪式，在这个仪式中他们会赐福一些渔船，而获得赐福的渔船在进入迷雾后，只要不适距离兰道尔港太远，他们就不会迷失方向，也不会被黑雾中的未知存在袭击，可以放心的在近海海域捕捞渔获。

虽然捕捞的渔获比起以往来少了很多，但这些和海神教会关系极好的渔夫们的收入却并没有减少太多，因为随着灰雾封海，海产品极速减少，无论是在联合王国，还是在法兰帝国，海产品都是供不应求的，一条普通的海鱼价格已经涨了好几倍，而且长势还没有平缓甚至回落的迹象。

也有一些渔船运气很不好，每次都轮不上他们得到海神教会的赐福，这些渔船上的渔夫大多数都被兰道尔港的市政建设计划分流了，剩下的也被像葡萄种植园这样的行业给吸收了，总而言之，哪怕是灰雾封海这么长时间，兰道尔港这个渔业大港在治安上依然还能够保持平稳，市面上也没有其他地方那种人心惶惶的迹象。

而且影响人心更重要的一件事，在兰道尔港反倒并不是坏事，这里的变异者不仅仅没有像其他地方那样受到歧视和打压，反倒成为其他人羡慕的对象，因为在兰道尔港这个海神教会占据绝对统治地位的城市里面，那些变异者无一例外都呈现出海神眷族方向变异，有的是身上长出了一些海鱼之类的鳞片，有的则是获得了鱼类海中呼吸的能力等等。

海神教会在核实了这些变异者的确是朝着海神眷族方向变异之后，都会公开承认这些人海神眷族化，并且将其收编到了海神教会内部，成为人人羡慕的神职人员之一，所以现在在兰道尔的街头上可以看到不少穿着海神教会神职人员服饰的变异者在各个广场上布道。

“停一下。”在马车经过一个小广场的时候，雷欧敲了敲车厢，吩咐道。

马车很快就停了下来，位置正好在小广场的外围边缘，刚刚好可以听清楚广场中间那个布道台上大声宣讲教义的变异者神职人员。

这个变异者神职人员头部已经出现明显的类鱼状变异，比如长出了鳞片，耳朵变成了鱼鳍状，手掌多了一层蹼等等，不过整体看上去还是和人类差不多。

他虽然是刚加入海神教会，成为神职人员没有多久，但他对海神典籍却非常熟悉，布道的时候随口就能够说出典籍中的一个故事，可见他在成为变异者之前，就已经是海神教会的虔诚信徒了。

站在他周围的兰道尔港市民并没有对眼前这个变异者表现出任何反感和厌恶，反倒一脸崇敬和羡慕的看着对方，在对方每一次念诵神名的时候，都会无比虔诚的在胸口画着海神圣徽。

雷欧听了一会儿，只是听到了一些稀疏平常的布道内容，也就失去了继续听下去的兴趣，准备离开。

只是在他打算吩咐车夫继续前行的时候，那名变异者的布道内容又重新吸引住了他的注意力。

原来现在这名变异者所讲的布道内容已经不再是过去海神教会的那套布道内容了，而是根据现在灰雾封海的情况，重新编写的布道内容。

在布道内容中，将灰雾描述成是海神对人类的一次考验，也是一次恩赐，只有通过考验的虔诚信徒才能够获得神灵的赐福。

一般像这种漏洞百出的临时布道内容，只要稍微有些头脑的人都不会相信，但问题是现在整个维纶大陆上，所有的神灵教会中，唯独只有海神教会能够通过仪式赐福，让海船可以在灰雾覆盖的大海中安全航行，其他神灵教会都无法办到这一点，这也使得这段漏洞百出的布道内容有了先天的证据可以证明其真实性。

也正因为如此，整个兰道尔港的海神教会信徒中不断的有人成为极为虔诚的信徒，甚至还有不少成为狂信徒的，而且海神教会还第一次将信仰向周边城市发展。

“海神教会是打算借着世界异变的机会扩张信仰吗？”雷欧在听完了那段新的布道内容后，便吩咐车夫继续朝档案馆行去，并且在心中产生了一丝怀疑。

海神信仰是维纶世界最古老的信仰之一，并且也是规模最大的教会之一，海神教会不仅仅在三块大陆的周边港口城市有教会圣堂，就连英格王国、西格玛王国两大海上霸主国家，都以海神教会为国教，信徒更是数不胜数，几乎每个在海上讨生活的人都或多或少会信仰海神。

虽然海神教会的规模如此之大，但因为信仰过于分散，反倒使得海神教会从来没有一个统一的总教廷，也使得海神教会看上去就像是一盘散沙。

英格王国和西格玛王国都认为自己是海神教会的正统，而这两个国家的教会也相互对立，并且都在自己国家设立了圣地，三块大陆上的海神教会情况也差不多，都各自有各自的圣地，相互之间也互不归属。

这样直接导致的海神教会在正教庭内部的地位始终出于中游，甚至就连虔诚信徒的数量也在逐年萎缩，这对海神教会而言绝对是一个坏消息，而解决这种日渐衰落局面的最好方法就是让海神教会向着世人展现出与众不同的强大，而灰雾就给了他们最好的一个展示平台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57403284"  chaptername="第九百九十八章  变异布道者">加入书签</a>
</div>
