，(首字母+org点co)！

湛长风排队的时候，太阳十子的成绩也在陆续显示。

太阳十子的根脚是太阳之炁，根骨和灵穴都不低，每一个都在二十一二分。

“小十，测完去前坪找我们。”

斗无尘出殿时，对准备进殿的慕青云说了一句，慕青云点点头，走进殿中，立在三面镜子前。

三面镜子中的景象逐渐发生了变化，慕青云脸色微变，如潭面破冰，暗潮涌动，但一瞬，她又恢复了面无表情。

前世镜中，照映出一名少女，是她作为上一世凡人的模样，而无天本相镜中，照映出一位身穿帝袍者。

黑帝掐指算她是谁，却如坠云雾，便问，“你可知你是谁？”

“太昊神朝，慕青云。”

中天庭

六道天尊的神色都有了细微变化，魔道天尊深沉地看向太阳神皇，“道友的圣子，也有假的？”

人道天尊凌霄子阖下眼，淡漠道，“如是夺舍，就交给天牢处理吧。”

“当如此。”仙道天尊扬起拂尘，便要传下谕令，太阳神皇一声“慢”，制止了她。

“青云乃太阳之炁托胎而生，是我的弟子无疑，两位上尊岂有做主之理。”

仙道天尊鸿云子闻声而笑，“师弟，他说的话，你可应？”

凌霄子缓缓开口，“此乃云山帝君，本体万法神镜，为不朽天子剑的侍剑者，我人道曾将其与不朽天子剑一并交由迦楼，不想它生了灵智，另创云山天朝。”

“这与我何干。”太阳神皇形容苍老干瘦，实则像一轮高悬的沃日，充满了蓬勃的生机和力量，话音亦掷地有声。

魔道天尊不客气地嘲讽道，“她可是从神朝流传下来的，日日伴在不朽天子剑身边，一朝生出灵智就是返虚尊者，神皇以为自己留得住她？”

“万法神镜能得道是其造化，但若她窃走了不朽天子剑，休怪贫道举人道之力将其追回。”风吹起凌霄子垂落的长眉，亦带起了几分凌厉杀机，“如此，神皇还要保吗？”

太阳神皇能悟道，有得了镜子放在神墟的传承之故，他也在成皇之时，洞悉了这段因果，因而对镜子成为他的第十子，睁一只眼闭一只眼。

于情于理，他都不能因为外力逼迫而舍弃她，“云山帝君是云山帝君，慕青云是慕青云，她现在是我的弟子，仅此而已。”

妖族天尊似笑非笑，“瞧那慕青云似乎还没恢复真灵，几位怎可说她是云山帝君。”

要说这些天尊中，妖族天尊是最不希望人道壮大的，怎容万法神镜和不朽天子剑再次落入人道手中。

鬼道天尊更是直接，“当初，这二物先为神朝所有，神朝败而被天庭所得，天庭崩解，才被你人道拿走，这样说，从不朽天子剑失踪起，它们就是无主的了，道友仍将其当做人道之物，不该啊。”

几位天尊论着论着，便斗起法来。

底下的修士，已因黑帝长久没给结果而议论不休。

普世灵帝过来看了一眼，“照实说，云山帝君转世。”

黑帝恍然，“原来是云山帝君。”

云山帝君的本体是万法神镜这桩事，除了迦楼，就只有天尊们知晓，黑帝对云山帝君的印象，只停留在听说过。

不过，云山帝君的转世成了太阳神皇的第十子......怎么听都有点匪夷所思啊，太阳神皇不会觉得自己替人养了娃吗？

要知道，云山帝君是返虚尊者，与太阳神皇只差一个境界。

既然太阳神皇那边没有表态，他就只能按正常顺序来了，“慕青云，云山帝君真灵转世，加一分。”

另九子听闻这个消息，稍稍疑惑了一下，但师尊都没说什么，他们就更不用瞎操心了。

反应最大的还数一众参与考核的修士，又是一尊大能转世，这还要不要他们活了。

云山王和北非烟深深相视了一眼，离开队伍，远远看着慕青云离开那一殿。

“帝君转世......”

“找到便好。”

湛长风握着睚眦兽头，垂眸敛去思绪，走进测灵穴的大殿。

大殿中摆着一根尺状的长石块，上面有九个刻度，负责记录的执事见人就道，“将手放上去，放开心神，用心感受它。”

一格一格的刻度亮起，照得昏暗的大殿灿如白昼。

九格，九分！

大殿外排队的修士先惊呼起来，她是道修，那便意味着，她有九大灵穴，九道神通！

这一下，就有十九分了！

“根脚那里再拿九分，不出意外，她就是第一试成绩最高者。”太子纵喟叹道，“人族竟能出此人物。”

“你怎么知道她是人族，看着就不像。”

“为什么这么说？”

太子横白他一眼，“人族怎么可能有那么强的根骨和灵性，看根脚测验吧。”

“许是得了奇遇，我可打探过她的出身，确实是以凡人之身修炼上来的。”太子纵对此很有把握，玩笑道，“她要是测出一个奇怪的人种，我就给你提鞋，不过她要是某尊大能转世，你给我提鞋。”

太子横不着他的道，嫌弃地甩开袖子，“粗鄙，有辱斯文。”

......呵呵，这会儿你知道斯文了。

立在前坪边缘的宁鹤帝君脸色冷凝，公孙芒是玉昊上帝真灵碎片一事，已经够让他惊慌的了，这凛爻王要再是大能转世，那他还争什么天下。

一众修士心思各异，不期然间，验根脚的大殿中再次传来一个重磅消息。

“忘情天君，玉昊上帝碎片身转世，加一分。”

哗然。

又一次哗然！

玉昊上帝的真灵究竟碎成了几片！

“难怪忘情天君能留名帝座，这这......”

细思极恐啊，玉昊上帝不会要重新归来，拿回天帝之位吧。

忘情天君也很懵，他晋升灵鉴后，有时是会想起一些零碎的模糊片段，所以不是他修岔了，而是因为他真灵不全吗？

那他这修道之路，算什么。

他还能修成大道吗？

公孙芒还没从自己是真灵碎片身的消息里回过神来，又被砸懵了一次。

还有另一个“自己”？

不，他们是两个不同的人，决计不能混为一谈。

公孙芒坚定信念，不再去想真灵碎片的事，他就是他，不是其他任何人。对，没错！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    