    第二天罗幼度打着哈欠走进了开封府。

    经过昨日高怀德的一闹，罗幼度再次爬上床的时候已经四更天了。

    只是眯了一会儿，就听到了公鸡打鸣的声音。

    形成了固定的生物钟，罗幼度无心多睡，顺着北大街来回慢跑了一圈，看了会儿书，来到了开封府，精神果然受到了一定影响。

    这一到开封府罗幼度就看到了在院子里等候的宋琪、寇湘二人，还有两个三十许岁的男子，一个身着布衣，另一个留着山羊胡子。

    此次罗幼度选了五个人，除了宋琪、寇湘没有注重年纪，其他三人都是二十七八岁到三十五之前的。这一阶段的人精神最足，没有青少年的心气，也没有中年人的油滑，只要肯干愿意干，就算没有天赋，凭借努力也能混得不错。

    宋琪、寇湘见到罗幼度面色一喜，意图上前问好。

    罗幼度挥了挥手，让他们去办公署等着。

    在院子里洗了把冷水脸，提了提神，罗幼度让衙役搬了四张案几跟着自己走进了办公署。

    “见过罗相公！”

    四人一并向问好。

    罗幼度逐一回礼，并没有摆架子，问起了另外两人的姓名。

    布衣男子叫汤宇，留着山羊胡的男子叫顾诗祥。

    罗幼度记得他们的名字，只是不知道谁是谁。

    “马松你们谁认识？为何没来？”

    顾诗祥抢先道：“学生认识，马兄觉得在京仕途无望，投奔武宁节度使去了。”

    罗幼度点了点头，让他们在案几前坐下，一边给他们准备纸笔，一边说道：“我这里有两个职位，一个法曹从事，一个是御营司的文职，都吏、典吏、书吏、典书，现在都空缺着，能够晋升什么职位，看你们的本事。现在你们将自己想要什么职位，以及自己有什么特长，特长能够在职位上起到什么效果。随意发挥，我会根据你们的答案安排你们的去处以及去留！”

    看着有些愣神的四位，他笑道：“或许这种方式对于你们来说，有些陌生。不过人贵自知，若你连自己的特长都不清楚，自己能干什么都不明白。我一个外人如何知道？我可不是官家，知人善任。”

    没事多拍拍领导马屁，就算他不知道也没关系，又不少块肉。

    只要你说多了，总有机会传到领导耳朵里的。

    相比当面吹嘘，这种背地里吹捧一但传到领导耳中，效果是当面吹捧的百倍。

    毕竟背地里的夸赞最真实。

    当然不能吹的太过。

    随口提一句就好。

    虽然方法新颖，但宋琪、寇湘两人很快就反应过来。

    两人一个是状元，一个是进士及第，尽管这乱世中的前朝状元与敌国的进士及第并没有那么值钱，却也不是那么容易就能考上的。

    顾诗祥见宋琪、寇湘已经开始动笔，心底大急，装模作样的研着磨，一副准备动笔的模样。

    汤宇倒是一动不动，认真的思考着。

    罗幼度将几人的情况看在眼里，也不说话，由他们发挥。

    约莫一炷香的时间，宋琪最先完成了作答。

    他这边都完成了作答，汤宇才开始研磨。

    罗幼度看着宋琪上缴的答卷，满意的点了点头。

    宋琪选择的是御营司的文职，他有这方面的经验，担任过寿安王耶律璟的王府侍读，后又被幽州节度使赵延寿征辟为幕府从事，然后又跟着赵匡赞担任记室。

    耶律璟后来成了辽穆宗，赵延寿是契丹的大丞相，都是一号人物。

    赵匡赞也是大周的左龙武军统军，地位不低。

    紧接着顾诗祥急切的上交了答卷。

    罗幼度看着答卷上那一手漂亮的字迹，微微点了点头。不管内容如何，这一手漂亮的字，就给他加分不少。

    但顾诗祥所写的内容却极为浮夸，他说自己能够兼任两个职位，任意安排，说了一堆自夸的话，从一开始顾诗祥就耍着小聪明，喜欢钻空子。

    这种人不能要。

    寇湘已经写好了答卷，但他并未第一时间上交，而是认真检查。

    这种人办事最是稳重靠谱。

    汤宇在这时上交了答卷，比寇湘还要快一步。

    罗幼度有些意外，看着汤宇对自己优缺点的介绍，做事认真严谨，记忆很好，但动作很慢，总是慢人家很多，应聘的正是法曹从事。

    这可是完美的法曹从事模板。

    汤宇不是慢，而是喜欢谋定而动，就是想好了才行动，故而总是慢人一步。

    法曹从事不需要快，只需要牢记律法，根据律法给法曹参军提建议，慢一点不是坏事。

    不过仅限于法曹从事，想要升一级当任法曹参军就得看他会不会开悟，大器晚成了。

    寇湘也将自己的答卷奉上。

    与顾诗祥相同，寇湘觉得自己两个职位都能当任。但相较前者的浮夸，寇湘几乎交出了完美的答卷。

    他酷爱看书，博古嗜学，无书不读，了解过刑法也担任过幕僚，妥妥的人才。

    罗幼度想不明白，就他跟宋琪，为何一直没有寻得合适的机会。

    他却不知寇湘跟宋琪心性高傲，都不愿意在武夫手下干活，在王继勋的案件中，他们又指证王继勋令得京中官员不愿意徒惹麻烦，更不敢用他们两人了。

    不然还真留不到现在。

    “你们先回去吧，入取情况，等候通知。”

    罗幼度给了很官方的回答，入选名额已经定下，不过为了顾及顾诗祥的面子，他并不打算直接公布。

    罗幼度并不在乎是否得罪顾诗祥，但为人处事给人留一线，终究不是坏事。

    此事一了，罗幼度去了军器监。

    范质早已安排妥当。

    罗幼度抵达不久，军器监监正就命人将五百套上了大漆的皮甲，以及六百套长枪、战刀，长弓两百，弩一百，装备上车，皆是全新的军备，整整八十大车。

    军器监在皇城东边，运往皇城西水门的途中，罗幼度明显察觉到了，巡逻、守城门的兵士露出的羡慕眼神。

    忽的他调转了马头，对着负责运输的军器监兵士说道：“前面在修路，咱们绕一绕！”

