    “这量可是没有减少？”

    “不会减少的，李村长，其实你们也应该种棉花的，我跟你说，棉花的等级要求并不严格。”

    李云贵明白了吴站长的意思。“我们今年找到了新的棉种，明年一定种棉花。”

    “那可好了，到时候我也不至于因为收不上来棉花而挨批评。”

    “好，明年一定支持吴站长的工作，能多交一定多交，不能让吴站长总是为难，我们能做的一定尽力。”

    “那可是谢谢李村长了，有什么我能办到的事，你就开口。”

    “一定的，一定的。”

    大家已经喂好了牛了，魏开云把自行车交给李云贵，剩下的人做牛车回去。

    魏开云抱着菲菲坐在自己的腿上。省的太颠了。两个男孩子就没有这个待遇了。

    因为错过了中午饭的时间，就是有饭店也没有饭了，所以大家都是坐在牛车上吃着自己的干粮。

    姜心语给他们准备的是烙饼。一人一节肉肠，但是看着人家都是大饼子，他们这样吃太显眼了。

    虽然人家知道他们的生活好，但是并没有亲眼看到，这要是当着人家的面吃那就不一样了。

    所以他们三个没有吃肉肠，而是一人一块烙饼，就是这样已经很显眼了。油汪汪的烙饼，是庄户人家一年也吃不到几次的饭。

    这样的差异在三个孩子的心中都留下了深刻的印象了。原来差距是这么大。

    魏开云根本就没有吃，李云强递他知道饼子，被拒绝了。

    “我还不饿。你们吃，我什么都没干，没有消耗。”

    牛车还是挺舒服的，三个小的没一会就睡着了。魏开云让闺女躺在自己的腿上，两个男孩躺在了麻袋上。

    “小魏，我是看出来了，你对你家闺女那可是真好。”李云强笑着调侃魏开云。

    “我喜欢闺女，听话懂事。惹人喜爱。”

    “哈哈，咱们都喜欢儿子。”

    李云贵找到了邢乡长“老李你还没有吃饭吧？”

    “我带了干粮了，刚才咬了几口。

    邢乡长我过来是想着求你帮着找车交公粮，这样太慢了。”

    “吴春山跟你说的吧？”

    “是啊?现在就我们一个村交公粮，人家粮库也得一样的伺候着。”

    “行?我给你想办法。我和兵营熟悉，看看能不能借来卡车吧？”

    “太谢谢邢乡长了。”

    “客气什么？”邢明英抄起了电话，拨通了兵营的电话。

    几句话之后，邢明英笑着放下电话。

    “行了，早上五点他们去你们村找你。不过只能给一天的时间?所以你就得快点?一天之内全部拉过来。”

    “没问题。邢乡长，我先回去准备了。”

    李云贵又去了一趟粮库?说了明天一天所有的公粮都拉过来，会很早就到。

    “李村长你放心?咱们七点上班。”

    “行，我这就回去准备了。”

    李云贵一边骑车一边吃着饼子，也确实是饿了。也没有等还在路上的牛车?直接回村。等到到家直接去库房找李存山。

    “存山大哥?所有的公粮都准备好了吗？”

    “好了?玉米今天也都摆弄好了。”

    “邢乡长给借了兵营的卡车了?明天人家五点就过来，一车都可以装十多吨?咱们明天两趟把所有的公粮都交了。”

    “行?都准备好了?玉米还差两万零四百斤。装一车?再把三千斤的黄豆也装上?还有两千斤的花生也装上。就可以走一车。

    高粱直接就是三万斤一车。”

    “可是一千斤的棉花要我用什么顶？”

    “还和去年一样，用黄豆顶。还是二斤顶一斤吗？”

    “嗯。那就第一车多装两千斤的黄豆。”

    “行?我都准备好了。放心吧，黄豆一定是一等品。花生可能评不上一等。高粱一等也没有问题。”

    李云贵留下高粱是想着酿酒的事。所以宁愿用黄豆顶。

    “一会儿敲钟告诉大家一声，所有的人明天分成两组?这装车卸车可是力气活了，让各家各户都带好了干粮。”

    两人商量好了?李云强他们才回来，他直接留在了大队部，把账记好了，拿着钱就去了魏家。

    “姜老师，这是今天的钱，一千零五十六块钱，我已经上账了。”

    “好。”姜心语笑着收下了，没想到自己有一天还能成为现金保管。在这个时代，应该是头等的工作了吧？

    “姜老师，小魏呢？”

    “他去摘菜了，一会儿就回来，找他有事？”

    “嗯，明天他得跟着我，我哥说明天一天所有公粮都交了，我一个人算账不行。”

    “好，他回来我告诉他一声。”

    李云强这才高兴的离开了。自己虽然是会计，但是算账的速度真的不快。有人帮着自己那就是再好不过的事情了。

    晚上开会，李云贵通知了大家伙，所有人都高兴啊，这公粮交完了，就可以分粮食，分钱了。

    大家的脸上带着笑容，还有一百多亩地的白菜，到时候一定可以分很多的钱的。今年的年好过了。

    再说今年大家伙的状态比每年要好太多了，夏天除草没有加班加点的，秋收比往年也轻松，最省劲的就是今年没用人工种冬小麦。

    第二天四点半李云贵敲响了大钟，所有人家的壮劳力都来库房这里集合，女人们留在家里做饭，一会儿早饭得吃，还得带着干粮。

    差五分五点的时候，大卡车开进了村里，下来两个看着特别精神的当兵的。

    李云贵客气请人家去家里吃饭，但是被拒绝了，“老乡，我们有纪律的，不能拿老乡的一针一线的。请尽快装车。”

    李存山过来分配活计，就按照昨天两人商量的装车，先装玉米。然后是黄豆，花生。

    说起来挺容易的，但是那得一袋子一袋子的抗上去。

    魏开云也过来了，他在车上指挥怎么装车，虽然说能拉十多吨，但是那也得装整齐了，要不然也是装不下的。

    人多力量大，一个半小时后，子弟兵负责刹车。这次跟过去三十人，人少了不行，到那里还得卸车。

