    美夏和妹妹在东京市里玩了整个下午，晚上拎着四只毛绒玩偶和两包新衣服到家，结束了短暂的外出。

    第二天星期一，美夏起床后继续艾欧尼亚冲分。

    打开游戏前先浏览新闻，世界赛八强赛在凌晨时候全部打完，og、fnc、skt和koo的四强名单新鲜出炉，由欧洲赛区和韩国赛区各揽两个名额。

    英文社区里欧洲粉玩家疯狂地对北美赛区嘲讽，【na＞＞＞＞＞eu】的口号随处可见，连fnc和og的选手教练都纷纷在推特发言，目标直指决赛。

    穿越过来的美夏生出些幸灾乐祸，如今的lpl黑暗归黑暗，但是只要再撑三年就能看到曙光。

    而欧洲赛区……

    她难以想象那里的铁杆观众们往后六年里是如何保持住乐观的心态。

    即使对欧洲战队的结局早有预支，但秉持着敌人的敌人就是朋友的原则，她更愿意见到lck战队失利。

    美夏突然有个绝妙的整活办法。

    她先自拍一张，配上风女的fnc冠军皮肤截图，再加上发言，【fnc如果能夺冠，我就cos风女去欧洲现场给他们加油！】

    想看吗，可惜永远都没机会看到。

    也不一定，万一fnc和不争气的厂长不同，受到激励的他们赢了虎牙战队呢。

    不过照片下面的发言和她想的不一样。

    “额？风女的服装，mika确定能穿得上？”

    “想象不出来mika穿成风女的样子。”

    “破案了，mika原来是fnc的粉丝，难怪八强赛解说的时候一直看衰edg。”

    ……

    发完恶作剧性质的自拍，美夏进入华国论坛。

    lpl的观众们对于后续的比赛就兴致缺缺，游戏论坛沸沸扬扬地进行着对赛区三支世界赛战队的申讨，而首当其冲承受火力的是头号种子lgd战队。

    唐门中单，手抖打野，炼铁辅助，花瓶上单，果然和美夏前世相同，从战队赛前发言、赛内表现到个人长相，全都被集火了个遍，整个战队也就拥有冠军荣誉且发挥确实正常的imp，和早在开赛前被战队踢掉的教练克里斯逃过一劫。

    同情吗？

    确实是有的。

    如果不考虑现实因素，除了edg和rng这两支占据她青春两支情怀战队，美夏心中最渴望拯救的大概就是这支从天堂跌入地狱的lgd。

    但造成如此局面更多还是选手咎由自取。

    她实在没有帮lgd众人说话的立场。

    华国电竞相关论坛看多了影响心情，美夏扫过几眼后进入排位。

    ……

    又是连续五天的上分，随着段位到达钻石，美夏上分的速度出现下滑，到十月二十三号，世界赛半决赛开打的日子，她才触碰到大师门槛。

    美夏也知道自己如今问题所在，她擅长的全都是秀操作的刺客，而这些英雄上拿人头容易但取胜困难，尤其高段位玩家掌握了基础的运营，劣势后宁愿缩塔让资源，也很少给她用优势滚雪球的机会，而游戏一旦拖到后期，刺客就再难接管游戏，也就很难获胜。

    可是。

    知道自己的问题所在。

    她却没有改变游戏风格的想法。

    至少s6开始前不会改变。

    s5的刺客确实很难赢，但亚索劫小鱼人甚至狐狸都能登上比赛，这已经是传统刺客最后的辉煌时刻，往后随着英雄联盟的改版，刺客英雄将会更难获胜。

    而美夏作为经历过游戏诸多改版的老玩家，怎么能忍住不在“怀旧服”里玩这些有趣的英雄呢！

    到十一月初，也就是大概两个星期后就要开启s6赛季，美夏知道这么短的时间，哪怕她立刻改玩卡牌瑞兹这种英雄，冲击国服前十的可能性也基本为零。

    而冲不到国服前列，哪怕得到lpl战队邀请，自己也只会被看做普通的有天赋的年轻人，很难得到重视。

    所以她给自己定的目标是在赛季结束前升到王者段位，这样时间充足不用着急练法师，下赛季也有足够多的隐藏分，方便更快地国服上分。

    当然，上分并不是美夏的最终目标，上分的目地是给自身提供筹码——第一位打入世界赛的职业女选手听起来很气派，但是在多次折戟世界赛的lpl战队看来不过是个外卡选手而已，英雄联盟在华国蒸蒸日上的如今，他们渴求的是成绩而不是热度，外快选手和女性身份都不是加分项反而是扣分项，而峡谷高段位的身份能够打消他们不少的顾虑。

    当然，如果能在艾欧尼亚遇到知名选手或主播赏识，得到进入lpl的捷径，她才不想辛苦冲分呢，巴不得每天都快乐游戏，在召唤师峡谷里重温各种有趣的套路。

    只是如今世界赛正在进行，lpl职业选手大多和美夏一样处于假期，而寥寥几个敬业的选手都聚集在韩服。另一方面美夏赛季末刚冲进大师的战绩，不要说遇到职业选手，连高分段主播都很难遇到。

    目前美夏遇到的艾欧尼亚名人，都是洞主胡凯莉文森特这种，虽然挺有名气，但让对方介绍自己打职业，她害怕被拐去逗鱼签违约金巨额的卖身契，当上深夜女主播……

    到了晚上，升入大师的美夏，选择狐狸进入游戏后，终于在对手中单卡牌头顶看到了熟悉的id。

    【沉梦昂志】

    lpl前职业选手，现在战棋平台的头部主播pdd。

    以对方ig前上单和ym战队老板的身份，显然具有推路人进lpl打职业的能力，而且他的话语权不会低。

    哪怕到最后没有借助pdd的推荐进入lpl，和这位电竞黄埔军校的校长搞好关系，也有极好的用途。

    实话实说，美夏很馋ym队里的那几位总决赛mvp，还有下路双人组的……

    咳，馋的不是身子而是合同。

    将来如果能说服自己所在的队伍买到那几个人，世界赛夺冠的个人压力会小不少。

    美夏沉住心，告诉自己这局游戏不要玩的太浪，要给对方留下深刻的印象！

    而此刻pdd的直播间，不等美夏开启表演，骚猪看着对手中单的游戏id，再多玩盒子查看战绩，看到美夏近九十的胜利，求才心切的他一时间没意识到mika的身份，只以为是个想打lpl的路人，不由地升起心思。

    “芽儿咯！这中单胜率好高啊，感觉打完可以介绍进我的ym战队！”

