    当时也没有那么多时间考虑，现在想来，或许真的是如此。

    当初他们，并没有亲眼看到林清尘陨落，或许林清尘，在关键的时候，已经离开了。

    这是他们不知道，所以误认为，林清尘必然是陨落在对方的攻击之下了。

    这么一想的话，那就说的通了。

    “那要是这样的话，现在林公子会在哪里呢。”

    “他之前血战了那么久，最后的时候，出了沉沦之地，才选择这种办法，一定是到了最危急，最迫[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]不得已的时候了。”

    “现在，我觉得我们应该派人去寻找一下，以免出现什么意外。”

    在这个时候，前来报信的强者就很想知道，现在林清尘会是什么情况。

    之前在沉沦之地，跟不少的强者连续交手，这已经很是消耗精力和神力了。

    最后出了沉沦之地，才选择动用这一招，由此可见，林清尘是被逼到极致了。

    不然的话，不会最后的时候，都到了沉沦之地外面了。

    也已经，看到了自己人，还是选择这种方式离开。

    此时此刻，林清尘的状态，想必已经到了一种很差的境地。

    在这个时候，还是派一些强者出去寻找，这才比较好。

    这样的话，也不会出现什么意外了。

    “不用，此事不用声张出去，现在这种情况就很好。”

    “你们都觉得，林公子陨落了，长生一族那边，一定也是如此想的。”

    “既然如此的话，那么我们还是不要宣扬出去了，此事就保密吧。”

    “记住了，此事除了我们这些人知道，绝对不要外传了。”

    在这个时候，北冥貂蝉表示，既然如此的话，那么此时此刻，此事就不要声张了。

    既然林清尘之前都没有给任何人消息，那么就表示，他并没有想让其他人知道，自己还活着的消息。

    既然如此，现在这样就挺好的。

    天玄大陆这边的强者，都觉得林清尘陨落了，长生一族那边，想必也是如此了。

    既然这样的话，那就让所有人都这么认为吧。

    这样的话，对于天玄大陆这边，还是很有好处的。

    长生一族的强者会觉得，他们的少主陨落了，这一点是不假，但是圣族的少族长，也跟着一起陪葬了。

    天玄大陆这边呢，也可以在此时，借助这件事情，让他们怀着一颗为林清尘复仇的心，去面对长生一族的强者。

    这样的话，以后就可以让林清尘隐藏起来。

    不过，北冥貂蝉刚说完这些的时候，突然面色一怔。

    因为他想到了一些事情，而这些事情，是无论如何也绕不过去的。

    在此时，林清馨开口说道。

    “没用的，你忘记了吗，对方身上有上古神器的一部分。”

    “若是宿主没有陨落，可能一开始这边的长生一族强者，他们会没有察觉到。”

    “但是不久之后，一定会知道的，别忘了神器之灵。”

    在此刻，林清馨的给出了一个答案，也是北冥貂蝉此刻想到的。

    林清馨所说的没有错，对方身上有上古神器的一部分，这就是最大的漏洞。

    现在他们没有察觉到，其实自家的少主没有陨落，但是不久之后，就会知道这一切的。

    因为神器之灵的存在，会让长生一族的强者明白，林清尘还活着，并且带着长生一族的少主离开了。

    不但如此，他们还会想到，之前自己这边想到的可能。

    也就是说，林清尘没有陨落的消息，其实是瞒不住的。

    只是时间的问题，而且这个时间，也不会持续太久的。

    林清馨说完之后，众人顿时沉默了。

    这一点，确实是不能掩盖的，也掩盖不了的。

    所以，林清尘没有陨落的消息，其实根本就瞒不住。

    “那我们现在，还找吗。”

    在这个时候，前来报信的人询问，现在到底要怎么做。

    需不需要派人去寻找林清尘的下落。

    “不用了，他会自己回来的，我们去寻找可能不会有什么结果，还会引起对方的注意。”

    “等着吧，等着消息就可以了。”

    “现在这个时候，我们还是把精力都放在前方吧，现在毕竟还在开战呢。”

    此刻林清馨表示，找人就不用了，林清尘一定会自己归来的。

    现在要是去寻找，可能不但找不到，还会让长生一族的强者察觉到异常。

    这样的话，就会出现更多本来可以避免的麻烦。

    现在这个时候，等着林清尘自己回来就行了。

    此时此刻，还是要把所有的精力，都放在前方的战场上。

    此刻的长生一族强者，正在跟自己这边的人交手呢。

    在这个时候，还是要先解决和平息了目前的态势比较好一些。

    林清馨的话说完之后，直接一挥手，示意对方现在离开这里。

    随后，这里只剩下三个人，林清馨，北冥貂蝉，钟絮儿。

    她们三个，就在这里等待着结果，等着林清馨自己回来，也在等着长生一族的强者，被击溃，退回沉沦之地。

    “现在，我们要不要发出消息，让他们派出神圣境的强者过来。”

    “这样的话，之后才能够保证，将上古神器的部件，全部镇压，然后在想办法，使其神器之灵归位。”

    此刻，北冥貂蝉开口表示，既然林清尘没有陨落，那么一定是带着长生一族的那位少主朝这边赶来。

    既然已经可以确定了这个，那么现在，是不是要传递消息回去，让天玄大陆的高层，派出神圣境的强者。

    因为只有神圣境的强者，才可以完全的镇压上古神器的部件，然后用特殊的数段，召唤神器之灵过来。

    只有这样，这上古神器的，才有可能彻底的属于天玄大陆。

    “不用，这么做的话，会引起不必要的争端。”

    “你应该明白，上古神器，而且还是顶尖上古神器的价值，一旦消息传回去，不知道多少人，想要趁此机会据为己有。”

    “真要是这样的话，可能矛盾就要由此产生了。”

    “他们可不会自觉的认为，自己没有出力，就没有资格拥有上古神器。”

