    说实话。

    看到天道意志显化降临。

    叶辰有点懵。

    在天葬海那一次，印象够深刻了。

    要不是有春哥霸占着一世葬天棺，然后与天道意志对抗，在天葬海那一次就得完蛋。

    那一次，即便有春哥，可后来，还是得靠易逍遥出手。

    这一次……

    春哥不知跑哪里去了。

    易逍遥还会不会出现也是个未知数。

    更关键的是。

    这次显化降临的天道意志，比上次强大了太多……

    天道意志的力量气息，开始压制叶辰的成神之路。

    “哈哈哈！”

    猖狂的大笑声响起。

    一道身影，从那恐怖的天道意志漩涡中冲了出来。

    “叶辰，想不到吧，我们还有见面的一天，这次，你栽在了我的手里！”

    出现之人。

    正是天葬海万岛宗……万千绝！

    当初。

    叶辰灭了万千绝的本体。

    可当他赶到万岛宗，欲要将万千绝的分身也给灭了，但流浪道人出现在万岛宗。

    叶辰与流浪道人交战之际。

    枯木道人趁机带走了万千绝的分身。

    这一次。

    流浪道人与枯木道人，与寄生者阵营的人一同出现了，可叶辰万万没想到，万千绝，竟然代表天道意志而现身。

    “叶辰，我们在天葬海的恩怨，今日，就在这里，做个了结吧！”

    万千绝大吼，表情狰狞。

    他在天葬海那边，谋划了漫长的岁月的一切，都在叶辰的手里，毁于一旦，他心中那股对叶辰的恨意，可想而知究竟有多么的浓烈！

    “轰！”

    万千绝的话，刚喊完，便一拳轰出。

    天道的力量滚滚冲击向叶辰。

    叶辰一咬牙。

    二十六具神祇之力加身，数百道剑气化剑阵呼啸杀出。

    “轰隆隆！”

    一片片剑气，在天道的力量下崩散湮灭。

    叶辰低吼，猛然间抬手便是一剑劈斩，鲲鹏骨随剑光而出，演化巨大的鲲鹏形态剑气。

    可天道的力量，过于磅礴。

    纵然鲲鹏骨的力量，也根本扛不住，鲲鹏形态坚持了数个呼吸的时间，随之便破碎。

    “嗡！”

    叶辰直接施展了永恒金身。

    无尽金光绽放。

    “轰！”

    他的身体，直接承受了天道之力的一次正面击打。

    全身金光，一阵涣散，大量细密的裂痕，在皮肤表面蔓延。

    叶辰的口中，鲜血狂喷。

    “哈哈哈，现在的你，在我面前，简直就是不堪一击，纵然你底牌全出，也无济于事！”

    万千绝发出大笑，随之又是接连施展杀招。

    叶辰手段齐出，对抗，闪避，受伤！

    陷入了一个循环。

    处境，岌岌可危！

    这时。

    原始天，寄生者，异族联盟，三方强者，终于追了过来。

    当他们看到这一幕。

    全都惊呆了。

    随即。

    便是一阵阵狂笑声响起。

    “看来，不用我们出手了，哈哈哈，引起如此大动静的天道意志显化，除非天神出手，否则的话，他再无活路！”

    刘逸，吕岚等人，也赶到了这边。

    他们的脸色，难看到了极致。

    事情的变化，已经超出了可掌控的范围。

    刘逸脸色苍白，看向吕岚，道：“有没有办法？”

    吕岚摇头，道：“即便天神来了，恐怕都不好使……

    这天道意志，强的有点过分了。

    我这干弟弟，看来已经不是第一次跟天道意志开干了。

    不然的话，不可能第一次面临天道意志就这是这么恐怖的！”

    场中，一位真神，冷喝一声：“你们怎么想，老子管不了，但这个忙，老子必须得帮，豁出了命也得帮。

    在叶辰身上，老子好不容易找回了属于年轻时代的那一股热血。

    老子的热血，可以挥洒。

    甚至老子的命，也可以不要。

    老子只希望，叶辰能继续活着，用他的意志，去唤醒我们人族更多老家伙的斗志！

    这憋屈的岁月，老子腻了！”

    说话间。

    这名人族真神，猛地冲了出去。

    “轰！”

    一名寄生者阵营的真神，瞬间出手，将其拦下。

    “啪！”

    吕岚的长鞭一抖，狠狠的抽打而出。

    可……

    寄生者阵营，原始天，异族联盟，三方强者，也直接爆发了手段。

    他们不用去杀叶辰了。

    他们现在想做的，就是阻止其他人去帮叶辰，然后，顺便杀几个发泄一下心中的怒气！

    刘逸大吼一身， 长戟在手，强势爆发，顶阶真神的力量，顷刻间便毫无保留的倾泻而出。

    可是……

    意义不大。

    他们根本杀不过去。

    而且。

    轮回者阵营的一部分强者，直接就走了，他们只是因吕岚许诺的轮回珠，才出手帮忙，现在，情况不容乐观，他们可不想因为轮回珠，而葬送了性命！

    一同跟着赶了过来的胖子与罗天，位于远处。

    罗天的浓眉挑动，手提重剑 ，他的力量在燃烧。

    “别乱来，我们今天的任务，是将这一战，让更多的人知道，让更多的人看到！”

    这个时候，即便一向乐观的胖子，脸上也浮现了罕见的凝重之色。

    他们两个只是神级。

    哪怕罗天掌握了两个纪元的天道秘术，现在也根本无法参与这种层次的交锋。

    他们……另有重任在身。

    只见胖子，双手捏印，顿时，一块巨大的玉石，从他的储物戒中飘飞而出。

    玉石的一面，光滑如镜。

    随着胖子的手印，不断落入玉石之中，顿时，这一块巨大的玉石，迸发出了一片透亮的光芒。

    此地的大战画面，被玉石之中的力量捕捉，形成了模糊的痕迹。

    胖子再度手臂一挥。

    一座高塔，落在了巨大的玉石旁边。

    玉石中捕捉到的大战痕迹，顿时传入了高塔内。

    “罗天，记住，你若是参战了，我可挡不住那恐怖的战斗余波，你必须得在我的旁边守着！

    接下来。

    我会把这一场史无前例的残酷大战传遍苍洲，传至东域每一个拥有修罗军传信塔的区域。

    这是叶辰交代的事。

    虽然，我不知道这其中有什么深层次的含义。

    但他既然这么说了，肯定有他的道理，我们两个，必须将这件事办好！”

    “轰！”

    一股恐怖的风暴，朝着胖子与罗天这边席卷。

    “天道斩！”

    罗天双手握剑，大喝一声，将那风暴劈散。

    胖子点头，道：“对，就这样，这是我们两个，唯一能帮到他的了！”

    下一刻。

    胖子面对着那巨大的玉石，他的模样，投射进入了玉石之中。

    他的表情凝重，语气严肃，道：“诸位，你们都应该知道叶辰，你们知道他的天赋，你们知道他的决心，你们也知道他创造过多少奇迹。

    可……你们不知道，这一路走过来，他到底经历了多少凶险与残酷。

    我是胖爷。

    叶辰的好兄弟。

    今天，我带大家，一起来了解真实的叶辰，一起去看他究竟是在什么条件下一次次创造奇迹的！”

    此刻。

    异族联盟大本营这边所发生的恐怖大战画面，出现在了每一个拥有着修罗军传信塔的地方。

    胖子的声音，随着那模糊的画面，从一面面投影玉中传出。

    这一刻。

    无数的人族，聚集在一座座传信塔的附近，仰着头，不敢眨眼，努力的盯着那巨大玉石中呈现出的画面。

    东域……

    前所未有的安静！

