    接过精灵球后，两人进行了一场友好的磋商，并就之前的作弊团伙，达成了一致。

    另外，御龙渡答应给太一搜寻一些稀有的材料。

    而太一也答应了御龙渡，在御龙渡有所求的时候，可以支援一二。

    仅限于培育和治疗等，战斗不包括在内！

    御龙渡当时也是抱以微笑，看起来，御龙渡本身也不相信太一能够在武力上帮助到自己。

    这一点，太一并没有任何的表示！

    拥有天书的太一，相信自己终将踏上天王的道路。至于指挥，太一也觉得自己不会太差！

    或许不会有如同小智那般的灵光一闪，但也绝对是中规中矩！

    这一点，太一始终知道自己的道路！

    他终究不是精灵世界土生土长的人，对于这个世界的认识，自然不会有那么深。

    太一来到这个世界的时候，世界观、人生观和价值观都已经定型了。他的风格也已经差不多定了。

    灵光一闪或许不会有，但稳重的指挥，还是可以的！

    太一本身对于对战的指挥，并没有多么的精深！

    太一的优点，或者说长处在于，可以探查到精灵的具体情况！

    又有诸多的好东西，可以用在培养精灵上。

    这一点，才是太一的优点。

    送走了御龙渡，太一回来，准备看看这五颗精灵球里的精灵——大奶罐！

    这可是太一刚来这里，就生出了希望，可以得到的精灵！

    特别是大奶罐的奶，哞哞牛奶，以后可以不用外购，可以自给自足了！

    书老走出来，说道：“之前在抓捕作弊团伙的老大小坂和真的时候，发现了一本培育手札。我已经用天书的能力复制了。”

    说着，书老手一伸，一本手札的虚影出现在书老的手上。

    太一很是满意：“那本手札还在么？”

    太一也没有别的想法，不是想要毁掉那手札。

    如果能够传播开来，对于训练家，还是有好处的。

    不过想想，这种好东西，落到了联盟里。恐怕普通人是看不到的。

    不说这是赃物，先要在警察局保管。

    后续或许会被某个联盟高层取走，成为某个家族的藏品。

    太一主要是担心，万一这东西以后被谁收藏了。

    结果，太一这里出现了类似的，会出现一些不必要的麻烦！

    书老摇头：“那小坂和真见自己落网，那本手札被他破坏了大半！”

    太一觉得有些可惜，索性自己还复制了一份，可以慢慢的看！

    “算了，不管那些了。这培育的手札，我有时间再看看。现在，先来看看这些大奶罐吧！”

    说着，太一将五只大奶罐一一放出。

    刚出现的时候，大奶罐还有些担心。

    毕竟换了主人，连环境也换了！

    大奶罐还是有些担心的。

    不过随后，太一就拿出一些精灵食物，还是一如既往的食物攻略！

    大奶罐吃着清香的食物，心里美滋滋的。

    精灵的心灵就是这样，比较单纯。

    除了幽灵系，以及极少数的偏执的精灵，大部分的精灵，都能很快的和人类相处到一起。

    太一想了想，拍了拍脑袋，在大奶罐奇怪的眼神中，取出了一些青草，放在了大奶罐的前面！

    大奶罐是食草的，当然也要不时地补充树果，这样才能保持自己的能量和体力，让大奶罐健康的成长。

    不过，还是精灵食物更好吃一点啊！

    因为精灵食物里，除了蔬菜之外，还有树果的能量。

    何况，这是天书世界出产的蔬菜和树果制作的精灵食物。

    太一特意多做了一些，储藏在天书世界里，以备不时之需的。

    这些东西，都带着生命力！

    显然，这几只大奶罐很喜欢！

    不过低下头，大奶罐闻了闻身前的青草，很快就露出了笑容。

    这是她们喜欢的味道，喜欢的青草！

    看着大奶罐开心的吃着青草，太一也很开心。

    精灵开心，这种喜悦的情绪，很容易感染善良的人们。

    太一抽空，就开始检查其五只大奶罐了。

    看完之后，太一有些奇怪，眉头一挑：“不是说，五只绿色资质的大奶罐么？”

    之前大木博士和他说的时候，就说了，只有五只绿色资质的大奶罐！

    这也是因为，联盟内部，高资质的大奶罐，也是稀缺的货物。

    很多的家族，都排不到这种高资质的大奶罐呢！

    联盟管辖的范围很大，大奶罐的数量或许不少！

    但大部分，都是红橙两色资质的，少部分是黄色资质。

    绿色资质，已经是很少见的。

    只有那些历史悠久的培育屋，才能稳定的培育出绿色资质的大奶罐！

    但数量也有限，培育屋也不能无限制的培育出绿色资质的大奶罐！

    一个是消耗比较大，另外一个，也是客观的原因！

    大奶罐下蛋之后，也需要休养的！

    优质的母体大奶罐，也不能马不停蹄的，一直下蛋吧！

    而且，还有个母体孕育的时间！

    书老也是奇怪，不过他很快就想到了什么：“或许，这也是那位御龙渡给你的一点补偿！”

    太一一愣，不过很快就觉得，或许是这么回事。

    之前的君沙乌龙事件里，太一没有拆穿御龙渡，让御龙渡没有在诸多的警察面前丢脸。

    人家小小的偿还了一点情谊，也不是不可能的。

    御龙家族的人情，或许真的可以做到也说不定呢！

    太一的眼里，这五只大奶罐，分为两种。

    一种是四只，体型稍微小一些，是正常的绿色资质。

    嗯，正常指的是联盟的承诺。

    大奶罐：奶牛宝可梦

    等级：30

    属性：一般

    特性：厚脂肪

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：撞击，叫声，滚动，变圆，治愈铃声，喝牛奶

    很普通的大奶罐，招式不多，资质为绿色，大概充盈了两成左右！

    特性也没什么可说的，就是很普通的厚脂肪特性。

    厚脂肪特性，可以减免一部分的火属性和冰属性的招式伤害。

    等级也是中规中矩的入门级的天花板，只差一步，就可进入到职业等级！

    不过招式的搭配的还行，有治疗，也有辅助。

    太一的记忆力，大奶罐的一招无限滚动加变圆，就是一招十分不错的招数。

    只要大奶罐可以维持住滚动，越到后面，大奶罐就越棘手。

    动漫里，傻东西小智的皮卡丘可是被这一招虐的不行不行的。

    而且还有喝牛奶这招来治愈自己，也能恢复体力和能量。

    算是一种比较全能型的精灵，无论是面对什么精灵，都是进可攻退可守的精灵！

    和吉利蛋差不多！

    嗯，都是助手精灵！

    大奶罐可以产奶，吉利蛋不是还可以下蛋么？

    这些，都只是平常的喜悦。

    太一的眼神，看向的是领头的那一只大奶罐，这才是今天的大头！

