    【30天适应期结束，《领主纪元》更新完毕，本次更新如下：】

    【1：移除打怪掉落资源、宝物机制】

    【2：移除野外兵种巢穴】

    【3：移除原住民身上规则束缚】

    【4：移除野怪、原住民生命值、攻击力、防御力等规则束缚】

    【5：移除死亡后尸体消失等规则】

    【6：移除可直接获取非所属物品属性权限】

    【7：每周活动改为限时、长期、特殊等活动，积分不再活动结束清零】

    【8：开放本服务器聊天频道】

    第四周的凌晨，秦牧野看着更新，他知道，事情大条了。

    第一点让所有领主无法从打怪掉落资源，想要的话，要么去抢，要么自己生产。

    而移除野外兵种这使得领主们无法通过其他手段获得兵种，最后致命的是3和4点，彻底解开了魔法大陆里原住民的束缚。

    之前的话，大概率类似于神灵或者是原住民英雄强者无法朝领主们动手，但现在可以了。

    并且也不会出现说修脚就能把怪修死的情况，这让风筝战术大打折扣。

    秦牧野并没有第一时间去查看聊天频道，而是查看活动。

    目前活动为空，看来之前的三个活动就是为了让领主们加速发育，以此来抵抗30天的适应期过后迎面来的灾祸了。

    聊天频道里头静悄悄的，没有任何领主发言，想想也是，一共就这么点人，大家都在观望，不可能说出现群魔乱舞或者是其他乱七八糟的发言。

    “今晚肯定得混乱一晚上了。”秦牧野虽然在红风平原里什么都感觉...

    哦，不，感觉到了，他看见黑夜里远方的天际之中，呼啸出了光辉，似乎是某个神灵出手。

    而后一声龙吟，响彻云霄，二者开始争斗。

    除此之外，还有亡灵、魔鬼等等发生了剧烈的争斗。

    “真龙天子？对方不会拥有了龙王神力这件神器吧，至于剩下的诅咒铠甲还是鬼王斗篷，亦或者是天使联盟？”

    秦牧野站在法师塔上远远的瞧着，他这里还算安稳，或许有人知道红风平原里有一位天赐领主和领地，但在他们眼里，恐怕威胁不大，并且真要进来的话说不定也会因为红风灾祸而出事。

    更何况只要等到红风灾祸爆发，秦牧野的领地绝对是撑不过的。

    “自保之力呀，希望福音主教能够给予我足够的希望。”秦牧野转身离去，回到实验室里看着正在蜕变的一只精怪。

    对方身上发生着难以言喻的变化，秦牧野可不仅使用魔力帮他突破那一层屏障，更是以《福音之书》的方式进行最为凶猛的改造，很大可能会出现类似于魔法反噬和死气逸散的负面作用。

    但无所谓了，这不仅仅是精怪改造，更是对魔力精怪的进一步改良。

    只要能够成功，他也能够获得更好的技术。

    本来针对魔力精怪的下一步研究是智能魔法·魔网的加载，可现在有了《福音之书》，这魔网就可以先推一推了。

    这俩比较顺路，如今看来，秦牧野以后应该是不缺时间了，因为时间已经用完了，他无时无刻都将处于危险之中。

    更重要的是他还得练级呢，如今法师塔领地所需要的升阶条件除了他的等级外全都凑齐了。

    而且除了他之外，手底下的精怪英雄也得跟着升级才行。

    “主人，如今领地蒸蒸日上，是否可以考虑动用超时空传送通道离开红风平原开始练级，否则的话局限于此会失了先机的。”黑手有些憔悴的说道。

    从前天开始，黑手就没休息过了，一直在为秦牧野兑换积分商店以及安排和规划领地里的各种事宜。

    领地的势力直接膨胀到了极致，甚至还搭建了21座魔力精怪制造厂出来，招募了三万只魔力精怪，否则领地里的建筑还真就不一定够。

    所有积分换成了大量的建筑图纸和各种宝物、资源，并且扩建了原有的建筑，使其所有的建筑都提升到了LV5，并且有些建筑还再次多家建设。

    从目前来说，不仅能够养活三万魔力精怪，粮食可是还有剩余，特别是秦牧野兑换了元素沃土外加丰收号角后，辅助各种增产建筑的提升，相当可观。

    估计是5阶的领主和领地都不一定有秦牧野的生产资源多。

    “先不急，再等等，福音主教就职后再一起去。”秦牧野并没有拒绝，而是推迟了一下。

    “是，主人。”对于秦牧野的命令，黑手自然是遵守了。

    很快，躺在手术台上的精怪身上蠕动出了大量的触须来，似乎有着转醒的意思。

    【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

    【兵种名称：魔力精怪】

    【兵种等阶：2阶冠军级】

    【生命值：100/100】

    【魔法值：50/50】

    【攻击力：60】

    【防御力：60】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔力之躯：攻击力+50，防御力+50，生命值+50】

    【魔力聪慧：魔法值+50】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消1点伤害】

    【魔力庇护：受到伤害时减少5%】

    【血气燃烧：生命值每减少1点，攻击力+1】

    【灰败环绕：10米内所有敌人每分钟攻击力-1，防御力-1，最多可叠加3层】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【福音恩赐：生命值每秒恢复1点，免疫中毒、恐惧、混乱、流血等负面状态】

    【血肉之祸：每日随机发生不可预测畸变，每日生命值上限-10】

    【介绍：上一次某个疯狂的领主用死亡和诅咒造就了一个濒死的怪物，这一次更加疯狂了，用的是名为福音实则为血肉恐怖的玩意，哪怕是经过净化，现在不打算推荐你去疯人院了，有没有兴趣去灭世？】

    “没有，我一点也没有，我只是一个手无缚鸡之力读书人，灭世什么的一点也不想。”秦牧野反吐槽了一句，总觉得这介绍越来越不正经了。

    哦，这只冠军级精怪也不怎么正经，似乎变成了某种触手怪相关的模样。

