    这名侍卫没想到姜林竟然是这幅态度，怒急之下，握着手中的长矛，对姜林直接刺了过来。

    “小子，我看你是想死！”

    在这名侍卫看来，姜林不过是普通人而已，擅闯皇城禁地， 本身就是死罪一条。

    作为皇城侍卫，他完全可以要了这人的命。

    但这名侍卫那里知道，他这一次所遇到的，可不是一般的人物。

    姜林连看都没有看已经对他出手的侍卫，在长矛刺到他身前之时，才轻轻一抬手挡了一下。

    结果在姜林挡了一下之后，一股强大无比，让他无法抗拒的力量，顺着长矛传到了他的身上。

    受到这股力量的冲击，这名侍卫整个人直接倒飞了出去，滚到了十几米开外。

    其他侍卫见此情形，再也不敢把姜林当做普通人看待，但他们的职责是守卫皇宫，就算姜林不是普通人，他们也得想办法阻拦他。

    “快去长老院叫护法长老过来。”

    “就说有刺客要硬闯皇宫！”

    在一名守卫大声喊着说出这话之后，有两名守卫跑的向兔子一样快，向不远处的一座宫殿跑去。

    其他的十来名守卫，手握着长矛利刃各种武器，把姜林他们四个围了起来。

    不过因为忌惮姜林的实力，这些守卫没有一个敢动手的，仅仅只是把姜林他们围了起来而已。

    澹台木生从来都没有经历过这种场面，看着那些守卫的武器，脸色微微发白，双腿都在颤抖。

    “姜门主，我们，我们没事吧？”

    “我上有老下有小，可不想死在这里！”

    就在澹台木生用颤抖的声音问着姜林之时，从不远处的一座宫殿内，走出了几名身着古装的老者。

    这几名老者飞速的向着姜林他们所在的位置跑了过来，去叫他们的两名守卫，被远远的抛在了身后。

    而见此情形，姜林拍了拍澹台木生的肩膀道：“澹台家主，你就放一万个心吧！”

    “这种场面，对我来说是小场面，你不会有任何事情的！”

    “白金界的女皇是我妹妹，我这个当哥哥的来见妹妹，我看谁敢阻拦我？谁能阻拦我！”

    姜林豪气干云的说出了这话，他的话音刚落，几名老者就已经来到了他的面前。

    这几名老者一看就是修炼者，只可惜他们的实力和姜林相比，一个在天上，一个就在地下。

    像这样的货色，放在一年之前，姜林一个人都足以收拾他们。

    现在的姜林，对付这样的人物，他都懒的出手。

    “来者何人？竟然敢擅闯皇宫，惊扰了女皇陛下，你能吃罪的起吗？”

    一名穿着灰色衣服的老者，面色阴霾的看着姜林，一上来就用兴师问罪的语气问道。

    姜林冷眼看着这名老者道：“女皇陛下是我妹妹，你们是不是应该带我去见她？”

    听到姜林这话，这老者斜眼看着姜林道：“小子，你算个什么东西？竟然敢自称是女皇陛下的哥哥！”

    “女皇陛下有倾国倾城之姿，她怎么可能有你这样的哥哥？”

    “我劝你撒泡尿照照自己的样子，再编一个能让人信服的理由！”

    这老者说话极其刻薄，姜林在听了之后被气的一佛升天，二佛涅槃。

    他们俩明明是同父异母的兄妹，为什么长相差距会如此之大？

    贼老天真是不长眼，为什么遗传了他老爹的相貌，不遗传他母亲秦楚楚的绝世容貌给他？

    他要是长的像他母亲秦楚楚，就不会走到任何地方，都被人直接无视。

    愤怒的姜林决定不再和任何人废话，用拳头来解决问题。

    在见到他妹妹姜玲之前，任何人敢阻拦他，先问他的一双拳头答应不答应？

    “既然你不相信我是女皇陛下的哥哥，那就给我滚开！”

    “挡了我的路，你一定会后悔！”

    挥舞着他沙包大的拳头，姜林对出言不逊的老者说道。

    但这老者却死不悔改的对姜林道：“小子，我就挡你，你能把我咋滴？”

    “擅闯皇宫禁地是死罪一条，你要是敢对我出手，我就要你的小命！”

    这老者话音刚落，就看到一个沙包大的拳头疾如闪电的出现在了他的眼前。

    等到他反应过来之时，姜林的拳头已经打中了他的面门，直接将他打昏了过去。

    其他的几名老者，见姜林动了手，一个个儿亮出了武器，挥舞着拳头，向姜林冲了过来。

    但他们这些人，对姜林来说，就是蝼蚁一样的货色。

    用了不到两分钟的时间，姜林就收拾了他们。

    那些守卫们目瞪口呆的看着被姜林打倒在地的一帮老者，简直颠覆了他们的三观。

    这些人，都是长老院的长老，每一个都是实力不俗的人物。

    这些长老中的随便一个，都可以轻松打败，甚至杀死他们一群守卫。

    但怎么在这个年轻小伙子手下，这些长老竟然如此的不堪一击？

    这个看上去普通而平凡的青年，他的实力强大到了何种程度？

    也不知道和他相比，是长老院的太上长老厉害，还是他厉害？

    这些守卫们产生了这样的念头，不敢靠近姜林，远远的看着他。

    就在这时，从长老们出来的那座宫殿内，又走出了十几名穿着古代长袍的老者。

    这些老者之中，为首的一名穿着紫色锦袍，须发皆白，气势相当不凡。

    当看到这名老者之后，一帮守卫们忍不住的同声喝道：“是太上长老，太上长老来了！”

    这名穿着紫色锦袍的老者，是长老院的太上长老，是皇甫一族实力最强的人物。

    就在守卫们一个个喊着之时，从一座宫殿之中，走出了两排手持三尺青锋，身着白色衣裙的女子。

    在这些白衣女子的身后，一名年轻女子，头戴银色冲天冠，身披银色衮龙袍，脚蹬银色踏天靴，英姿飒爽，威风凛凛的走了过来。

    看到这名女子，守卫们一个个双膝跪地跪在了地上，露出了一脸虔诚的表情。

    “女皇陛下，是女皇陛下！”

    “我等参见女皇陛下！”

