    喵……

    陈铭翻身起床。

    一只通体银白的猫咪，从被窝里钻出来。

    见到美女兽的出现，陈铭心里一喜！

    在这样一种情况下，美女兽应该十分慌乱才对。

    可是，猫咪模样的美女兽，她真的像是一只普通猫咪一样。

    钻出被窝之后，她伸出舌头，梳理着身上的毛发。

    陈铭将她抱起，注视着她湛蓝的眼眸。

    美女兽挣扎着，想要挣脱陈铭的束缚！

    目睹这一幕，陈铭可以肯定，美女兽的记忆显然是被消除覆盖了！

    进入这个世界之后，美女兽变成了一只货真价实的猫咪！

    陈铭郁闷地在心里叹气，这时候，房间外面的阳台出现声音。

    有人从隔壁房子里，跳到了陈铭居住的房间阳台上。

    也不知道是什么人，以这样一种方式出现！

    陈铭心里产生了一定的期待！

    很快，陈铭的期待落空。

    一个少女推开阳台门，进入陈铭的房间。

    少女长着一张娃娃脸，她穿着蓝白色的水手服。

    肩膀上还背着一个书包，少女出现的瞬间，陈铭脑海中出现了关于少女的信息。

    白灵灵，她家居住在隔壁，她与陈铭关系极好，两人不仅是同学更是青梅竹马！

    “你昨晚几点睡的啊，你是不打算上学了吗，真是的，一直打你电话都打不通……”白灵灵一边吐槽一边走过来床边。

    她不满地瞪了陈铭一眼，然后将猫咪抱在怀中，继续催促陈铭，“你赶紧起床，不然我可不等你一起去学校！”

    自己初来乍到这个世界，说不定正在被幕后黑手紧盯着！

    所以，陈铭什么都说，他没有表现出任何异常。

    点了点头，他走去洗漱。

    透过镜子，陈铭见到自己的容貌没有改变。

    他可以肯定，他现在的这副身体，肯定属于他自己！

    也就是说，幕后黑手并非是将他的灵魂和意识，直接塞进一副全新的身体里面！

    既然这副身体是原来的身体，那么，这副身体所具有的力量呢？

    陈铭感觉不到身体里的力量。

    他的力量像是被消除了。

    还是被封印了？

    一边洗漱，陈铭一边思索这件事。

    思来想去，他觉得，他体内的力量应该被封印了！

    如果位于世界外的幕后黑手，轻而易举便能剥夺强者们的力量！

    那么，各个虚拟世界里面发生的觉醒与抵抗，根本不会对幕后黑手形成任何威胁！

    所以，幕后黑手应该没有能力，将陈铭的力量剥夺，只能对陈铭体内的力量进行封印压制！

    当然，这仅仅是陈铭一厢情愿的猜测，他没有任何的依据！

    洗漱完毕，陈铭换上衣服，跟随白灵灵出门前往学校。

    路上，白灵灵叽叽喳喳说个不停。

    陈铭没怎么开口。

    他一直想要唤醒体内的力量！

    很遗憾，转眼便是一个上午，陈铭没有与身体里的力量建立起任何的联系！

    经过一上午的适应，他了解了诸多关于这个世界的情况。

    在这颗蔚蓝星球上面，超凡力量只存在于影视与小说！

    这是一颗没有任何超凡力量，没有任何奇迹的星球！

    陈铭有种被困在孤岛的感觉！

    虽然他周围全都是人！

    但他叫天天不应，叫地地不灵！

    遭遇这样一种情况，陈铭有两种选择！

    第一种，主动忘记过去，好好享受这段崭新的人生。

    第二种，自然是努力的找寻办法摆脱这个世界，但这样一种选择，很大可能会徒劳无功！

    另一边，世界之外，世界管理者所在的地方。

    某个管理者历经一天时间的监督，他向观察者大人进行了汇报！

    “观察者大人，抹除程序运转正常，陈铭的记忆被抹除，顺利被植入了全新的记忆！”

    “他在蔚蓝星球苏醒之后，没有表露出任何的异常，他忘记了自己的过往，他现在变成了一个普通人。”

    听闻这样的汇报，观察者没有感觉到任何的意外。

    毕竟，抹除程序没有出现过任何差错！

    而且，曾经有诸多比陈铭更加强悍的强者！

    面对抹除程序的抹除，他们的记忆轻而易举被消除！

    如今，陈铭的实力，远远没有达到绝世强者的地步，他被抹除可谓是不费吹灰之力！

    “观察者大人……”那个世界管理者忍不住询问一些事，“那个陈铭虽然有点小聪明，但并非是一个出类拔萃的存在。”

    “抹除程序一般是用在大人物身上的，毕竟每次启动抹除程序，都需要消耗巨大的能量，为什么您会动用抹除程序，抹除陈铭那种小人物，这实在是有些浪费……”

    “呵呵……”面对询问，观察者禁不住笑起来，“有些事，你们这些管理者并不知道。”

    “但我可是一个观察者，我知道的事情比你们多得多！”

    “你知道潜伏在我们身边的卧底，为什么将陈铭送去编号为8309的世界吗？”

    这件事，眼前这个世界管理者自然是不知道，他茫然地摇头。

    观察者笑着解释，“那个陈铭，曾经在8309世界之中生活过!”

    “准确来说，他的前世，曾经生活在那个世界里面！”

    “卧底将其送入那个世界，希望能唤醒陈铭沉睡的记忆！”

    “那个陈铭，他的前世可是十分了不起的一个人！”

    “一旦那个陈铭成长起来，我们会很麻烦！”

    原来如此，世界管理者点头明白了。

    不过，他还是十分不理解。

    “大人，既然你知道我们身边存在卧底，为什么你不将卧底揪出来，大人你很清楚卧底是谁吧？”

    “嘿嘿……”观察者阴森森地在笑，“我当然知道谁是卧底，我很清楚他是一个孬种，他成不了气候！”

    “我之所以不解决他，其实是希望他继续搞事，从而为这无聊的生活增加一丝乐趣！”

    “大人……”眼前这个管理者，有些担心观察者玩火自焚，“万一那个卧底，把手伸入蔚蓝星球的话……”

    “哈哈哈……”观察者禁不住哈哈大笑起来！

    “我巴不得他将手伸去那个地方，我可是好久没有活动筋骨了！”

    “不过啊，在我看来，那个孬种没有对那个世界出手的胆子！”

    “好了！”观察者不想继续聊下去。

    “你忙去吧，这次有不少虚拟世界要举办全球对抗赛。”

    “那些参与万界竞技场的选手们，要想办法一一解决才行！”

    “抹除程序太消耗能量了，你们要赶紧收集能量，以便短时间能再次启动抹除程序！”

