    “你是何人？”李孝恭没想到屋顶竟然真的有人，面上勃然变色，一把将李承乾拉倒身后，沉声问道。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    不料来人却是对围在身边的数名玄甲武士视而不见，同样没有回应李孝恭的问题，只是直直盯着李承乾问道：“你是如何现我的？”

    “很简单。”李承乾耸耸肩，指着房间中地上的一个不大的光斑说道：“你把它挡住了。”

    “光斑？”来人脸上带着晦气，用几乎不可自信的语气问道。

    “现在你可以说说你是谁么？”李承乾再一次耸耸肩，做了一个无奈的表情，然后淡淡问道。

    “墨子羽，刺客！你可以叫我黑子。”似乎觉得李承乾的动作很帅，来人学着他的样子耸耸肩说道。

    “刺客？墨子世家的人？”李承乾脸色一变。

    “想什么呢，演义看多了吧！”刺客黑子撇撇嘴说道。

    “好吧，你的目的是什么？”李承乾自嘲的笑笑，想想自己好像真的是在小说中看的墨家刺客。

    “你真的以为现在就制住我了？以为凭这些没用的废物就能将墨某擒下？”黑子扫了一眼围住自己的玄甲武士，撇嘴说道：“我要是真想杀你，现在你早就去见阎王了。”

    “这我知道，你来了已经有一段时间了。不过……”李承乾看着黑子呲牙一笑，闪到吴辰的身后冷然说道：“杀了他！”

    虽然不知道这个叫黑子的刺客为什么一直没有下手，但既然丫想要装逼，那就给他这个机会，看看他到底能不能从十余个玄甲武士手中活下来。

    “喏！”十数个玄甲武士一紧手中刀，高声应道。

    早在黑子下来的时候就已经让这些玄甲感觉大丢脸面，刚刚丫又极力的贬低众人，更让所有人觉得分外不爽，此时的到李承乾的命令，自然要好好给这个刺客一点颜色看看。

    “慢着，我是来报信的。”黑子的脸色一变，他没想到眼前这个少年竟然会如此果决，竟然一言不合直接动手，一点都不在乎自己手中的消息。

    而且十数位玄甲武士或许真的不被他放在眼里，但院子外围可是还有好几十个呢，再加上墙头上隐隐出现的强弩，真要是打起来，被干掉的百分百会是他自己。

    “等等。”李承乾将围在黑子身边那些玄甲军的动作制止住，然后说到：“把你知道的都说出来，李某看看够不够买你这条命。”

    “你派往长安的信使死了。”看看身边止住脚步的玄甲武士，黑子舔舔嘴唇，沉声说道。

    “这个我知道，换点有用的。”李承乾与李孝恭对视一眼后说道。

    “是一个叫‘紫衣使’的人杀的。”黑子继续说道。

    “有点意思。”李承乾嘴角扯出一丝笑意，示意黑子接着往下说。

    “你一定会杀了我的是吧？”黑子沉默了一下，突然开口说道。

    “对，因为我信不过一个突然冒出来的刺客。”李承乾收起笑容，淡淡的看着被玄甲武士围在中间的黑子。

    一瞬间，黑子再次陷入沉默，当年下山时师傅的话在心底浮现：你呀，要是不改改这份好奇的性子，早晚要吃大亏。

    直到半晌之后，黑子才长长吐出一口气，缓缓说道：“你要怎么样才会相信墨某？”

    “我从不相信刺客的话。”李承乾摇摇头。

    “墨某是刺客，不是骗子。”黑子被李承乾逼的失去了开始时的淡然，有些激动的大声说道。

    “那是你的看法，在我看来是一样的。”做了一个很遗憾的表情，李承乾继续说道，根本不管黑子已经被气的眼眶直跳。

    “如果墨某为你效力呢？”黑子努力的为自己的小命挣扎着，对于李承乾的油盐不进，有着一股深深的无力感。

    “本宫杀人想要杀人从来都是正大光明，不需要刺客。”李承乾继续摇头。

    “我……”黑子突然现自己好像真的没什么可说的了，那个少年似乎认定要杀自己，在说什么都是徒增笑话。

    “你杀了我吧。”想通了的黑子，无奈的放弃了挣扎。

    “认命了？”一直没有说话的李孝恭和李承乾对视一眼，看他没有继续玩下去的意思之后，这才轻飘飘说道。

    “要杀就杀，士可杀不可辱。”黑子自知活命无望，说话也硬气许多，回复了刚刚从房顶跳下来时的傲然之色。

    “杀不杀的他一个娃娃说了不算，只要老夫没同意，你就死不了。”李孝恭嘿然出声，鄙视的看了李承乾一眼，对人群中的黑子说道。

    “……”黑子已经彻底的没有说话的**，感觉自己已经快要被这对叔侄玩坏了。

    “咋了？你小子不信？”李孝恭见黑子闭口不答，不禁怒哼一声。

    “信，墨某……”黑子话未说完，耳畔就是一阵风声，接着只觉得后脑一阵剧痛，一瞬间整个人就失去了自觉。

    “王叔，这家伙危险的很，你留着他干什么？”看着黑子被护卫像缠木乃伊一样绑了一圈又一圈，李承乾不解的问道。

    “这小子是刺客，不是死士。拿钱办事的家伙，任务失败之后一切就和他无关了，所以没有你说的那么危险。”李孝恭笑了笑，先是嘲笑了李承乾的无知，然后又说了一下刺客这一行的一些规矩。

    “那我不管了，您老人家看着办吧，不过确认这小子安全之前，最好别把他放出来。”李承乾撇撇嘴说道。

    “该干嘛干嘛去，你个小屁孩儿懂什么。”眼瞅着黑子已经被绑的像粽子一样，李孝恭便对着几个他带来的侍卫挥挥手，示意把人抬走。

    看着李孝恭带着人离开，李承乾在后面嘱咐道：“别忘了问问那小子，‘紫衣使’是个什么东西。”

    当天晚上，李承乾惊愕的目光中，黑子以李孝恭贴身护卫的身份出现在他的面前。

    “那老头怎么和你说的？”趁着李孝恭没注意，李承乾扯过黑子问道。

    黑子看着李承乾，下意识的退了两步之后，才看着李孝恭的背影悄悄说道：“他说跟在他身边有很多有意思的事情，所以我就同意了。”

    (本章完)