    放下啃了一半的橙子，肥仔超猛然起身，大步走到丁云峰面前：“好小子！阿峰是吧？以后跟着我吃饭，我保证你要钱有钱，要女人有女人。”

    言罢，肥仔超双手叉腰哈哈大笑。

    不久前收下一个伍世豪，已经让他在城寨势力大增。

    今天又来一个武力不逊前者的丁云峰，肥仔超已经开始幻想，他凭这两员虎将的帮助，或许未来可以成为仅次鼎爷的城寨大佬。

    “超哥，不好意思，你误会了，我不做矮骡子的。”看着猖狂大笑的肥仔超，丁云峰眼中闪过一抹讥讽，淡淡说道。

    “你在说什么？”肥仔超笑容僵住了，一双金鱼眼浮出血丝。

    几名讪讪陪笑的马仔见状，齐齐愤然围住丁云峰。

    伍世豪大惊，连忙上前打起圆场：“超哥，超哥，我的错，我的错。是我事先没跟你说清楚。阿峰他不出来混的，他只是手头紧，想上擂台赚一波块钱而已。”

    “凸(艹皿艹)，伍世豪，你特么脑子秀逗了？他不跟老子，老子干嘛花力气捧他？”

    “超哥，超哥，今天给我一个面子。”伍世豪上前拦住肥仔超，紧紧把丁云峰护在背后。

    伍世豪不是怕丁云峰吃亏，反而担忧一旦冲突升级，肥仔超这几人会不会被丁云峰打死。

    刚才那个干瘦男子名叫伟文，背扛一副墨龙纹身。

    当初为了救下大威，即便是他伍世豪都得全力以赴方能压住此人。

    可是刚刚一个照面，伟文就被丁云峰给干趴下。

    伍世豪彻底明白，自己太过低估丁云峰的武力。

    万幸！

    在场除了伍世豪，还有伟文体会过丁云峰的可怕。

    忍着伤痛，他在肥仔超耳边说了几句，后者瞳孔一缩，骇然看向丁云峰。

    “行！今天我看在阿豪的面子……”挥退伟文，肥仔超昂首挺胸，后退一大步。

    可能他觉得这还不够稳妥，又从裤袋掏出两张钞票，啪的一声扔到旁边桌上：“城寨擂台，一旦上台，拳脚无眼，生死不限！

    新人的安家费，按惯例五百块，你是阿豪带来的，我按正式拳手发给你。

    这是一千块钱，假如晚上你打赢了，到时还有奖金。

    不过既然你不愿意跟我，那就按照城寨的规矩来办。

    你在擂台上所得的奖金，我事后要抽水五成。如果没意见，过去签字吧。”

    说完，肥仔超抄起一个橙子，啃得汁水飞溅。

    很快就有人取来一张合同，丁云峰接过来看了一下。

    这张东西很像电影《霍元甲》里面出现的生死状，不过多出一项中间人抽水的条约，中间盖着一圆一方两个印章《城寨拳擂经纪公司》和《城寨仲裁委员会》。

    啧啧，这群矮骡子，搞得挺像模像样的嘛……

    丁云峰笑着在合同右下方签上姓名，反正内容条款，来前伍世豪已跟他说过了。

    五成抽水虽多，但伍世豪事先有言，这是城寨的老规矩，谁来都一样。

    丁云峰原本就没打算长期吃拳手这碗饭，他只想打上一两场，捞一点生活费就行。

    毕竟，按照《追龙》的剧情。

    不久之后，湾仔探长雷洛将会进入城寨拜访鼎爷，一起协商换掉城寨对外话事人公仔强。

    到时候，只需他救下被公仔强追杀的雷洛，还怕事后无法成为差佬？

    眼看事情解决，伍世豪连忙带着丁云峰离开。

    因为他发现，关老爷面前那一盘橙子，陆陆续续被肥仔超泄愤啃光了。

    “阿峰，了不得啊，一拳干倒伟文，比你豪哥强多了。”揽着丁云峰肩膀，伍世豪发出爽朗的笑声。

    “打他一个出其不意罢了，当时他的注意力，大部分都放在豪哥你的身上……”丁云峰谦虚笑道。

    “唉，上次为了救下大威，我和他在酒楼打了一架，这小子对我怀恨在心，已经不是一两天了。”

    伍世豪嗤笑一声，旋即警惕看着左右，低声在丁云峰耳边问道：“阿峰，赶紧透个底，刚才出了几成力？”

    “七八成。”

    “没骗我？”

    “胶己人无骗胶己人。”

    “好！今夜我全副身家买你赢，超哥抽水的奖金，豪哥全给你补上。”

    “散哭父，对我啊照有信心，万一拍输做尼物？”

    “呸呸呸，你有老爷公保号，硬虎赢，无事个！”

    ……

    听说丁云峰今晚要上城寨擂台。

    大小威、哑巴阿七和阿平，纷纷赶了回来。

    “阿巴阿巴，阿巴阿巴……”哑巴性子最急，进门就对丁云峰一番比划，然后把一只便携扁酒壶塞给他。

    喝酒壮胆！

    丁云峰点头表示自己明白。

    大威叼着香烟，在床底掏出一批刀具，哗啦一声扔到丁云峰脚下：“阿峰，虽说你上的是新人擂，但是万一遇到大水喉砸钱要求升擂。

    届时，你必须再打一场，而且这第二场擂台，可是允许使用兵器的，你快选一样趁手的，我抓紧时间帮你磨快一些。”

    “哥，你就不能说点吉利的？这新人擂升擂，从我们来到城寨，总共不过出现一次，峰哥的运气，哪会这么背？”小威苦笑看着大威说道。

    阿平怯怯举手：“我觉得，最好还是有备无患。那次豪哥被大水喉砸钱升擂，就是因为没有事先备好家伙，所以差点扑街在台上。”

    “扑领母，在阿峰面前说这些，糗你大哥啊？”伍世豪笑着踢开阿平。

    听到这里，丁云峰已经明白，那个被大水喉砸钱升擂的衰人就是伍世豪。

    接过伍世豪递过来的香烟，丁云峰挠挠眉毛：“豪哥，能帮我搞一把三棱军刺不？”

    “嘶……”伍世豪闻言表情一变，抽了一口香烟回道：“我去找调景岭那边的人想想办法。”

    时间过得很快，等到吃完晚饭，伍世豪掏出一把M1步枪刺刀。

    虽说不是三棱军刺，但是这把刃长:24.5厘米，刃宽:2.6厘米，两侧开有血槽的凶器，依旧让丁云峰十分满意。

    “阿峰，你看还需要准备什么东西吗？如果没有的话，我们就过去吧。”伍世豪搓搓面庞，沉声说道。

    “随时可以，走吧。”

    丁云峰收起刺刀，带头走了出去，伍世豪一行赶紧跟上。

    而此时，城寨中心，城寨仲裁委员会所在的一幢五层小楼。

    一名穿着精致西服，提着一只小皮箱的男子，悄然在几名城寨打手的保护下，缓步登上最顶的一层……

