 即便是天位强者，实力也是有高低的。

如同华国豪这样的天位，只能够短暂凌空而行，最终依然不得不落回地面。

因为，他们无法抵挡大地的规则。

但是，如华云飞这样举重若轻、凌空漫步的举动，这显然已经在天位里面达到了不可思议的地步了。

看到华云飞凌空漫步，玉启明等人的脸上，纷纷露出凝重的表情。

这个老东西困顿六十年不入天位，没想到六十年之后，居然一飞冲天了？

难怪能够返老还童，居然已经如此深厚的境界了。

而华家的其他人，顿时露出狂喜的神情，他们华家最为强大的支柱，终于出手了。

就应该让天下的家族，都好好看看华家的力量，从今以后对华家俯首听命。

实际上，看着凌空漫步的华云飞，龙玄猊的神色也露出了凝重的表情，扭了扭头说道：“不愧是一百多岁的老家伙，果然是有些看头。

既然你有如此实力，那我也要认真一点了。

你都这么厉害了，我应该不算以强欺弱吧？

不对，应该你以大欺小才是！”

“扰乱老夫寿诞，老夫以大欺小又如何？”

华云飞冷冷地说道。

“好吧！”

龙玄猊神色一整，严肃地说道：“你可要认真了！接我一招‘云龙九现’！”

说话的同时，身影陡然消失，仿佛有一条金色巨龙划过天空，忽隐忽现，瞬息之间就突袭到了华云飞的面前。

“龙岛的人！”

看到云龙九现，华家的人、以及那些见过龙家绝学的人，顿时倒吸了一口凉气。

没想到，龙岛的人居然出现在了这里？

紧接着，很多人都迅速明白了龙玄猊的身份，这是天下总监察啊！现在的世家之所以没有敢轻举妄动，就是因为有这个家伙坐镇在头上。

已经十多年了，让所有世家都非常憋屈，又不敢反抗的人物。

今天，天下总监察来到了华家，是华家有什么问题吗？

华家的人，脸上也是阴晴不定，更多的是怒容满面。

就算是总监察，也不应该随便来打扰他们的寿诞吧？

他们就是过寿而已，有什么错了？

不过想到华云飞超强的实力，他们释然了。

总监察又如何？

现在华家可不是任人随意拿捏的软柿子，今天就要扒下监察者的这层皮。

从今以后，再无人敢限制华家了。

但是，被华家以为定海神针的华云飞......看到龙玄猊使出云龙九现，华云飞顿时心中一寒，这个混账是那个地方的人？

他心中感觉不妙，急忙后退。

可是，一股巨大的力量，随着龙玄猊的身影，从四面八方地涌了过来。

尤其是当先的龙影，更是爆发出一种撕裂一切的力量。

瞬间，华云飞就感觉到他的领域被撕裂了。

然后，那股龙影，继续朝着他的身体撕裂而来。

“不好！”

华云飞大惊。

急忙把丹田里面的灵气凝聚在指头上，化为一道三寸青色气芒，划破了周围力量的封锁，身影瞬间暴退。

可是，依然是慢了一些，那道龙影依然追上了华云飞，撞在了华云飞的背上，把华云飞撞得摔回地面，吐出了几口鲜血。

与此同时，硬生生收回“云龙九现”力量的龙玄猊，也觉得气血翻涌，好半晌才平复过来。

然后，龙玄猊身影瞬间落回地面，指着华云飞破口大骂道：“没有实力就不要装逼，老子还以为你是个超强高手，可以接老子一招。

搞了半天，就是一门奇怪的轻功。

要不是我收招得快，你现在已经死无全尸了。

投机取巧，愚不可及，一百多年活到狗身上去了！”

他看到华云飞凌空漫步，当然就把华云飞当成太天位了对待了。

所以，他当然就用出了全力。

实际上呢？

华云飞在武道上根本就是一个小天位，他之所以凌空漫步，不过是身体里面灵气的作用而已。

偏偏天地之间没有灵气，他实力只发挥出武道的实力，结果就是差点被打死。

实际上，要不是他用出金丹的灵气强行破开龙玄猊的领域，他已经被打死了。

当然，损失就是他的金丹差点崩溃了。

而且，因为没有天地灵气的蕴养，他那颗金丹，恐怕是没有多大作用了。

华云飞在华国豪的搀扶下站了起来，冷冷地盯着龙玄猊，心中在怒吼不已。

要是老子能够发挥出金丹的实力，我会怕你？

我掌控天地，一道掌心雷劈了你个混账！妈的，这什么狗屁星球，灵气都没有啊！“总监察，你不觉得你太过分了吗？

我叔叔一百一十岁大寿，你居然跑来打伤了他？”

华国豪冷冷地看着龙玄猊，“我倒要问问，我们违反了监察者那一条规定？

要是总监察不给出一个原因，今天这么多世家之人，恐怕无法服众！”

“原因？

你找我要原因吗？”

龙玄猊眼珠子转了转，“你们这么多人聚会，居然连消防都没有，这岂不是危险？

我来提醒你们搞好消防，你们居然对我动手，这是不是违反了监察者的规矩？”

他为什么来华家？

就是因为华家想要聚势，从而搅乱世家的格局。

但是，这华家虽然有这样的意图，毕竟没有违反规定不是？

至少在现在的这一刻，没有违反规定。

所以，他提前出手暴打华家的人，这就有点欺负人了。

而龙玄猊，从来都不想那么多。

你们华家要聚势？

那我把你们华家的人都打一顿，我看你们怎么聚势！想要冒头不是？

我又把你们打一顿，看你们怎么冒头！只要我监察者是最强的，天下所有世家都给我乖乖的！这就是龙玄猊简单有效的行事风格！听到龙玄猊给出的答案，华家的人差点气得吐血。

就连所有世家的人，都一脸凌乱。

在场的都是什么人？

消防？

开什么玩笑？

这么多强者，现场就算起火还灭不掉？

但是，大家不敢说话，因为，龙玄猊已经光明正大地不要脸了！龙玄猊轻咳了两声，说道：“消防的问题赶紧整改了，还有，你们不可聚集太久！念在你已经是一百多岁的老人家了，给你们次机会好好过寿吧！以后这种事情，早点向我们监察者申报，就没有这么多误会了嘛！“说完以后，他施施然离开了。

 