    元始所想是挺好的！

    就算截教弟子势大，但想要强行违逆天道的话，也未必不能取胜！

    真要到最后还是不行的话，他也并不介意亲自出手圆满杀劫。

    通天再强又如何？

    哪怕对方真布下诛仙剑阵，他元始有几位圣人结盟也根本不用怕！

    不就是非四圣不可破么？

    自己和师兄老子再加上西方二位，就不信通天能敌！

    可惜，

    若他知道原轨迹中发生的那些事，恐怕打死都不会和二圣联手。

    那种后果，根本不是他能接受的。

    当然，

    如今阐教十二金仙已去其四，量劫轨迹已然有了不小变化，未来那些事还会不会发生谁也不敢说！

    但起码现在来说，双方对这次联手还是相当满意的。

    在至宝盘古幡的遮掩天机下，三位圣人开始了密谋！

    没人知道他们商量些什么，

    但要是有人注意到的话，

    就会发现一道道圣人神念，不时会扫过洪荒大地中某处山谷。

    那处山谷极为奇特，整个山谷都被一株株参天巨树所占据。而在庞大树冠的拱卫下，一座奇特的宫殿正坐落其中！

    这处建筑乍一看像极了鸟巢，但却是由各种稀有的天材地宝所造就。

    太阳精金、玄天火精、先天灵根扶桑树的树干……

    诸多火系灵宝所建成的宫殿，散发出炙烤天地的火热！

    古怪的是，

    在这几乎堪比太阳温度的炙烤下，那些巨树竟丝毫没被焚毁。

    由此可见，那些通天巨树也必然有其不凡之处，绝非凡木。

    或许正因为这些天材地宝的加持，方圆千里之内灵气也浓郁到了极致，绝不输于任何一洞天福地。

    这种豪奢程度，哪怕在整个洪荒中也没几处道场能比！

    幸亏这处山谷仿佛被某种大阵遮掩，寻常人哪怕从附近路过，也并不能看到真正的谷中情形。

    否则，恐怕早已轰动洪荒！

    当然，这一切在圣人神识的查看下，根本做不了任何隐藏。

    而此时就在那大殿正中的平台上，正有一只体型庞大的乌鸦在陷入沉睡中。古怪的是，这只乌鸦竟有三条腿，浑身还有太阳真火缭绕，像极了传说中的金乌！

    要知道，在这洪荒中谁人不知，当年自妖帝、东皇陨落后，这金乌一族也就基本宣告覆灭了！

    哪怕帝俊曾育有十子，也早已被当年的后羿给射杀其九。

    整个洪荒中，若说纯正的金乌一脉恐怕也只有一个了

    ——妖族十太子，陆压！

    也难怪！

    整座宫殿能用上这许多宝物，恐怕也只能是陆压得了部分当年妖族宝库，才能有如此大手笔。

    “嗯？”

    就在某个时间段中，陆压突然自沉睡中惊醒过来。

    他茫然的看了下四周，眼神中闪过浓浓的疑惑之色。

    之前他分明感觉到有人在注视自己，可他神识搜遍整个山谷中，却根本没有发现其他生灵的踪迹。

    “难道……是吾感觉错了？”

    一道沉闷的声音在大殿中响起，陆压口中喃喃极为不解的道。

    金芒一闪，原本漆黑色的乌鸦已然化身成一身穿金袍的青年。

    他眉头紧皱，掐指一番推衍后心中登时大吃了一惊！

    自己沉睡了无尽岁月，没想到天地间居然再次开启了量劫。

    “封神杀劫么？有点意思！”

    陆压眼神中闪过一道精芒，浑身散发出了一股桀骜气息。

    “哼！量劫又如何？吾如今已然成就大罗后期，哪怕圣人弟子亦无所畏惧！也是时候让世人知道，吾妖族还有传承在，并没有彻底灭绝！”

    他冷哼一声，金色袖袍挥动间已是将整座道场收起，甚至连谷中的参天大树，也在这一瞬间消失不见！

    整个山谷，刹那变得空空如也。

    随着一道金光闪过，青年早已身化长虹向着穿云关方向而去。

    可他不知道是，遥远之地正有三双眼睛一直在注意着他。见他离去，一个个嘴角露出了神秘笑容。

    ……

    “报……武成王，关外来一小将，自称将军之子黄天化，特来求见！”

    ——穿云关内，

    商军帅帐中，闻仲、黄飞虎、多宝道人、金灵圣母、无当圣母和赵公明等人正在商议事情时，突然有军士来报。

    “吾子天化？”

    黄飞虎闻言面上一喜，忙向着闻仲等人解释道：

    “吾子黄天化自幼被仙人带走，如今一晃已然十余年。此次归来，定然能助吾等一臂之力，讨伐西岐！”

    说完，急匆匆便赶了过去。

    众人闻言自然是开心，好奇之下不由都跟着前去，想要一见此人。

    当然，

    他们以为这黄天化的师尊，定然是洪荒中某位强大的散仙罢了。

    虽然欣喜己方势力愈发强大一分，但并不认为对方实力会有多强。

    但总归是武成王之子，众人也并不会因此小看于他。

    “吱呀！”

    穿云关大门突然打开，一头五色神牛驮着黄飞虎踏步而出。

    “父亲！”

    关外，黄天化见到武成王后顿时面露激动之色。

    当年他被师尊带走时已然有六七岁，对于亲人还是有一些印象的。

    此刻见到父亲黄飞虎，黄天化心中一酸，险些落下泪来。

    但一想到师尊杀身大仇和师伯们的交代，他又强行忍了下来。

    牛蹄踏踏，转眼来到近前。

    看着眼前满是激动神色的少年，黄飞虎一眼就能认出这是自己儿子。

    血浓于水！父子间的牵绊，又岂是区区十年光阴能够斩断的。

    “哈哈哈哈……吾儿天化终于是学成归来了。好好好，此乃天意，方有你我父子今日相逢。”

    黄飞虎跳下五色神牛，大笑着上前一步将对方紧紧搂入怀中，一张脸上早已是老泪纵横。

    “父亲……”

    任黄天化心中再怎么坚持，

    可面对父亲的泪水横流时，也忍不住心中酸涩起来。

    “噗通！”

    轻轻挣脱出父亲怀抱后，黄天化当即便跪倒在地，恭敬的扣下头去：

    “儿天化不肖，十年未曾归家侍奉膝下，实乃大不孝。”

    “此次归来，儿自当救父亲于水火，往西岐同朝为臣，此后再不分开。”

    说完，

    已是“咚咚咚”三个响头磕下，脸上满是坚决之意。

