    “沃德发？？”

    秦风看到忽然发难的柳二龙，整个人愣住了。

    这是跟自己玩阴的啊！

    二龙阿姨变了，变成了一个他不认识的人了。

    “二龙院长加油！”

    “二龙院长打死这闹事的小子！！”

    ……

    他们就知道，这一件事没有这么简单。

    二龙院长一定是在欲擒故纵。

    果不其然，如他们所料。

    现在的围观者似乎已经看到了眼前这个冒充秦风学长的人跪在地上，鼻青脸肿哭爹喊娘了！！

    毕竟二龙院长可是魂斗罗层次的强者。

    以攻击力著称。

    而且是来自曾经最强的兽武魂家族，蓝电霸王龙。

    虽然这个家族现在已经被灭族了，但仍有部分散乱子弟存活了下来。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，二龙院长的战斗力，堪比一般层次的八十九级魂斗罗！！

    所以眼前的这个假冒秦风，必凉无疑，没有任何意外！！

    只可惜如今的这一位是真正的秦风，根本不是假冒之人！！

    而且此刻的秦风也早已经不是昔日的秦风，哦，昔日的秦风对方也没打败过……

    总之，现在的他能一个打十！！

    只看到秦风一个回旋踢直接打在了柳二龙的身上，下一刹那又是一声震天的响声。

    二龙直接被砸到了远处的围墙。

    围墙瞬间倒塌，一时间灰尘弥漫！！

    “嘶——”

    无论是史莱克学院保卫处的人还是如何，他们每一个人都是一副头皮发麻的姿态。

    至于先前被锤的门卫，巴不得把自己嘴给封上。

    这是一尊大佬啊！

    特么二龙院长可是出了名的暴躁母龙。

    而且更是魂斗罗级别强者。

    这样的存在，居然直接被一脚踹飞了。

    这种人能惹？！

    惜命的自觉后退得远远地。

    被这种大佬打伤，可没人付医药费。

    只能自认倒霉。

    “简直胆大包天，敢在我们史莱克学院闹事，弗兰德、小三，你们还等着干什么，把这小子抓起来！！”

    后方，一道低沉嘶哑的怒斥声响起。

    那是一袭黑衣的大师。

    虽然他战斗力不强，等级也刚刚突破四十级混尊，但是王八之气却是极为强盛！

    “好！”

    电光流火之间，史莱克战队的队员以及老师们全都对着秦风的方向冲了过来。

    就算大师不站出来，此刻有人来他们史莱克学院砸招牌，他们怎么可能会就此放过对方。

    “停停……你们看看我这一张帅气的脸蛋，其实我是秦风啊！”

    看到大家一窝蜂的冲过来，秦风急忙亮出自己身份喊停。

    这都是自己人啊，锤对方不太好不是，能少打就少打。

    他实在是不愿意装这种低级x。

    明明可以亮出大家化解误会，和平相认，非得打打杀杀到最后才相认，这不是脑子抽筋吗。

    打架难道不累？！

    “你是风哥？”

    唐三止住了脚步。

    其他人听闻此言，眼眸中也多出了一道疑惑的光芒。

    整个人的装扮确实很像风哥，而且说话的模样也非常像。

    可这容貌和魂力气息却一点不像。

    “呵，就你还化妆成秦风，他就算是化成灰我都认识！小三，你不要被他骗了，这估计是缓兵之策！！”

    大师手袖一甩，脸上满是自信之态。

    “大师果然是大师，一眼就看透了这个小子！”

    “那是，听大师说这个秦风是他的记名弟子呢，你见过老师不认识自己学生的吗，这个假冒秦风师兄的小子，那是真的碰上铁钉子了！”

    “什么？秦风师兄这么离开才是记名弟子啊，这莫非就是大师的格局。”

    ……

    旁边的学员们都是一副议论纷纷的姿态。

    对大师那是钦佩得五体投地。

    这些话似乎对大师也非常受用，他高傲的抬起了头颅。

    像是得到了全世界肯定一般。

    “呃呃呃……”

    闻言，秦风一副在风雨中凌乱的姿态。

    自己不就是变帅了。

    这至于一个不认识自己吗！！

    “虽然刚刚大师说的话很臭屁，但这一句话我还是认同他的，你这厮居然还冒充风哥，他那有你这么帅！”

    胖子心急口快脱口言道。

    现场所有人：“？？？”

    这是夸眼前这个冒牌货呢还是损秦风师兄呢。

    众人对于马红俊这个迷惑性操作，脸上都有很多的问号。

    “优秀，当真是我的好兄弟，你这句话是我今天听到最舒服的一句话了！！”

    听到胖子夸赞自己帅，秦风当即给对方竖起了一个大拇指，一脸哈哈大笑的姿态。

    “臭不要脸，虽然你长得比风哥帅，但是冒充风哥可耻，我们史莱克学院的怪物之王不允许谁冒充！！”

    宁荣荣怒道。

    只看到她声音落下的那一瞬间，指尖一动出现了一道道光芒。

    这是九宝琉璃塔！！

    “你们都不相信我，那这个你们应该认识吧！”

    秦风手腕一动，巨大的两仪天罡锤出现在了他的面前。

    两仪天罡锤出现，这下对方应该相信自己就是英俊帅气的秦风了吧。

    证明自己是自己实在是太难了。

    “哟嚯，居然把两仪天罡锤也给做出来了，当真是早有准备啊！”

    看到秦风面前的两仪天罡锤，柳二龙冷淡说道。

    这一把锤子模样确实像是秦风的锤子，这个他们自然认得。

    这个冒牌货能把锤子做得一模一样，说实话，完全超乎了他们的意料。

    “既然你说你是秦风，那我倒是要看看你能不能用武魂接住我的魂技了，第四魂技，白虎流星雨！”

    戴沐白箭步上前。

    一般情况下，幻化的冒牌武魂是没有实质性的攻击效果的。

    “没错，风哥当年可以用锤子直接接下我们的攻击，不知道你现在敢不敢！第四魂技，凤凰啸天击！”

    胖子也冲了出去。

    他浑身烈火缭绕。

    众人目光也落在了他们身上。

    戴沐白与马红俊两人同时出手。

    是不是真的秦风，一试便知！

    “啧啧啧，看来你们俩个找抽啊！”

    看到这两人攻击过来秦风一股力凝聚在手心！

    下一瞬间，原本看上去有些瘦削的手臂，在这一刻暴涨成了粗壮麒麟臂！

    ……

