    日期2022年4月10日

    时间：19:25

    地点：金纹会总部大厦一楼大厅。

    路一城背着一个高尔夫球袋来到了大厦的一楼大厅。

    这座大厅表面上是隶属于一家金融公司控股的商务大厦。

    在大厦的大厅中四处都是身着商务装的上班族在忙碌的往来者，表面上来看这就是一个极其寻常的商务大厦。

    但从一些上班族脖颈处时不时露出的纹身，还有大厅角落身着防弹头盔与防弹衣，堪称全副武装的安保人员就能感觉得出这座大厦远没有表面那么简单。

    在路一城踏入这座大厦的那一刻起，整个大厅里所有人手头上的动作都停了下来，目光全都看向了路一城这位突然到来的不速之客。

    他们一路紧盯着路一城来到了电梯门前的安检处…

    “停下！我们要对你进行搜身！还有把你背后背着的东西放进到安检履带上去。”

    一位全副武装的安保人员上前拦住了路一城，路一城也没反抗就很听话的将背后背着的高尔夫球袋放进了一旁的传送履带。

    大厅中所有人的视线都紧盯着那个高尔夫球袋进入了安保机器中，下一刻负责查看安保机器的工作人员直接呆在了原地。

    “里面装了什么？”安保人员问。

    “枪…一整袋的军火。”

    “该死！”

    安保人员骂出这两字的霎时想要抬起手中的冲锋枪对路一城开火，但三枚子弹却先一步找上了他的脑袋…胸口与大腿。

    一枚子弹正中他头上所戴着的能够覆盖面部的防弹头盔，另一枚则是胸口的防弹衣，却只在防弹头盔和防弹衣上留下了浅浅的凹痕，最后一枚正中大腿肌肉处的子弹却贯穿了他的大腿肌肉，让他的身体微微失衡。

    果然是超高防弹系数的防弹装甲…路一城在这一瞬间对这些全副武装的安保人员战力有了个大概的估计。

    腿部的那一点小伤还不至于让那位安保人员失去战斗力，大厅内其他的安保人员也注意到了这里的状况，有一人直接从侧面抬枪瞄准了路一城。

    路一城则是直接抓住了眼前那位大腿受伤失衡的安保人员，将其当成肉盾挡下了来自另一人的冲锋枪扫射。

    这群安保人员身上的防弹装备极其夸张，这一阵扫射全数落在了肉盾的防弹背心上，竟然只在防弹背心上打出了一道道凹陷。

    可就算再强的防弹盔甲也会有无法保护到的缝隙。

    在这一阵扫射结束之后，路一城从肉盾中探出头来，瞄准了那位开枪者腿部装甲之间的间隙处扣动了扳机。

    子弹脱膛而出的刹那，径直的贯穿了对方的大腿肌肉，让其身体失去了平衡跪倒在了地上。

    被路一城当成肉盾的安保人员也转而想要反抗，路一城直接反手将手枪伸入了他的防弹头盔下巴与脖颈连接的缝隙之中扣动了扳机。

    血花直接在头盔内部中四溅，转瞬间其他的安保人员也都围了上来。

    路一城顺手夺过了眼前倒下肉盾的冲锋枪，将枪身横置对准了那群抬枪瞄准他的安保人员，紧接着路一城扣动了冲锋枪的扳机，在一阵紧密到不慢放就根本无法察觉到的点射过后…

    大厅里那一众抬枪的安保人员大腿上都绽放出了炫目的血花，全都失去了平衡倒在了地上。

    在大厅里出于本能拔枪的还不只有这群安保人员，还有数位西装革履的‘上班族’，他们的第一反应也是拔枪想要反抗，路一城恰好也是背对着他们的，这是偷袭的最好时机！

    可路一城直接将自己左手所拿的手枪伸到了自己右手的手臂之下，就以这种姿态瞄准了自己身后那数位想要拔枪的上班族，连开数枪也是精准无比的命中了对方的大腿，让对方倒在了地上根本无法动弹。

    就这样瞬息之间，整个大厅里还站着的就只有路一城，那些手上没有武器的‘一般民众’早已被吓得蹲在了地上不敢动弹。

    路一城没去管那些倒在地上无法动弹的安保人员和‘上班族’，扔掉了手里已经没有子弹的手枪和冲锋枪，重新背起了高尔夫球袋来到了大厦的电梯前。

    倒在地上的几位安保人员还有‘上班族’见到路一城手上已经没有配枪，想要试图拔枪反击…

    但在数声远比之前枪响声要大上数倍的巨响之下，这些人脖颈之上的部份一瞬间消失不见，包括那些戴着防弹头盔的安保人员。

    这一突然的变故吓到了那些同样琢磨着想要反击，却没来得及实施的安保人员，他们瞪大了眼睛看着路一城从兔妈妈围裙的口袋中所拿出的那柄口径大到足以称之为炮的手枪，枪口上面所冒着的硝烟告诉着众人刚才开火的罪魁祸首是谁。

    “别再做蠢事了，你们一个月工资才多少？值得为这个组织这样拼命吗？”

    路一城的声音回荡于每一个人耳边，那些躺在地上幸存下来的安保人员互相对视了一眼，全都不约而同的选择继续躺在地上找个舒服的姿势装死。

    电梯在这时也已经抵达了一楼。

    “打扰各位了。”

    路一城留下这句话后，像是什么都没发生一样直接坐上了电梯。

    在威纶所给的门禁卡帮助下，路一城能直接坐着电梯直达顶楼，只是…对方恐怕不会让路一城那么轻易的抵达幕后主使的面前。

    …………

    “威纶那家伙竟然真的敢违约？是谁给他的胆子？”

    “敲钟人…他不是退休了吗？该死！谁说的这一单是轻松活的！”

    在金纹大厦的最顶层，整个大厦的安保人员都被调度到了电梯入口附近列成了一阵防御阵列，只要有谁从电梯口走出就会在一瞬间被射成筛子。

    而被金纹会聘请而来的几位职业杀手此时都已经收到了来自威纶的警告短信，他们看见短信上的内容时已经进入了神经高度紧绷的状态。

    但当他们注意到大厦顶层的安保团队竟然全都在电梯门口列成了一堆阵列时，第一反应不是参与进去…而是止不住破口大骂出声“蠢货！你们在做什么！”

    可来自他们的提醒还是晚了一步，电梯在此时已经抵达了顶楼，电梯大门开启时迎接他们的并不是他们的目标路一城，而是整整一电梯的爆炸装置。

    毁灭性的爆炸横扫了整个顶楼电梯附近的楼层通道，守在电梯门口的安保人员近乎无一幸免。

    那些已经清楚目标是谁的职业杀手们侥幸躲过了这次爆炸，但他们刚从爆炸的冲击回过神来不久，发现自己身前的脚下不知道什么时候已经落下了一枚破片手雷。

    “……”

    又是连续的数声爆炸，当爆炸声停歇过后，路一城从顶楼的通风管道中跳下，落在了已经满是狼藉的走廊当中轻拍了一下自己肩头的灰尘。

    那几位职业杀手倒在了走廊两侧嘴中咳着鲜血，其中一人似乎还有意识，在看清路一城的身影后，他拿着枪的手微微的摆动了一下用尽了全身的力气抬起了手中的枪械。

    但他并没有将枪口对准路一城，而是将枪械横置在了自己前额向路一城行了一个奇怪的礼仪。

    “欢…欢迎…回来，路先生。”他说。

    路一城看着他沉默了片刻，从背包中扔出了几罐急救喷雾，还有之前烫金的契约书和一袋金币到这几位杀手和他的同僚手边。

    “你们的这次任务失败了，但还可以再赚点外快，现在还能动的就接下这一单。”路一城说。

    那位杀手拿起了路一城扔来的烫金契约书，没怎么看其中的内容就将其高举过头，意思是这个委托他接下了。

    处理完这一切的路一城向着金纹会最后还有一丝反抗之力的场所，金纹会幕后统治者的办公室走去。

