    虽然何雨涵不当村里的小学老师了，可是何雨涵在现在村医这个岗位上更合适。特别是何雨涵给家长们讲解怎么给孩子做好预防才能让孩子少生病收到了很好的效果。

    北里村的家长们现在也很信服何雨涵，对她的一些要求都会尽量达到，这毕竟是为了自家的孩子好。就说讲卫生方面连孩子的家长们都比以前讲卫生了，这在乡下来说是一大进步了。

    有韩义先和何雨涵的好人缘，韩家已经完融入了北里村。而且北里村村干部们和一些在村里比较有地位的老人们都知道韩家没少给他们北里村办好事，他们没怎么照顾韩家，倒是韩家给北里村带来了不少好处。

    高树文等其他几个村干部已经知道韩义先托关系给他们提前预定了一台打麦机，以后还会有拖拉机和打稻机等，大家都高兴坏了。

    这以后不但可以节省收粮食的时间还减少粮食的浪费，也能节省大家的体力，真是一举数得的好事儿。在周围村子也是十分有面子的事。

    韩家对北里村贡献这么大，以后谁要是敢为难韩家他们都不答应。像韩家这样的人家在他们北里村只会对他们有好处。他们说什么也得维护好韩家。

    韩义先几个人在书房里仔细商谈了下一步的计划。现在就等周正烨过些天离了婚就可以实行了。

    这次他们有把握搬倒王家最后还不让王家知道是他们背后使的力。他们现在要尽量不出头，保持低调，尽量不让别人注意到他们。

    周正烨心里也有了数，知道怎么做来配合他们这次的计划。

    周正烨在韩家住了一晚第二天一大早就回了县城，他还有好多工作要做呢。

    京城的王桂香给周正烨写了信后就等着他的回信。她希望周正烨能尽快答应她的要求，并且在家里还不知道的情况下把婚离了。

    在王桂香等周正烨回信的期间也还是时常约楚飞扬见面。

    也许是楚飞扬长得确实是太受女人欢迎了，不止王桂香看上了楚飞扬，还有别人的姑娘也被他英俊的相貌给吸引了。所以楚飞扬身边开始出现了别的女人。

    这个发现让王桂香如临大敌，她当然要赶走楚飞扬身边的异性，不能让她们有机会抢走楚飞扬。她好不容易遇到了一个心意相投的男人怎么能让别人破坏了。

    王桂香就利用家里的关系处理了好几个女人。因为怕闹太大引起家里的注意，所以王桂香也没有太过分。

    但还是有两个姑娘被王桂香给害得很惨，被批斗、丢了工作还连累了家里。还有一个为了不连累家里被迫嫁给了一个傻子。

    楚飞扬对王桂香是十分厌恶。他觉得这个女人真是恶毒得可以，为了自己的利益不管别人是否无辜，只要阻碍了她就会毫不留情的祸害人家。做事可以说是不择手段。

    别看王桂香只是一个女人，但是她在王家怎么也是有样学样地学会了很多卑劣的手段。这样一个蛇蝎一样的女人周正烨真是倒了八辈子霉了才娶了她。

    好在周正烨远在Y省，离着京都几千里，王桂香又受不了千源县的艰苦条件，自己留在了京都，周正烨才没被王桂香祸害。

    像王桂香这样的人就不应该得势，她就应该被人踩在脚下才能没有那个实力再去祸害人。

    不过也快了，只要王家一倒，王桂香就是人人喊打的过街老鼠。到时候她会很惨，被她祸害的那些人肯定有冤的报冤，有仇的报仇。

    为了不连累其他人，楚飞扬都躲那些对他有好感的姑娘远远的。反正他的身份也是假的，完成了这次任务后他就要换回身份销声匿迹一段时间。

    现在在京都的一切都将成为过眼云烟。

    时间过去了一个月了王桂香还没有收到周正烨的回信心里有些着急。她不知道周正烨对于离婚会是什么想法。

    虽然周正烨一直对她不冷不热，但是让他离婚就等于失去了他们王家的支持，周正烨会舍得他们王家的势力吗？

    她虽然是一个女人，但是在家里也听家里人经常说起谁谁谁为了什么利益投靠了他们家。

    周家虽然也是家世显赫，但是她总认为周家比不上他们王家。

    他们王家的人出去多有威风，她认识的人有几个敢不给她面子的。

    如果周正烨贪恋他们王家的权力不离婚怎么办？

    王桂香越想越觉得她这离婚不会容易，不然周正烨怎么这么长时间了还不给她回信？

    王桂香又写了有一封信，这次她言辞激烈了很多，把周正烨贬的一文不值，还说如果周正烨不回京都来和她离婚她就去千源县找他，这个婚她是非离不可的。

    周正烨接到王桂香信的时候心想王桂香果然沉不住气这么快又来信了。

    他打开信看到信里王桂香激烈的言辞和贬低他的话语讽刺地一笑。王桂香的话对他根本没有什么影响。

    不过在看到如果他不回京都去跟王桂香离婚，她就要来千源县和他办理离婚手续，心里有些欣喜。

    如果王桂香来千源县和他办理离婚手续，那么王家暂时不会知道，就少了王家知道后阻碍王桂香和他离婚的不确定因素。

    看来他还是不能着急，最好王桂香自己忍不住了来千源县找他离婚。

    不过现在离婚都是需要介绍信的，就看王桂香有没有那个能力瞒过娘家开出这个介绍信了。

    不行，如果王桂香开介绍信，他得找人把这个消息先压住，只要王桂香到了千源县跟他办了手续，王家再知道也于事无补了。

    只要瞒过这中间的时间差就好。

    周正烨立刻和楚飞扬取得了联系，告诉了他关于王桂香的情况，如果王桂香开介绍信来千源县和他办理离婚手续，让楚飞扬一定想办法把王桂香开介绍信的消息瞒一段时间。

    这当然没问题，况且给王桂香开介绍信也很容易，楚飞扬现在就在操作这件事了。

    安排好后周正烨也放心了，他安心地等着王桂香来千源县，到时候他就可以解脱了。

    不回京都还有一个好处，可以先不让家里知道他要离婚的事情，也免得节外生枝。

    等一切尘埃落定了他会亲自回京都跟父母解释，相信他们会支持他的决定的。

