         砰砰砰砰！    一连串的炸响传来。

    股股血泉，冲天而起，同时伴随着数道妖魔的身影轰然倒地。

    这些妖魔，有的长有蝙蝠一样的翅膀，有的脑袋上竖着弯弯曲曲的角，邪恶的气息，几乎化作有形的实质，叫方圆千里的空气，都变得无比凝滞，呼吸一口，都是剧毒。

    但是现在，它们无一例外，全都身躯残缺，眸中带着不甘和惊恐，死在了地上。

    莫不语手持巨斧，站在这些尸体的中央，深深吸了一口气。

    这些妖魔，每一个都有着堪比天心境三重的实力。

    但是当他朝着仙榜望去的时候，顿时之间，就愣在了原地。

    原本刚刚翘起的嘴角，也凝固住了。

    仙榜上虽然只有排名，但是因为气息和精血彼此连接的缘故，仙榜上有名的弟子，都是可以感应到自己和其他人之间的差距的。

    就像是比赛向前跑的两个人。

    虽然不知道对方的速度是多少，但是对方和之间的距离，却是可以看得清清楚楚。

    莫不语原本以为，在几大战将的帮助下，自己短时间内斩杀十多个强大的妖魔，足以拉近和楚言之间的差距了。

    就算暂时不能追上对方，重新夺回魁首的宝座。

    但是缩短距离，总是没有问题的吧。

    可是他看到的是什么？

    是楚言一瞬之间，又将自己远远甩了开来。

    距离比之前拉得更大了。

    而且这一瞬间，让莫不语感觉到自己的心神竟然震颤了起来。

    这是一种，从内心深处本能的恐惧。

    握着巨斧的五指，传来阵阵关节爆响的声音。

    这份恐惧，此时此刻，化作了滔天怒火。

    “楚言他现在……到底在哪里……”    他几乎是咬着牙，说出的这句话。

    因为极度的愤怒，莫不语的手臂，这一刻都在微微颤抖。

    身边几个战将感觉到了他的怒火，几人对视一眼，没有讲话。

    过了好久好久，莫不语才重重哼了一声：“继续向前！前方的妖魔实力如何？”

    见莫不语不再将注意力放在仙榜上，这几个战将这才松了口气。

    其中一个战将回应道：“前方大约七千里的地方，有一处妖魔部落，里面除了数十万小妖之外，堪比天心境三重的妖魔，有大约二十个。

    其中至少有四个，实力堪比天心境三重巅峰。”

    “就去那里！”

莫不语没有丝毫犹豫。

    他冷着脸向前飞去，阴得仿佛可以滴出水来。

    “楚言，你没多久得意的了。

    要不了多久，你就会被赶出去。

    而且就算你现在的排名，足以在结束的时候，让你进入前十，但第三轮，你也会被我彻底打败。

    你以为，为什么要选择在这血肉魔星上进行第二轮？”

    一念如此，莫不语冷笑一声。

    他的呼吸，在这一刻变得粗重起来。

    与此同时，四周有一缕缕细细的黑色烟气，颜色极淡，飘入他的鼻孔，被他深深吸入体内。

    仙榜上楚言的突飞猛进，此时让其他关注的修士，都有些麻木了。

    到了这个时候，只要脑子没有坏掉，谁都可以看得出来，就楚言现在的排名，别说是第二轮前十了，前三都有可能。

    至于说发生意外，被淘汰出这第二轮，可能性更是微乎其微。

    楚言此时的排名，已经表明了在血肉魔星上的那群修士中，想要打败他的人几乎没有。

    就算是紫薇门想要拔除楚言这个麻烦，那也要考虑一下，需要调集多少的人手。

    进入其中的六个战将一同出手？

    先不说即便六个战将联手，能不能将楚言顺利淘汰。

    一旦做不到，反而被楚言打出去几个，然后他还顺利脱身了，那紫薇门的脸面和人手，可就再度被狠狠折损了。

    现在唯一可能出现的意外，就是楚言自己作死，去挑战血肉魔星上那些强到他自己都应对不了的妖魔。

    但是这种意外发生的几率，就要更加微乎其微。

    因为明知道那妖魔自己对付不了，谁还会去挑战。

    所以此时此刻，无论是仙岛，还是血肉魔星上的修士心中，进入第三轮的前十的弟子，楚言已经牢牢占据了一个名额。

    只不过这个时候，楚言对于仙榜上的排名，远远没有其他人那么在意。

    因为他本来的目的，也不仅仅是仙榜前十。

    在斩杀了那头堪比紫府境实力的妖魔之后，楚言甚至都没有去关注一下仙榜的变化，立刻就将全部精神，都集中到了即将到来的晋升突破上。

    如今他依靠着汲取妖魔的血气和神魂之力，肉身的淬炼，已经达到了当前境界的巅峰。

    接下来就要借着这强大妖魔的力量，直接轰碎阻挡在天心境三重大成前的壁垒。

    一股混合着岩浆、雷霆、洪水等等灾难的飓风，此时将楚言彻底笼罩，犹如天罚降临，要将整个世界，都彻底毁灭。

    岩浆和沸腾的火焰，衍化出一片火焰的国度，一座座雄伟的城池，完全是由火焰凝成，轰隆隆作响，朝着楚言镇压下来。

    楚言仰头，爆发出一声狮吼，一拳打出。

    这一拳，将一片虚空都打得扭曲、折叠，像是瓷器一般碎裂。

    镇压而下的火焰国度、城池，瞬息之间，就全部破碎、崩塌，变成数不尽的流火，璀璨如烟花，绽放开来。

    火焰消失之后，雷霆滚滚，从虚空深处涌动而出。

    一块块雷斑，瞬息之间，就撕裂了乾坤，猛地跳跃出来，在半空中凝聚成无比巨大的刀、枪、斧、盾等等兵刃。

    这些兵刃，每一样都有数百丈长，像是巨人使用的一般，威力更是叫人难以想象，当空落下，划出的轨迹，直接将虚空都洞穿，绞碎得稀巴烂。

    刹那之间，数以百万计的雷霆神兵利器，就如同暴雨一般朝着楚言倾泻。

    “呵。”

    楚言抬头，嘴角扬起一抹冷笑，眸中星光绽放。

    他猛地朝着天空飞去。

    一柄雷霆巨剑，足足有五六十层楼那么高，山峰一般朝他斩落下来。

    楚言一掌拍出。

    砰！    立刻之间，巨剑就当空炸碎。

    朝着四周爆射的雷霆，璀璨夺目，可以将人的眼球直接烧穿。

    楚言伸手一撕、一扯，从这片雷光中冲杀出来，没有丝毫迟疑，朝着更多的雷霆迎了过去。

 