    让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒……

    通往临河集的大路上，燕双鹰和小玲共骑在白马上，看起来就像是一对恩爱的情侣。这一首bgm，用在他们身上倒是十分的贴合。

    救下小玲之后，燕双鹰突兀的发现，小玲也没有带马，他本来说让小玲独自骑一匹，周明继续和他并骑。

    但小玲却想要和他并骑一匹，于是就变成了现在的样子。

    周明呢，自然是跟在两人的身后。

    他目光锐利，看着前方二人，心道：“这两个家伙，演技真好！”

    之前，小玲摘下帽子，燕双鹰直接看呆了，并不是因为小玲长得是多么的美丽，而是因为小玲和五年前，死在燕双鹰怀里的那个女人‘理惠’长得一模一样。

    小玲说，可能只是一种巧合。

    但这当然不是一种巧合。

    当初，步鹰在一处山谷里面捡到了一对双胞胎，收养了下来，从小训练她们，教授她们本领。

    这对双胞胎，便是理惠和小玲。

    但后来两人长大，步鹰却看上了小玲，每天夜里进入她的房间。至于理惠，虽然和小玲长得一模一样，步鹰却一点都没有看上。

    痛苦的训练和这种区别对待让小玲的心理逐渐扭曲，诞生出了第二人格。

    也就是挑战任务之中所说的那个‘第二人格小玲’。

    这一人格痛恨却又崇拜步鹰，后来演变到了认为自己就是步鹰，开始模仿他的一切。

    五年前，燕双鹰杀了步鹰，但同时，理惠也死了。

    小玲得知这个消息，又喜又悲。喜的当然是步鹰死了，而悲，却是因为她的姐姐理惠也死了。

    这个年代通讯极度不发达，小玲哪里能够想到姐姐和燕双鹰之间的感情纠葛，还以为是燕双鹰杀了她的姐姐，因此一直在想办法报仇。

    而燕双鹰，也绝不是因为美色而动摇理智的人。

    他在看到小玲的一瞬间，其实就已经猜测到小玲和理惠有关系。

    长得这么像，怎么可能没关系？

    巧合？

    他从来不相信巧合！

    所以，那一匹白马上的两人看似亲密，实际上，却是各怀心思，完全在演戏。

    燕双鹰完全是在将计就计，想要看看小玲到底是什么目的。

    “嗯？他之前同意我提出来的联盟，会不会也是一样的心思？因为不知道我的目的是什么，所以将计就计，干脆答应下来？

    很有可能啊，独自闯荡关东山五年的燕双鹰，怎么会如此轻易的就相信我呢？不过，也无所谓，以后他自然会清楚我的目的。”

    燕双鹰有两个好习惯。其一，他不会因为自己的怀疑而杀人。

    其二，他不会杀死手无寸铁的人，哪怕这个人是他的杀父仇人。

    无论燕双鹰是相信还是怀疑自己，只要自己不拿枪指着燕双鹰，燕双鹰也不会对自己动手。

    一路奔腾，接近傍晚的时候，三人终于赶到了临河集。

    这临河集，自然也不简单。

    这里枪手汇聚，土匪遍地，在这里出门不带一把枪，都不敢走出一百米。

    三大土匪山寨，也在这里各自建立了一座酒楼，一方面收集情报，一方面招揽好手。

    正因如此，三大山寨才会选定在这里商议大事。

    到了这里，主线和进阶主线便可以提上日程了。

    临河集门口，三人敏锐的发现，门口的城墙上，有数人盯着他们。

    小玲看了看，发现他们主要盯着的目标是燕双鹰，问道：“这些人为什么看着你？”

    燕双鹰抬头看了一眼，笑道：“不知道。”

    三人到了城中，燕双鹰带路直接走进一家名为群仙酒楼的客栈，此刻这只傍晚时分，吃饭的时候，燕双鹰等人的到来，让酒楼里面的人都看了一眼，也没有理睬。

    半人半鬼，神枪第一的燕双鹰虽然名声很大，但是他神出鬼没，整个关东山都没有几个人认识他。

    周明也扫视酒楼之中众人一眼，随即锁定角落的一桌。

    那一桌坐着一男一女两个人，看装扮好像是关东山的本地人，但他们皮肤白皙，尤其脸部更是娇嫩无比，和整天风里来雨里去，面色或黝黑或蜡黄的关东山本地人截然不同。

    更重要的是，他们的身边各自放着一柄近战武器，是那种现代制造工艺制造出来的，和整个关东山都格格不入。

    毫无疑问，他们两个是轮回者。

    第一层新手世界，是单人进入。但从第二层开始，便是多人经历一个世界。

    这给轮回者的任务又增添了一份风险。

    周明并没有主动上前跟他们认识，而他们也不认识燕双鹰，更不认识周明，自然也不会主动过来。

    可惜，三人落座之后，才刚上两个小菜，酒楼之外，便直接走进来两人，径直来到三人的桌前。

    正是之前城门楼上的众人之二。

    “你是燕双鹰吗？”其中一人说道。

    这个名字一喊出来，酒楼之中顿时一静。

    所有人都看向燕双鹰，看向这个关东山的传奇人物，距离远的，更是直接站起来，踮起脚尖望过来。

    那角落里面的两位轮回者，更是猛的转头，盯着燕双鹰。

    也不奇怪，挑战任务上面明明白白写着燕双鹰的名字，轮回者们哪怕不知道剧情，也会关注这个名字。

    众目睽睽，燕双鹰淡然道：“我是不是燕双鹰，跟你们有关系吗？”

    “你要是燕双鹰，我们就杀了你！”

    燕双鹰微微一笑，正要说话，旁边周明道：“就凭你们两个垃圾，还想杀燕双鹰？自不量力！”

    两人看向周明：“你又是谁？”

    “在下厉飞羽。”

    “哼，没听说过。看来也只是无名小卒，你也敢打断我们的谈话。听好了，老子是……”

    “闭嘴！”

    周明一声厉喝，道：“死人的名字，就不用报出来了，免得脏了我的耳朵。”

    他说着，便站起身来。

    那两人立刻从腰间拔出双枪，四把驳壳枪对准周明。

    【你受到土匪的武器‘驳壳枪’威胁，威胁度：高】

    【技能触发成功】

    【你获得武器‘海克斯科技枪刃’，限时十分钟】

    一件现在根本用不上的武器，周明将其出现位置锁定在自己的储物空间之中，便不再管它。

    “你们不会想和我在这酒楼里面开战，就算我愿意，掌柜的恐怕也不愿意啊。”

    周明说着，看向掌柜：“你说是吧，掌柜的？”

    掌柜老丁拿着一杆烟枪，闻言道：“没错，几位的恩怨，请出去解决。这里……可是群仙酒楼！”

    前面说过，关东山三大山寨都在临河集开办酒楼，联合掌控临河集。

    这群仙酒楼，便是老刀把子的山寨开办的。

    那两人听见群仙酒楼的名字，心中不由的惊惧，想了想就转身离开了酒楼。

    周明也随之走了出去。

    双方站在酒楼外的街道上，相对而立。

    酒楼内，不少人都走到门口，窗户口看热闹，唯独燕双鹰没有动。

    小玲问道：“这可是你的同伴，你不担心他吗？”

    燕双鹰道：“没什么好担心。”

    小玲不由得沉默了一下。

    因为这说明燕双鹰承认了周明的本领，这个和燕双鹰走了一路，默默无闻的家伙，似乎也不一般。

    之前，倒是疏忽了。

    而且，一直独来独往的燕双鹰，现在居然有了帮手，这可不太妙……

    门外，周明似乎完全不在意两人的样子，道：“给你们一个掏枪的机会，免得死后到阎王面前喊冤。”

    两人大怒，立刻掏枪，但下一瞬间，两人的眼睛之中便一同绽放出血色，当即倒地而亡。

    周明走过去，从他们怀中拿出两个红布包着的圆柱，里面是几十块大洋。然后，他便回到了酒楼。

    酒楼之中，众人都看呆了，眼看着周明回来才反应过来，坐回到自己的位置上，咋咋称奇。

    他们实在是想不明白，周明是怎么杀掉那两个人的。

    双方距离五六米之远，没有看见他掏枪，也没有听见枪声，甚至都没有看见他的手动。

    但，那两人就这么死了！

    这到底是什么手段？

    那两个人是怎么死的？

    疑惑，环绕在每一个人的心中。

    就连燕双鹰都有些想不明白，不过他一向淡定，脸色上面没有显露出来。

    小玲也是一样，脸上一副好奇的模样，心里面却惊疑不定。

    唯有九楼角落的两位轮回者，大概能够猜到。

    显露出这样的一份本领，其他人都对他敬畏了许多，连掌柜老丁算账收钱的时候，都是和声和气的。

    门外的尸体，很快被人收走，带到了街道另一边的平阳客栈之内。

    客栈掌柜老吴满脸阴沉，问道：“他刚才是怎么动的手，你们有谁看见了？”

    两具尸体摆在桌子上面，旁边站满了枪客，闻言都摇头。

    “燕双鹰本人都没有出手，只是他身边的一个无名小卒，便如此厉害？！”

    老吴也有些惊惧。

    世界上没有无缘无故的仇恨，黄土大道两边埋伏的土匪，想要杀燕双鹰，是要扬名立万。

    而这两个枪客要杀燕双鹰，便是因为老吴出了钱。

    除了这两个枪客之外，在场的每一个枪客，都收了老吴的钱。

    平阳客栈，本身就是土匪刘大麻子的山寨在临河集开办的。掌柜老吴，也就是刘大麻子的手下。

    刘大麻子在五年前杀了燕双鹰全家，这五年来，燕双鹰一直想方设法的想要杀死他，吓得刘大麻子五年不敢离开山寨。

    而现在，因为另外两个山寨要和他商议事情，刘大麻子必须离开。

    那么，他自然要想办法解决掉燕双鹰这个威胁，保证自己的安全。

    所有，才有了老吴花钱请在场所有的枪客，准备杀死燕双鹰的事情。

    只是，现在桌子上面躺着的这两位格外的自大，认为自己二人就能杀死燕双鹰。

    结果，却被周明解决。

    “龙不与蛇居，燕双鹰是关东山的神枪第一，他身边的朋友，当然也不会一般。”

    一位身穿绿色大衣，体型微胖的青年，从客栈二楼走下来，一边走，一边慢悠悠的说道。

    他叫赵一平，是老吴请来的所有枪手里面最厉害的一个。

    不过，他不是为了钱，而是为了‘神枪第一’这四个字。

    老吴问道：“那个人……你认识？”

    赵一平摇头道：“不认识。所以，今天晚上我们就行动。”

    “啊？你不知道他是谁，也没有见过燕双鹰的本领，就要行动？”

    “正因为什么都不知道，才要行动。老天爷，可不会把他们的情报送过来！”

