    由于新店铺明天即将开业，纪芳一大早就过来想看看还有没有什么遗漏，毕竟这可是花了自己全部的身家进去的店铺啊。

    　　“芳姐，你看怎么有奇怪的两个人站在我们店铺面前，他们是想干嘛？”身旁的莺儿拍了拍她，指了指不远处的两个人。

    　　纪芳顺着莺儿指的方向望过去，果然有两个人正站在店铺门口，看两人的相貌似乎是两兄弟，不过年龄较大的那个好像是在，偷笑？纪芳有点不敢确定，而另一个则是看着自己的店铺，一脸怀疑人生的表情。

    　　奇怪的两个人，不过纪芳总觉得年龄较小的那人有点眼熟，带着莺儿走进一看，有印象了。这个好像是飞云商会的二少爷，以前老爱来自己店里看书来着，最主要是大多数时候他看了又不买，一看就是一天。

    　　纪芳每次都气的牙痒痒，她就想不明白了，你这个有钱人家的少爷为什么连一点点书钱都舍不得出？要不是看对方是飞云商会的少爷，纪芳早就说他了。但是碍于对方的身份，纪芳每次都得面带微笑地告诉他最近又来了什么新书。

    　　看样子对方今天也是准备来看书的，还好自己集舍早就关门了，不然今天又要被他蹭一天书。

    　　想起了行秋的身份，纪芳就知道了站在行秋旁边的那位肯定就是飞云商会的大少爷了，但是不明白两人为什么站在自己店铺前面。

    　　看见纪芳向两人走过去，莺儿不由得拉住了她，小声问道，“芳姐啊，你干嘛啊？”

    　　“没事，”纪芳给了莺儿个安心的眼神，“他们是以前集舍的顾客，可能前段时间出去了，今天过来看见店铺没开门所以感到奇怪而已，我去跟他们说明下情况。”

    　　行季自然也注意到了走过来的两人，于是他主动开口问道，“请问两位小姐是有什么事情吗？”

    　　纪芳再仔细看了看行秋，发现没看错，这才开口，“我叫纪芳，是这家店铺的老板，不知道飞云商会的二位少爷在这里干什么呢？”

    　　“原来是纪老板，失敬失敬，我们正好路过，看见这里即将开业，所以多看了两眼。”行季笑了笑，“不知道纪老板是怎么知道我们的身份的呢？”

    　　纪芳指了指旁边一脸呆滞的行秋，“你们行秋少爷经常来我集舍看书的啊，我怎么会不认识呢。”

    　　行秋听到有人叫自己的名字，回过神来，转头看看说话的人，居然是万文集舍的老板，纪芳。于是他有点激动，连忙问道，“芳姐，你怎么在这里？万文集舍呢，万文集舍怎么不开了？”

    　　“小弟，不得无礼。”看见激动的行秋，莺儿往纪芳背后躲了躲，行季看见莺儿的动作，拍了拍自己的弟弟让他冷静下来。

    　　“芳姐不好意思，是我太过激动了。”行秋有点不好意思，赶紧道了个歉。

    　　纪芳看见不但不怕，心中还有点小舒畅，让你以前老是来书店白嫖。嗯，少爷好像是这么说的，虽然这个词有点怪怪的，不过用来形容以前的行秋就太对了，现在自己集舍关了。你没地方看书了吧？云来阁里只有书单，要看得买，以前我怎么就没想到呢？

    　　纪芳越想越偏，赶紧打断了自己的思路，微笑着开口说道，“没事，行秋少爷可是好久没来我这看书了，之前还想着你下一次来会是什么时候呢。不过以后行秋少爷要看书芳姐这里可没有书看了，芳姐的店铺跟人合伙做别的生意了。不过行秋少爷也别担心，万文集舍的书全部都在云来阁出售，而且他们也会不定时购进新书噢。”

    　　原本听着纪芳说不卖书了行秋心中很是难过，但是当听见卖书的生意转到了云来阁之后他又开心了起来，“真的吗？那真是太好了！谢谢你，芳姐。”

    　　呵，男人！以前来集舍来得这么勤快原来只是在馋我的书本。

    　　纪芳心底有点小不爽，但是还是面带微笑地跟两人说话，不过行秋显然是没有这好的耐心，他的心早就飞到云来阁去了，聊了几句之后便离开了。

    　　等进了店铺之后，背后的莺儿才跳了出来，向纪芳问道，“那位就是芳姐你之前说的经常来看书又不买，一看就是一整天的飞云商会二少爷吗？”

    　　“怎么？莺儿你看上人家了？”跟莺儿呆久了，纪芳多少爷学到了一点，学着莺儿的语气打趣道，“可是莺儿啊，人家是少爷呢，你的机会不大喔。”

    　　“芳姐！”莺儿大叫一声朝着纪芳扑了过去，二人就在店里打闹了起来。

    　　行季看着走在面前的弟弟，心里暗叹一声，自己这个弟弟虽然从小聪明，但是为人处世方面还是不够成熟。正这么想着，前边的行秋忽然停了下来，后知后觉地对他说道，“大哥，我刚刚是不是有些失礼了啊？”

    　　行季无奈一笑，摸了摸他的头，“没关系，下次注意就好，走吧，地方到了。”

    　　虽然昨天老许已经宣布聊斋系列已经讲完了，但是今天一大早云来阁一楼就已经快坐满人了。无它，只因老许说了今天将会有新的故事，名为《封神演义》。

    　　据老许透露，这《封神演义》所讲的内容是关于王朝暴君执政，新国建立，王朝斗争，最后一统天下分封成神的故事的故事。而且老许还说，他说书十多年，从来没有见过有着这么宏大构思，这么丰富想象的小说。

    　　众人听着老许的话也是心底痒痒，所以很多人一大早就已经过来了，为的就是占一个好的位置。

    　　两兄弟进去的时候说书已经快开始了，云来阁的一楼早已坐满客人，不少原本四人的桌子硬生生地坐了八九人，而且还有不少人站着也要听说书。

    　　别说行秋了，连行季都被眼前的情形吓了一跳，昨天就听自己父亲说这个说书人受欢迎，每天都能坐满，自己那时候还觉得可能是单纯的把桌子占完了，其实没坐满人。但是没想到实际上情况这么离谱，这都快人挤人了吧。

