    南宫昊最终还是很轻松的扛住了圣灵劫。

    毕竟拥有劫雷异象的他，抵抗雷劫简直不要太轻松。

    玉皇印真的成为圣灵，但还是初生，很弱。

    只能勉强有一点的意识波动，完整交流都做不到。

    南宫昊知道，培养这种圣灵需要的是血肉能量。

    至于血肉能量从何而来……

    南宫昊先是瞥了一眼面前的白虎。

    白虎一激灵，满是讨好的趴下，谄媚的表情有些可笑。

    这家伙还是挺不错的，南宫昊就将目光转移了。

    登天殿旁边多得是异族生灵。

    那些异族，天生血肉能量强大！

    南宫昊目光锁定了先前那条试图挑衅的巴蛇。

    这家伙也是上古异族，青色蛇头，黑色蛇身，散发着幽幽宝光，足可见肉身强悍到什么地步。

    南宫昊凌空爆射，突然出现在了巴蛇面前。

    巴蛇正犹豫着要不要上登天梯呢。

    见到南宫昊突然出现。

    它先是一惊，随后掉头就跑！

    南宫昊冷笑一声，猛地伸手，抓住了巴蛇的尾巴。

    巴蛇身体滑溜溜的，好像抹油了一样。

    但南宫昊用手死死攥着，它也逃不掉。

    情急之下，巴蛇长嘶一声，竟是直接蜕皮。

    但那蛇皮并没有软化，而是猛地转身，将南宫昊缠绕起来。

    原来这巴蛇不光有蜕皮的天赋，还能将蜕下来的蛇皮练成宝器！

    刚才巴蛇是假装逃跑，实则迷惑南宫昊，趁机用蛇皮圣器缠绕住他！

    巴蛇见到南宫昊被蛇皮缠绕，顿时狂笑：“白痴小子，你以为我真怕你吗，连远古龙象我都能吞，更何况是你！”

    说完，那蛇皮张开大嘴，直接将南宫昊吞下去了，想要炼化！

    别说，这蛇皮还是很强大的，真不愧是上古强横血脉。

    但南宫昊只是把手贴在蛇皮上。

    时之秩序发动！

    蛇皮在时间的力量下，迅速失去神效，化作飞灰。

    巴蛇惊恐：“时之秩序？不好！”

    唰！

    它这次是真的想要逃了。

    南宫昊却直接丢出玉皇印：“镇！”

    玉皇印狠狠砸下，落在巴蛇的头上，发出喀嚓的爆响。

    巴蛇惨叫一声，竟是直接被砸扁。

    随后，玉皇印上爆发吞噬之力，将巴蛇的一身血肉能量吸干。

    就这样，玉皇印还爆发出一股不满的意识波动。

    不够……

    不够……

    南宫昊听到了玉皇印的不满，继续看向四周，寻找目标。

    旁边诸多异族生灵全都吓一跳，纷纷远离南宫昊。

    看着南宫昊沐浴神光，站在一群异兽当中。

    一时间，诸多生灵竟分不清谁才是上古凶兽！

    南宫昊看到周围那些生灵全都在后退，不禁皱眉：“没人打算挑战我了？别怂啊！”

    很多生灵全都再度后退，面带惊慌。

    不说别的，光是那已经变成圣灵的玉皇印，就足以劝退众多南宫昊的敌人了。

    太尼玛可怕了！

    而见到没人敢挑战自己，南宫昊有些失望。

    就在此时，一个上古蛮熊壮着胆子说道：“你为何不去死亡禁区呢，天骄们都去那边了。”

    嗯？

    死亡谷？

    南宫昊虽然本来也要去那签到。

    但没想到其他天骄会提前过去。

    南宫无双也走过来：“是你炼器这两天发生的事情，死亡谷那边好像有什么事情发生了，已经有很多人赶过去了。”

    是巧合吗，系统刚说完让去那边签到。

    死亡谷就出事儿了？

    算了，这种事儿不能多想，越想越危险。

    南宫昊摇摇头，甩开这念头，看向南宫无双：“那您去吗？”

    “我活了八世，天域世界能去的地方都去过了。”

    “反倒是这登天殿，我没碰上过。”

    “所以我就不去乱跑了，就在这等着登天殿开启。”

    “顺带，让南宫家其他人也过来历练历练。”

    南宫无双笑道。

    其实也是他看出南宫昊实力已经足够保护自己，所以就不跟着他四处跑了。

    南宫昊也没多说，骑着白虎出发。

    他依然没带秦雪瑶几女。

    死亡谷那边有时间大道之力，这些女人进去，很容易香消玉殒。

    鸿蒙魔海距离死亡谷不算远，但也不算近。

    好在白虎速度快。

    正所谓云从龙，风从虎。

    虽然剑牙白虎修炼的是金之秩序，但控风是天赋。

    而在赶路这段时间，南宫昊将曾经掰断的白虎两颗剑牙给祭炼了一下，做成了两把圣器级的飞剑。

    他也给飞剑刻画了神纹，令其变得十分强悍！

    但最终，两把剑牙圣器却没有进化为圣灵。

    应该是那玉皇印乃天赐之物，所以有进化的可能。

    不过白虎已经很满意了，他自己可祭炼不出这么强悍的宝器。

    不由得，白虎对南宫昊更加忠心了。

    很快，南宫昊来到了死亡谷。

    这处地方，在南宫家和东青城中间的位置。

    这是一条长不知几何的大峡谷，散发出的力量十分诡异，让圣境强者都不敢轻易靠近。

    而且峡谷里常年有白雾缭绕，看不清里面的一切。

    不过前两天，死亡谷忽然震颤了一下，竟然让白雾消散了些许，露出里面一样宝物。

    那是一株小树，大概一人来高，但树冠非常茂盛，上面还结着六颗拳头大的果子。

    那果子金灿灿的，散发宝光，一看就不是凡物！

    南宫昊过来后，隔着老远，地藏本愿刀就开始轻微震动，似乎感应到了什么。

    这准帝器自从跟着南宫昊，轻易没有动弹过。

    难道说这小树和地藏本愿刀有关系？

    而此时，在死亡谷外，已经有很多强者围着了。

    这些强者有北蛮域的巫之一族，它们各个气血旺盛，奇形怪状。

    有鸟身人面，有人头龙身，还有狰狞巨兽……

    可怕之极！

    也有极南之地，从火焰山里出来的鸾鸟，身上燃烧着熊熊火焰，桀骜不驯的姿态，令诸多生灵不敢近！

    甚至，就连一向不怎么爱出来的西天世界也有高僧前来。

    那些高僧站的最靠近死亡谷，有人激动，有人双手合十行礼，还有人正翻阅古籍。

    南宫昊惊讶，难道这小树和佛门有关系？

    因为死亡谷就在南宫家旁边，自然有家族之人来接引南宫昊。

    是一个圣人级别的强者，带着恭敬对南宫昊说道：“神子，有传说死亡谷中的那小树，是佛门至高宝物，菩提树！”

    菩提树？

    那确实是佛门至宝，传说一位佛祖就是在树下证道的，上面有大帝的完整传承！

    而且这菩提树能在死亡谷如此浓郁的时间之力笼罩下片叶无损，更加证明了它的强大！

    佛门估计很想得到吧？

    南宫昊想到地藏曾经让他揭穿佛门的阴谋，还说有大奖励给他。

    现在貌似是个好时机啊！

