    “伯母，你言重了，本来说好了，酒宴我来安排的，差点耽误了事情。”

    赵玉红脸上露出笑容，本来她心里面也是有些怒气的，只是叶秋来了之后就消了。

    要是徐秀英在这的话，估计这会儿会甩脸色给吴岚看，那个小女人脾气可没有赵玉红那么好。

    吴岚见到赵玉红没有一点儿生气，心里面暗喜，旋即说道：“对了，玉红啊，我问你一个事情，叶总是白云大酒店的老板吗？”

    赵玉红当然是知道的，不过她也没有到处说，在村子里面也没有提起，这个时候听吴岚这么一问，眉头紧皱。

    不过很快就舒展开来了，估计是高海波说的。

    赵玉红想到这点点头说道：“是啊，他现在跟白总一起合作。”

    吴岚听到这个答案，更是有些心花怒放了，态度更加的热情了：“那玉红啊，能够帮我们问个事情吗，你也知道我和大山都是做酒水生意的，你看能不能让叶总看看，能不能跟我们合作？”

    赵玉红听到这柳眉微蹙。

    她当然知道陈大山和吴岚是干什么的，可是他们也就是给一些小饭馆供应下酒水，跟白云大酒店合作不是扯淡么。

    吴岚见状又忙道：“玉红啊，我们也不是想要给白云大酒店供应酒水，这不是听说白云大酒店有不少的酒水销售权吗，你看能不能让叶秋转让一两个梧桐市的销售权啊？”

    赵玉红听到这脸色稍缓，不过心里面有点为难，今天叶秋真的帮了太多的忙了。

    不过想到赵亮和陈桃。

    赵玉红犹豫了一下说道：“那我帮你说说看吧。”

    吴岚心中狂喜：“那行，谢谢你啊，玉红。”

    赵玉红摇了摇头，接着转过身看着叶秋，迟疑了好一会儿说道：“叶秋。”

    叶秋这个时候正在喝酒呢，不过以他的耳力什么没有听到的，转过身装作什么都没听到一样，疑惑道：“玉红姐，怎么了？”

    赵玉红迟疑了一下，接着说道：“伯母和伯父想要跟你咨询点事情。”

    叶秋了然，看着陈大山和吴岚，微笑道：“不知道两位要问什么？”

    这个时候，赵亮和陈桃也敬完酒回来了，听到这好奇的陈大山两个人，不知道他们找叶秋要干什么。

    陈大山脸上露出笑容，连忙说道：“叶总，您手里面的白云大酒店，是不是有李家老酒在整个H省的销售权？”

    啪嗒！叶秋还没有回应呢。

    陈桃手里面的酒杯突然掉在了地上，张大了嘴巴傻傻的看着陈大山：“白云大酒店？”

    “桃桃，你怎么了？”

    听到动静，几个人急忙看向陈桃。

    “啊？

    哦，不小心手滑了。”

    陈桃回过神来，急忙尴尬的解释了一句，可是眼中还是有着震惊之色，自己老爸的意思，这不是在说，叶秋是白云大酒店的老板？

    要是叶秋是白云大酒店的老板，那么之前叶秋说要安排赵亮去酒店，那么就是安排去白云大酒店？

    陈桃想到这，转过头傻傻的问赵亮：“亮哥，叶总是白云大酒店的老板？”

    赵亮挠了挠头，他也被这个消息震到了：“这个，我也不是很清楚，不过村子里面是有人这么说的，现在看来是真的吧。”

    陈桃听到这，顿时就兴奋起来了。

    对于白云大酒店，她自然也是了解的，就算是不想了解，也从她父母口中知道很多了。

    要说先前，她还对叶秋的安排有点失望的，毕竟在她起来，还是鼎盛地产的工作好，就算是专业不对口又怎么样。

    人家收入高啊！可是现在她完全不这么想了。

    那可是白云大酒店啊！要知道就算是普通的服务员，都没有少于八千工资的，虽然条件有点高。

    而且，以叶秋跟赵玉红的关系，加上赵亮读的就是酒店管理。

    叶秋肯定不会去安排赵亮当服务员吧！那肯定是管理方面的工作了，要是这样子的话工资肯定更高吧，要是再过几年，当上了什么领班之类的，那么收入指不定还要涨好几倍呢！想到这，陈桃心里面突然一动，想到了什么，对着赵亮说道：“亮哥，要是你去白云大酒店工作，那你看我也去天广市工作怎么样？”

    赵亮愣了一下，接着欣喜道：“可以啊，不过你不是说要在这边工作吗？

    要是去了天广市，那么我们住哪边啊？”

    陈桃白了他一眼：“废话，去天广市工作，当然是住在那边了。”

    “这，这那我这不是入赘……”赵亮迟疑道。

    陈桃又给了他一个卫生眼：“什么入赘不入赘的，是我们两个人过日子，还管这个干什么，怎么了，难道你不想？”

    “想，当然想了！”

    赵亮忙不迭的点头，然后又犹豫道：“不过，你的工作不是都确定了嘛，去雄鹰房产……”陈桃无语了，狠狠瞪了他一眼：“你这个榆木脑袋，今晚别想上我的床了！”

    这雄鹰房产是他们本地的一家房地产业，也算是不错了，可是比得上鼎盛地产吗？

    陈桃打定主意，今天婚礼完事后，就去找赵玉红帮帮忙，看看能不能让叶秋帮她安排去鼎盛地产的。

    这个时候。

    陈大山和吴岚都还不知道，明明是讨了个上门女婿的，结果现在自家女儿已经开始计划着跟人跑了。

    现在两个人关心的是自己的生意呢。

    陈大山满脸堆笑：“叶总，事情是这样的，我有个朋友之前跟我说，他手里面有李家老酒在梧桐市的销售权，不过着急用钱想要转让给我。

    我当然也很想要，只是也有点担心，他是不是骗我，而我跟李总也不是很熟，托不到关系问。

    所以，刚才听到高总说了这件事情，就想问问看，梧桐市的销售权是现在还在叶总您手上吗？”

    叶秋点点头，然后又摇了摇头。

    陈大山一愣，被叶秋这动作弄得有些摸不清头脑：“叶总，你这是……”叶秋突然看了赵玉红一眼，嘿嘿一笑说道：“这件事情伯父你就问错人了，你应该问玉红姐的。”

    

