    风和日丽，阳光明媚，绿城的春天，终于是来了。

    科大原本冷清的操场上，也渐渐热闹起来，出现一对对的小情侣。陆阳和陈秋月坐在草坪上。

    “昨天你们开会怎么说？”

    陆阳开口说道。

    陈秋月笑道：“还能怎么说，和预料的一样，我当了工院宣传部的部长，薛海翔辞去了外联部部长的职务。”

    “算他识相。”

    陆阳并不意外。

    “他不走也不行啊，这次面子丢大了，就算留在学生会，也不可能有人服他了。”陈秋月拔起地上的一根小草，在陆阳的耳朵旁边拨弄着。

    “好痒。”

    陆阳抓住她的手。

    陈秋月说道：“多亏了你，我才提前接任这个位置，今晚去恒大华庭吧，我好好补偿你。”

    “算了算了，这两天码字太累了，我要休息一下。”

    陆阳摇头。

    虽然年轻，但天天都交公粮，正常人也吃不消啊。

    陈秋月白了一眼陆阳说道：“那今天晚上，我做菜你吃，韭菜鸡蛋怎么样？”

    “就一个菜啊。”陆阳笑了笑。

    “那在来一个葱爆羊肉，一个清蒸生蚝……”

    陈秋月继续说着。

    “靠，我还没有这么虚好不好。”

    “既然你不虚的话，那春季运动会你报名吗？咱们计算机系已经很多同学都报名了。”

    陈秋月看了看陆阳：“真的不想证明一下吗？”

    “感觉没意思。”

    陆阳兴趣不高，他知道陈秋月这是激将法。

    “报名吧，你不去上课就算了，再连班级活动都不参加了，那上大学还有什么意义，总不是就专门混个文凭吧。”

    陈秋月认真的说道。

    “混文凭不行吗？”陆阳虽然嘴上这样说，但在心中想了想，陈秋月说的也有道理，年纪轻轻的，天天忙着写书、忙着赚钱，有什么意义，毕竟这钱什么时候都可以赚的到，青春却永远只有一次。

    怎么活成了上辈子的样子了？

    陆阳揉了揉脑袋。

    想了想最近自己一段时间的生活状态，除了有女朋友之外，好像和上辈子的生活差距不大。

    只是码字的时候，现在喝的是白开水，以前要泡点枸杞。

    陈秋月也是一个人精，看出来陆阳有些心动了，加了一把火，说道：“我也报名了，咱们一起吧。”

    “你报名？你报名什么了？”

    看了看陈秋月，陆阳说道。

    陈秋月说道：“我报名了跳远，还有一百米短跑。”

    陆阳没想到陈秋月还报名了两项，他说道：“那好，我也报名跑步吧，一百米，四百米，一千米都随便。”

    其他项目，陆阳不一定可以比的上其他人，但是这跑步，他还真不担心自己会输。

    他的身体本来都不错，这大半年来，除了偶尔没有跑步之外，其他时间，每天早上都会跑个几千米。

    积年累月下来，他的耐力增强了许多，跑了几千米都不带喘气的。

    大学生是什么体质，懂得都懂。要是在名牌大学还好，在科大这种二本学校，除了一些自制力很强的新生之外，大部分都和丁超强差不多，吃着垃圾食物，天天在宿舍里面打游戏。

    有的更牛了，直接在床上搭一个小桌板，一天到晚，连床都不下了，要是现在有微信计步器的话，估计很多人一天连两百步都没有。

    所以陆阳一点不担心。

    陈秋月眼睛微微一亮，说道：“那好，我帮你报名啊，反正咱们专业报名的学生最后都会统计到我这里。”

    “你悠着点，别给我报太多了，就一百米，一千米就行了。”陆阳嘱咐了她一句。

    “放心，不会让你太累了。”

    ……

    下午没课。

    和陈秋月在餐厅吃了一顿之后，各自回到了宿舍。

    寝室里面。

    丁超强难得没有玩游戏，正在盯着一个网页看着，刘磊也是同样的表情，李明博没有电脑，站在丁超强的后面。

    “你们在干嘛。”

    陆阳进了屋子，扫了一眼丁超强的电脑。

    听到是陆阳回来了，丁超强说道：“抢选修课啊，等会一点半就开抢了……”

    李明博解释道：“上午辅导员说了，咱们这学期要选修一门选修课，这些选修课不一样，有的课时很少，有的却很多，超哥他们都准备抢课时少那些。”

    “哦，这样啊。”

    陆阳笑了笑，难怪丁超强这么积极。

    “明博你抢不抢？”陆阳打开自己的电脑。

    “我就不抢了，随便哪个都行。”李明博满不在乎的样子。

    看了看李明博，又看了看丁超强，陆阳有些无语的想着，这可能就是学霸和学渣之间的差距吧。

    陆阳也登上学校官网。

    既然每个学生都需要上选修课，他自然也不会例外，还是看看，选一个课时比较少的吧。

    选修课老师，来源于学校其他专业，不太好搞定，还是老老实实上几次。

    在学校的宣传栏上，陆阳惊讶的发现，竟然有山海文化公司的照片……这也算是一个广告吧。

    不过，这个人明显不专业，说山海文化公司，能有几个人知道，还不如直接说他们的产品。

    没有多看，陆阳也进入选课页面，大致上数了数，一共有几十个选修课，陆阳找了一个课时相对来说比较少的。

    看了看时间，还有十来分钟。

    “磊哥，学校运动会应该要开始了吧，你报名了吗？”

    陆阳问道。

    刘磊闷声说道：“报了，我报名了长跑和铅球。”

    刘磊的胳膊孔武有力，很显然，他这半年来没有白练，让扔铅球，也算的上是专业对口。

    “明博呢。”

    陆阳又看了看李明博。

    李明博说道：“我就报名了一个4x100接力。”

    丁超强听到他们说运动会的事情，插话道：“运动会有什么意思，还不如在寝室玩游戏。”

    “超哥没报名？”

    陆阳问。

    “没啊，我才不去凑热闹。”

    “可我听说，咱们工院的学生报名之后，都有免费的体恤衫，还有免费的可乐喝……”

    陆阳笑着说。

    说起这。

    丁超强来了兴趣：“陆阳，真的假的？”

    陆阳笑道：“这还有什么假的，你又不是不知道，陈秋月现在是咱们工院学生会的部长，这是她和我说的。”

    “卧槽，咱们工院今年是要逆天吗？”丁超强想了想说道：“不行，等会我就去找牛元魁，趁着现在知道的人不多，我也报一个项目，你们觉得我报名什么好？”

    “跑步超哥肯定不行。”

    陆阳否定了第一个。

    刘磊也说道：“铅球就算了，我怕你砸到自己的脚了。”

    李明博也笑着说：“要是可以报名打游戏，超哥肯定行。”

    李明博不懂游戏，见丁超强天天都在宿舍里面打游戏，天真的以为他是一个高手，听到这话，陆阳和刘磊都忍不住笑了。

    “我那报名跳远吧。”

    丁超强权衡利弊，想到了一个。

    李明博问：“为什么报名跳远？”

    “你傻啊，其他项目很多观众，唯独跳远，在操场上随便找个地方，根本没有人看，就算成绩差也不丢人。”

    “还是超哥聪明。”

    陆阳忍不住给他一个大拇指。

    要说论邪门歪道，谁也比不上丁超强。

    “要开始了。”

    刘磊那边提醒了一句。

    陆阳确认了一下，自己打勾的项目，然后把时间调了出来，倒计时开始，三，二，一，陆阳直接点击确定。

    教务系统出现一个弹框、

    “恭喜选课成功。”

    “不错。”

    陆阳微微一笑，上辈子单身三十年，这手速绝对不是吹牛的。

    他看了看自己选的课。

    《中国近代史》，课时20，讲师卢宝华。

    看了看这门课的名字，陆阳就知道肯定很好混，近代史就那么些年，从1840年鸦片战争开始，到1949新中国成立。

    中间的大事件有限，而且都有据可查，不用担心写不出来作业的问题。

    “大家伙的，都怎么样？”

    陆阳笑着问。

    刘磊嘿嘿一笑，说道：“我运气好，选上了。”

    丁超强却很不爽：“靠，就差零点一秒了，也不知道是哪个瘪犊子给我挤下去了。”

    “超哥，你打算选的是什么啊。”

    刘磊问。

    丁超强有气无力的回答：“近代史啊。”

    说完，他只能继续去找其他还有空位的选修课。

    近代史？

    看了看自己选课成功的提示，陆阳心想还是不要告诉他吧。

    叉掉网页，陆阳把位置让给李明博，说道：“明博，你也来选吧。”

    说完，他起身去看丁超强选课。

    李明博说了一声谢谢，坐在陆阳的座位上选课，陆阳也看着丁超强的电脑。

    丁超强找了一圈，选了一个急救护理的课程，他可能是感觉，这个课程里面的妹子应该很多。

    但陆阳却忍不住笑了出来。

    为什么？

    因为他想起了一些往事，上辈子大一下学期开始抢选修课的时候，他也没有选上，最后选了这个，上课的时候，一到教室才发现这是一个天坑。

    整个教室，五十多人，只有个位数的女生，而且长相都不怎么样，老师还是一个男的，只是起了一个女性化的名字。

    陆阳记得他问过，坐在旁边的人怎么想的，他们的回答和现在的丁超强几乎一模一样，都以为护理这边女生多。

    关键这门课，课时还长，三十多个，而且还需实践，想想一个大老爷们，躺在地上，另外一个爷们，在他身上按压，还要人工呼吸……

    卧槽，辣眼睛！

    这个天坑，他是避免了，但丁超强却掉进去了，不得不说，这是缘分啊。

    “陆哥，你笑什么。”

    丁超强还沉溺在美好的想象中。

    陆阳没有打破他的幻想，说道：“超哥，这门课也不错，你的春天要来了。”

    “那是。”

    丁超强十分认同。

    却不想，陆阳说的春天，另外一边却是男的，讲课的老师绝对不会让男生给女生做人工呼吸的。

    选好课，丁超强又问刘磊：“磊哥，你选的是什么。”

    刘磊道：“影视鉴赏。”

    “操啊，这是我的第一备选。”

    丁超强叹了口气。

    “影视鉴赏多爽啊，肯定就是天天看电影，然后在网上找一篇读后感抄一下就行了。”

    显然这门课热度很高，丁超强想要重新选的时候，已经没有了。

    “陆哥你呢？”

    丁超强问陆阳。

    “我选的是文学课。”

    陆阳敷衍的说道。

    “也行吧，你会写小说，文笔那么好，文学恰好适合你。”

    丁超强一一点评了一下。

    李明博选了一门计算机相关的课程，看来是打算丰富一下自己的专业知识。

    “玩游戏不，CF？”

    都选好课，丁超强打开了游戏。

    “来吧。”

    刘磊也在登录账号。

    “我不玩了。”

    陆阳摆了摆手。

    二人开始游戏，陆阳看了眼门外，说道：“道仙，有事吗？”

    504宿舍的门是打开的，对面宿舍的张道明抱着一个笔记本电脑走了进来，陆阳知道，他肯定是来找自己的。

    “鹿神，我新写了一个开头，想请你帮我看看。”

    张道明很腼腆的说道。

    毕竟。

    一直看小说的他，在心中已经把陆阳当成了偶像。

    “行啊，没问题。”

    闲着也是闲着，他也不介意看看张道明新写的小说怎么样，要是有天赋的话，说不定还可以培养培养，以后拉到自己公司来。

    当然，前提还是要考察一下。

    “电脑放这。”

    陆阳将自己的电脑扣上，推到一边，张道明把他的电脑拿了过来，又回宿舍搬了一个椅子过来。

    打开文档。

    陆阳看了看张道明新写的小说。

    书名叫：武破天下

    书名上有一点斗破苍穹的影子，不过，单单看书名，看不出来是写武侠还是玄幻。

    看了看内容。

    陆阳笑了。

    这不是退婚流吗？

    看来应该是受到了斗破苍穹的影响。

    主角出生在一个破落的家族中，曾经是天才，但一次意外碎了丹田，无法凝聚真气，沦落为一个废人，光芒万丈瞬间跌落谷底，受尽嘲讽，未婚妻也上门退婚……

    一万多字，陆阳很快就看完了。

    张道明满脸的紧张，期待陆阳的点评。

    想了想，陆阳说道：“这次比你上次写的好多了，开篇介绍背景的少了许多，退婚流现在也很流行，如果你修改一下，应该可以投一个买断，但如果，你想在启点发展，我并不看好。”

    张道明本来还想去启点发展了，稍稍有些失望。

    陆阳说道：“启点模仿斗破的那么多，你一个新人，无论是情节架构，还是细节的处理，都比不上人家，别说的跟着吃肉了，可能汤都喝不到，而且启点免费数字太多了，你连长篇的经验都没有，三十万字的新书期，说不定都会写蹦几次了，你觉得到时候还会有订阅吗？”

    “买断就不一样了，虽然价格低，但从第一个字就开始算钱，写多少有多少，你先练练笔，不要看的太重，赚点小钱花花，主要是锻炼写长篇的经验。”

    “我明白了。”

    张道明点了点头。

    心中很感谢陆阳的提醒，要真是一股脑发到启点上，就算签约了，恐怕也赚不到钱。

    加了那么多的新人作者群，了解许多作者的现状，张道明早就没有最开始的那种自信和狂妄。

    也是这样，他才知道，一书封神的陆阳有多牛掰。

    “鹿神，你要开新书了是吧。”

    “是啊，四月一号。”

    “嗯嗯，到时候我每天都给你投票。”

