    那位外山执事拼命地逃着，体内的罡气催动到了极致，速度也到达了极致，但这速度却被身后的人以极快的速度追赶上来，这让他脸色变的苍白而又难看到了极点。

    该死！

    不过一个后天境界的武者，怎么可能有着如此快速的速度！

    他的心里慌张的想着。

    就在这个时候，他想到了先前青城大比，他未曾前往，但后来听别人说起，那位落霞山的小师叔祖竟然一剑制服了慕容白玉，还能够堪堪与王真交手上百招，而几乎不落下风。

    当时他还嗤之以鼻，王真与慕容白玉可是当代青城山数一数二的天骄级别的弟子，乃是天赋过人之辈，加上青城山从小不知道倾注多少资源心血去培养，这才有了今日的修为。

    怎么可能被那位从陆家而来，而且未曾听说连先天境界都未曾突破的‘小师叔祖’击败，简直荒谬。

    当时他便断定，这肯定是那王真与慕容白玉碍于老剑神的面子上才会这么做，否则一个后天如何能够击败先天高手？

    然而当今日他感受到身后那信汹涌澎湃的气血，便觉得自己简直是错的离谱，他清楚地感受到身后的人没有一丝真元罡气的波动，这便证明身后不过是一个后天武者，他心中惊惧的想到，天下间怎么会有如此强大的后天武者。

    但是容不得他多想，这个念头也只是一闪而过，旋即就被更多的逃命的想法所填充，让他想要压榨出体内最后一丝的真元。

    陆文早就将那块大妖兽的血肉抛弃，周身气血散发着炙热的温度，身下的积雪都被蒸腾成雾气，紧接着又被他极快的速度推荡开来。

    他眼神中带着澎湃杀意，紧紧盯着前方的那名外山执事，心中有无限的怒火升腾。

    短短距离转瞬间就被陆文追赶上，面对这名仓皇逃窜的外山执事，一拳轰出，直指这外山执事的后背，裹挟无边气血，数万斤力道催发，与空气摩擦时甚至爆发出阵阵音爆。

    这名外山执事听到身后传来的音爆声音，顿时脸色大变，只是听到身后的动静，他就知道自己绝对无法硬扛下这一击，千钧一发之际连忙住身，转身抽出腰间朝着身后劈去。

    而他发现陆文竟然不闪不多，一只肉拳径直杀来，这让他心头一喜。

    找死！

    无论力道再怎么强大，一双肉掌又如何能够匹敌附加了罡气的宝剑？

    长剑猛地劈砍下来，他甚至已经能够看到陆文被斩掉一只手臂的景象。

    然而当长剑与拳碰撞，他却感觉到长剑仿佛劈砍到了一块巨石上去，只见锋利长剑只切入陆文的皮肉，随后就被骨骼挡住，鲜血沁出，竟然显得浓稠，滴落不下来。

    为何后天武者有如此恐怖的肉身？

    这名外门执事心中难以置信，而接下来他便觉得从长剑末端传来一股牵扯的力道，措不及防之下他被牵扯了过去。

    只见陆文在接触那长剑瞬间，便以拳化掌，狠狠握住了那长剑，猛地一拽，那外门执事便被拽了踉跄，朝着他奔来。同时只见他右手扬起，朝着奔自己而来的执事脸上重重拍出一掌，径直将他拍飞出十数丈远。

    整个人倒栽葱似的落到了雪地中，露在外边的双腿时不时抖动一下，仿佛濒死的鱼虾。

    陆文甩掉手中的长剑，看了一眼左手，他放心下来，他的肉身比他想象中还要强大，竟然能够硬抗这名先天武者的长剑，这让他意外。而且此时伤口正在缓缓愈合，这份强大的自愈能力也让他放心。

    剑法纵然精妙，难敌一力降十会！

    视察往伤口，陆文朝着远处的那名执事走了过去，而远在几十丈之外的青城山弟子此时都目瞪口呆的看着这一幕，往日里修为高深的执事竟然被这人一巴掌扇飞，这他们站在原地，也不敢动弹，生怕引起这尊魔头的注意。

    陆文走到那名执事身前，伸手拽住他的腿，从雪地中拔了出来，仍在雪地上。

    被陆文扇了一巴掌，这人意识已经有些朦胧，·左脸上更是高高肿起了一块，淤青紫色，可笑至极。

    陆文一脚踩在了这执事的胸口，冷声道：“你为何要杀我？”

    感受着胸口的窒息感，这名外山执事凭借本能的挣扎着，也似乎恢复了些神智。他密缝着眼睛看着一身鲜血的陆文，露出恐惧的神色，磕磕巴巴的将自己为何要击杀陆文的原因说了出来。

    听罢，陆文眼神中冷芒闪烁，露出几分讥笑，与他先前猜测并无大差。袁老还不知生死，这些外门执事就已经开始打算起了如何搜刮落霞纸坊，为此明知道自己是陆文，还要射杀自己。

    陆文冷笑着，心中怒火升腾满溢，几乎要透体而出燃烧着。

    他愤怒这名外门执事想要射杀自己，更愤怒袁老以灵台境逆斩天门大妖，拯救下的竟然是这样的只为了一己私利的货色。

    何其不值！

    他看穿，这个外山执事不过是人族的墙头草，四家四宗或者是妖族，似乎谁压在他们头上都并无关系，只要不耽误他们为了自己搜刮资源就行。

    对下，他们对梁国黎民视如草芥。

    对上，也只是认为四家四宗同为人族，总要比妖族更好说话些。

    如此想着，陆文的怒气便再也遏制不住，在这名外山执事惊恐的目光中举起手中断刀。

    自从穿越以来，他事事算计，总要确定百无遗漏时再做事，以免惹祸上身。

    而今日，他不想再算，也不想再估计那些后果。

    人生若是只能恣意纵横一次，陆文便选择是今日。

    忍无可忍，便无需再忍。

    青城山有同宗之间不能私斗的规定，更不能下重手使人伤残。

    他并不在乎。

    从他选择使用铜片破阵时，他便再无顾忌，也无需考虑算计太多。

    他心中通明，清晰无比，竟有一种从未有过的畅快感觉。

    或许那谨小慎微，战战兢兢的算计并不适合自己？

    他想着。

    而这个时候，只见从天边飞来一道流光，紧随其后的还有十二道流光，正急速朝这便飞来。

    陆文抬头看了一眼，并不觉得意外。

    “陆文，住手！”

    天边传来喝声，是洪辰师叔的声音。

    陆文望着来袭的流光，并未理会，手中断刀重重刺下，径直洞穿了这名外山执事的丹田。

    刹那间，丹田破损，无数真元逆流，这名外山执事睁大了眼睛，一口鲜血吐出。

