    几个大少爷简直苦不堪言，他们已经一起上过好几次了，脸上身上都被这个女人揍得遍体鳞伤。

    他们只要被揍昏迷过去，就会被她给揍醒，然后接着揍！

    他们从来没觉得原来昏迷也是一件那么令人幸福的事情。

    几个大少爷你看看我，我看看你，“扑通”一声跪在地上，对着苏幂哭求道：“奶奶，大奶奶，大大奶奶，祖宗，大祖宗，大大祖宗，我们跪在地上求你了，饶了我们好不好！求求你了大大祖宗！”

    面对几个人的求饶，苏幂无动于衷，一张完美的脸上分明是那样的过分美丽，可神情里都是冷漠无情，说出来的话也残忍无比：“不行，你们继续一起上。”

    一旁的服务生看见几个大少爷跪在地上求饶的样子，心里不是不解气的。

    他想起了那个被这几个大少爷摧残的女生和她的家人，果然恶人自有天收，不是不报只是时候未到，如果可以的话，服务生都想给苏幂鼓掌了。

    见几个大少爷跪在地上死活不敢上，苏幂的耐心终于耗尽了，她舔了舔唇，道：“你们不上？那我上了。”

    说着一个旋风腿，一脚将几个人纷纷踹到，本就饱受摧残的大少爷们根本挡不住这波操作，又一次被她踹得几米远，一个个摔在地上昏死了过去。

    苏幂看着倒在地上昏死的几个人，非常不开心，似乎对于他们这么不禁打非常生气。

    她娇媚的眼珠子转了转，然后走到了几个昏死的大少爷身边。

    众人见她没有拿水也没有拿牙签等工具，但就是有一种更加不祥的预感。

    果然，下一秒，他们看见苏幂毫不犹豫地抬腿往地上躺着的男人某个重要的部位狠狠踩去。

    我去，无情啊！

    听着昏死过去的大少爷惨叫的声音，在场的其他人都下意识捂住自己某个重要的部位，即使她踩的不是他们，但他们也感觉到了剧烈的疼痛感。

    众人大汗淋漓，不敢吭声，生怕一有动静就会殃及池鱼。

    是男人都懂，大少爷们身上的那玩意儿估计这辈子都没什么用了。

    就在地上的几个大少爷被折磨的生不如死的时候，苏幂似乎有所感应。倏地转过身。

    楚尧已经从包厢里出来了，身后跟着薛飞和岑缨缨。

    看见这一幕，已经习惯了的薛飞也不禁抽了抽嘴角，这个女人真是那一天都在打破他的三观和想象力。

    岑缨缨更是捂着嘴不可思议，不敢想象，方才还精神抖擞的大少爷们此刻竟然在地上哀嚎，奄奄一息的仿佛即将死去，而他们可是在北城赫赫有名的家族大少爷啊。

    虽然跟楚家不能相提并论，那也是楚家之下，万人之上的家族。

    相比较苏幂是怎样做到让他们无从还手，任由她折磨的，岑缨缨更想知道这个女人是不要命了吗？知不知道得罪这些纨绔子弟有什么后果？

    可即使心里很诧异，但岑缨缨不得不嫉妒这个女人真的是……在打架的时候都那么风姿飒爽，灼眼破人，让人移不开眼。

    然而就是这样一个风姿飒爽的女人，在楚尧出来的那一刻，整个人的神情和气场都变得柔和了起来。

    男人站在原地，看着会所大厅里的一片狼藉。

    岑缨缨想，这个女人肯定完蛋了！竟然敢在楚少的地盘闹事，楚少肯定不会发过她的！

