    “卧槽，那是怎么回事？”

    眼见萧寒头顶血条瞬间没了三分之二，郭淮忍不住惊呼了一声，而一旁的姜哲则没有丝毫迟疑，抬手便是一记大治疗术扔了过去。

    ＋5000000

    下一秒，绿色的数字立刻从萧寒的头顶上冒了出来，瞬间将其损失的生命值全都补了回来。

    但与此同时，血色数字还是没有消失，又是一个“－5000000”的血色伤害值，缓缓向空中飘去。

    这让姜哲的脸色猛然一变，抬手又是一记沛雨甘霖的同时，连忙急声喊道：“快，快点叫人。”

    “把谢瑶，吕素，还有凌薇他们全都叫过来。”

    虽然不知道萧寒那边究竟发生了什么，但就现在的情况来看，这每秒损失的五百万生命值，肯定不是一时半会儿就能结束的。

    而以他一人的能量，虽然治疗效果有着百倍的加成，但也无法稳定住这快速消失的血条。

    毕竟他的技能，都是有冷却时间的。

    啾！啾！啾！

    正在这时，数声嘶鸣突然从刚刚晋升一级的独角兽群中响起。

    随之立刻有三四道白色的光芒，从它们额头上那根金色的独角上射了出来。

    接着只是一闪，便落在了萧寒的身上。

    ＋5000000

    又是一个绿色数字冒出，将他刚刚损失百万点的生命值，一点不少的全都给补了回来。

    甚至下一秒，当再次有一个血色伤害值冒出来的瞬间，便会有一道光芒射过来。

    十三头金耀独角兽，此时甚至默契的配合起来。

    －5000000

    ＋5000000

    ······

    而萧寒头顶的血条，也迅速稳定了下来，在这一增一减之间不断的跳跃着。

    这时，姜哲才稍稍放心了一些，满脸疑惑的说道：“真是奇怪，这究竟是怎么回事？”

    “为什么奴化金耀独角兽，萧寒的生命值还会减少？”

    “不知道。”傅承志摇了摇头，眼见萧寒的手掌依旧还贴在独角兽王的额头上，沉声说道：“萧寒还没有放手，应该是没事。”

    “而且有这么多金耀独角兽帮忙加血，他的生命值现在也稳定了下来，咱们只要等着就好。”

    “看来即便萧寒的能力很特殊，但想要直接提升帝尊级BOSS一个品阶，应该也不是一件容易的事情。”

    “这哪里只是不容易，简直就是要命啊！”郭淮插嘴说了一句，沉声继续又道：“若非有这么多会加血的金耀独角兽，他可能都已经死了。”

    “而一旦死亡，想必奴化也会直接失败。”

    “不过独角兽王一旦奴化成功，所获得的回报也必然极为丰厚，或许萧寒以后就能无敌了。”

    “无不无敌都不重要。”

    江小云看到萧寒脸上不仅没有丝毫喜色，反而满脸的痛苦，不由得有些担心道：“萧寒好像很痛苦，咱们是不是应该打断他的奴化。”

    “好像是有些不太对劲。”姜哲认真看了一眼，继续又道：“不过这应该不要紧吧！”

    “只是游戏而已，对现实又没有太大的影响。”

    “那怕这奴化会有一些损失，但和获得一个圣灵级从宠物想比，这点风险就显得微不足道了。”

    “若是能够将其具现出去，那可就是一个十级的进化者。”

    “到了那个时候，现实中的变异兽，就再也无法威胁到人类的生存了，哪怕四大绝地也不行。”

    “真是这样吗？”江小云有些担心，向萧寒身边走了几步，虽然有心想要打断奴化，但却不知道该不该这样做。

    毕竟姜哲说的没有错，一个圣灵级的存在，对人类来说是非常重要的。

    若是贸然破坏了这次奴化，搞不好还会引发某种很严重的后果。

    所以现在，也只能在一旁无助的看着。

    而这时，听着身后众人的议论声，萧寒心中却有一万句草泥马，却怎么也骂不出口。

    手掌上传来强大的吸力，不仅在吞噬着生命值，甚至连说话的权利都剥夺了。

    更重要的是，他能够清晰的感觉到，此时的身体里，好像有某种非常重要的东西在快速流逝。

    这让他不禁想起那道系统提示声，心中不由得暗道：“我尼玛，这该死的百倍奖励，不会真在抽取我的生命力吧！”

    心中这么想着，他恨不能现在死了才好。

    反正盘龙护心镜上还有复活技能，即便死了也能在两秒之后复活。

    而生命力一旦损失了，可就再也没有办法补回来了。

    可那不断闪烁的白光，却将他快速损失的生命值，一次又一次的抬升回来，现在就算想死也做不到。

    “卧槽，如果真是抽取生命力，老子就亏大了。”

    心中暗骂了一声，萧寒没有办法将手掌强行抽回，就只能这样静静的等待着。

    同时也看到肩高超过三米的独角兽王，体型上虽然还是没有太大的变化，但看起来却越来越神俊，

    而其额头的金色独角，却好似变成了浩瀚的星河一般。

    一颗颗紫色光点，不断从独角上浮现出来，接着又好似星星一样快速消失。

    随着时间一分一秒的慢慢过去，光点出现的频率也越来越高。

    甚至其背部的翅膀上，也同样有紫色光点在闪现。

    而在不知不觉中，竟又有两对金色的翅膀，从其背部快速生长了出来。

    这时，一道系统提示声，又在耳边响了起来：“叮，您成功奴化一个金耀独角兽（帝尊），触发百倍奖励，您获得一个圣光独角兽（神兽）。”

    “叮，气运之力即将枯竭，百倍奖励效果暂时关闭，请及时补充气运之力。”

    随着奴化完成，独角兽王也成功晋升为神兽级别的圣光独角兽，

    而这时，萧寒才能将自己的手掌收了回来，他甚至来不及痛心百倍奖励的消失，便一个踉跄跌倒在地。

    啾！

    与此同时，刚刚晋升为神兽的圣光独角兽，也立刻发出一声高亢且兴奋的嘶鸣，完全没有注意到跌倒在地的萧寒。

    甚至就连郭淮，姜哲，还有傅承志三人，也都被浑身闪烁着紫色星光的圣光独角兽，吸引了全部的心神。

    只有一直关注萧寒的江小云，一个箭步冲到萧寒身边，满脸关心的说道：“你怎么样，不要紧吧！”

