    “娘！你做什么？！你让他为你压毒！娘！你别动！”邀雨一把抱住谢氏，嬴风趁机上前，一道真气猛地灌入，想强行将毒性往下压！

    可不知为何，那毒素的纹路却只退到了脖颈处，就再也不能压制下去了！

    “不行！我压不住这毒！”嬴风急了，他的功力明明已经提升了许多，为何依旧压制不了这蛊毒？

    檀邀雨抽出九节鞭，直接就在自己的手掌心开了条又深又长的口子，“娘！你喝我的血！你快喝！”

    檀邀雨直接将手按在谢氏嘴边，谢氏一见那血流如注的手掌，眼泪再次落了下来，“没用的……他们说了……我会受七次毒发之苦而死……这次正好第七次……”

    “不会的！”檀邀雨拼命摇头，“不会的娘！我才刚见到你！你不会死的！我还要接你去仇池享福呢！娘，你快喝，快喝我的血！”

    檀邀雨也不管谢氏同不同意，直接将自己的血挤进了谢氏嘴里。可血喝了之后，那花纹非但没有消失，反倒越来越深！

    谢氏偏头，躲开邀雨的手，“没用的……”

    檀邀雨慌了，“怎么会呢？！怎么会没用！我明明……”

    嬴风此时头上也渗出了汗，“雨儿……我要压制不住了……”

    谢氏知道，自己大限将至。想到自己临死之前，还能得此机会，与女儿见最后一面，已经是上天垂怜。

    她伸出手，檀邀雨赶紧将脸凑过去。谢氏轻轻抹掉了邀雨的眼泪，又抬眼去看嬴风，“你叫嬴风……？”

    嬴风吃力地点了下头。

    “好名字……嬴风……邀雨……甚是般配……”

    “雨儿……让娘亲再抱抱你……”

    檀邀雨颤抖着手抱住母亲，将她紧紧搂在怀里。

    她用尽全身力气抱着母亲，想把自己的体温都送进母亲的身体里。可最终，那纤瘦的身体还是渐渐冷了下去。。

    “娘……您别睡。我带您回行者楼。我师姐治得好刘义季，定然也能治得好您！不管她要什么药，要什么蛊虫，我都会替她寻来！娘，您别睡好不好？您跟雨儿说说话，您看看我，看看我啊……”

    “娘，大哥和二哥都在仇池了，您多久没见他们了？我带您回仇池，您替我好好骂骂他们，整日就知道帮着爹做蠢事。”

    “娘您听到我说话了吗？我知道您不想见爹。不想见就不见，我帮您把人赶走。只要您说话，我什么都愿意做。”

    檀邀雨轻摇着谢氏，不敢用力，也不敢停下。她不断说着世间的牵挂，连谢惠连都被搬了出来，想让谢氏撑住一口气，可这些，终究是徒劳无功……

    “雨儿，伯母已经不在了。我背你们下山，咱们带伯母回家。”

    “你胡说！”檀邀雨死死抱住谢氏的身体，依旧不停地轻摇着她，“我娘就在这里，我娘没死！”

    嬴风看了一眼已经溢到山口的熔岩，焦急道：“好！伯母没死！那我们带她回行者楼可好？”

    “我不走，我要等我娘醒过来！我娘受了惊吓，这么动她，肯定会伤了她……”檀邀雨像是着了魔，只抱着谢氏的尸身不松手。

    “檀邀雨！”嬴风急了，“伯母已经死了！你看看那熔岩，再不走，你也会死！难道你想让伯母白白牺牲了吗？”

    “牺牲？”檀邀雨一愣，“你说谁？”

    嬴风见檀邀雨似乎回过了神，赶紧道：“伯母一定不希望你受伤，难道你要让她走也走得不安心？”

    檀邀雨望着怀中已经毫无了生气的母亲，愧疚之情突然如洪水般席卷而来，“娘，我对不起你……若没有我，你根本不用吃这么多的苦。若没有我，你还是檀府的夫人，有儿孙承欢膝下，更不会被拜火教折磨至死。若不是我，你就不会死……若不是我，你根本不会死！”

    檀邀雨的脸埋在谢氏肩膀上，胸口却随着她的情绪起伏越来越剧烈，连周围的气息也变得沉重起来！

    “邀雨！你别胡思乱想！”嬴风慌道，他明显感觉邀雨的气息不对！

    “做什么拐点之人！救什么天下人！我连我娘都救不了！我救天下人有什么用！？有什么用？！”

    呼——的一阵气浪像是自檀邀雨体内喷涌而出，直接将身边的嬴风推了个跟头，就连几十步外的岩浆，都被吹开了一个豁口。

    原本漫天弥漫的烟尘被气浪裹挟，围绕着檀邀雨的身体飞速旋转起来！

    嬴风跌坐在地上，看着眼前的一幕，心底升起不好的预感。

    他再顾不上岩浆不岩浆，爬起来就往旋风的中心跑！就算是自己受伤，也不能让雨儿再痛苦一分了！

    可旋风却在他跑进风眼时突然就停了！烟尘爆破四散，随即再次缓慢地弥漫天地间。

    而那漫天的烟尘中，檀邀雨抱着谢氏的尸体缓缓起身。

    她抬起脸时，嬴风大骇，“雨儿！你内力失控了？！”那脸上的花纹，分明是她内力失控时才会显示出来的！

    檀邀雨扫了眼手腕处的黑色花纹，却没理会，只将谢氏的尸身轻轻放到嬴风怀中，“辛苦你，送我娘回仇池。”

    久违的真气流转全身，细雨轻弦像是被盖子封住了太久的水源，一经解封，就从檀邀雨的身体内一泄而出！

    银丝托着檀邀雨缓缓升高，光亮环绕她的周身，真似仙人现世了一般。可她周身那些缠绕的纹路，让她整张脸都显得狰狞可怖，怎么看都更像是成了魔，成了那个人人忌惮的妖女！

    嬴风焦急地唤道：“雨儿，你稳住气息！我这就为你念心经！”

    立在半空的檀邀雨垂下头，看向谢氏的眼神中满是哀痛与愧疚，完全不似以前内力失控时双眼翻白、神志全无的模样。

    邀雨又看向嬴风，似乎有话要说，可最终嬴风只听到一声轻叹……

    那叹息声像是通过漫天的丝线传到了他心底，让嬴风突然心疼得无以复加。

    随着这怅然的叹息声，檀邀雨的眼神渐渐冷了下去，终于眼前的一切都只是出现在她的眼中，却不印入她的心底。

    如佛，如魔。

