
　　方小悦摇了摇头，表示并没有代理公司代理自己的画作。

　　这就让莫写意有些喜上眉头了，当即就表示自己公司愿意代理大师的作品，至于代理费这些自然是业界最低价，并且本公司还有丰富的画展经验云云。

　　不得不说，这莫写意的话还真扎中了方小悦的心思。

　　方小悦现在的想法是什么？

　　尽快赚钱，出名，报仇，完成主线任务啊！

　　因而他的思路和其他什么国画大师的思路肯定是不一样的。

　　换成其他国画大师的话，且不说作品一般都是交给相熟的人出售，或者等着有人上门求画等等，只说像莫写意这样的公司，他们见得太多了，压根就提不起什么交结的兴趣。

　　而方小悦就不一样了，询问了莫写意几个问题之后，就直截了当的表示，自己作品可以交给莫写意的公司代理。

　　嗯，实际上这样说的话，就等于让莫写意充当自己的文化经纪人了。

　　当然，他没有明说，不管怎么样，双方都才第一次见面，方小悦也需要看看这莫写意的能力以及性情。

　　如果不满意的话，自然就换一个。

　　国画大师，只要名气略微响亮，想要代理他作品的人，可谓是人山人海。

　　实际上，这些想要代理国画大师作品的文化掮客未必就是为了赚钱。

　　在很多时候，为了国画大师的要求，他们甚至于还要亏一部分钱。

　　但问题是，国画大师这样的存在，在整个华国境内都没有几个啊！

　　哪一个国画大师走出去，不是受万人敬仰的。

　　别的不说，在招揽年轻画家的时候，只要说自己公司在代理某某国画大师的作品，行业档次顿时就会上升一大截，让年轻画家难以拒绝自己的招揽。

　　事情就是这么简单。

　　有的时候，想要提升自己的财富，社会地位，那么你就需要抱上一条大腿。

　　当然，不管怎么说，双方还是要签订相关合约的。

　　在这个社会里，契约精神很重要。

　　没有对应的合约约束，双方的利益都没法得到保证。

　　不过，让莫写意有些惊异的是，自己掏出来的那份合约，整整有一百五十页。

　　别说一般人了，就算是专业律师，也是需要不少时间才能够看完的。

　　可方小悦拿在手上，唰唰唰的翻过去，前后不到半个小时，就将合约一收，签上了自己的名字，交给了莫写意：“不错，合约还算合理。”

　　这就让莫写意有些莫名震惊了。

　　他不知道方小悦是真的看完了看懂了，还是故意在自己面前装比，实际上压根就没看懂。

　　但转念一想，像人家这样的大师，用得着在自己面前装吗？

　　如此一来，也只能用能者多能来感叹了。

　　这种事情倒也不奇怪，历史上的不少厉害人物不都是多才多艺吗？

　　像什么李白，人家不但斗酒三百篇，更是剑术高手。

　　就在莫写意莫名的震惊之中，双方在互留通讯软件号之后，这场突如其来的合作交流就暂时结束了。

　　在抱上方小悦这条大腿之后，莫写意所需要做的工作还多着呢。

　　除了在三个月内为方小悦举办一场规格不低的画展之外，还需要为他挑选一个合用的助理。

　　嗯，这不仅仅只是表现出莫写意的诚意，更是莫写意为了更好服务方小悦做出的安排。

　　毕竟光在电话，通讯软件上联系，总归是会出现一些遗漏的。

　　但如果给方小悦挑选一个合用的助理，那么很多事情就好解决了，甚至于可以将一些事情安排在方小悦想到的前面。

　　这也是为什么，很多明星越来越废的主要原因了，事情都让聪明的小助理给做完了，明星习惯了，就会产生一些问题。

　　且不提方小悦以后会不会被养废，次日清晨起床，方小悦刚洗漱完毕，坐在饭桌前，看着越发变得不丰富的早餐，正想说些什么的时候，手机短信响了。

　　他拿起手机一看，眼光不由得亮了几分。

　　“账号3224487572928向您的账号484837328994转入金额：160327.91元。详情请登陆在线银行网站..........”

　　嘶！

　　鲨牙直播平台的分账终于到账了！

　　算一算自己上个月大大小小大约画了十七副画，打赏金额总计36万多。

　　但按照1:1的分账比例，再去掉代扣的税费，自己分得16万，倒也没有错。

　　他倒没有去可惜，十七副画才赚了16万，平均下来一幅画才1万元的悲催，也没有感觉自己的画被廉价卖掉了。

　　对于他来说，现在有一笔现钱，能够将整个家支撑住，才是王道啊。

　　没看到姐姐这段时间里加班，有的时候连家都不回了吗？

　　而以往保养得很不错的老爹，现在皱纹也长了不少，脸上的皮肤都粗糙了。

　　当然，变化最大的还是周新华，以前的贵妇人，现在的煮饭婆。

　　以前说话轻言细语，现在菜市场里能够为五分一毛的菜价和人吵上半天。天籁小说网

　　就连方雪梅以往放了暑假都会约上几个好朋友一起外出旅游，现在高考完了，也老老实实的蹲在家里，提前预习大学的课程。

　　这一切都是方学风的锅啊。

　　但想要完成主线任务，想要让主线任务奖励更高一些，那么这个家就必须照顾好。

　　在手机上操作了一会手机银行之后，方小悦目光落在老妈周新华身上。

　　没多久时间，老妈周新华的手机就传来的短信声。

　　“什么事？别是房东在催缴房租吧？不是还有一个月嘛？”

　　周新华一边嘀咕着，脸上带着忧色拿起了手机，下一刻，周新华的脸色凝固了，就好似看到了什么不可思议的事情。

　　而坐在一旁，有些好奇的方雪梅凑过头去，看着短信念了出来：“账号*******向您的账户********转入金额：100000元.......”

　　“肯定是骗子！”

　　方雪梅第一时间就叫了起来。

　　没法，这年头，不光是网上很多人宣传反诈骗，就连学校里也会时不时邀请反诈骗部门举办一些反诈骗知识演讲。

　　再加上就在前两天，她们的一个同学家里刚被骗子骗了钱，因而此时的方雪梅对这种事情很敏感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第784章、肯定是骗子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 