    　　支持正版，链接地址：

    　　对于曹淑慧，柳擎宇还是相当关心的，所以，立刻就接通了曹淑慧的电话，十分柔和的说道：“淑慧啊，有事吗？”

    　　曹淑慧笑着说道：“怎么，没事就不能给你打电话了？”

    　　柳擎宇连忙说道：“没有没有，我非常喜欢听到你的声音。”

    　　曹淑慧咯咯一笑：“哼，柳擎宇，你肯定口是心非，你们男人没有一个好东西。”

    　　柳擎宇连忙辩解道：“绝对不是，我说的是真的，这个世界上像你声音这么好听的绝对是独此一份啊。”这个时候，柳擎宇也毫不犹豫的拍起了曹淑慧的马屁，因为他知道一件事情，那就是女人是这个世界上最喜欢被人拍马屁的动物。

    　　曹淑慧以一种十分惊喜的语气问道：“你说的是真的？”

    　　柳擎宇说道：“真的，如假包换。”

    　　曹淑慧突然娇笑道：“好，既然你喜欢听我的声音，那我马上让你如愿，柳擎宇，我正在坐大巴车前往你们瑞源县，估计6点左右到你们瑞源县。你过来接我吧？”

    　　听到曹淑慧的话之后，柳擎宇顿时呆立当场。

    　　曹淑慧也要到瑞源县来，也是6点左右到？下午6点钟到瑞源县的大巴车只有一辆，也是最后一辆，是从南华市发过来的。

    　　该不会曹淑慧和慕容倩雪两人是乘坐同一辆车过来的吧？

    　　想到这种可能性，柳擎宇的脑袋一下子就大了，脑门上也开始冒汗了。

    　　柳擎宇还真猜对了。

    　　此时此刻，在大巴车上，慕容倩雪就坐在大巴车的后面，曹淑慧坐在大巴车的前面，两个人当时在南华市上车的时候全都看到了彼此，不过两个人当时只是眼神对视了一眼，便不再说话。

    　　然而，等两人坐下之后，两个女人的心便再也平静不下来了。

    　　慕容倩雪这一次之所以急匆匆的赶到瑞源县来也是有原因的，她已经听说了曹淑慧为了柳擎宇和曹家决裂的消息，当时她被曹淑慧的魄力和胆气给镇住了，但是随即，她立刻就意识到，曹淑慧为了柳擎宇这是准备破釜沉舟了，要知道，以曹淑慧的身份肯为了柳擎宇做出这么巨大的牺牲，柳擎宇不可能不感动的。

    　　身为女人，尤其是慕容家族内一个最为精明的女人，一个掌控着慕容家族相当一部分产业的女人，她虽然平时的时候是一个不愿意与人相争的性格，虽然表现出来的是一种与世无争的淡然，但是世界上，恐怕没有人会知道，慕容家族中有相当一部分产业其实是由她来负责经营的，虽然她只是负责这些产业整体规划的制定和企业结构、管理层的设计等，虽然这些都不是直接与人发生冲突的地方，但是实际上，慕容倩雪对世事洞察得十分透彻。

    　　她所制定的管理层设计以及整个慕容家族的产业规划，几乎全都是将竞争进行得十分彻底，总是能够从蓝海领域对竞争对手发起最为犀利的攻势，从而占领市场，而慕容倩雪所制定的各种管理措施、管理体制，更是将相互制衡、彼此竞争的特点发挥得淋漓尽致，这样一来，即便是她不在公司内部，却依然可以通过几个亲信将这些产业打理得井井有条，而她所需要做的就是以一个学生的身份躲着大学的象牙塔内享受着难得的清净，感受着那种淡薄世事的心境。

    　　慕容家族之所以敢把慕容倩雪拿出来当成一个家族联姻并想要借此崛起的机会，与慕容家族对于慕容倩雪能力的了解有关，而且慕容家族把慕容倩雪的这种能力掩饰得极其深沉，即便是在慕容家族，除了族长和有限几个核心人物知道慕容倩雪超卓的商业才华之外，没有任何人知道。即便是那些产业中慕容倩雪的亲信在与慕容倩雪进行汇报工作的时候，慕容倩雪也是带着面具出现的，他们那些人更是不知道慕容倩雪的真实身份。

    　　所以，当慕容倩雪得知曹淑慧已经转业前往南华市的时候，就猜透了曹淑慧的心思，对方很明显是想要来一招近水楼台先得月，在争夺柳擎宇的竞争中占领先机。

    　　身为慕容家族崛起的希望，身为慕容家族中唯一的一根救命稻草，慕容倩雪非常清楚自己的使命，她明白，在如今这种局势之下，如果慕容家族真的能够和柳擎宇的家族联手的话，那么慕容家族的崛起只是时间问题。所以，慕容倩雪内心深处已经明白了一件事情，那就是自己在与曹淑慧的竞争中绝对不能输，否则的话，她不仅输掉的是一个优秀的男人，还有慕容家族的未来。

    　　慕容倩雪虽然极其享受那种与世无争的心境，但是对于现实，她也看得非常清楚，做出决策也十分果断。在得到曹淑慧的信息之后，她第一时间便和家族族长也是他的爷爷进行了沟通，表示自己要亲自前往瑞源县，慕容倩雪的爷爷毫不犹豫的便答应了。

    　　当时，慕容倩雪看着坐在汽车前面的曹淑慧，秀眉紧皱，以她的聪明才智自然能够猜得出来，曹淑慧去瑞源县肯定是为了柳擎宇，她的内心深处充满了不满，不过她的脸上却依然表现出了那种与世无争的淡然。

    　　等到慕容倩雪听到曹淑慧给柳擎宇打电话的时候，慕容倩雪感觉到心头酸酸的。

    　　而此刻的曹淑慧心中也并不好受，以她的聪慧自然知道慕容倩雪绝对不会无缘无故就跑到瑞源县去的，她之所以要给柳擎宇打那个电话就是想要刺激一下慕容倩雪。因为她总是有一种感觉，她认为在慕容倩雪那与世无争的外表下，掩盖着的是一个充满了强烈竞争欲和求胜欲的内心。否则的话，她完全没有必要选择这个特殊的时期前来瑞源县去找柳擎宇。

    　　这是她女人的知觉。

    　　两个女孩一前一后，就这么一路坐着颠簸的大巴车一路想着各自的心事，一路向着瑞源县行进。

    　　柳擎宇5点40左右离开办公室，用了10分钟左右的时间便赶到了客运站。

    　　瑞源县只是一个小县城，县委大院到客运站只有不到2公里的距离。

    　　柳擎宇到了客运站之后等了足足半个小时，从南华市过来的那辆大巴车这才犹如一个80多岁患了哮喘的老爷爷一般，哼哧哼哧的艰难的驶进了客运站。

    　　大巴车停下，柳擎宇迈步走了过去，望着下车的人群。

    　　过了几个人之后，穿着一件蓝色牛仔裤、白色羊毛衫的曹淑慧迈步从车上走了下来，看到柳擎宇之后嫣然一笑，慢走几步，在柳擎宇身前站定，笑着说道：“柳擎宇，你是来接我的吧？”

    　　柳擎宇老脸一红，讪笑着说道：“嗯，我是来接你和慕容倩雪的。那个……那个慕容倩雪也来了。”

    　　曹淑慧狠狠的白了柳擎宇一眼，娇哼一声说道：“花心大萝卜。”

    　　柳擎宇唯有苦笑。他怎么都没有想到，曹淑慧和慕容倩雪这两个女孩竟然会同时来到瑞源县，而且还是坐了同一辆车汽车，这让柳擎宇十分郁闷，这个时候，他也不敢撒谎，否则以他对曹淑慧的了解，这妹妹绝对会当场揭穿自己的。

    　　就在这个时候，穿着一身白色休闲装、白色皮鞋的慕容倩雪犹如白雪公主一般，不紧不慢的最后一个走下汽车，来到柳擎宇和曹淑慧面前，笑颜如花的看着柳擎宇，表现出了一副与世无争的样子，此刻，她不想和曹淑慧争。

    　　此时此刻，四周下车的众人这才注意到站在柳擎宇身前的两个大美女，顿时几乎全都把目光看了过来。

    　　当时在汽车上的时候，曹淑慧和慕容倩雪两人全都带着大墨镜，遮住了大部分的容颜，所以众人看不清楚，此刻看到摘下墨镜的两女之后，顿时全都惊为天人。

    　　这两个大美女往柳擎宇身边一站，就犹如两个下凡的仙女一般，娇艳夺目，比之电视上的那些大明星还要漂亮得多。

    　　柳擎宇看着两人笑着说道：“没有想到你们一起来了，走，咱们先去吃饭吧。”

    　　说着，柳擎宇逃也似的率先向汽车走去，两女看到柳擎宇的样子全都莞尔一笑，彼此对视一眼，神色各异，不过两人内心深处都很清楚，两个人之间的竞争从现在开始已经无声无息的展开了。

    　　柳擎宇开的不是公车，而是自己的私家车，一辆长城哈弗h6，这车外观时尚大方，内部空间比较大，操控性能也不错，价格却不贵，柳擎宇身为坚定的爱国人士，坚决支持国货，所以买车的时候毫不犹豫的选择了这块性价比比较高的汽车。

    　　上车之后，柳擎宇直接对程铁牛道：“去瑞源酒家。”

    　　瑞源酒家是瑞源河沿岸新开的一家饭店。自从瑞源河沿岸在柳擎宇到来之后以雷霆手段清理完毕之后，瑞源县很快便恢复了往日的清澈，再加上柳擎宇专门让人放生了很多的鱼苗，瑞源河已经呈现出一派生机勃勃的景象，而瑞源县沿岸两侧距离瑞源河50米之外规划出来的商业区内，很多酒店、旅游项目犹如雨后春笋一般冒了出来，瑞源酒家就是其中的一个佼佼者，这里以经营瑞源特色大鲤鱼而闻名。

    　　柳擎宇带着曹淑慧和慕容倩雪进了瑞源酒家，要了一间包间后便坐了下来。

    　　刚刚坐下，慕容倩雪便笑着说道：“柳擎宇，听说你们瑞源县在高速公路项目中正在面向全国招商引资？”

