    姜骡子一脸懵。

    手雷？

    炸药？

    礼查饭店？

    炸洋人？

    手雷他知道，就是手榴弹。

    炸弹他也知道。

    但是，礼查饭店是啥地方？

    这些都不重要了，姜骡子明白，自己这又是被人栽赃陷害了？

    姜老四嘴巴里嗷嗷嗷的要说话，却是被窝窝头噎住了，直翻白眼。

    姜老三赶紧递了一碗水过去。

    姜老四好不容易咽下去，翻了翻白眼，又喝了口水送了送，终于能开口说话了，“噎死了。”

    小道士也不说话，就是看着三个人笑。

    “道长，还请问，这个礼查饭店是什么地方？”姜骡子抱拳问。

    “礼查饭店啊，全上海滩最好的饭店，里面住的都是洋人和有钱有势的中国人。”小道士嘴里咬着一根稻草，说道，“你们哥仨，打一年的渔，能在里面住一晚，好好吃一顿。”

    说着，他呸的一口吐掉稻草，说道，“你们这一票可是真敢做啊，全上海都知道你们兄弟几个的大名了。”

    “是啊，全上海都知道了，我们现在才知道我们这么厉害。”姜老三瓮声瓮气说道。

    小道士哈哈一笑。

    ……

    “道长别拿我们几个苦哈哈寻开心了。”姜骡子苦笑，说道，“我们哥几个要是有那本事，也不至于落到这般局面。”

    “你不急？”小道士好奇问。

    “急有什么用？”姜骡子苦笑一声，叹口气，“我们兄弟几个现在出去，说那些事都不是我们干的，谁信？”

    小道士咧嘴一笑，“明白人。”

    “是看透了这个世道的苦命人。”姜骡子将自己‘吃剩下’的半块窝窝头给了年龄最小的姜老四，缓缓地说到。

    此时，姜老三停突然问，“道长，那礼查饭店的炸弹响了没？”

    “没有。”小道士说道，就说了巡捕出动，在礼查饭店搜出了手雷、炸药等物品，‘姜骡子’等人在巡捕赶到的时候，提前跑路的新闻。

    说话时候，他一直在观察这几人的反应。

    姜老三皱着眉头思索，想要说什么，张了张嘴巴，却又立刻闭嘴。

    姜老四刚刚咽下那半拉窝头，又险些噎住了，姜老三见状又递过来一碗水。

    姜骡子拍了拍姜老四的后背，等姜老四顺过气，他这才看向小道士，“道长，承蒙搭救，我们兄弟几个感激不尽。”

    “感谢的话，好听，不饱肚。”小道士微笑着，说道。

    “我们兄弟几个没钱没东西，就有一把死力气。”姜骡子看着小道士，“道长若不嫌弃，姜骡子兄弟三个的命就是道长的了。”

    ……

    姜老三闻听，脸色一变，就要说话，但是，被姜骡子瞪了一眼，只能闷闷的低下头。

    姜老四正在喝水，不小心碗掉在地上，姜老四一副傻兮兮的样子，拿起一块碎碗，舔上面的水。

    但是，小道士却是看到，这个傻兮兮的姜老四，捉住碎碗片的手势，不是手心向上的捧着，是手心向下，攥着，他丝毫不怀疑，下一秒钟姜老四会突然暴起，试图将碗片插进他的脖子。

    “我要你们的命做什么。”小道士起身，拍了拍屁股上的稻草屑，摇摇头说道，“姜大当家的若是不嫌弃，过几日，贫道倒是可以为你们找一条路。”

    说完，小道士从怀里又摸出俩窝头，一个咸菜疙瘩，弯腰，放在姜老四的手中，笑着拍了拍姜老四的脑袋，“吃吧，吃吧。”

    小道士拿走了挂在墙上的灯笼，推开门，出去，转身又关上了柴房的门。

    柴房里面立刻陷入一片黑暗之中。

    姜老四颠了颠手里的窝窝头和咸菜疙瘩，咧嘴笑了。

    “笑个屁。”姜老三拍了拍老四的脑袋，“那个道士鬼机灵，早就看破你了。”

    姜老四也不恼火，拿起窝头咬了一大口，又咬了口咸菜，眯着眼睛，好像是享受人间最好的美味。

    “大哥，咱真要跟这道士？”姜老三问。

    “恩。”姜骡子嗯了一声。

    “大哥，这道士神神怪怪的，鬼知道他给咱指的是生路还是死路？”姜老三压低声音说道。

    “生路，死路，对咱有啥不一样吗？”姜骡子说道，又像是在自言自语。

    姜老三也沉默了，咬着牙，不说话。

    姜老四欢快的啃着窝头，一口窝头，一口咸菜，却是再没有噎着。

    好一会，姜老三又开口了，“大哥，今天栽赃陷害我们的人，和以往那些不太一样。”

    “哪里不一样？”姜骡子问，他做事谨慎，靠着苟活于世的经验，但是，他知道自己有一点不如老三，老三鬼机灵。

    “没死人！”姜老三说道。

    小道士不住在道舍，他睡觉的地方就在柴房不远处的一个小屋。

    这里是道观的后院，小道士每日会将柴火提前送到灶房，所以，这里平素也没人来。

    回到自己的小屋，躺在小床上，小道士嘿了一声。

    他本以为这哥几个是脑子一根筋的那种莽汉，却是险些被骗过去了。

    想来也是，能在衙门里、绿林、洋衙门里几方面的追捕下还活着，怎么着也得有些头脑、手段。

    ……

    “不对。”程千帆皱了皱眉头。

    他脑子里回忆关于姜骡子这伙人的卷宗。

    这是真正的卷宗。

    不是蒙蔽市民和报端的那种公开的卷宗。

    姜骡子在渔民中似素有威望，他召集了几家不愿意继续遭受渔霸欺压的渔民，试图反抗，最终行动失败，家人被杀，仓皇逃窜。

    卷宗里关于这一段介绍的很简单，姜骡子的行动为何失败，却是只字未提。

    也正是这份简单的卷宗，以及随后姜骡子这伙人接二连三被人栽赃陷害之悲哀经历，还有他们竟然试图‘以卵击石’袭击日军哨兵的举动。

    此种种情况误导了程千帆，令他下意识的认为姜骡子一行人是行事鲁莽之辈。

    但是，程千帆细细思量，意识到了事情并不像是自己所想象的那么简单。

    且不说姜骡子在渔民中颇有威望的说法是否真实。

    也不考虑姜骡子的反抗渔霸行动为何失败。

    在事败之后，乃至是被各种栽赃陷害，被警察、法租界巡捕、公共租界巡捕、渔霸、黑帮、水匪等多方面围捕的情况下，这一伙人能够逃了这么久。

    岂是易于之辈？！

    姜骡子等人也许没有上过学，没有文化，但是，不识字不代表不够聪明。

    “虾皮。”程千帆对白小虾说，“你去见小道士，告诉他，姜骡子这帮人没那么简单，令他小心对待。”

