    木婉清是真的没有想到，这一刀会这么强。

    当然，若是巅峰时期的她完全不怕，甚至可以说随手就能破之。

    但是现在，她本身沙蝎王的毒已经扩散全身，能够爆发出来的力量有限得很。

    现在又是自作聪明，以为只是徒有其表，根本没有爆发出几分力量。

    随着她的受伤，也是瞬间让那毒素再次疯狂冲入了他的体内，散入他的四肢五骸之中，彻底占据了她的神宫。

    这下子好了，原本还有一击之力的她，彻底丧失了反抗能力。

    而这也是让她意识到，自己可能误会凌天了。

    虽然不知道凌天为什么豁出命来帮自己，但是肯定和眼前这人不是一伙的。

    而除此之外，心中也是有些愧疚，人家豁出命来帮自己，自己却怀疑人家与谭晓峰是一伙的。

    “不用管我了，赶紧……”

    或许是因为愧疚，木婉清也是不由开口，但是话语还未说完，却是骤然怔住了。

    小嘴张的老大，眼中透露着不可思议的光芒，满是震惊之色。

    这怎么可能？

    他是如何做到的？

    目光所至，那刀光在击溃自己的长剑之后，瞬间便是已经到了他们身前。

    凌天却并未逃窜，而是缓缓抬手，伸出中指，对上了这一刀。

    手指所至，与那散发着雷鸣电闪的刀光撞再一起。

    无声无息，木婉清能够看得到那刀光在渐渐消弭，最后直接被击穿，消散不见。

    凌天也是缓缓收手，神色依然平静，并无任何变化。

    仿若刚才击碎的只是一道普通的攻击，并未一个武神境九重巅峰的强者爆发的全力一击。

    “你绝对不是武神境二重。”

    谭晓峰心中的震惊可不比木婉清少，但是他只是片刻便已经反应过来，盯着凌天咬牙开口。

    此时看向凌天的时候，已经没有了半点轻视，有的只有郑重和忌惮之色。

    刚才那一刀可是自己全力以赴爆发出来的，虽然未必是自己最强的一招。

    但他可以理直气壮的说这是武神境九重巅峰的力量。

    可是却被凌天如此轻易的挡了下来，这毫无疑问说明了一个道理，眼前这人绝对不是武神境二重。

    因为武神境二重的武者根本不可能挡得住。

    “你说的没错，我确实不是武神境二重。”

    凌天听得谭晓峰的话，也是淡笑着，话语显得很平静，很是痛快的承认了下来。

    这似乎也没有什么不能承认的。

    “凌天，虽然你不是武神境二重，但我知道你肯定不是真正的武神。”

    谭晓峰深吸一口气，听得凌天的承认，也是双目微微眯起，再次咬牙开口。

    “恭喜你，又猜对了。”

    凌天笑着，话语显得很平静。

    “凌天。”

    谭晓峰再次深吸一口气，压下心中的怒火，咬牙道：“你与她无亲无故的，为了她与我拼命值得吗？”

    “我已经说过了，为了报恩啊，毕竟她救了我们。”

    凌天嘴角微微勾起，显得风轻云淡。

    “她并没有想要救咱们，她只是想要那沙蝎王身上的毒囊和毒丹，恰逢其会罢了。”

    谭晓峰牙齿咬的咔嚓作响，盯着凌天，不等凌天开口，已经继续道：“这样吧，我也不多说什么，杀了她以后，咱们可以平分她身上的东西。”

    “怎么个平分法？”

    凌天对上谭晓峰的目光，却是笑了，嘴角不由的勾出一丝嘲讽。

    谭晓峰也是将之看在眼中，但是却没有多说什么，他相信这个世界上根本就没有什么人不可收买的。

    无非是利益不够罢了。

    眸光微闪，很快便是已经继续道：“我要那沙蝎王的毒丹和毒囊，还有她身上的护甲，至于她身上的武器包括其它东西，甚至包括她都是你的，如何？”

    “啧啧，真是好大方啊！”

    凌天听得此话，却是骤然嗤笑一声，话语中嘲弄之色更甚。

    “那你说说，你要什么？该怎么分？”

    谭晓峰盯着凌天，此时却是已经渐渐的平静下来了。

    虽然他也恨不得将凌天千刀万剐，但是他也很清楚，自己想要杀凌天不是一件容易的事情。

    就凌天刚才出手挡住自己那霹雳刀，就能够看的出来，其实力最起码也是在武神境七重之上，绝对不比自己差多少。

    而最重要的还是自己本身中了那木婉清两剑，此时看上去伤口好像已经愈合。

    但是他很清楚，那依然还有一缕剑气存在自己体内，一时之间根本无法驱逐，只能压制罢了。

    自己现在能够爆发出来实力，不到巅峰时期的八成。

    而且他知道，木婉清肯定已经求救了，虽然不知道对方的人什么时候能够赶到，但是多停留一刻，就多一刻钟的危险。

    “我不仅东西要，人也想要。”

    凌天轻笑着，缓缓开口。

    他自然能够猜得透那谭晓峰的心思，但是他却是没有任何的心动。

    不仅仅是因为他看不上这些东西，还因为他向来不喜欢强取豪夺，是自己的就是自己的，不是自己的，那就看对方愿不愿意送给自己了。

    “凌天，你不要太贪心，小心撑死自己。”

    谭晓峰大怒，险些气炸，盯着凌天，身上的杀意狂涌而出，再也压制不住。

    “贪心又如何？现在人在我手里，你有本事就杀了我，将人给抢走啊！”

    凌天嘴角的弧度更大，看着谭晓峰，神色间的嘲弄之色毫不遮掩。

    “凌天……”

    “行了，被废话了，要动手就动手，不想动手的话就滚吧！”

    凌天打断谭晓峰的话，话语中已经带着一丝不耐了，浪费自己的时间。

    “很好，是你自己要找死的。”

    谭晓峰再也压制不住了，低吼道：“虽然我不知道你是什么境界，但是只要你不是真正的武神，今日就给我死在这里吧！”

    话音落下，刹那间再次双手缓缓抬起手中的刀。

    浑身神元流入其中，与此同时道道规则大道之力在他身边缠绕，也是飞快的被他手中的开天刀吸入其中。

    他身上的气息在飞快提升着，一丝可怕的气息自他手中的开天刀之上爆发出来。

    但是这还远远不够，谭晓峰再次一巴掌狠狠拍向自己的胸口，瞬间一口精血喷出，落在开天刀之上。

    原本气息就已经极为可怕的开天刀，在刹那间已经再次提升，变得越发可怕。

    雷鸣声自半空炸响，丝丝闪电也是骤然坠落，狠狠的劈向那开天刀。

