    砰！

    一声闷响，漆黑月夜下，齐云的枯瘦大手与那人的手掌瞬间撞在一起，一股强大力量爆发而出，两人的身躯全都瞬间倒退。

    天鬼门副门主鬼王，眼神中露出一抹惊色。

    这是何人？

    他手上戴了冥器【天鬼手套】，居然没能奈何那人，反被震得手掌发麻？

    这相当于是徒手硬撼冥器！

    齐云在被一股强大力量震退之后，也是心中一惊，但很快发出一声怪笑，身躯刹那呼啸而出，如不知疼痛，五指划破，撕碎空气，向着对面那人杀去。

    那人浑身被黑光笼罩，挥动【天鬼手套】，再次向着齐云扑来。

    砰砰砰砰！

    两人全都是硬撼，招招对轰，一刹那连轰数十记。

    到最后一声轰鸣，两道身躯再次被掀飞了出去。

    不过落地之后，齐云和之前一样，浑然没有受任何影响，再次狂扑而来。

    鬼王脸色彻底变了，心头惊涑，转身就走。

    这究竟是什么人，徒手硬撼冥器，震得他掌骨欲裂，居然丝毫事情没有。

    嗖！

    鬼王身躯一闪，化为黑暗，刹那分为三股，各自冲去一个方向，消失不见。

    齐云一冲而来，神识扫射，眼神一寒。

    逃得倒是挺快！

    直接从他的神识中消失不见。

    他冷哼一声，迅速离开此地。

    这次的陨神域要出乎他的想象。

    刚刚那人绝对是一个高手，至少为天级境界！

    这只是随便一出门便遇到这种强者，后面几天，肯定还会更乱。

    刷！

    齐云很快消失不见。

    远处。

    三道流光从三个方向汇聚而来，在一处杂乱的黑色草丛中迅速汇聚，再次组成了天鬼门副门主鬼王的身影，身躯踉跄，脸色吃惊。

    此刻，他双手微颤，刺痛无比，感觉到像是里面的骨头都像是断掉了一样。

    刚刚那究竟是什么人？

    直接徒手和他的【天鬼手套】碰撞？

    还隔着【天鬼手套】把他的双手震伤！

    他一路而来，一方面是想乱中取利，另一方面也是要会一会天下间的高手，为今后【天鬼门】出世做准备，可没想到直接遇到了这么一个变态！

    他们【天鬼门】避世万年，难道外界之人都已经成长到这种地步？

    鬼王心头剧烈翻滚，深深记住了那个黑袍人影，忽然他双耳一动，再次听到动静，身躯一闪，刹那呼啸出去。

    …

    黑夜。

    齐云身躯如电，一路划过，又接连遇到了好几波攻向他的人，不过无一例外，全都被他抓破卤顶，一击摘走头颅，死于非命。

    就算有些人手持强大武器也根本没用，被他坚韧的十指刹那扭断，不堪一击。

    齐云越来越觉得这具【破军星君】分身要修炼一门爪法比较合适。

    这黑色骷髅浑身上下坚不可摧，十根手指如同十把神器匕首，简直是天生修炼【九阴白骨爪】的料。

    可惜，这门绝学他没抽到。

    不然绝对能将这尊分身的力量发挥的更强。

    呼！

    很快，齐云冲入到了黑木林深处，身躯一闪，隐藏起来。

    时间不久。

    落月西斜。

    在齐云到达此地一个时辰后，黑木林深处再次有人影出现。

    足足两道，浑身一身黑色大氅，包裹严实，在黑夜中纵跃而来。

    两道人影极其警惕，一路走来，四面扫射，终于来到最深处，看到了那三株粗大的黑色柳树。

    他们直接来到了第三株柳树的下方。

    “是这棵柳树吗？这里是黑木林，三棵柳树只有这里有！”

    左边人影注视着这株柳树，开口道。

    “应该是的，先把玉简放在下方看看！”

    右边那人说道。

    他们轻轻点头，弯下了身去。

    齐云的神识轻轻扫视他们，将他们的话语、动作统统窥到，忽然发出一阵诡异笑声，身躯一闪，出现在了这株黑色大柳树的上方。

    宽袖大袍，一身漆黑，浑身像是化为黑夜，与四周融为一体，弥漫难言压抑，一双旋涡似的眸子俯视下方，带着丝丝怪笑。

    下方二人脸色一变，齐齐抬头。

    “你…”

    他们眼神变幻，盯着大柳树上方的漆黑人影。

    “你是何人？”

    左边那人惊疑试探道。

    “无岁不争吞八荒，无战不胜握玄黄，御宇惟吾，天之骄雄！既然来了，何须多问？”

    齐云发出笑声，袖袍之中再次飞出一道流光，直袭二人。

    右边那人腾身而起，一把抓住，看清之后，脸色一变。

    他翻身落地，抱拳道：“原来是天庭的朋友，我等仰慕已久，见过阁下！”

    身边那人也脸色一惊，急忙抱拳。

    没想到刚一来到，便在这里遇到了对方。

    这黑木林果然是对方的联系之地！

    “恐惧门苦苦找寻我们，不知有何贵干？”

    齐云发出怪笑。

    右边那人深吸口气，暗暗吃惊。

    果然，天庭之人已经知道了他们的跟脚。

    他不再隐瞒，抱拳道：“实不相瞒，在下恐惧门二长老刘峰，此次过来是奉命而来，愿意和天庭之人结交个朋友，不管将来天地大势如何，我们愿意与天庭共同进退，应付外敌，不知阁下以为如何？”

    “与我们共同进退，应付外敌？”

    齐云忽然发出笑声，道：“这一点还是不必了，我天庭势力遍布四海八荒，没有任何人可以做我们的朋友，就算是恐惧门也不行！”

    下方二人脸色一变。

    “朋友，还请考虑一二，我们绝无恶意！如今天庭遭遇四方势力共同讨伐，群雄相逼，若没有我们相助，恐怕将来将步步维艰！”

    左边那人说道。

    齐云两道旋涡似的目光俯视下方，带着怪笑，道：“你们真想合作？”

    “还请阁下多多考虑！”

    刘峰说道。

    “久闻恐惧门内对于寻找天下五行绝地，具有独到手法，原本本尊是想进去恐惧门走一遭的，但你们居然主动找来，倒也省却麻烦，你们每为我提供三处五行绝地，本尊就答应与你们合作一次，如何？”

    齐云扫视这二人，忽然笑道。

    五行绝地！

    下方二人心中一惊。

    天庭也要找五行绝地？

    他们忽然反应过来。

    是了，当初在赵国之内，他们就有一处五行绝地被天庭夺走。

    二长老、三长老心头迅速变幻。

    “这事我们需要向大长老汇报！”

    二长老说道。

    “汇不汇报都一个结果，若是你们不愿意，本尊就亲自去取！”

    齐云笑道。

    二人眼瞳一缩，露出惊色。

    “等等，我这就联系大长老！”

    二长老赶忙喊道。

    他忽然怕了。

    这天庭强者连夜游宫总部、六道大天牢都能来去自如，不被发现分毫，那去他们恐惧门总部也绝不是什么麻烦事。

    一旦被他们盯上，恐惧门就完了。

    他赶忙取出通讯古玉，开始联系大长老。

    一侧的三长老也冷汗滚滚。

    这天庭之人太可怕了。

    要亲自去取？

    这说起来就像是把他们恐惧门当成了寻常之地，说去就去，说走就走。

    不过他也绝对不怀疑眼前这人的话。

    毕竟天庭连六道大天牢、夜游宫都能洗劫，还有什么做不到的？

    二长老的消息发出的很快，前因后果一股脑全都发了出去，大长老那边回的也会极为迅速，似乎生怕天庭会过来洗劫。

    很快，二长老深吸口气，抬头看向齐云，抱拳道：“阁下，我们大长老愿意合作！”

    “爽快，本尊最欣赏的就是爽快人，从今天起，你们就为我天庭寻找五行绝地，每找出一个，就来这里留下信息，等到找齐三个，我天庭会无偿为你们做一件事！”

    齐云笑道。

    “多谢阁下，阁下放心，五行绝地的事包在我们身上！”

    二长老抱拳道。

    “祝你们好运！”

    齐云怪笑一声，身躯刹那离去，消失不见。

    二长老、三长老心头凛然，对视一眼，迅速离开这里。

    天庭之人也要找五行绝地，难道天庭的目的和他们一样？

    这也太可怕了。

    不过能和天庭的人搭上关系，那他们依然是大赚了。

    刷刷！

    人影闪烁，刹那消失。