    乔安试了那么多次都不管用，没想到还是要让蒋若涵出手。

    “没事，咱们迟早是一家人的嘛，不过要把握好这次机会……”

    蒋若涵眼神一冷，示意乔安一定要采取一些行动。

    这个孩子若不是季商尧的，自然是皆大欢喜。

    但万一孩子真的是他的，事情很可能会前功尽弃。

    “阿姨，我懂了。”乔安点了点头，自然明白蒋若涵的意思。

    蒋若涵十分看重门第，像商绾绾这样出身不好，心机和诡计还多的女人，蒋若涵是万万容不下的。

    哪怕那女人肚子里怀的是季商尧的亲生骨肉，蒋若涵也不愿意接受。

    孩子有这样的妈妈，以后教育起来也是个麻烦事。

    所以这一次，他们必须要把握住机会。

    将商绾绾彻底扫地出门，再无翻身之日。

    “但万事还是要小心。”

    纵然蒋若涵已经把话说到这里了，但乔安做起来，也还是需要加倍谨慎。

    “阿姨，您就放心吧，我知道该怎么做的。”

    乔安向蒋若涵笃定地点了点头，表示自己一定会完美地解决这件事情。

    这一回，乔安势在必得，且一定要将商绾绾打进地狱里去。

    事情若是得逞了，她乔安就将是当之无愧的季夫人。

    想到这里，乔安嘴角瞬间勾起了得意的笑容。

    ……

    当晚，负责给商绾绾做亲子鉴定的赵医生正在值班。

    赵医生是负责商绾绾DNA验证的人，正工作到一半的时候，看到外面隐约有个人影。

    赵医生皱了皱眉，看外面那人好像也不像看病的。

    “你好，请问找谁啊？”赵医生对着门口的人说道。

    “找你。”一个低沉的男音响起，甚至还有带着些沙哑的味道。

    赵医生更加疑惑了，他今天也没有约病人见面啊。

    即便不知道是谁，赵医生还是将门打开了。

    一个身着黑衣服的男子出现，进来之后，直接往桌子上放了一张纸条。

    赵医生拿起那张纸条看了一眼，这哪里是一张普通的纸条，而是一张支票。

    而那张支票上的额度，是一百万元。

    “这是……”

    赵医生讶异道，平白无故，为什么要给自己塞如此多的钱？

    “自然是有事相求。”男子倒也不磨叽，直接开门见山道。

    “这……这不合规矩。”

    赵医生口中喃喃着，虽然心里有所动摇，但职业素养告诉他，他不能这么做。

    “一件不会影响到你的事情，赵医生难道一点都不感兴趣吗？”

    男子淡淡地劝着赵医生，语气也甚是平淡。

    “你……你想做什么？”

    赵医生闻言，犹豫了一下，不知道到底要不要听那男子说。

    男子嘴角扬起一抹诡谲的笑容，他凑近赵医生，在他耳畔说了要求。

    听完之后，赵医生不自觉地向后退了几步。

    “这不好吧，会影响别人的一生的……”

    赵医生愁眉不展，听完之后，更是不想答应了。

    “只是一个结果而已，不重要的。”

    男子依旧说得十分平静，就好像在说一笔很小的生意一样。

    “我不能做出这样的事……”

    赵医生情不自禁地出了一头的汗，内心也在不断地挣扎。

    一百万，不是一笔小的数目，而赵医生的儿子出国留学，家里的收入的确有些捉襟见肘。

    但是，这不道义的事情，赵医生也实在是做不出来。

    “如果说，事成之后，你还会再得到两百万呢？”

    那男子倒也不含糊，直接又提出事成之后，要给赵医生两百万。

    这要是加起来，一共就是三百万……

    三百万啊。

    赵医生的心里似乎有所动摇。

    有了这三百万，儿子出国留学不愁了，还能改善一下家里的生活条件。

    “我……”但是，赵医生嘴上还没给出一个肯定的答案。

    “这件事不会留下任何蛛丝马迹的，更不会影响到任何事情，产生的后果，你都不必负责……”

    男人继续怂恿着赵医生，但态度也不着急。

    “……”赵医生皱着眉头，似乎是陷入了冥思苦想的状态中。

    “支票我就不拿走了，剩下的，看你的好消息。”

    说罢，那男人直接将支票放在了桌子上，转身就离开了。

    赵医生拿起支票看了看，咬了咬唇，内心无比煎熬。

    那男人却是一脸得逞的模样，因为他知道赵医生的犹豫，其实就是同意。

    这件事情，离成功不会遥远了。

    ……

    从海边回来之后，商绾绾的心情放松了许多。

    由于玩了一天，身体也比较疲倦，商绾绾今天很快就进入了睡眠的状态。

    只是亲子鉴定的事情，商绾绾还是将它牵挂在心里。

    这短短的三天，对于商绾绾来说，就好像是过了三年一样那么漫长。

    商绾绾既希望这三天赶紧到来，却又希望它慢点到来。

    虽然她很确定腹中孩子的爸爸就是季商尧。

    这是个不用质疑的事情。

    但就是不知道为什么，商绾绾总是有一种很不好的预感。

    ……

    时间终于来到了结果出来的那一天。

    这一天，商绾绾也不知怎的，天还没有完全亮，她就睁眼醒来了。

    醒过来后，就再也没有睡意。

    而季商尧还在一旁睡着，商绾绾只是看了他一眼，也没有吵醒他。

    随后，商绾绾就静静地看着眼前的天花板。

    发呆了好久好久……

    “醒来啦？”

    不知道时间过了多久，季商尧也醒过来了。

    他一睁眼，就看到商绾绾盯着天花板发呆，于是问了一句。

    “嗯，早安。”

    商绾绾看季商尧也醒过来了，心里不由得安静了许多。

    “早安。”季商尧也柔声问安着。

    “商尧，今天亲子鉴定的结果就出来了……”

    这件事已经在商绾绾心里蛰伏许久了，她始终没有办法放下。

    “我不会在意这个事情的。”

    季商尧没必要去看那个结果，因为他心里很相信商绾绾。

    “但其实……还是看一眼会好一点。”

    商绾绾也知道自己是清白的，但是看一眼总归会放心下来。

    不然这每天都提心吊胆的，也过得不踏实，心里不宁静。

