    砰！

    一个茶盏直直飞了过来，砸在了慕云卿旁边的门板上，摔得四分五裂。

    她一惊，下意识往后退了半步。

    屋内传来了一道十分阴沉的嗓音，好似裹挟着腊月的霜雪，冷得骇人：“滚！”

    慕云卿僵住，秀眉微蹙。

    她也是到了这个时候才意识到一个问题，她确定能劝得住容锦，让他恢复理智吗？

    匆忙跑来不过是凭着一腔孤勇和对他的担心，可她对他的影响力怕是没有那么大，只怕……要让白苏他们失望了。

    深吸了一口气，她定了定神，最终还是走了进去。

    无论如何，不亲眼看到容锦，她实难心安。

    房中未燃烛火，慕云卿夜视能力不及一两那样好，是以她没有关门，就着那一弯月悄然走进里间。

    许是见她不退反进，容锦怒极，嗜血的邪念在心中沸腾。

    慕云卿根本没看清他是怎么过来的，只觉得伴随着一阵劲风扫过，眼前闪过一道黑影，她的脖子就被人狠狠掐住，整个人都被摁在了柱子上，头还被磕了一下，眼前一阵阵的发晕。

    容锦眼神凶狠，冷冽异常。

    慕云卿挣扎着想去掰开他的手，可呼吸减弱，她根本使不上力气：“容……容锦……”

    “卿卿……”容锦怔怔地看着她，眼中充满了难以置信。

    他许是太过惊讶，以至于都忘了要将手收回来，甚至连力道都忘了卸去。

    慕云卿见他眸中戾气褪去，明显认出了自己，可她被掐着喉咙说不出话来，手也挣脱不开，便只能抬腿踩住了他的脚。

    力道虽轻，但好在是让容锦意识到，眼前的这一幕并非他的臆想。

    他心心念念的人，此刻就站在他的面前。

    “卿卿！”他的手顺势伸向她的后颈，直接将人搂到了怀里，紧紧锁住：“卿卿、卿卿、卿卿……”

    他柔声唤她，一声又一声，情意缠绵，深情款款。

    他声音越来越轻，可环着她的手却越收越紧。

    慕云卿这又是被他掐脖子，又是磕脑袋，哪里经受得住，是以在被他抱住之后便微微合起眼睑，想缓过那阵不适。

    房中静谧温馨，只余淡淡情愫萦绕其中。

    半晌，慕云卿缓缓抬眸，温然的嗓音在夜里显得格外温柔：“容锦，你怎么了？”

    她微微推开他想查看他的状况，却见他脸色苍白，额上暴起了青筋，一滴汗顺着额角缓缓流下，似是在忍受极大的痛苦。

    他不回答，只再次将人拥紧，好似唯有如此才能缓解那份痛苦和煎熬。

    “容锦，唔……”慕云卿还欲再言，却被容锦抬起下颚，霸道地吻了上去。

    炽烈而狂热的吻，近乎疯狂。

    慕云卿被他吻得疼，心竟也似跟着隐隐作痛。

    容锦的唇是温热的，和他给人的感觉不同，却像极了他待她的样子，虽则看起来冷冰冰的，可宁愿剖了那颗心捧给她，也要让她觉出一丝暖。

    唇齿相缠，慕云卿尝到了一丝血腥味，她疼得皱眉，却到底忍着没有推开容锦，甚至不曾挣扎，却不像从前是因为害怕，而是不舍。

    直到容锦主动放过她的唇，转而将吻胡乱印在她眉间眼角时，她才试探着开口：“容锦……我帮你把把脉，好不好？”

    闻言，容锦似是这才回过神来，黑眸凝着她红肿的双唇，面露懊恼。

    他抬手覆在她的颊边，温软的指腹轻轻抚过：“卿卿……”

    视线下移，再看到她脖子上被掐过后留下的红痕时，容锦愈发自责。

    慕云卿倒不曾怪他，见他情绪较之方才稳定了些，便兀自拉过他的手要给他把脉，不想他手腕一转便轻松挣脱，大掌转而覆在了她的眼睛上。

    慕云卿有些错愕：“容锦？”

    容锦垂首，额头贴住她的，薄唇与她不过咫尺之距，他语气落寞，低声道：“卿卿别看。”

    “……怎么了？”

    “我现在的样子……不好看，怕吓到你。”他知道自己发起疯来什么样子。

    他怕从她眼中看到恐惧和排斥，怕她自此嫌弃逃离他，更怕真到了那一日，他会疯得更厉害，像从前一样将她禁锢在自己身边。

    可他答应过她会改的，只要她乖乖的，他一定会改。

    容锦不肯让她看，慕云卿也就没强求，只是该问的还是要问：“白苏说，你每月十五便会遭受噬心之痛，为何会这样？可是受伤了吗？”

    “不碍事，见到卿卿便好多了。”

    “撒谎！”慕云卿皱眉，心里有气，气他竟如此不拿自己的身体当回事，他前世逼着她喝药的那股劲儿哪里去了？

    被她呵斥，容锦愣了一下，随即讨好似的在她唇上啄了一下，说：“是真的，不骗你。”

    “……那你让我把脉。”

    容锦握住她的手，语气宠溺：“好。”

    慕云卿将指腹搭在他的腕脉上，抬眸看他，倒见他神色果然不似方才那般痛苦，似乎缓解了许多，刚想放下心来，可随即眉头却皱得更紧。

    容锦的脉象，分明没有任何异常！

    可是为何？他方才明明心痛难忍的样子，非伤即病，怎么可能一点问题都没有呢？

    拉下她的手握在掌中，容锦柔声道：“卿卿把过脉，可信我方才所言了？”

    “怎么会这样？！”

    “不过偶尔痛一痛，我受得住。”他低头看她，眼中有期待，小心翼翼地问道：“卿卿……你是在担心我吗？”

    慕云卿心口发涩，眼瞧着容锦眼底发红，她无论如何都说不出否定的话。

    她垂眸，一声叹息轻逸。

    柔荑轻握容锦的一截袖管，她嗓音发涩，微颤道：“容锦……我想你好好活着……”

    她不想他有事。

    话音方落，便被容锦揽着腰按进了怀里，细密的吻铺天盖地地落了下来，只是这一次，他似乎不再满足于简单的亲吻，环在她腰间的手几次伸向腰封，在被她慌乱按住后虽蛰伏不动，可另一只手却不安分地拉扯着她的衣襟。

    “容锦……别……”慕云卿气虚，几乎站立不住。

    裙衫凌乱，香肩半露。

    容锦的唇寸寸吻过她的颈间，经过那道掐痕时，他心疼地皱眉，舌尖轻扫，温柔舔舐，引得慕云卿娇躯战栗。

    “容锦……”

    “卿卿，不怕。”他声线温柔，动作危险：“这一次，绝不会再让你那么痛了。”

    闻言，慕云卿身子一僵，惊愕地望着他。

