    6月5日白宇去江锦文家报了道，做起了江畔的贴身保镖。

    江畔小时候真是可爱呢。原本白宇还想着今天该如何面对景行，毕竟昨晚发生的一切让俩人都很尴尬。但白宇多虑了，景行并没有来上班，白宇因此也多了一丝喘息的机会，不用想着该怎么面对景行。

    “我该放弃吗？”白宇看着江畔的笑脸，他实在不想夺走属于江畔的幸福。白宇好希望时间就此定格，他可以陪着江畔无忧无虑的长大，在这个世界里照顾她陪伴她保护她。

    “好了我放弃了，江畔小公主。”白宇看着江畔的眼神变得痴迷“跑慢点不要摔到了。”

    俩人就这样追着闹着，无比珍惜现在的时光。

    “这是什么？”江畔指着白宇手指上的戒指问道。

    “这是我最爱的女孩子送给我的。”白宇很要面子他不想告诉江畔，这是被景行拒绝的戒指被他捡回来了。

    江畔更好奇的问：“她是什么样的人呢呢？”

    “她是你这样的人。”

    “是吗？如果是我的话，我才不会给你这样的哥哥送戒指。”

    不愧是原汁原味的江畔，连拒绝都一模一样。白宇更挫败了，不仅事业挫败，爱情也不如意。

    “骗你的啦~”

    “但愿如此吧。”白宇看着江畔的脸无奈的笑笑。

    “哥哥，你手机响了。”

    白宇太过专注，丝毫没注意到手机铃声。来电人是白真，白宇以为是白真来关心自己了，便接了起来。

    “宇子，今天警局里来了一个人，你务必要见一下。”

    “我不打算处理这件事了，放弃了，其实我发现每天守着江畔就这样长大也很美好的。”

    “振作起来吧，昨晚你喝的烂醉告诉我你并不想放弃。这个人很重要你一定要见一下。”

    “知道了。”

    白宇挂断了电话，晃了晃车钥匙，钥匙在兜里碰撞发出的声音正是他去往梦想的路：“跟我去一趟吧，小江畔。”

    江畔和白宇一起到了警局。

    白宇一眼就注意到了坐在大厅的女人。

    “陈齐院长？你怎么在这里？”

    这人和陈齐院长长得一样，但是在气质上却是天差地别，白宇还是有些不敢认。

    “我是陈怡，是陈齐院长的妹妹，我们是双胞胎。”

    “你好你好，有什么需要我帮忙的吗？”

    “我的女儿陈佳佳失踪了几十年了，我来问一下进展如何了。”

    “什么！？陈佳佳？！你能确定是陈佳佳吗？！”白宇的语气开始激动，想不到失去线索链的时候，又天无绝人之路了。

    陈怡向大家讲述了她的故事：早年间，她与丈夫离异，佳佳就跟了母姓。俩人相依为命，但不幸的是在陈佳佳十岁那年，就失踪了。警方给的初步判断是人口拐卖，因为在那个年代科技不发达，监控也没有普及，所以陈佳佳失踪一案就犹如石沉大海，过了许久都没有消息。

    “我们已经有陈佳佳的下落了，现在就带您去。”

    “真...真的吗？我这就去。”陈怡的眼里都是泪花，一步一颤的上了警车。

    自打樱麻事件后，警方为了保护陈佳佳，将她送到了医院调养，在这里她不会再被注射“镇定剂。”也一直在乖乖接受治疗，只是离变成正常人还需要更多医护人员的努力。

    母女相认，母亲眼里都是眼泪，女儿只会痴痴傻笑，什么也说不出来。

    这场迟到了几十年的正义，最终还是到了。

    临别前，陈怡表示自己会每日来到医院陪着女儿接受治疗，以后再也不会分开。而白真又破获了一起案件，受到了表扬。

    在白宇的带领下，白真一路开挂，一度被市里的人们称为福尔摩斯。大事小事人们都希望是白真接管自己的案子，白真也因此变得越来越忙。

    在接手的所有案件中，最多的类型是人口拐卖，孩童失踪案。

    “人口拐卖？的确是太多了。我是孤儿、你家里丢失的弟弟、陈佳佳母女案、身边人似乎很多是这样呢。”灯光下，白宇在和白真认真的分析。

    “陈佳佳案件终于告一段落了，恭喜你啊完成了穿越后的第一起正义，若不是你在精神病院呆的这半月注意到了隔壁的女人，是不会有这么好的结局的。”

    “当然，陈佳佳从此以后再也不会受到伤害了...我很欣慰...什么伤害啊再也不回来了...”白宇突然意识到自己说出了什么关键的东西“等等！我们忙着开心的时候，是不是忘了很重要的东西？！”

    “是什么！？”

    “陈佳佳被江也殴打的那些年，江也未娶妻...，陈佳佳是因为人口拐卖而丢失。”

    “陈佳佳是被拐卖到江也家的！”

    “江也是买家！”

