    百多年时光匆匆，时隔这么久叶辰再次进入了这里，往事历历在目。

    他的目光看着前方，落在八座山峰围绕的主峰之上，那里很迷蒙，没有到达其上根本就看不清楚那里的场景。

    各大势力与三大古帝世家的人已经悄然来到了九州禁地之外，他们在那里布下了准帝级杀阵，是古时留下来的一座完美大阵，一直以来他们都没有动用，而今为了对付叶辰，解决他这个心腹大患不得不将之拿出。

    若是在以往，他们根本不敢真的杀叶辰，毕竟有神武大帝等人护着叶辰。可是这百多年来，神武大帝、凤凰大帝、神武王等人全都不显，不知道去了哪里。

    当年与禁区至尊的化身一战，很多人多认为神武大帝终究没有登临帝境最终陨落了，否则岂能百多年都不出现。加上而今叶辰自血路归来，修为强大了太多，再也不是以往那个弱小的修者，严重威胁到了各大势力与古帝世家，他们不得不铤而走险。

    各大势力与三大古帝世家的动作，修炼界自然有人洞悉。炎龙王朝如今势力强大，在修炼界有许多的眼线，在他们汇集向就九州禁地时便发现了。

    孔翎儿与花菱月得到了禀报，相互对视，脸上有淡淡的笑容。她们并不担心叶辰，那些人前去无疑是自寻死路。

    当然，她们也不得不做准备，双双前往炎龙城王宫内的某处隐秘之地，凤凰大帝百余年来于此地悟道，从未离开过，她在守护炎龙城，只是其余人根本就不知道。

    而今，孔翎儿与花菱月前来求见，凤凰大帝并未从悟道中醒来，其元神却感应了一切，传出波动让她们安心。

    “凰姨，这一次各大势力与古帝世家在九州禁地外欲伏击叶辰，他们不足为虑，可是这等行为肯定被很多人洞悉，我们担心那些外天地的势力也会插手此事，若是禁区绝地也有人走出来，叶辰怕是双拳难挡四敌。王朝虽然有很多圣王强者，可是在这个领域中的境界都不高，无法与那些真正的超级强者争锋，若叶辰有危险，希望凰姨能出手。”

    “辰儿也算是我的孩子，在我的心中他就像是我亲生的一般，若他有难我自会出手。只是这天下真能伤到他的人太少，除非是禁区中那些恐怖的老家伙出手，所以你们不用担心。再者，就算禁区中真的有老家伙出来，到时候自有人会出手对付他们。”

    凤凰大帝的元神波动传来，对叶辰的处境没有任何一丝担忧。

    “会有人出手？凰姨您指的是谁?神武王与二哥都不在，我爹爹也在闭死关，除了您之外谁还能制衡禁区绝地中的老家伙？”

    孔翎儿吃惊，疑惑地问道。花菱月也不解，看着那道紧闭的石门，希望可以得到答案。

    “翎儿、菱月，你们有时间去羽化仙门一趟吧，去了那里你们就明白了。”

    凤凰大帝的声音传到她们的耳中，让她们心中一震。

    羽化仙门很神秘，与炎龙王朝相距不远，彼此从未有过交集也没有过冲突。而今听到凤凰大帝这般说，花菱月与孔翎儿很吃惊，可以想到羽化仙门与叶辰之间有关系。

    这是一个神秘而强大势力，修炼界中没有人知道羽化仙门到底有多强大，曾有圣王欲窥探究竟，还未靠近羽化仙门的宗门之地就被震飞，差点身死，其中有准皇，而且到底有多少还是未知数。

    “我们知道了，就不打扰凰姨了。”

    花菱月与孔翎儿躬身退走，离开了那里后很久心中都不能平静。她们看着对方，在彼此的眼中都看到震惊之色。

    “或许羽化仙门与叶叔叔有关，多半是这样。”

    孔翎儿轻声道，仿若自语。

    “还叫叶叔叔？你应该叫父亲才对。”

    花菱月笑着为她纠正，孔翎儿的脸顿时就红了，眼中有羞涩。

    她们派出炎龙城的强者密切关注修炼界各方势力的动态，发现真的有好些天外修者赶向九州禁地外，那里成为风云之地，必将迎来血腥战乱。

    各方强者云集，他们得知了叶辰离开炎龙城进入九州禁地，得知了古帝世家与洞天学院欲在禁地外伏击叶辰，这正合他们之意，可以在混乱中出手杀掉叶辰，如此还能嫁祸给古帝世家与洞天学院，不用承担后果。

    叶辰的声名太过炽盛了，各大天地的修者在来到长生大陆时就听过了关于叶辰的事迹，百多年后他从血路回来，不知道强大了多少。

    可以说，在这片大陆的当代修者中，叶辰绝对是排在最前列的人，潜力非凡，战力强大。对于外天地的修者来说日后必定会成为他们的障碍，此次正好趁机会将其铲除。

    这一次，各方势力来的不仅仅是一些老辈强者，年轻一代的强者也有许多，战族梵天，神女梓韵都来了，隐藏在暗中并未现身。

    中土神战遗迹传来波动，有禁区的人物出来，几名老者与年轻人，个个强大无比，浑身大道之痕缭绕，目光像是能洞穿人的灵魂。

    他们从禁地中走出，直奔东州而来，显然也是去九州禁地。整个人修炼界都震动，叶辰一人牵动了无数的势力，连禁区都不沉默了，竟然派了强者出来。

    “为何？叶辰不过就是潜力与血脉强大罢了，为何他一回来便有那么多人想要取他的性命！”

    各大城池中，很多的人都在议论。

    “木秀于林，风必摧之。叶辰崛起太快，炎龙王朝发展势头过猛，不但是这片大陆上原先的势力，就连外天地的那些势力都感受到了威胁。如今叶辰离开炎龙王朝，对于他们来说这是天大的机会，岂能错过，势必要将其击杀才能安心。”

    “难道他们就不怕神武大帝与凤凰大帝了吗？”

    “神武殿大帝与凤凰大帝百多年都不曾出现，在与不在还是两说之事，再则洞天学院与古帝世家蛰伏在九州禁地外，这便成为了其他的人的盾牌。到时候大战起来，谁都不能证明到底是谁杀了叶辰，就算报仇也只能找洞天学院与古帝世家而已。”

    “既然如此，洞天学院与古帝四家难道就不曾想到么？他们甘愿成为别人的盾牌？”

    人们议论，很多人都不解。

    实则，洞天学院与古帝世家又岂会不知。只是，他们眼下最想做的事情就是解决掉叶辰，而后投靠幽罗殿，寻求庇护，保得平安，如此就算是炎龙王朝大军杀来他们也可不惧。

    修炼界风云涌动，而叶辰却毫无所知，他来到了九州禁地深处的九座山峰之前，所有的心思都在主峰之上，隐约间似乎感觉到了熟悉的气息。

    他的心脏在自主发光，像是受到了一股莫名的牵引，带着他走向前去。

    终于，时隔百多年再次登上了这里，他来到了外围的八座山峰其中一座之上，迷雾再也不能阻挡视线，叶辰看到了主峰上的场景，一切都如以往，没有什么变化，那口石棺依旧静静平放在那里。

    “似乎有熟悉的气息未曾散去。”

    叶辰呢喃，他闭上感觉去感受，身躯微微颤抖。那是寒清雪的气息，虽然很淡很淡，可叶辰还是感应出来了。寒清雪曾经经过这里，在此地留下了气息，至今未曾散去，烙印在山石与虚空中。

    叶辰的身体在颤抖，他一步一步走向主峰，踏着一根与主峰相连的黑色铁链而行，最终来到了主峰上，走向那口石棺。

    越是靠近石棺，他就越感到有一股难言的气息弥漫，牵引着他，让他不由自主靠近，这是以前在这里从未有过的感觉。

    终于，叶辰来到了石棺前，他看着石棺，眸子中顿时光华璀璨，死死盯着石棺上。那里有一抹血迹，不知道多少年了依旧红得鲜艳，并未褪色。

    他俯下身，伸手去触摸血迹，在其上感受到了寒清雪的气息。

    “清雪，是清雪的血迹！”

    叶辰自语，声音颤抖得厉害。

    突然，眼角的余光看到了一物，他骤然转过头去，颤抖着手将其捡起捧在手心中，那是一片破碎的衣衫衣角，本轻若无物，可叶辰却觉得重逾万钧，有不可承受的重量。

    “清雪的衣衫碎片”

    叶辰自语，心中既激动又恐慌，激动的是终于确定了寒清雪的踪迹，恐慌的是，他害怕寒清雪早已离他而去。

    当年的一幕深深烙印在灵魂深处，叶辰永远都不会忘记，那一幕太过深刻。

    那时候的他迟暮垂老，生命之火即将熄灭，寒清雪无怨无悔将自己交给了他。当时她穿的就是这件衣服，虽然现在只剩下了衣衫碎片，可是叶辰能肯定，一定是来自于她的那件衣衫。

    “嘭、嘭、嘭！”

    突然，叶辰的心大力跳动，同时剧痛无比，宛如被刀割裂，让他有种要窒息的感觉，命海部位与胸口仙光绽放。

    心脏跳动间绽放仙光，那沉寂了很久的染血的衣襟也在复苏，它亦在放光。这一刻，叶辰似乎听到了情深的呼唤，那声音像是跨越了无尽的时空传来。

