    监天司掌司将手指都掐酸了，也未发觉气运金龙到底为何异常。

    但，他可不能砸自家的招牌。

    因此，他手捻一缕胡须，故作高深地道：“气运金龙欢喜异常，可见有喜事马上就要到来，吾皇等着便是。”

    这话说了跟没说一样，问话之人翻了翻白眼，抬头小心的朝皇主看去。

    这时的大周皇主越沐，却是有些心不在焉。

    他总觉得心神不宁，遍寻天机，却又无迹可寻。

    因此，臣子们之间的机锋，他并未放在心上。

    正当他心烦意乱之时，远远地，陡然响起了安福总管的惊呼声。

    “皇主，您快去看看皇后娘娘罢，可是不得了啦！”

    越沐心中一惊，虎目一瞪，看着瞬移而来的安福总管怒喝道：“皇后怎么了？”

    安福总管却是不答，只说道：“皇主去看看就知晓！”

    越沐狠狠地瞪了安福总管一眼，身形一晃，就没了踪影。

    安福总管刚要跟上，却被李大人眼疾手快的拉住了。

    “安福总管，皇后如何了？可是有恙？”

    李大人急忙问道。

    “非也，非也，是喜事！”

    安福总管咧开嘴角，脸上是掩饰不住的喜意。

    “喜事？哈哈哈，怎么样，贫道未算错罢？”

    李大人愣了一瞬，转而放声大笑。

    “哼！”

    有人偷偷哼了一声，又有些好奇的问道：“安福总管，到底是何喜事，说给我们听听呗。”

    别看安福只是个总管，他们这些文武百官可完全不敢怠慢于他。

    不为别的，只为着安福总管大罗金仙的修为。

    大罗金仙不可欺，每一位大罗都走上自身独有的道路，跳出了五行外，不在轮回中了。

    安福总管摇摇头，神秘的道：“诸位很快就能知晓，贫道告辞！”

    说罢，安福总管拍拍屁股走人，留下了一群抓心挠肺的文武百官。

    却说越沐刚刚瞬移到千秋宫，就被眼前的情形给震住了。

    他那往日里雍容高贵，却又手腕强硬的妻子，此时正低头拥着一位黑衣男子，失声痛哭。

    虽然未看清那男子的面容，越沐的心脏，仍旧不受控制的乱跳了起来。

    他不知不觉的就迈开脚步，走了过去。

    “丹阳？”

    越沐轻轻的唤了一声。

    正在痛哭的皇后娘娘顿时打了个激灵，抬起婆娑的泪眼，朝越沐看来。

    “沐郎，沐郎，我们的儿……我们的儿，回来了！”

    皇后悲喜交加，心神激荡，大喜大悲之下，冲击得她险些走火入魔。

    “丹阳，你放松些。”

    越沐的手掌贴在皇后的背心，轻轻的安抚着她。

    不过，皇后直起了身子，就露出了跪在地上的越回。

    只看了一眼，越沐就知道，眼前这个正默默垂泪的黑衣小子，正是他失踪多年的长子。

    不过，他目光如炬，却是看出了越回的不同之处来。

    他深吸了一口气，用力的眨眨眼，压下了心中翻滚的思绪，沉声道：“你且起来，扶着你娘，到殿中去。”

    越回抬头，看着眼前这个英武又健壮的大周皇主。

    这是他的父亲，是那个宁愿重伤，也要护着他们母子的父亲。

    越回看着他的目光中，不自觉的带着些许的孺慕之情。

    “是，父亲。”

    他站起身，扶着皇后的另一只手臂，一家三口，朝千秋宫正殿走去。

    一直在一边旁观的晋阳郡主，此时擦了擦眼泪，犹豫了瞬间，也跟了上去。

    立在殿前抱着小皇子的侍女，早就被眼前的一切给惊呆了。

    “娘！”

    小皇子找娘的声音，骤然将她惊醒。

    她抱着小皇子，赶紧退到一边，等候皇主与皇后入殿。

    待众人来到近前，侍女看着黑衣高帽的越回，顿时倒吸一口凉气。

    “抱！”

    怀中的小皇子骤然伸出双手，扯扯越回的衣袖，嫩嫩地叫着。

    越回一愣，这小家伙，竟然这般的自来熟，难道这就是兄弟间的缘分不成？

    他眉头一挑，松开了扶着皇后的大手，一把将小皇子从侍女的怀中捞了出来。

    小皇子窝在他的怀中，啜着手指，长着小米牙的小嘴咧开，看着他口水直流。

    一行人进了殿内，越回将小皇子递给了侍女，对着并排而坐的大周皇主与皇后，“噗通”一声跪下，重重地磕了个响头。

    “不孝儿越回，拜见爹娘！”

    “越回，回……”

    皇后的眼泪唰地又流下来了。

    越回有冥皇令随身，遮掩天机，以皇后金仙的境界，却是未看出异常来。

    但，越沐身为大罗道君，如今又与越回面对面，倒是看出不寻常之处来。

    他拍了拍皇后的手背，安慰道：“如今儿子已经回来了，该是普天同庆之事，莫哭了。”

    听他这般讲，皇后到底是忍住了泪，将越回拉了起来。

    她看着越回一身黑无常的装束，不免又有些悲从心来。

    “我儿，你怎地，怎地身在幽冥？”

    皇后颤抖着唇，心下悲伤，却仍旧问了出来。

    “是何人使我儿下了幽冥，告诉娘亲，娘亲给你报仇！”

    说到最后，皇后已是咬牙切齿，目中的恨意直欲焚灭九重天。

    刹那间，整座皇城黑云压顶，怒雷阵阵，风雨欲来。

    越回心中一惊，连忙摇头：“娘，我无事，这其中的事情有些曲折，您且听我道来。”

    皇后娘娘轻蹙着眉，微微点了点头。

    越沐也微微颔首，示意道：“你先坐下，慢慢说。”

    此时的晋阳郡主也自个找了个地方坐下，准备听故事。

    “事情要从娘打开空间裂缝，把我丢了进去说起……”

    越回理了理思绪，将一切的开端娓娓道来。

    待听到儿子幼时身在孤儿院，孤苦伶仃，受尽了苦楚时，皇后的眼泪又无声的淌下。

    越沐暗中叹息一声，轻柔的为她擦去了眼泪。

    心道，儿子回来了，应该高兴才是。

    她倒好，今儿这一会子流的泪，可比她前面这些年加一起流得还多。

    及至后来听到儿子被车子撞飞，灵魂穿越空间，转世投胎时，皇后娘娘却是直接愣住了。

