
　　施烟没有应他的话，只是眉眼含笑轻轻上前双手搂住他的腰，不等她有下一步动作，姜澈就揽着她进了屋，随手将落地玻璃门关上。

　　刚刚打开的窗帘没有关。

　　月影朦胧，夜风簌簌，有微弱的月光透过窗户照进来，与屋中开着的温和床头灯灯光交融在一起。

　　两人目光交汇，气氛忽而变得旖旎起来。

　　姜澈垂眸看着施烟，目光深邃而蛊惑：“施小姐，是你勾我的，不怪我。”

　　施烟浅笑着微仰头迎上他的目光：“嗯，不怪你。”

　　然后在姜澈眸光又深了几分之际，就踮起脚尖吻上他的唇。

　　姜澈是她打从第一眼看到就想要归为己有的人，她觉得他没有必要这么克制着为难自己，她对他的渴望未必比他对她少。

　　分明是那么重欲的一个人，却每每都克制住，她看了都心疼。

　　她长这么大就想要这么一个人，她又何苦为难自己，大大方方坦坦荡荡。打从初见时她主动开口送他回竹苑开始，她就在算计着接近他了，本就是她先对他有所图谋。

　　那她再算计一次又有什么关系？

　　为什么不是昨晚把那幅字给他而是今晚，那是因为她让苏暮帮她备笔墨纸砚打算亲自写一幅字送给姜澈时，她就算计好了。

　　她连这种事都算计，不矜持吗？

　　确实不太矜持。

　　可这又有什么关系呢，她也只会这么算计姜澈一个人而已。

　　而且姜澈也甘愿被她算计。

　　这不，他如她预料的那样，找了来。

　　只是有点出乎她预料的是，他不是走正门而是翻阳台。

　　不过怎么来的不重要，反正他如她所愿来了。

　　一开始由她主导，所以温柔缠绵，两人亲吻了一会儿，姜澈没有再继续和她磨，扣紧她的腰反客为主。

　　睡裙外袍不知什么时候掉在地上，她身上只剩一条浅紫色的吊带睡裙，一路从窗边来到屋中的床上。

　　床头灯开着，屋中温度渐渐升高。

　　姜澈一手揽在她腰上，一手握在她肩头，从她颈间抬起头，桃花眼中蕴着的情绪强势又蛊惑，嗓音没有了以往的清冽温润，又哑又沉：“施小姐，你有一次反悔的机会。”

　　长长的墨发铺陈间，女孩惯常清雅的面庞上泛着绯，微阖的双眸眼睫颤了颤，缓缓睁开。

　　水雾迷蒙。

　　“姜先生，第一眼看到你，我就对你有所图谋了。”

　　定定盯着她看了几秒，姜澈低头贴上她的唇亲了一下，又抬头继续看她：“施小姐，你是不是有点傻啊？”

　　“对我这么毫无保留，就不怕我骗你？”

　　施烟轻抬起手贴着他的脸：“不怕啊，姜先生不是也觉得我看人的眼力很好吗？”

　　笑说：“而且姜先生你别忘了，是我先对你有所图谋，该担心被骗的人是你才对。”

　　他看着她，眸光深邃强势，带着一种逼人的压迫感：“施小姐，真成了我的人，留或走就不再是你说了算。”

　　“我给过你机会，是你不要。”

　　轻轻一拉，她睡裙吊带从肩头滑下。

　　他眸光顿了下，低了头。

　　……

　　……

　　施烟总算见识了他压在温润外表下的本性释放出来是何等疯狂。

　　一整晚，从不到凌晨直到早上天边泛白，她才得以解脱沉沉睡去。

　　她睡着了，姜澈却没什么睡意。

　　他侧着身就这么单手撑着头，一手轻绕着她的发丝看她。清隽的面容上不再是他惯常的温润如玉，桃花眼潋滟深邃，满是餍足。

　　就这么盯着她看好似都不会厌倦，绕了一会儿她的发丝，手又落在她脸颊上，轻轻摩挲着她的脸，眸光缱绻。

　　看了一会儿，忍不住凑过去在她满是痕迹的颈间耳侧又亲了亲，轻轻说了声“真傻”，这才关掉床头灯靠过去抱着她，也慢慢闭上眼。

　　房间里的呼吸声渐渐均匀。

　　早上小赵来楼下送早餐，却不见施烟的身影，想着平时这个点施烟早就起了，打算上楼去看看，刚上两步楼梯她脚步就顿住了。

　　想着如果施烟还在睡，她这时候上楼无疑会打扰到她，就打消了上楼的想法，给施烟打电话。

　　但施烟的电话关机。

　　是的，关机，施烟昨晚听到阳台上的响动把手机放在床头柜时顺手关的机。

　　电话关机，小赵有点担心了。

　　因为施烟的手机一般不会关机。

　　她就把电话打到姜林那里，姜林倒是没有明说什么，只大致说施烟应该是和他们五爷在一起，小赵就聪明的没有再多问。

　　端着早餐离开了施烟的院子。

　　而楼上的两人直接睡到中午十二点才醒。

　　施烟先醒的。

　　醒来发现自己被姜澈紧紧抱在怀里，呼吸间都是独属他的清冽气息，轻轻将他的手从身上拿开，动作很轻的下了床。

　　饶是身体素质好如她，在下床的瞬间腿也软了一下。

　　撑着床轻吐口气，她才起身慢慢往浴室去。

　　洗澡时看到自己满身的痕迹，施烟脑中回想起昨晚的一幕幕，脸不由得滚烫起来。天籁小说网

　　感觉抬手都费劲，她随便洗了洗就关了花洒。

　　穿着白色的浴袍，她站在镜子前拿着吹风机吹头发。

　　这才清晰看到自己此时的样子。

　　浴袍领口露出来的部分直到脖颈，全都是深深浅浅的痕迹。

　　眸盈水波，面若桃花。

　　修长的食指触在水润的唇上，她轻轻勾唇笑了。

　　姜澈，姜家五爷。

　　据闻是天上月一般不染世俗的人物，却在她面前露出了俗欲染身从云间落入凡尘的一面。

　　姜五爷，君子皎皎，京都惦记他的人怕是不在少数。

　　可惜了，她的年纪还得再等十个月才能完全和他绑在一起。

　　从浴室出来，施烟看一眼床上仍在熟睡的人，走进衣帽间拿了一套衣服换上。

　　两件套。

　　浅绿色的碎花吊带睡裙搭配一件浅绿色的西装外套，寻来一支木簪绾了头发，那点西装外套带来的强势感就彻底消失了。

　　整个人都透着温柔。

　　要去苏家，锁骨脖子上的痕迹肯定不能不管。

　　好在她备了效果不错的遮瑕膏。

　　遮瑕膏放在床头柜里，她走过去拿，顺便把床头柜上的手机开了机，这才看向躺在床上熟睡的人。

　　看了几秒，她轻笑着倾身在他唇上亲了亲：“姜先生，我知道你醒了。”

　　床上的人由喉咙发出一声低笑，睁开了眼。

　　四目相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第189章 施小姐不怪我免费阅读。https://xs.23sk.com 