    当中国海军的舰载机部队对瓦胡岛军港基地起攻击的时候，美国海军太平洋舰队司令詹姆斯·理查森上将才刚刚起床，洗漱完毕之后，开始吃早餐。作为太平洋舰队司令官，詹姆斯·理查森上将的早餐非常的简单，一杯牛奶，加上一块三明治而已。

    “轰！轰！”爆炸声响起的那时候，詹姆斯·理查森上将正在喝牛奶，以至于他杯中的牛奶不慎洒落，在洁白的海军将官服上，留下一片水渍。这让詹姆斯·理查森上将皱起了眉头，心情有些不太好了。

    “怎么回事？又生了什么事故不成？”詹姆斯·理查森上将暗暗的想到。太平洋舰队作为美国海军实力最雄厚的一支舰队，人员和舰船都众多，时不时的生一些事故，也是完全能够理解的。当然，生事故就意味着损失，这让詹姆斯·理查森上将少不得又要写一份调查报告上交到海军作战部了。

    但是，这一次的情况，显然不是事故那么简单。两分钟之后，詹姆斯·理查森上将的副官就一脸惊恐的冲进了他的办公室。

    “司令官阁下，大事不好了，我们遭到了攻击。中国人的舰载机正在攻击我们的战舰。”副官说道。

    “什么？中国人的舰载机在攻击我们？这怎么可能？”詹姆斯·理查森上将一脸的惊愕。他显然没有料到会生这样的事。毕竟，这里可是夏威夷群岛的瓦胡岛军港啊！距离中国足足有八千公里。中国海军怎么可能无声无臭的接近瓦胡岛军港，并且动攻击呢？

    詹姆斯·理查森上将三两步来到了办公室的窗前，他的窗户，正对着瓦胡岛军港，从这里，可以看到瓦胡岛军港内的绝大部分景象。平时，在工作之余，他就喜欢站在窗前，看着瓦胡岛军港内停泊的那些战舰，体会着美国海军正在一步步的走向强大，渐渐朝着世界第一海军的宝座起进攻。这让他从内心深处感到一种骄傲。

    但是，现在，詹姆斯·理查森上将一点都感受不到骄傲，取而代之的则是深深的惊恐。透过办公室的窗户，他清楚的看到密密麻麻的中国舰载机在瓦胡岛军港内肆掠，他们正不断的将炸弹和鱼雷投向美国海军的战舰。而美国海军的那些战舰，就如同是靶子一样，任由中国海军的舰载机动进攻。

    “上帝啊！怎么会这样？为什么会是这个样子？中国人怎么可能会在这个时候对瓦胡岛军港动攻击？难不成他们的战舰是隐形的不成？”詹姆斯·理查森上将满脸的惊恐，他完全不敢相信眼前的事实，这一切实在是太出乎他的意料了。为了保证瓦胡岛军港的安全，美国海军太平洋舰队可是做了很大的努力的，常年有潜艇、驱逐舰和巡洋舰组成的搜索线，部署子啊距离瓦胡岛军港外几百公里的地方，还时不时有航空母舰出海，用舰载机搜索附近的海域。如果中国海军向瓦胡岛军港杀来的话，他们完全能够提前现才对。

    “轰！”一声巨大的爆炸声在瓦胡岛军港内响起，只见内阁海军的‘阿拉巴马’号战列舰生了巨大的爆炸。冲天的大火从‘阿拉巴马’号战列舰上升起，甲板都被冲开了。这是一枚5oo公斤重型航空穿甲弹击穿了甲板装甲指挥，击中了‘阿拉巴马’号的重油舱，里面储存的上千吨的重油被引燃，生了爆炸，将战列舰内部的那些舱室，炸的一团糟，同时还引燃了熊熊的大火。

    在中国海军的舰载机的围攻下，停泊在每个瓦胡岛军港内的美国海军的那些战舰，一艘接着一艘的被集中，然后起火生了爆炸。那些体型庞大的战列舰，无疑是中国海军的舰载机部队围攻的重点。至于那些巡洋舰和驱逐舰，则暂时没有人理会。毕竟，这些战列舰的价值更大一点。

    “完蛋了，美国海军完蛋了，美国也完蛋了！”詹姆斯·理查森上将喃喃的说道。美国海军太平洋舰队击中了美国海军过七成的战力。并且，现在美国海军的主力，除了‘萨拉托加’号航空母舰，‘兰利’号航空母舰以及四艘战列舰之外，其余的主力都在瓦胡岛军港内。一旦瓦胡岛军港内的战舰被中国海军催摧毁的话，那美国海军就真的完蛋了。詹姆斯·理查森上将很难想象，在那样的情况下，美国拿什么去和强大的中国海军打下去？最后的结果，极有可能就是美国被打败，然后输掉这场战争。

    看着军港的战舰不断的被击沉，詹姆斯·理查森上将直接晕了过去。对于他来说，这一次的打击实在是太大了，让他已经无法承受了。所以，下意识的就想要用这样的方式来逃避。

    在中国海军的舰载机重点围攻美国海军的战列舰的时候，那些巡洋舰和驱逐舰都开始争先恐后想要逃离瓦胡岛军港。毕竟，如果继续留在这里的话，最后只会有一个结果，那就是被中国海军的舰载机给击沉。一旦逃出了瓦胡岛军港的话，或许就能够有机会逃出生天了。

    在瓦胡岛军港外的海面上，活动空间更大一点，能够告诉躲避天空中的中国海军的舰载机的攻击。这比起在狭窄的瓦胡岛军港内，无法动弹要好得多了。

    当然，中国海军的舰载机会眼睁睁的看着美国人的舰船逃离吗？那根本就不可能。一直在高空负责指挥这一次进攻的刘挺生上校，现了这一情况，立刻就下令一个中队的俯冲轰炸机和一个中队的鱼雷攻击机攻击那些企图逃离的美**舰，最好是将瓦胡岛军港的航道给堵死，将里面的战舰全部困在里面。

    在美**舰争先恐后的逃命过程当中，也生了很多的混乱。一艘驱逐舰撞上了另外一艘驱逐舰。锋利的舰艏，直接在那艘驱逐舰的舰舯部位撕开了一条大口子，海水疯狂的从中涌入战舰里面，使得这艘驱逐舰很快就沉入了海底。而那艘撞船的驱逐舰，也因为舰艏受损，没有能够逃离瓦胡岛军港。

    美国海军的一艘轻巡洋舰已经开到了快要出港的地方了。相比起庞大的战列舰，巡洋舰和驱逐舰更容易开动起来。

    但是，在他们即将逃出生天的时候，中国海军的舰载机动了攻击。几架俯冲轰炸机和鱼雷攻击机对这艘巡洋舰起了围攻。尽管巡洋舰上的防空火力不断的开火，但依旧没有能够改变他被击中的命令。

    一枚5oo公斤重型航空穿甲弹击中了该舰的舰艏，直接将整个舰艏都给摧毁了。随后，两条533毫米重型鱼雷就击中了他的侧舷。剧烈的爆炸，近乎将这艘轻巡洋舰给炸成了两截。在遭遇了重创之后，这艘轻巡洋舰最终沉没。而其沉没的地点，就位于瓦胡岛军港的出港航道。瓦胡岛军港的出港航道本来就狭窄，被这艘轻巡洋舰堵住之后，其他的战舰根本就无法出港了。

    “混蛋！那些该死的家伙，他们是想要将我们全部都拖累在这里吗？”一个驱逐舰的舰长大声骂道。他命令指挥的驱逐舰，冒险想要从那艘被击沉的巡洋舰旁边过去，逃离瓦胡岛军港。但是，在经过的时候，却搁浅了。这也使得帝国海军的舰载机抓住机会，将这艘驱逐舰也给击沉了。

    一艘轻巡洋舰和一艘驱逐舰被击沉在出港航道上，彻底的将瓦胡岛军港的出港航道给堵死了。使得后面的军舰，根本就无法出港了，只能够在港口内等死。

    当然，这也激起了美国人的血性，既然逃生无望，他们唯一活下去的办法，就只有拼死抗争，将中国海军的舰载机都给击落，这也他们才能够侥幸逃得一命。

    美国海军的反击，固然给中国海军的舰载机部队造成了一定的损失。但是，总体而言，损失并不打。特别是如果和美国海军太平洋舰队的损失相比，这一点损失根本就微乎其微。

    在瓦胡岛军港内的美国海军太平洋舰队的战舰遭受攻击的时候，帝国海军的舰载机部队同时也起了对美国6军的机场的进攻。在夏威夷群岛上的各处机场上，一共停放了四百多架p-35战斗机和p-36战斗机。这些战斗机，都整整齐齐的停放在机场上，根本就没有意识到危机来临。

    中国海军的舰载机从高空扑下，俯冲轰炸机先用高爆弹将炮弹炸毁，阻止美国6军的战斗机起飞，然后再对机场上停放的那些战斗机进行轰炸。

    一枚5oo公斤高爆弹落到了美国6军的机群中，猛烈的爆炸顿时将附近的几架p-35战斗机给炸成了碎片，爆炸产生的大火，更是将附近的十几架战斗机都给吞噬了。

    一些俯冲轰炸机在将机腹下面悬挂的两枚炸弹都给投掉之后，更是用机头的航炮对这些美军战斗机起攻击。2o毫米航炮，对于这些战斗机而言，同样有着巨大的杀伤力。一旦被击中的话，很容易就会起火燃烧。(未完待续。)