    迟授反应也是极快，就在心中警兆出来的那一瞬间，他身躯骤然往下一沉，就往城墙下部坠去。

    与此同时，一道剑光从他原来所站的位置划过，轰隆一声，整个城墙上端去掉了半边，砖石飞溅，上方不及走开的火铳顿时死伤大一片。

    他心下一跳，庆幸自己躲开了。

    他虽然能穿透各种建筑和障碍物，但却很难防守带有灵性力量的攻击。

    这也是为什么他当初输给了阿尔莫泰，他最擅长的攻击无法破开阿尔莫泰的整体守御，而他的守御面对其人又是异常脆弱，在堂堂正正的正面战斗中，他没有任何取胜的希望了。

    就在这时候，又是一股危险感觉生出，他急忙一闪，又是一道凌厉剑光从身侧险之又险的划过，并顺带将旁侧一堵石墙洞穿。

    只是心中警兆未去，他知道那剑光恐怕很快就会转回，所以不敢停留下来，在不同的建筑物之间来回拼命穿梭躲避着。

    方才他之所以先盯上张御，那是因为他是认识窦昌的，知道这位与玄府主事项淳是一辈人，斗战经验十分丰富，并不容易对付。

    而脸容掩藏遮帽之下的张御他却不认识，心下猜测这或许是玄府某个方才拥有了第二章书力量的玄修，这样的话，在经验上应该比较欠缺，也就更容易对付一些。

    可是现在他却不这么想了，反而还有一点后悔。

    他感觉自己就算对上窦昌，就算对方会飞遁，一时找不到机会，也能及时抽离，不至于这么狼狈。

    在又一次成功躲避一道剑光后，他稍稍得了一丝喘息之机，脑海之中开始寻思起了对策。

    他认为对方能感应到自己，一定是靠着某种精神上的牵引。

    他每次在动手之前，自身的生命迹象都会极度收敛，别说气息、气味等信息，就连心跳和血液流动都不会有，就如同一个本就不存在的物体。

    可唯一还在剧烈活动的，并能暴露他存在的，那就只有情绪和意识了。

    在判断出这些之后，他立刻尝试着收敛情绪，尽量降低自身的意识的活动，同时加快速度往外逃跑。

    这倒也不能怪他畏敌避战，关键是他面对飞遁的敌人无有任何还击的能力，除了逃避没有任何办法可想，只能期望祭祀的力量快些传递过来，这般才有公平一战的资本。

    张御方才在拿到那雕像后，心湖照中忽然映照出来一股杀意，他自然不会客气，直接隔空一剑斩去。而在接连十几剑之后，从对方的行动中，他大致也是判断出了其人身份。

    应该是迟授没错了。

    神尉军中，现在能来到这里的，又具备随意穿梭实体能力的，也只有这一位了。

    可又是数剑过后，对方的存在感却是在不断削弱之中，并似是在从心湖之中远去，应该也是察觉到了自身暴露的原因，并迅速找到了应对的办法。

    这从一点看，对方倒也不愧原本的神尉军军候身份。

    他念头一转，夏剑倏尔飞回，伸出手去，一把将剑柄握住，人与剑立时沟通至一处，心湖刹那间扩大出去，

    在这一股更为强大的感应之下，那个已然淡弱下的情绪反应，再一次从心湖中浮现了出来。

    他眸光一闪，身躯在心光推动之下，霎时出现了那个目标上空，而后意念一催，又是引剑杀来。

    迟授在地面上移动，速度是怎么也不可能快过天中的遁光的，这时他察觉到了一条地下通道，似通向几处宽广空间，心下一喜，急忙往下沉去，那剑光随后跟来，所过之处，所有遮挡阻碍都被洞穿撕裂，大量的地下建筑的也是随之崩塌。

    他在地下通道内转折挪移，却始终无法甩脱剑光的追击，正自焦头烂额的时候，忽觉一股强大的力量降临自身心之中涌现了出来。

    他精神一振，知道是祭祀团的力量来了，当即引动了这股力量，整个人倏地就化为一道轻烟，速度骤然一块，转瞬间就从张御心湖的感应范围内冲了出去。

    而另一边，窦昌则没有遇到来自任何方面的阻挡，他按照既定的步骤，冲入一个个部落首领的藏身据点和宅院中，将他们找出来杀死。

    那些小部落多少还有些反抗之力，而两个大部落在自身祭祀团覆灭后，已是失去了绝大部分超凡力量，根本挡不住他的冲击。

    还有一些人在收到消息的人见势不妙，开始带着亲信从城中撤退。

    窦昌并没有去追赶，这反而是他希望看到的。

    只要这些人离开了朝明城，那就意味着放弃自己的权势和财富了，等到都护府的人过来将那些中下层清理干净，那其等就不再具备任何影响力了。

    但是对于那些仍然坚守在城里，至今仍是不肯放弃的人，他都是一律坚决肃清。

    他的动作相对张御就猛烈多了，往往认准目标之后，就直接合身撞进去，途中不管是建筑物也好，还是什么鹿角铁刺之类的障碍物，都是被他挤烂撞碎。

    此时他的面前出现了一个高大宅院，上面悬挂的旗帜证明了这是城中三大部落之一的铁翼部族，他如之前一样冲入进去，可方才撞破厚实的墙壁，冲入内院，兜头就迎来了一发火炮轰击。

    这一发霰弹一下横扫了整个院落，把本来精致的内院打得满目疮痍，烟尘滚滚，一面墙壁也是摇摇欲坠。

    一群护卫兵瞪大了眼睛，期待这一炮的结果，然而让他们感到绝望的是，那个浑身闪烁着光芒的人影似一点影响也没受到，甚至连动作也没停顿半分，直接就冲了上来。

    轰然撞击声响起，在漫天爆碎粉的烟尘和各种转石杂物中，那道光芒已是飞快向内庭冲去，而他的身后，只剩下破碎的石台，弯曲的炮管和扭曲成一团的人体。

    响动很快在最深处一幢宅院中响起，在阵阵撞击声和破坏声中，整栋建筑最终不堪重负，轰然塌陷。

    过一会儿，满地的转石被猛然轰开，一道闪着光芒人影冲入天穹之中，在看了一眼下方后，就向着另一个方向飞纵而去。

    张御在感觉到迟授从自己心湖之中一下消失后，他念头一转，便将飞剑唤回，再度拿入手中。

    就在方才那一瞬间，他感觉到了诸多来源不一的灵性力量出现在了迟授的身上，这才导致了后者突然间速度大增。

    这样的情况，分明就是有人在帮助其人，而且不止一个。

    如无意外，这应该是朝阳城里残留的祭祀了。

    朝阳城有三个部落，其中两个部落的祭祀群已经被他们摧毁了，那么这些人，毫无疑问就是剩下最后的一个部落的祭祀团了。

    哪怕没有迟授，这些人也是必须铲除的。

    只是他们到底在哪里呢？

    他思考片刻之后，就把剑拿起，横在身前，随后闭上双目，将自身心意寄于其上。

    片刻之后，他把手一放，夏剑就化一道流光飞去，去到城墙边缘之后，便以他为中心，迅速围绕着整个朝明城飞旋起来。

    在转了两圈下来后，城西北的位置那里传来了一丝异样！

    他双目睁开。

    在那里！

    轰然一声，他整个人倏化光虹，往那个方向冲去，短短片刻之间，就来到了那一片区域上方。

    俯视有片刻后，他伸指对着悬浮在旁的夏剑一点，剑刃之上光芒骤盛，少顷，一道耀目光亮入自天一落，直直射入地下。

    下方的一个宽敞空间中，此时二十余名祭祀正凝注精神，对着一个临时塑造的迟授雕像，把自身的灵性尽量往其人身上寄托。

    可是这个时候，他们心灵之中猛然传来一阵强烈的情绪，似在提醒他们危险将至，这是迟授在向他们反向示警。

    然而已经迟了，众人头顶之上忽然有一道光芒穿落下来，以极快速度的在室内游走了一圈后，再是一闪，便就重新飞了出去。

    整个地下大厅顿时变得安静下来。

    过了一会儿，一个人先是倒了下来，头颅滚到了一边，而后是第二个，第三个……此间所有祭祀都是倒地而亡，死因俱是身首分离。

    ……

    ……