    少年侦探团行动起来，找到道尔后，又演示了一下手法。

    面对柯南的指控，纲岛吉雄一开始还在狡辩，在无法反驳之后，直接推开加纳照也往外跑。

    柯南准备看好戏。

    有池非迟在还想跑？

    知不知道以前遇到池非迟的犯人都是些什么下……场……？

    嗯？

    池非迟静静站在房门外，低头看着地面走神，连纲岛吉雄从面前跑过去也没管。

    柯南愣住。

    喂喂，不是吧……

    难道池非迟之前是装没事、其实心里还是在意灰原的疏离，现在已经又自闭了？

    迷惑+1。

    阿笠博士也发现了池非迟没动弹，心里叹了口气。

    其他孩子还能找到一点情绪变化的端倪，这个……还真难看穿。

    池非迟没管，不过亚瑟和克莉丝汀追了出去，一只拦在前面，一只咬住纲岛吉雄的袖子，将人给拦下。

    纲岛吉雄本来伸手握紧拳头想打，手却迟迟没有落下去，“可恶！”

    “亚瑟，快放开！”加纳照也制止了亚瑟。

    “你没有办法挥拳打下去，对吧？”柯南暂时放下池非迟的事，走上前看着纲岛吉雄，“因为叔叔你是那么喜欢狗……”

    “所以你才没有把道尔给杀掉。”元太补充道。

    “也没有把音响背板的螺丝给上紧，也是因为你担心道尔醒来之后没法自己走出来。”光彦也道。

    步美转头问柯南，“对吧？柯南！”

    “可是纲岛先生，你为什么这么做？”加纳照也疑惑。

    纲岛吉雄低下头，神情沮丧，“为了养活我家那些不断增加的小狗……我急需要一笔钱。”

    “那你可以留下自己喜欢的，把其他的卖掉啊！”土佐林亚纪皱眉。

    “我家的那些狗，几乎都是一些被丢弃的混种狗，”纲岛吉雄声音带上了一丝哭腔，“别说卖，就算送人也没人要……如果我不收留它们，等待他们的就只有饿死或者被人毒死这两条路……”

    “纲岛先生。”

    加纳照也唤了一声，等纲岛吉雄疑惑抬头，笑着将手里的宝石递上前，“这个请你收下吧，这块宝石，我不是送给你，而是想送给你家的那些狗，我想，我已经过世的爷爷也会很乐意看到我这么做的。”

    “谢、谢谢！”纲岛吉雄红着眼眶接过宝石，然后看到池非迟递了一张名片过来，下意识地接住，疑惑看池非迟，“池医生……”

    “绝育手术，可以了解一下。”池非迟一脸平静，也显得很认真。

    加纳照也：“……”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    莲木志乃：“……”

    阿笠博士：“……”

    虽然这种情况，确实有必要绝育，但这个时候由池非迟提起，总有种不良医生积极推销的既视感。

    亚瑟跟克莉丝汀对视一眼。

    池医生又想祸害它们的同类了。

    “以你的情况，拿着我的名片过去，可以免除手术费用，术后护理自费。”池非迟继续道。

    纲岛吉雄连忙道谢，“这已经够了，谢谢！到时候就麻烦池医生了！”

    “不，我已经离职了，”池非迟道，“你带着名片去医院，会有人接待你的。”

    “离职？”加纳照也有些意外，“池医生在医院里也算是很有能力的医生了吧，是……出什么事了吗？”

    “没有，我还在担任医院顾问，”池非迟解释，“只是不接诊了。”

    柯南心里呵呵干笑，总不能说是要继承家业所以离职了吧？

    不，应该算是即将升职，毕竟以后大大小小的宠物医院都会是池非迟的……

    不过现在看起来，池非迟好像跟往常一样，没什么反常的情绪。

    迷惑再+1。

    加纳照也松了口气，“原来是这样。”

    莲木志乃看向亚瑟，“不过亚瑟为什么把我的鞋子叼到后院去？”

    柯南忙道，“因为加纳先生以前要出门的时候，亚瑟会帮他把鞋子叼到门口，所以它以为人类需要穿上鞋子才可以出门，它不想莲木小姐离开，所以才把莲木小姐的鞋子叼到后院去藏起来。”

    “这样就可以和它喜欢的克莉丝汀一直在一起了！”步美笑道。

    “亚瑟……”莲木志乃目光柔和了一下，蹲下身看着亚瑟道，“不用担心，我和克莉丝汀都会跟你的主人一起去伦敦。”

    加纳照也一愣，面露欣喜之色，“这么说……”

    “我今天过来就是来给你答复的，”莲木志乃笑着看向加纳照也，“你说的事，我愿意答应……不过现在克莉丝汀怀孕了，不方便再带着它折腾去国外，我想等它生产之后，再带它和小狗一起过去。”

    加纳照也：“……”

    突然就……有点小郁闷。

    池非迟垂眸看亚瑟。

    要不要也告诉这只非单身的狗：本来你老婆是可以跟你一起走的，不过可惜怀孕了，你自己在伦敦郁闷一段时间吧……

    亚瑟迷茫抬头看池非迟。

    医生的目光又诡异起来了。

    ……

    离开加纳家之前，池非迟跟着加纳照也去拿装玩偶的纸箱。

    “灰原……”

    柯南在房间门口停步，低声叫住灰原哀，“我之前已经打电话跟你说过了，警方又找那次的乘客去警视厅了解过情况，所有人都去了，包括那个感冒的男人，高木警官说没有可疑的人，别担心，你的身份绝对没有暴露！”

    “你怎么那么肯定？”灰原哀反问。

    柯南直视着灰原哀，笃定道，“就像你能凭借气味嗅出那群家伙一样，我也可以！”

    “……我可以嗅出身上带有杀气的家伙，这就是所谓侦探的直觉！”溜到两人脚边的非赤重复着柯南的话，又疑惑道，“嗯？主人，你的气息好像没有被他们发现吧？”

    池非迟将纸箱封好，抱起来，转身准备出房间。

    非赤也是有够无聊的，大概是好久没做活体窃听器了，想重温一下那种感受……

    非赤继续学着柯南斩铁截钉的语气，转述柯南的悄悄话，“虽然我只能感觉到那种气息的存在，无法确定是谁，不然就没这么麻烦了，不过那辆巴士上，绝对没有人对你露出杀意！”

    门外，灰原哀半月眼瞄柯南。

    柯南感觉自己被无声质疑了，“你这是什么眼神？不相信吗？”

    “没有，”灰原哀一脸无感地收回视线，“我只是被吓到了。”

    柯南一噎，随即又低声道，“那拜托你解决一下另一个人的问题吧，其他人你可以故意疏离，但有一个人不可以……”

    “……因为他的病情还没有痊愈，”非赤认真地做转述机器，“就算痊愈了，也容易复发，比我们更需要注意情绪变化。”

    池非迟：“……”

    柯南好像误会了什么。

    那么，问题来了，他现在是该感动，还是该无语？

    接触了这么久，柯南还没察觉吗……

    他真的没病！

    灰原哀一怔，低下头，不敢去看抱着纸箱、朝房门口走来的池非迟。

    池非迟在门口蹲下身，让非赤爬到纸箱上，一起抱起来，招呼道，“走了。”

    灰原哀跟上去，沉默了片刻，一脸淡定地仰头问道，“非迟哥，你有没有特别喜欢的东西？”

    要她跟池非迟说什么矫情话，她说不出口，不如趁机问问池非迟喜欢什么。

    不是她不给池非迟送继续，是因为所有人的礼物里，给池非迟的最难挑。

    因为池非迟好像什么都不缺、什么都能自己做好，也没表露出什么特殊的喜好，好像什么都可以去了解，但对什么都不太热衷，她又不想送玩具娃娃之类的恶趣味礼物，到现在都没想好。

    池非迟想了想，特别喜欢的东西？

    “没有。”

    灰原哀豆豆眼，“好、好吧……”

    柯南心累，感觉指望这两人能谈谈心就是奢望，直接问道，“池哥哥，你今天是不是心情不太好啊？”

    池非迟：“没有。”

    柯南：“那你之前为什么一个人坐着发呆？”

    池非迟：“前段时间想事情比较多，今天气候不错，适合放空一下大脑。”

    柯南：“那之前纲岛先生想逃跑，你为什么不阻止他？”

    池非迟：“纲岛先生人不坏，我心情好，不想动手。”

    柯南：“那你为什么……”

    池非迟停下脚步，转头看柯南。

    这小子今天是不是打算问完十万个为什么？

    柯南顿住，突然明白了那道平静目光传递的信息：

    你问题怎么这么多……

    啰嗦的小鬼，嫌弃……

    再这么问东问西的，锤你……

    “你那是什么眼神嘛！”

    “自己体会。”

    池非迟收回视线，继续往门外走。

    柯南：“……”

    “你要明白两点……”

    灰原哀竖起左手食指，语气悠然道，“第一，不要跟非迟哥谈思想、哲学。”

    又竖起左手中指。

    “第二，不要随便揣测非迟哥的情绪变化。”

    “触犯这两点，你会越想越想不明白，最后只剩茫然。”说完，灰原哀收回手，也朝门口走去，追上池非迟后，仰头问道，“心情真的没有不好吗？”

    “真的没有，正好相反。”

    “那就是心情很好喽，那么明天要不要跟大家一起去露营？”

    “明天没空……”

    柯南站在原地，半月眼瞄两个人。

    还说他，灰原不是照样问了？

    这两个人不觉得自己的情绪变化奇怪、喜怒无常，一会儿阴郁，一会儿放晴，让人摸不着头脑吗？

    而且沟通方式存在很大的问题好不好，一点都不直接干脆，一点都不追求真相……

    现在那两个人倒是没事了，但他郁闷啊。

    两个蛇精病！

