    赵大龙脸色郑重的将这份玉简收起来，随后对林风道：

    “我会好好利用它的，对了，你让我找的阵法师我已经帮你找到了。”

    “有一个炼气境三层的、三个炼气境四层的，还有一个炼气境五层的。”

    “他们都掌握了火炼之阵的制造方法，算得上是有一定阵法基础的阵法师了。”

    “掌握了火炼之阵？”林风脸上露出了笑容，“那就更好培养了。”

    “但是他们每个人都要求，如果想让他们加入，每个月必须给他们5块灵石碎片。”

    “胃口倒不小，不过可以给他们，只要他们帮我们全力工作。”

    “这点可以放心，我会制定一些规定，保证让他们全力工作的。”赵大龙道，“另外我还准备在咱们这里建立一些店铺，作为咱们无限之阵的基地，你觉得怎么样？”

    “基地？会不会有点小题大做了，让他们每个人在自己的竹屋里进行工作，不是更方便吗？”

    “可是这样他们会松懈，而且也不利于统一管理和培养。再说如果我们如果有个总基地的话，也容易提升名气和聚拢人心，还能培养集体感，对咱们无限之阵未来的发展很有好处！”

    赵大龙认真道。

    林风脸色古怪的看着他。

    明明是个修仙者，可是说出来的话竟然这么商化······该说不愧是要成为商场之王的男人吗？

    “你要是想做就做吧，我只负责研究阵法，商业上的事情除非大方向上的问题，否则我不会过多打扰你。”

    赵大龙脸上露出笑容。

    有一个这么让自己放手施为的掌柜感觉还真不错！

    我不会让你失望的。

    他心中默默许下承诺！

    恐怕他自己都没想到的是，他此时心中许下的这个承诺，竟然坚持了一辈子。

    “对了，你让我关注的人已经来了。”

    “赵雨来了？！”

    林风惊喜道。

    “呦？”赵大龙脸上露出坏笑，“看来她在你心中地位不一般哦？”

    “额，好友。”

    “仅仅是好友？”赵大龙脸上的笑意更浓，“就没有点别的？”

    “滚滚滚！”

    “哈哈······”

    ······

    外围的一间竹屋前。

    林风站在院子门外，向里头喊道：

    “赵雨······”

    赵雨此时正在屋内提炼如意石，听到外面的声音后紧闭的眉头皱了皱，随后张开了有些茫然的眼睛。

    “我幻听了吗，怎么听到了林风的声音······”

    “赵雨······”

    砰！

    如意石滚落在地，赵雨扭头看向外面。

    “林风······”

    她跑到门口，果然看到了不远处的院门处，林风站在那里。

    两人一愣，随后林风笑了笑，赵雨呆了呆。

    ······

    “你什么时候来的？”

    “三个月前。”

    “可惜了，那时我正好在闭关修炼，没能去第一时间找你。”

    “没关系的，不用特意来找我。”

    赵雨低下了头，白皙的脖颈、耳朵和脸颊上泛起一抹迷人的粉红色。

    “你怎么知道我在这里的？”良久，赵雨抬起头好奇道。

    “我一直在找人留意你的消息。”林风笑道吗，“这三个月过的怎么样？对了，你兑换火炼之阵了吗？”

    赵雨可爱的吐了吐舌头，羞愧道：

    “换不起，我没灵石碎片，有人说要借我，可我想先自己一个人提炼试试，就没借。”

    “那很费时间的，会没时间修炼的。”林风摇头，从储物袋中拿出自己的火炼之阵递给她，“这个送给你。”

    赵雨连连摆手：

    “太贵重了，我不能要！”

    林风无语。

    “我自己做的，又不是买的，有什么贵重的！”

    “可是我听那些师兄师姐说，出自于你手的升级版火炼之阵最低都价格8个灵石碎片了。”

    “你现在特别有名气，我看到好多人都特别敬佩你，说你很体谅基层弟子，甚至会为了基层弟子的利益向宗门说话！”

    “特别是你开发出来的新阵纹，让基层弟子有更多的时间进行修炼，因此有很多人感激你呢。”

    赵雨眼睛亮亮的看着林风，好像一个小迷妹一样。

    “我们只是分开了一年多而已，可你已经变得这么厉害啦！”

    林风茫然。

    竟然有这种事？

    我明明只是不想被你们打而已啊······

    林风轻咳两声，无视赵雨的委屈眼神，将火炼之阵强行塞进她的怀里。

    “阵盘上的阵纹虽然已经被我用神识锁禁掩盖住了，但你也不要展示给别人看，你这个阵盘的效果与他人的不同，比外面流传的好很多。”

    林风自己的阵盘自然是最强的火炼之阵，不过既然已经被神识锁禁锁住了，他也没担心里面的阵纹会泄露。

    “努力吧！我都已经炼气境五层了，你可别落后太多！”

    “你都炼气境五层了？！”

    “刚刚突破，我准备过些日子就去进行狩猎任务。”

    赵雨秀眉微皱。

    她虽然刚刚入门三个月，但也听闻狩猎任务是个极危险的事！

    犹豫了一下，她道：

    “你等一下。”

    她站起身踏踏踏跑回了里屋，过了一会儿又踏踏踏跑了回来，将一块黑色的玉佩递给他：

    “这个你收好！”赵雨认真道。

    “这是什么？”

    “这是······平安玉，对就是平安玉！能保人平安的玉！很灵验的，我以前常常戴在身上的。”

    “我怎么没见过？”

    赵雨低下了头，小脸通红，小声道：

    “我戴在里面，你当然没见过。”

    林风：······

    两人之后又聊了一会儿，随后林风就因为要去如意塔便跟赵雨告别。

    两人走到门口。

    “等我完成狩猎任务后回来再跟你聊！”

    “一切小心！”赵雨眼中全是担忧之色。

    “嗯。”

    林风正要离开。

    “咦，林师兄？”

    一个有些陌生和熟悉的声音传来，林风看过去，看到了一个人。

    沈缘薇！

    她就站在不远处，讶然的看着林风。

    “沈师妹······”

    林风也有些惊讶。

    他好久没看到她了。

    “好久不见，林师兄。”

    她刚打招呼，随后眨了眨眼，注意到了站在林风身边的赵雨。

    “诶？”

    她向右一看，看到了赵雨的房子，从目前这个迹象来看，难道林师兄和这个女人······

    “诶诶诶诶？？？”

    林风：······

    你在想什么？！

    就在这时，他忽然发现了一道幽怨的目光落到自己身上。

    是赵雨。

    林风：······