    花果山一战。

    孙小圣打出了气势。

    也让天庭和佛门知晓，他这些年的闭关并非虚度。

    原本的剧情中，孙悟空偷吃了蟠桃和兜率宫的九转金丹，才勉强突破太乙金仙。

    根基不稳，实力也远不如二郎神。

    因此，在于如来的交手当中。

    如来只是略施法力便将孙悟空制服。

    修为上的巨大差距，彻底摧毁了孙悟空反抗西天和天庭的心气。

    孙小圣可不是孙悟空。

    他太了解西游世界的剧情了。

    孙悟空正是因为实力不济，最终成了佛门的一条狗。

    但孙小圣决不允许自己活成孙悟空。

    当观音出现在花果山的时候。

    孙小圣立刻察觉到了。

    准圣的气息是无论如何都掩藏不住的。

    况且，观音刻意施压，想要直接给孙小圣来个下马威。

    那滚滚如波涛的法力，源源不断地施加在花果山中。

    猴子猴孙们仿佛身上背负了一座大山，压得他们喘不过气来。

    七十二洞的妖王也都面带惊恐，望着观音，伏在地上。

    水帘洞里。

    孙小圣看着观音，眉头皱起。

    他太清楚观音来的目的，毕竟他可是结结实实地打了佛门的脸。

    而且所展现出来的实力已经不能靠大罗金仙来应付了。

    相比于如来和燃灯，观音的身份并没有那么重要。

    她出手是最为合适的。

    “呼！”

    孙小圣吐了口浊气。

    不舍的将心思从修炼中抽出来。

    而后，迈步走出水帘洞。

    他抬头看着天上，那张精致，却又冰冷的面容。

    虽说观音前身乃是男儿身，但不得不说，成为观音之后，却是比女人还要漂亮。

    只可惜，只要一想到观音就是慈航道人，孙小圣就觉得恶心。

    “妖猴。”

    “你杀死四大天王，打伤五方揭谛。”

    “触怒天道，本座今天前来，便是让你伏诛的。”

    观音冷冷说道。

    她自然不会杀了孙小圣，西游之行还需孙小圣保护金蝉子。

    更何况，灵明石猴出世，引动三界。

    将他引渡到佛门，所造成的效果绝对能令佛门提高声望。

    只不过，孙小圣的实力超出了佛门所能掌控的范畴。

    打压其心气，是必须要做的很重要的事情。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，一脸无辜道：

    “都说观音大士救苦救难。”

    “为什么偏偏到了俺老孙身上，反倒是非不分了呢？”

    孙小圣一脸失望的摇了摇头。

    继续说道：“四大天王仗着杀妖令，肆意杀害花果山的妖灵。”

    “甚至不惜杀死猴子猴孙，逼迫俺老孙造天庭的反。”

    “俺老孙不同意，这才不得已下了重手。”

    “那五方揭谛却黑白不分，帮着四大天王。”

    “难道错的不应该是他们吗？”

    孙小圣一脸无辜，像极了受欺负的小寡妇。

    这些都是天庭和佛门暗中计划好的。

    观音岂能不知？

    只是，观音绝对不会承认，否则佛门的声誉将毁于一旦。

    “胡说！”

    “你这妖猴不禁违反天条，还敢血口喷人。”

    “本座这就将你捉拿回去，由我佛亲自处置！”

    说完，观音便恼羞成怒，要动手。

    “等等！”

    孙小圣急忙做了一个暂停的手势。

    “俺知道，凭俺的片面之词，观音绝对不会相信。”

    “可是，你也不能武断的认定五方揭谛就是对的呀。”

    “否则三界会如何看到佛门？”

    “认为佛门仗势欺猴吗？”

    孙小圣大声喊道。

    他并非说着玩玩而已。

    以他的修为，要让三界知晓花果山中所发生的事情并非难事。

    只需催动法力，以千里传音通告三界。

    那时，三界便会知晓，观音仗着修为高深，欺负他一个弱不禁风的猴子。

    “你！”

    “可恶！”

    观音顿时脸红。

    她出身阐教，一开始便是圣人弟子。

    加入佛门更是直接成为燃灯和如来之后，佛门第三人。

    饶是在佛门练就的厚脸皮，却也无法跟作为现代人的孙小圣相提并论。

    要比无赖？

    孙小圣可没怕过谁！

    佛门要大兴，所求无非是三界香火和功德。

    声誉好坏至关重要。

    倘若让三界生灵知晓观音都仗着佛门，欺负一个没有靠山的小妖。

    她这张老脸往那搁？

    就算西游之行成功了，又有多少生灵敢去相信佛门？

    孙小圣这一招，称不上高明，却不可否认的好用。

    一时间，观音楞在原地，怒视着孙小圣，却没了下一步动作。

    “观音大士。”

    “俺老孙只不过是一只安分的猴子。”

    “只想修炼而已。”

    “俺压根不想造反，难道佛门和天庭还要逼着俺造反不成？”

    “倘若实在不行，俺老孙带着猴子猴孙们投奔北俱芦洲了。”

    孙小圣淡淡一笑道。

    北俱芦洲？

    那可去不得！

    孙小圣的实力有目共睹。

    如果加入北俱芦洲，会让本就僵持的局面再拖延个几十年。

    等到唐僧老死了，万仙阵都破不了。

    那西游之行就彻底完犊子了。

    “罢了，罢了！”

    “既然这是一场误会，本座回去之后自会找五方揭谛问个明白。”

    “你且在花果山中安心修炼吧。”

    观音只觉得头疼。

    必须安抚住孙小圣，千万不能让他投奔北俱芦洲。

    而眼下，恐怕只能将全部的精力都放在北俱芦洲的截教身上了。

    只要那里破了，孙小圣这边没了投奔的依靠，说不定问题也就迎刃而解了。

    观音暗暗松了口气，仿佛柳暗花明一般。

    索性不在花果山梨浪费时间，踩着莲花台遁去。

    “呼！”

    孙小圣松了口气。

    观音给他的压力太大了。

    若非顾及佛门声誉，观音势必要强行动手。

    对上一个准圣强者，孙小圣可没信心。

    即便是动用全身的宝物，也未必能与观音一战。

    “准圣啊！”

    “果然恐怖！”

    孙小圣不由得后怕。

    但也由此下定决心，要尽快突破准圣。

    如此，才能摆脱如来，观音和玉帝的控制。

    至于紫霄宫里的那些圣人。

    只要他不作死的去打大雷音寺，应该不会直接对他动手。

    就在他转身返回水帘洞的时候。

    东方紫气突然降临，漫天祥云纷至沓来。

    如海潮般的灵气也疯狂朝花果山聚集。

    “好一番祥瑞之兆，莫不是有至宝现世？”?

