    “魔族的杂碎,你们说什么！”

    “师兄小心！”

    “你们这群魔族人,手也太黑了吧？”

    这声音一听,就是人族修士的。

    然后魔族粗噶的声音也响起来了。

    “这地方我们占了又怎样？技不如人就去啃屎啊！”

    “人族的小白脸，没本事叫什么叫！”

    “坊市的规矩就是这样，不服就滚！”

    很明显,这是发生了一场争执。

    而争执的双方,就是人族与魔族。

    修士这边的领头人听了,也没有跟木族少女搭话的兴致了,他招呼一声，带领着一大群的人族修士,“呼啦啦”地闯进坊市中去。

    木族少女吃了一惊,不过很快，她的眸光灵动地转了转,快步跟了过去。

    这坊市虽然是古城，却是属于一条街式的，没用的建筑早就被拆掉了，剩下来的都是类似于单间的摊位，很多都已经被人占据。

    发生争执的地方属于比较靠前的位置，本来是有三个年轻修士早早地过来摆好摊子，可现在那摊子上的东西被人掀了一地，十分狼藉，就连这几个修士，也被人刚刚揍过的样子，非常狼狈，表情也很愤恨。

    而跟他们争执的另一方，是四五个顶着两根犄角的褐皮魔族，很嚣张地堵在摊位前面，神态轻蔑地跟修士们对峙。

    旁观的人也有几个，但他们都要么嘲笑，要么冷漠，没有任何异族愿意帮助他们，哪怕是据说比较温和的木族与灵族人，也只是怜悯地看一眼罢了。

    现在可能是比较早的缘故，这里的修士，总共不到十个人，且在这十个人里，也就是已经被掀翻的三人修为更高些，另外几个，比他们更有不如，这时候虽然也有怒色，却犹豫着没有上前。

    一大群仙修闯进来，那没受伤的修士们中有人立刻发现，欣喜地嚷道：“邱师兄！李师兄！你们来了！”

    还有人也是眼中一亮：“那群魔族人蛮横霸道，出言不逊，诸位师兄请为我人族张目啊！”

    为首的修士叫做秦一朝，是九大仙宗里排行第一的那浑天仙宗的核心弟子，本身境界在炼虚后期，不仅在本宗里属于“大师兄”一样的人物，九大仙宗弟子齐聚的时候，他做为领头人也是没什么争议的。

    现在他带着一群人过来，结果看到了魔族人在欺负人族的人，肯定也是要有所表示的。

    于是，秦一朝朝两旁使了个眼色，然后上前一步，冷声道：“魔族的人如此做法，是什么意思？”

    下一刻，有好几个人一起过去，连忙把受伤的修士都扶了起来，本来境界比较低的几位，也在刚才他们出□□过的“邱师兄”“李师兄”的示意下，立刻快步走过来，跟修士们站在一起。

    如果说刚才这坊市里是其他八族——尤其是魔族的人最多的话，那么现在仙修来了有大几十个，一下子场面就不一样了。

    而且那几个本来很嚣张的魔族，现在感受到这么强烈的威压，也是收敛了点。不过要说畏惧，那也是没有的。

    人族有几十个，魔族也少不到哪里去！

    谁怕谁啊？

    禹天泽和牧子润站在靠后面的位置，眼神有点冷淡。

    秦一朝在跟魔族的人交涉。

    他的意思当然是，魔族得给个交代，至少道歉是要有的。

    魔族的人则在反驳。

    比如说，这个坊市里本来就是强者为尊，实力强大的抢夺实力低弱的人的摊位，属于潜规则，大家都是心照不宣的，人族明明打不过还那么委屈，才是不正常！

    魔族表示，技不如人有什么好说的？他们动了手不假，东西可没抢，有什么好道歉的？他们堂堂大魔族，不为这个道歉！

    秦一朝就更生气了，有意发展都群殴。

    魔族那边还在冷笑，群殴就群殴！

    禹天泽的表情略带嘲讽。

    牧子润围观了一会儿，也是撇了撇嘴。

    什么浑天仙宗的年轻一代第一人，也一样比不过他的师尊。

    牧子润想了，如果这次的事情是他的师尊领头，在见到这样的事情后，还交涉？交涉个屁啊，人家打你的脸自然要打回去啊，最后的发展肯定是群殴，前面说那么多废话干嘛？气势都没了好吗！

    他都可以想象师尊的反应，肯定是这样的。

    师尊上前一步，冷笑：你们干的？

    魔族：就是老子干的。

    师尊一巴掌糊过去，直接抽飞，然后说：很好，那摊子现在是我们的了。

    完毕。

    哪里会像秦一朝那么麻烦！

    正想着，前面秦一朝一声令下，果然就开始斗殴了。

    很快好几个修士“刷刷”亮出飞剑，甩出好几道剑光，直接往魔族那边冲去。魔族的皮糙肉厚，皮肤从褐色变成金色什么的，被那剑光撩中，好像也最多被割开小口子，根本没有太大的伤害。

    ——那边的炼体比较凶猛。

    秦一朝似乎也是一开始就调查过魔族特征的，对付魔族的时候没有讲什么“双方人数要相等”的礼仪，一开口让七八个人跟魔族对战，差不多就是二打一的局面。

    毕竟这古城坊市面积小不是？既然面积小，法术就比较难以施展，魔族那边比较擅长近战力气又大，本来就占了便宜的……二打一怎么了？

    要是明明去找场子反而输了，那才丢人呢！

    可是，魔族那边的确是落在下风了，还有好些旁观的魔族，就看不过去了。于是乎，又有好几个魔族冲过来斗殴，又有好几个仙修同样冲过去斗殴。

    渐渐地，开始了大混战。

    本来禹天泽和牧子润站在后方，是轮不到的，但眼见前面的修士一个个都卷入战局了，他们俩怎么能袖手旁观呢？

    所以，一起摸鱼去了。

    牧子润没有放出本命真水小麻雀，而是亮出一把长剑。然后，他就挥舞着自己那不好不坏的剑法，跟着师尊一起，去对着某个魔族砍砍砍了。

    禹天泽这次居然也没有抡大锤——那造型太明显太高调，实在不适合在这里施展。因此他只在掌心爆发出雷火之光，差不多在徒弟身后三步处，遥遥地跟那魔族打了起来。嗯，他徒弟砍两剑，他就顺势放个雷火球过去炸一炸那魔族，师徒俩慢慢地跟人周旋。双方的真元，也没用上几成。

    牧子润见师尊这样，忍不住露出一个笑容。

    不愧是师尊，跟他想得一样！

    鬼知道那魔族有没有什么阴谋，怎么可以在他们面前暴露出自己的实力呢？

    混一混就算啦！

    这一场人族魔族的混战斗殴，差不多持续了半个多小时就停下来了。

    当然，主要还是有人劝架。

    另外六个种族的人没有参战，他们来到这里的目的毕竟是做交易，这么一直打下去怎么行？

    所以他们中的领头人，也就一起出来阻止了，魔族的领头人也出现了，跟秦一朝遥遥对视后，彼此都约束了自己的族人。

    这斗殴，就这么雷声大雨点小，压根没出什么事。

    怎么看都有点过家家的意思。

    禹天泽也随意收了手。

    牧子润紧跟师尊，仍旧那副稳重又纯良的样子，唯师尊马首是瞻。

    师徒俩都没有吸引什么人的注意。

    斗殴的结果，是这摊子仍旧归人族所有，各大种族的人，也都在他们年轻一代的领头人带领下，分别把自己的摊子护好了。

    ——事实上，坊市还是挺大的，要不是特别霸道想占有更多，基本上都够分。

    紧接着，坊市变得十分热闹，之前的那些情景，就跟都没发生过似的。

    禹天泽冷笑道：“愚蠢的闹剧。”

    牧子润赶紧说：“他们当然不比师尊英明神武。”

    禹天泽：“……”啥玩意？

    牧子润：“……”一不小心说顺嘴了。

    禹天泽也没纠结这个问题，他就带着徒弟，开始在这坊市里走来走去，也做出个好奇的，想要交换点奇怪东西回去的样子。

    别说，因为都是各族的精英，拿出来跟人交换的东西，还都是挺不错的。

    异族的好东西很多，他们居住的地方也是非常广阔的，盛产很多偏僻的资源，而这些偏僻的资源对异族可能没用，对人族的用处却不小。

    禹天泽也拿了他们人族比较鸡肋的东西，换取了异族手中的一些异火、冷门资源等，但都比较普通，而牧子润呢？他就交换了一些冥石、魔石、鬼石、灵木石之类的东西，顾名思义，它们在异族里的作用，也就跟灵石在修士中的作用差不多，也算是带个新奇了。

    其他的修士，同样饶有兴致地弄了不少东西回去。

    再后来，这八族交易坊市，也就结束了。

    在这两天里，消息流通得很快。

    各族的领头人互相都有了个认识，一些据说很出色的各族精英，也招惹了很多注意。但那些互相的试探，却是彼此毫无所获。

    转眼，争夺战就要开始。

    作者有话要说：大家，因为牙疼迟迟不好，所以我一直不能准点更新，我也不每天对大家说了，省得大家看着我烦嘛！反正要是哪天我准点了，那么之后应该就会一直准点，要是不准点，那就不准点……请大家见谅哈~

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    小西扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0108:51:47

    雨辰扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-10-0114:29:38

    jxl566扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-0117:14:44

