    第30章祁胤送回家

    傅若晴来回都是骑自行车的，现在有祁胤在，只能推着车走，汀汀坐在后座还在欣赏着自己的小裙子。

    祁胤很健谈，一点都没有大家族少爷的架子，一路上聊了不少，傅若晴也算是跟他混熟了，话说也不那么客气。

    镇上离她们村子不远，半个小时就到了。

    站在村口，傅若晴再次跟他道谢，“祁少爷回去吧，剩下的路我们自己就可以。”

    天还没黑透，一眼就能看见家门。

    祁胤笑着点头，然后跟汀汀打了招呼后才离开。

    刚走两步，就听到阴阳怪气的声音。

    “这不是姐姐吗？你咋才回家啊？”

    傅丽娟远远就看见她跟一个男人在一起，赶紧过来。

    眼神在祁胤身上转了几圈，嫉妒的要冒火。

    咋傅若晴勾搭的男人一个比一个长得好？看着比上一个画画的还有钱的样子。

    不行，绝对不能让她得逞！

    傅若晴看见她就烦，祁胤还在这儿，用脚指头想都知道傅丽娟没憋好屁！

    “我什么时候回家跟你有什么关系？”

    傅丽娟瞪着不大的眼睛，有些不敢置信。

    她怎么能在刚勾搭的男人面前这么说话？

    恃宠而骄？

    想明白后不屑的笑，“我这不是关心你吗，咋那么大火气呢？”

    说完看向祁胤，装作天真无邪的问：“你是我姐新交的对象吗？比前两天那个好看多了！”

    然后回头看傅若晴，“姐你啥时候又换对象了？这速度会不会太快了？”

    这话就差明摆着告诉祁胤，傅若晴是个水性杨花的女人了。

    傅若晴简直要被气笑了，这么拙劣的演技，她可真好意思出来卖弄。

    以为人人都像她一样傻吗？

    不过她也不解释，反倒夸了她一句：“还是妹妹你比较专情。”

    傅丽娟一僵，顿时想起自己在老师面前被她拆穿的画面。

    要不是她，她怎么会被叫家长？她妈怎么会知道她的成绩？又怎么会被当众批评被扇巴掌？

    对傅若晴的恨意顿时就上来了，说话也越来越口不择言。

    “傅若晴你好意思说？管好你自己不行吗？你带着孩子勾搭几个男人是你的事儿，你为啥在我老师面前多嘴？我现在这样你高兴了？你满意了？”

    说完不解气的又冲祁胤喊：“你们都是瞎子不成？就这样不要脸的女人哪儿好？长着狐媚相，连孩子的亲爸是谁都不知道，你们还拿她当香饽饽？”

    喊完舒服不少，傅丽娟得意的看了眼黑着脸的傅若晴。

    哼，这回看这个男人还能不能被你勾搭走！

    “呵。”

    祁胤脸上依旧是温和的笑，语气却说不出的冷。

    明明是大夏天，晚上的空气都热的不行，傅丽娟却打了个寒颤，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    下意识转过脸，正好对上祁胤那张似笑非笑的脸。

    “小姑娘的嘴那么臭，小心以后嫁不出去。”

    被人骂嘴臭，还是一个长得那么好看的男人，傅丽娟脸红的有些挂不住。

    却还是嘴硬的怼回去，“谁嘴臭？我明明说的是事实！前两天她还跟一个男人同进同出整天待在一起呢，今天就换成你了，不是水性杨花是啥？哪个正经女人这么干？”

    “你应该还在上学吧？”祁胤突然问道。

    傅丽娟有点没转过弯来，怎么话题转变的这么快？

    不过一提到上学，她瞬间挺起胸.脯骄傲的不得了。

    “那当然！我下学期就高三了！”

    这年头能上学需要家庭好，能付得起学费，还得家里支持才行。

    能上学的都是被家里宠着的，和傅若晴一比，她简直是地里的泥，没人疼没人爱！

    优越感一下子就上来了。

    “奇怪。”祁胤皱着眉头问傅若晴，“现在的高中生没有一点素质吗？学校教的都是什么？”

    傅若晴耸了耸肩，“不知道，我又没读过高中。”

    祁胤啧啧两声，放开捂着汀汀耳朵的手，从后座上抱起她。

    “走吧，我直接送你回家。”

    他的崽儿明显困了，小身子差点歪下去。

    偏偏被那个没素质的给吼醒，真是讨厌。

    傅若晴没拒绝，后面的傅丽娟简直要气死。

    “呸！你们都不是啥好东西！”

    祁胤眼神一暗，唇角微勾，觉得讽刺极了。

    竟然骂他崽儿的妈，还吵到他的崽儿睡觉，真当她们娘俩背后没人不成？

    转头看向旁边的人，发现她表情没有半点变化，就像什么都没有发生一样。

    真是奇了。

    “你不生气？”

    骂那么难听，连他这个大男人听了都受不了，她是怎么忍下来的？

    “要是整天跟这种人生气，我早该气死了。”

    这么多年了，几乎每天都被骂，她都习惯了。

    还能跟着骂回去不成？

    浪费那时间，没必要。

    祁胤挑眉，对她更欣赏了。

    “没错，确实没必要。”

    祁胤回去了，傅若晴也赶紧带着汀汀洗漱一番然后睡觉。

    小姑娘困得眼睛都睁不开了。

    睡前却还在说祁胤的好话，真是让她哭笑不得。

    不过想想祁胤确实不错，待人温和有耐心带孩子，还很好说话。

    傅丽娟骂人的时候他还能第一时间捂住汀汀耳朵。

    就冲这一点他就真的很不错。

    第二天，傅若晴同时勾搭两个男人的事儿传遍村里。

    随处都能听到她的八卦，气的唐凤兰差点又晕过去。

    她老傅家究竟是造了什么孽了？

    前有傅明宇和王寡妇的事儿，后有二媳妇儿和原来的老相好。

    接着是傅丽娟，还闹到学校去了，现在又是傅若晴。

    因为傅若晴这事儿，老傅家之前的八卦又被拉出来讲，气的唐凤兰在村里发了好大一阵疯，骂骂咧咧的回家。

    “切！有啥好意思骂的？上梁不正下梁歪！”

    “就是，啥样的妈养出啥样的孩子，也别觉得丢脸，还不是跟她学的？”

    “啧啧啧，这老傅家四个孩子三个出了这事儿，也不知道老大……”

    几个妇女意味深长的笑了，等着看以后的笑话。

    说不定，傅明江两口子也出点啥事儿呢？

    傅若晴不知道村里的话锋变成这样，也不知道祁胤做了什么。

    他依旧每天带着汀汀玩，两人亲昵的过分，不知道的还以为是父女。

    汀汀也格外依赖他，到古玩店的时候第一时间抻着脖子找人，要是没看到人就会问梁老板祁叔叔去哪儿了。

    (本章完)

