    陈铭当着爱德华的面！

    将格雷裁剪成为了无数块！

    这一幕，被阿瑟教授和莫琳他们亲眼目睹！

    陈铭的所作所为，可谓是嚣张至极，但是，陈铭的手段一点都不残忍！

    较比爱神集团做出的那些事，陈铭的手段可谓是无比温柔！

    毕竟，他没有让格雷受苦，他让格雷死得极为干脆！

    要知道，有无数人遭受爱神集团的诱骗，从而坠入地狱！

    虽然有很多人还活着，但他们饱受着无尽的苦痛！

    与那些人相比，死得如此干脆的格雷，可以称之为幸运！

    当然，爱德华自然不会这样认为，他透过传送门，直勾勾盯着陈铭！

    他低估陈铭了，他严重低估了陈铭的实力，低估了陈铭嚣张的态度，陈铭竟敢当着他的面，将格雷杀死！

    爱德华怒不可遏，他在这时候豁然起身，试图对陈铭出手！

    可这时候，传送门消失了！

    爱德华一拳打出！

    整个办公室出现了一场风暴！

    爱德华越是愤怒，陈铭笑得越是畅快！

    他朝阿瑟教授和莫琳看去，“我送你们回去吧！”

    “接下来，估计爱神集团会展开一场疯狂地报复！”

    “你们记得通知拉维特城主和靖将军，让他们好好应对吧！”

    听到陈铭这样说，四手站长走过来笑着表示，“这件事我也会帮忙！”

    也不知道四手站长会帮什么忙，但陈铭微没有拒绝，“具体的过程，你们一起商议吧，我不会参与。”

    以陈铭的实力，他想要消灭爱神集团，可以说是非常轻松的一件事！

    不过，他可不是救世主，他没有理由帮助拉维特消灭爱神集团！

    更何况，拉维特城主和靖将军已经决定动手。

    陈铭想看看他们的实力如何。

    阿瑟教授和莫琳，被陈铭送回了二十七号卫星城。

    看着陈铭再次离开，想到刚才的经历，他们有种做梦了的感觉。

    “教授，那个四手站长说是会帮助我们，一起消灭爱神集团……”莫琳用疑惑地眼神看向阿瑟教授，“她是异变物种，我们与她合作的话，岂不是与异变物种合作……”

    阿瑟教授低下头，他没有说话。

    他隐约感觉到了，这个世界的未来会是什么模样。

    此时，一艘又一艘飞行器从中转站起飞，朝各座人类城市飞去。

    那些不愿意回家，那些早已经没有了家的人，则被送往了二十七号卫星城！

    那些脱离苦海，顺利回到家的人，尽皆第一时间向世人控诉她们的遭遇！

    她们被爱神集团所诱骗，被爱神集团送去异变物种所在的城市里！

    这样一件事宛若是飓风，瞬间席卷了整个拉维特地区！

    爱神集团本就声名狼藉，如今更是人人喊打！

    当然，爱神集团底蕴深厚。

    普通人不买他们的帐，大不了他们换一个地区，继续经营下去。

    只是，爱德华搞不懂，陈铭到底是做了什么？

    为什么异变物种，取消了与爱神集团的合作！

    无法与异变物种合作，爱神集团所需要的各种资源，根本无法获得！

    爱德华想不通这件事，偏偏这时候，拉维特城主和靖将军，对爱神集团展开了攻击！

    爱神集团如今的处境，可谓是糟糕至极！

    这一切，与那个陈铭脱不了关系！

    自从陈铭出现后！

    爱神集团便事事不顺，节节败退！

    陈铭很清楚，爱神集团无比地怨恨他！

    但他没有理会，他现在依然还待在中转站。

    中转站里面的异变物种，都已经被驱逐离开了。

    那些人类和混血儿，也全都被运送离开了。

    妮娜还没有走，她没脸回家去。

    亚沙香则在一旁陪伴她。

    陈铭正在研究中转站里面的一台仪器。

    那台仪器能够制造出幻境，将中转站伪装起来，掩人耳目。

    一开始，陈铭以为那东西是半神仪，但四手站长遗憾地表示，那东西只是一台全息投影装置。

    一直以来，中转站都是以全息投影的方式，将中转站遮掩伪装。

    那东西不是半神仪，让陈铭颇为失望。

    陈铭很想研究一下半神仪。

    他想看看那东西到底是怎么样，在现实之中创造出副本。

    四手站长跟随在陈铭身旁，她小心翼翼地说出这样一件事。

    “我的上级知晓了中转站的情况，上头将会派人过来与你接洽。”

    “派人和我接触干什么？”陈铭笑了笑，“我可没答应与你们合作。”

    陈铭的回答让四手站长十分尴尬，这时候，外面传来一道洪亮的笑声！

    一头三米高的大猩猩从外面进入屋内，那头大猩猩是曾经统治二十七号卫星城的银背！

    四手站长没想到，上级派过来的人居然是银背，而且银背竟然来得如此迅速！

    “陈铭，我们又见面了！”银背是一头大猩猩，却能口吐人言，看起来十分怪异。

    “我听说了你在中转站的所作所为，你很努力在帮助拉维特解决爱神集团！”

    “但我必须告诉你，你帮不了拉维特，你也解决不了爱神集团，你更加救不了这个世界！”

    银背大猩猩说的话，让四手站长十分紧张，她担心银背将陈铭激怒了。

    陈铭没有生气，他饶有兴趣地看着银背，想听听银背为何会这么说。

    “陈铭，你的确实力强大，但你再强大，你也战胜不了丑陋的人性！”

    “或许你听不懂我在说什么，但用不了多久，你会知道我说的话是什么意思！”

    “你们铲除爱神集团的行动会被叫停，你送去二十七号卫星城的混血儿会被处死，甚至陈铭你，也会扣上与异变物种勾结的罪名，从而被通缉！”

    “事先说明，这一切绝对与我们无关！”

    “这一切，都是你们人类在作祟！”

    “陈铭，你还记得我们曾经的谈话吗？”

    “或许如同你所说，我们异变物种只是工具，我们没有未来！”

    “但你们人类也一样，你们走到了文明的终点，你们绝对会被毁灭！”

    “陈铭，你知道吗，即便主不毁灭你们，你们人类一样会将自己给玩死！”

    “所以说啊，陈铭，请你放弃对人类的幻想，与我们展开合作吧！”

