“小妹妹！没错吧，是洞府秘地吧？要不要和我一起去探寻这个秘地啊？”

    看着白衣少女放下玉简，简波对她高声询问道。

    “三哥！算了，我们大人不计小人过，别理他。”

    眼看三公子秦怀成又要出手教训简波，白衣少女眼珠转了转，制止了三公子秦怀成，然后随手将玉简，扔还给简波。

    “你记好了，本姑娘云城秦羽瑶，没礼貌的家伙！你叫什么名字？这枚玉简，可没有标注秘地的入口，你要怎么进入？”很显然！秦羽瑶对秘境是很在意。

    “既然来了这里，就没想过空手而回，洞府秘地入口我有办法找到，小美女你要进秘地的话，我简波一定乐意引路。”

    简波神秘一笑，乘机又想靠近小姑娘身边，待看到三公子秦怀成目露冷光，讪讪一笑，没有太靠近，远远的站在一旁说道。

    “你、你能不能好好说话？还有！叫我羽瑶小姐，三哥，下次他再这么口花花，你就好好教训他，哼！”

    秦羽瑶气呼呼，鼓起两个腮帮子，背过身去。

    “嘿嘿……”

    简波傻笑着，忽的一掠，跳向一旁，正好避过三公子秦怀成一掌。

    “臭小子！乖乖带路，你还能落到好，再惹我发怒，我打烂你这张嘴。”

    话音未落，三公子秦怀成挥手一掌，打在不远处一颗大腿粗的树，那棵树应声而折。

    “三公子！你火气有点大啊，多喝一点菊花茶吧？”简波惊的向后跳出一步，嘀咕道。

    “丑八怪！你……”三公子秦怀成听见简波调侃他，不由得发怒骂道。

    “先别发火，我这就找秘地入口，或许从秘地之中，离开迷雾阵。”

    眼看三公子秦怀成真的怒了，抬手就要再打过来，简波赶忙抬手阻止。

    见三公子秦怀成果然放下了手，简波松了口气，装模作样的，从怀里再次取出玉简查看。

    “切！一枚残缺不全的玉简，我和三哥二人都没看出什么端倪，你还能在其中，找到洞府秘地入口不成？知道什么是秘地吗？那可是难得一见……”

    见简波这查看玉简，秦羽瑶撇撇嘴，不屑地说道。

    “哇……还真的成功了……”

    就在三公子秦怀成准备出手修理简波，想夺下他手中的玉简时，简波手中的玉简居然起了变化。

    玉简从简波的掌心里脱出，漂浮而起，缓缓地向着迷雾中一个方向飘去。

    “还愣着做什么啊？追啊？玉简飘去的方向，说不定就是秘地入口的方向。”

    秦羽瑶和秦怀成二人，还有其他七个家族子弟，都被眼前的一幕，震惊得发愣，直到简波高喊一声，他们才回过神。

    “羽瑶！这小子出现的很离奇，依我看……”三公子秦怀成对简波不放心，便对秦羽瑶说道。

    “先过去看看再说，若真有什么入口，那就说明真的有秘地，那我们这次被困在这里这么久，也算没有白受困，走吧！”

    秦羽瑶打断三公子秦怀成的话，疾步向简波追过去。

    随着秦羽瑶的话音落下，二个三阶炼气修为的子弟，立即跳到最前头领路护法，三公子秦怀成则守在秦羽瑶旁边，警惕的，不时扫视四周。

    “怎么？刚才是在瞎糊弄，现在找不到入口了？”

    来到迷雾浓郁之地见简波略显颓丧的，低着头，一副受打击的样子，从后面跟上来的秦羽瑶撇嘴轻笑道。

    “哪能啊？我怎么可能骗你这么可爱的女孩呢？我这是在仔细观察地面痕迹，秘地入口嘛，就快到了。”

    闻听如铜铃般悦耳的声音，简波立刻转过头，面露微笑，看着秦羽瑶笑道。

    “哼！臭流氓，收起你的花言巧语，本姑娘最讨厌像你这样的人。”

    或许是因为和简波之间靠的太近，或许是因为简波易容的相貌难看，秦羽瑶秀眉轻皱道。

    简波愕然的张张嘴，尴尬一笑，只得转过头，快走几步，追上已经落在地上的玉简，将其捡起来。

    “洞府秘地入口就在这里，你们等一下。”

    简波说这些话时，其实已经在跟驯兽袋之中的妖熊沟通。

    简波不由自主的，挥手抛出玉简，一个如雨点般的小小涟漪，就被他丢出的玉简，打的在空无一物的迷雾中荡漾开来

    很快！一个耀目的洞口，出现在简波身前丈许远的地方。

    “好浓郁的元气，这臭家伙还真的没有说谎，这里真的藏着一个秘地。”

    感受着从传送洞口飘出的丝丝元气，秦羽瑶惊讶的看了看简波，轻声说。

    “羽瑶！未免遭遇危险，还是先让我们进去打探一下。”站在羽瑶身旁的三公子秦怀成，脸上神色变了下说道。

    “呵呵……三公子！忘了告诉你，这个秘地，修为高于六阶炼气修仙者、以及高于六阶修武者，都进不去，我看你是七阶炼气修为吧？”

    听到三公子秦怀成的话，简波转过头来笑道。

    “咻！”

    只觉着眼前人影一闪，简波就发现自己再次落入，三公子秦怀成的手中，又被扼住了脖子。

    “不相信？你自己试试。”

    一再被三公子秦怀成拿捏威胁，任简波脾气再好，也是满肚子的气愤，这时候自然不会给对方好脸色看。

    “羽瑶！三哥无用，怕是不能进秘地帮助你了。”

    接连试了好几次后，三公子秦怀成不得不遗憾地，向秦羽瑶告罪道。

    “一个小小秘地而已，本小姐自己就行了。”看着稳定下来的洞口，秦羽瑶可是已经跃跃欲试。

    “还有我，我会帮羽……你……好吧！我不说话……”

    简波立刻站出来，拍拍胸膛说道。

    迎着三公子秦怀成看来的冰冷目光，简波悻悻然抖抖肩膀，乖乖的闭上了嘴巴。

    “小子！不要想癞蛤蟆吃天鹅肉，小妹羽瑶不是你这等低下之人，可以随意染指！”

    “在秘地之中，乖一点，要是小妹有一丁点闪失，你就等死吧，我已经给你下毒，记住了！老实一点。”

    简波蓦然闪身，顺手扯着秦羽瑶的手，窜入迷雾之中的洞口，三公子秦怀成挥手打出一道绿芒，落在简波身上。

    简波的身影，消失在迷雾之中的洞口。

    “雕虫小技！”

    感觉一股熟识的力量，流转过全身，简波就觉着身体一轻，这道毒素竟然被胸前玉简吞噬。

    在陨落谷之中，简波无意识的吸入了血毒灵体，又在无意识情况下将其炼化，然后被胸前玉简吞噬。

    只要是毒素入体，便被胸前玉简血毒灵体吞噬。