    看着佘柒柒的眼睛。

    林寻并不相信佘柒柒是在骗自己。

    好像，从头到尾，这个女人随便性格有些莫名其妙，为人的XP还有些奇怪，但是，她从来没有骗过自己。

    林寻觉得，或许也就是这一点，自己才会忍受她，和她合作。

    所以，林寻只能说，妖族天下局势，尤其是现在的皇室，要比自己想象的复杂许多。

    “你知道吗？别说是你想绑我了，说不定那些要杀我的人已经找到了我，混入了这几百人之中，就等着找机会对我出手呢。”

    佘柒柒握着自己的手腕背负在身后，心湖传音道。

    林寻：“你想让我保护你？”

    “保护？”

    佘柒柒先是一愣，随即在林寻的心湖间，响起了少女轻悦的笑声。

    “呵呵呵呵......林寻，你是我的东西，我的玩偶，我是你的主人，我可还没有落魄到需要玩偶的保护。

    你还是照顾好你自己吧，就算是你再强，也不过金丹境而已，他们为了杀我，可是什么都做的出来的。

    如果他们要杀我，你最好有多远跑多远，否则要是你被当成是我的同伙，我可救不了你。

    要是我的东西出事了，我会很生气的。”

    “放心吧，到时候我肯定跑的比谁都快。”林寻丝毫没有对佘柒柒客气。

    “这样最好。”佘柒柒弯眸一笑。

    音落，林寻心湖间的声音消失，佘柒柒不再言语。

    只是看着佘柒柒，不知为何，林寻莫名为佘柒柒感到些许的同情。

    虽然佘柒柒表现的很不在乎，甚至把刺杀当初家常便饭。

    但是，当兄弟想要杀自己，甚至连亲生父亲都要对自己下毒手的时候，她是真的无所谓吗？

    林寻猜不到她的想法。

    而就在此时，在几百人围绕的中心，已经是有人站了出来。

    站出来的男子是漠沙宗的宗主嫡传。

    青云榜上的有名人物，名为狂漠，传闻年纪不到五十便是入元婴境。

    虽然与芳龄二八（十六岁）入元婴的姜清裳、年纪十八入元婴的白落雪以及同样十八入元婴的苏樱无法相比。

    但那是她们太过妖孽，数十万年难得一见的天才在同时代一下子出现好几个。

    实际上，这个狂漠的天赋已经很不错了。

    而且传闻狂漠经常在生死中历练，跨境界杀敌已经是家常便饭。

    不仅如此，这个狂漠听说还有社交牛啤症，为人豪爽大气，行侠仗义，平易近人，还喜欢散财，极为的正直。

    可以说是真的名声在外。

    不过如果不是这样的话，若是没有足够的实力和名声，也不可能会有这么多人前来。

    “不对劲，这么一想，怎么感觉这个家伙才是主角？”

    林寻不由陷入了沉思。

    ......

    “感谢各位道友赏我狂漠一个脸，这次能够来此一起议事！”

    狂漠开场白简单而又粗暴。

    “我狂漠是个粗人，没有什么文化，就直白一些了！

    如今，熔山情况有变，熔山最为重要的怪龙山，其中心巨湖之中的岩浆水位上升！

    本来我这个大老粗是不在意的，但是有兄弟提醒，怕是怪龙山中的怪龙会提前进入苏醒期，亦或者此龙现在不再沉眠，而是在浅眠的状态。

    而现在，我们身上的生佩已经是失去了其作用，每个人的性命只有一次！

    所以！深夜于此，在这里，主要是两件事。

    第一件事，那便是大家可以自由交换对方的情报。

    第二件事，我就想与大家立一个规矩。

    天亮之时，便是‘退潮’之刻，进入火山之中，所有宝物，谁先拿到，那便是归谁！

    若是诸位道友一直争抢不休，怪龙必将惊醒。

    吾等怕是要命丧于此山！

    诸位觉得我狂漠的提议如何？”

    狂漠说完，周围的几百人皆是陷入议论。

    在林寻的身边，佘柒柒则是嘲讽的一笑。

    狂漠提议的第一点还好。

    至于第二点......

    别说是佘柒柒了，就连林寻都感觉像是小孩过家家。

    到时候真的若是有了莫大的机缘，谁能够保证自己不会眼红？

    其他人先不说。

    单单是佘柒柒，林寻就觉得这家伙不会遵守。

    只要是她想要的东西，不惜一切手段，她都会要得到。

    当然了，不管如何，现在表面功夫还是要做到位的。

    所以有不少人表示赞同。

    至于这些表示赞同的人，最后会不会成为打破规矩的人，那这就不好说了。

    而狂漠提完两个要求之后，所谓的会议也就是结束，然后就是所有人自由交换情报。

    有人以情报换情报，有人以灵石宝物换取情报，各种各样皆有。

    这个时候免费的情报反而更让人觉得不可靠。

    付出一些代价，这样才能让人感到心安。

    场面一度很热闹，宛若相亲大会。

    林寻没有什么情报，也不想去买什么情报。

    佘柒柒有很多情报，但是不想说出来，甚至还想回去继续躺在林寻的怀里睡觉。

    不过当佘柒柒拉着林寻会营地，打算继续补觉的时候，龙鸣双女怯怯地走了过来，紧张地脸颊通红。

    在吞吞吐吐下，龙鸣双女终于开口询问林寻是否有关于火龙鱼的情报，她们愿意花钱购买。

    林寻刚想说不知道，结果佘柒柒却是接话，表示她真的知道。。

    两个软妹子的眼眸一下子就亮了，惹得林寻心头一颤。

    万法天下的并蒂双莲，果然名不虚传！

    不过佘柒柒收了她们的灵石，却开始遮遮掩掩，吞吞吐吐，虽然看起来认真思索，但就是废话一堆。

    这两个软妹子还被佘柒柒哄得一愣一愣的。

    明明佘柒柒说的是废话，可是这两个软妹子还感觉自己得到了很重要的信息。

    “别调戏人家，否则就把东西还给人家。”

    林寻实在是看不下去了。

    听到林寻为她们打抱不平，佘柒柒以一种警告的眼神看着林寻。

    林寻无奈地心湖传音一声“不是我喜欢的类型”，佘柒柒这才将两个黄色的小球丢给她们。

    “用这个钓鱼。”

    说完，佘柒柒把玩着龙鸣双女给的灵石袋，往怪山中心走去。

    此时，夜尽天明，怪山中心，熔浆已然退下。

