    “哈哈哈！”

    “那菽乳，果真如此美味？”

    奢华的马车，传来秦始皇爽朗大笑。

    “的确美味，就连冯相都吃了不少。”

    “待朕至卓府后，定要尝尝。此子倒是越发有趣，那牲畜所食菽豆，竟能成珍馐美味。冯相年岁渐长，听说食量越来越小。朝食所食粟米饭往往都会剩下些许，至餔食继续食。想不到这菽乳，竟能令其胃口大开。”

    秦始皇开口赞许。

    他是皇帝，咸阳的事就没他不知道的。

    至于陨星的事，他压根就没往心里去。民间传闻谣言，他也不会在意。只不过陨星之事，愈演愈烈，令他有些恼怒。

    甚至有博士当朝谏言，让他暂缓起兵。并且还要再次举祭天大典，以此平息昊天上帝的怒火。那陨星便是征兆，若他继续一意孤行，势必会导致天灾降临！

    可笑！荒谬！扯淡！！！

    “蒙卿，汝以为这陨星如何？”

    “咳咳，臣不懂这星象学说。”

    “朕记得，汝可曾看过石申的天文八卷。”

    “……”

    看看，这些都瞒不过皇帝。

    蒙毅无奈苦笑道：“昔日甘德著《天文星占》、石申则书《天文》八卷。据臣所看，天象之说有其道理。是谓以天象观时节，或用于推演天气。可要说趋吉避凶，在臣看来却是半真半假。博士淳于越断言，陨星乃凶兆，乃昊天示警。可若陛下因此大赦天下，那是凶还是吉？”

    蒙毅在秦国混了这么多年，备受始皇帝宠信，外出同乘一车，居内则侍从左右。就是因为他懂得察言观色审时度势，绝对不说秦始皇不想听的。特别是在这种事上，更要无条件站在皇帝这边。

    “吾秦兼并六国，如今东至海暨朝鲜，西至临洮羌中，南至北向户，北据河为塞，并阴山至辽东。就说那巴蜀之地，时长会有地动。有陨星坠落后，便有别有用心之人说这是天象预警。其实，不过只是生搬硬套罢了。”

    秦国兼并天下，也兼并了各种灾祸。

    原本秦国就巴掌大，那天灾肯定少啊。现在秦国版图扩大不知多少倍，天灾自然是会增多。巴蜀地动，楚地洪涝，西北干旱……这些经常都会发生，就算放后世也同样会发生。

    “善！”

    秦始皇颔首赞许。

    他也是这么想的！

    “吉凶祸福，皆在人为。区区陨星，朕无畏矣！”接着他便话锋一转，笑着道：“朕倒是想看看那卓草，此次又会如何看待此事？亦或者他这位左庶长，当如何出谋划策？”

    “他必会出奇计！”

    蒙毅开口附和。

    他对卓草可是寄予厚望。

    别看卓草伤他千百回，他照样是没往心里去。就像这次把好端端的菽乳买卖交给秦腾，这令他是相当的酸。他得想个主意，免得后续又有买卖被别人给抢了。

    凭什么？！

    他最先认识的卓草，什么好处都没捞到。

    现在卓草防他就和防贼似的，令他颇为恼怒。

    结果呢？

    李斯捞了不少好处，赚的是盆满钵满。就连内史腾这家伙也得菽乳买卖，千万别以为这菽乳赚的少。实际上油水足的很，当他知晓一石菽豆最起码能成四石菽乳后，差点惊掉了下巴。

    这菽乳是掺水了不成？！

    嘿，还真掺了！

    ……

    ……

    “瓜怂瓜怂，快开门！”

    “你大回来咧！”

    秦始皇卖力的敲着门。

    很快，房门便被人打开。

    望着扶苏，秦始皇脸上的笑容瞬间消失。

    “怎的又是你？”

    “……”

    扶苏差点没吐口血出来。

    您老变脸变得也太快了！

    “卓草呢？”

    “和范增出去了。”

    “范增？便是那泾阳县丞？”

    “是的。”

    县级大吏调动，他基本都会过目。范增年过六十，乃居鄛人士。秦始皇也听胡毋敬提及，说是范增足智多谋善出奇计，并且精通天文星象。恰逢河东先前遭逢大雪，若是将其调至河东郡出任郡中大吏倒是不错。

    这年头没有科举制，当官纯粹是靠举荐。胡毋敬自己只是区区太史令，但是也有资格向皇帝举荐。按规矩是要先入秦廷担任侍郎议郎，皇帝要是觉得这人的确有能耐，那就再行分配。

    先前秦始皇倒是与之有过一面之缘，还差点被范增给认出来。此事他自然是记得，只是还没打算就这么调任。等他再看看后，他再做决断。秦国现在需要批储备官吏，待平定百越匈奴后自会用的上。

    作为皇帝，眼光自然得要看的长远。

    在他看来，匈奴百越早晚都是秦国的地盘。

    秦始皇自顾自的走进府中。

    莲萍这些家仆见到后，皆会作揖行礼。来至后院，他就看到田圃分成两块，种植着大批量他叫不出名字来的作物。

    “这是何物？”

    “玉米。”

    “这呢？”

    “油菜花。”

    “……”

    “……”

    三人面面相觑，皆是说不出话来。

    得！又是新的作物！

    这些粮种难不成是井里头冒出来的？！

    还真是怪事，尽出些他们不知道的粮种。

    “这些从哪来的？”

    “楚留香给的。”

    “……”

    “……”

    秦始皇恨不得一脚把扶苏踹飞出去。

    这不是扯淡吗？！

    “你信吗？”

    “不信……”

    扶苏连连摇头。

    傻子都听得出来，都是卓草胡扯的。

    “这有什么用？”

    “不知道……”

    扶苏非常茫然的摇头。

    卓草就顺嘴和他说了名字，他哪知道其他的？

    “你……”秦始皇顿时气结，四下看了眼，“朕将你留在此地，你便一问三不知？”

    “……”

    得，又被喷了。

    秦始皇正准备再骂两句出出气，便听到卓草的声音响起。与范增并肩而行，朝着庭院方向而来。两人是有说有笑，那叫个亲切。

    “哈哈，瓜怂！”

    卓草停下脚步，脸上的笑容消散。

    狐疑的打量了傻老爹两眼，而后看向扶苏。

    “小苏，这胖比谁啊？你认识吗？”

    “……”

    “……”

    “额似你大！”

    卓草翻了个白眼，淡然道：“舍得回来了？老实交代吧，是不是又跑咸阳女闾霍霍去了？我可都听说了，咸阳女闾说是来了批吴越美人。”

    “去去去，尽胡咧咧！”

    秦始皇颇为恼怒，他回咸阳虽说许久，却是连后宫都未曾去过。每日忙的团团转，光廷议一开就数个时辰。还得征调各地刑徒为徭，运送粮草至边陲。再加上打造马具，挑选军中擅骑之人为骑兵，操练骑兵……

    这些事都需要他做出决断，他哪来别的心思？

    如果他是无能的昏君，这些事他管都可以不用管。可这片江山社稷乃是秦国一点一滴拼出来的，好不容易有如今这天下，他怎敢怠惰？他敕令天下官吏，当日事当日毕，无故不得延误。他自己同样如此，每日批阅文书至子夜都是常事。

    “卓公。”

    “范翁。”

    范增也是走上前来行礼。

    他越看就越发觉得相似，不过气质上差了些。真正的皇帝哪会这般好说话，怕是早早就把卓草给砍了。

    这几日他都留在泾阳，带着卓草坐在屋顶上赏月看星星。顺带推演星辰方位，预测那陨星坠落之地。按他预测，必定是落在关中之地。可要说具体的位置，他也不敢确定。云阳泾阳和频阳，这三处地方是最有可能的。

    他还顺带着传授卓草观星之术，比如说根据星辰辨别方向。卓草就说可以做司南，根本用不着看星星。司南这东西先前就有，韩非曾言：夫人臣之侵其主也，如地形焉，即渐以往，使人主失端，东西易面而不自知。故先王立司南以端朝夕，故明主使其群臣不游意于法之外，不为惠于法之内。

    只不过，司南也是会失灵的。在这年头方向感很重要，汉朝就有名将因为方向感不好而错失良机。若是司南这么有用，也不会有将领而迷路。

    范增先前觉得卓草就是典型的偷懒，观星辩位之术竟然都不肯学。结果卓草突然给他蹦出来个牵星之术，说是能在茫茫无际的大海中辨别方向。至于什么原理，他到现在都没搞明白。联想到卓草还精通天星风水之术，范增顿时是肃然起敬。

    看来，卓草也是精通天文星象学说。

    区区观星辩位，不过只是小道尔。

    人还会牵星之术，听名字就知道很厉害！

    ……

    “我就猜到，你这几日肯定会回来。”

    来至书房，卓草无奈开口。

    有些事当范增的面，不好明说。

    像双面间谍这事，知道的人越少越好。

    如果范增居心叵测，那可就完犊子了。毕竟他在后世可是投奔项羽，扶持项羽的谋士。他先前观星望气，还断定秦国气数将近，这些都让卓草忌惮。

    “额问你，内史腾的菽乳是你教的？”

    “嗯。”

    “你这瓜怂，不知道肥水不流外人田？”秦始皇顿时佯怒道：“这么好的买卖，不知道交给自家人去做？比如说老蒙就很合适，非得交给外人？”

    “呵……呵呵……”

    当着外人的面，卓草多少还是会留些颜面。他倒是想交给老蒙，可他放得下这心吗？别的不说，傻老得做买卖做到破产，这里头老蒙占比多少？况且想在咸阳做买卖，不得先去拜个码头？给内史腾三成利润，这都只是小事。通过这种方式，能拉拢内史腾才是关键。

    后世很多商贾想送钱给官吏，那都是苦于没有门路。现在天赐良机，他还能顾忌这些乱七八糟的不成？

    蒙毅是眼泪汪汪，到现在就属他最惨。辛辛苦苦在卓府干活，还得帮卓草批阅文书。大小事务全都得由他来操持，还不能暴露身份。吃的是草，挤的是奶，还得时常遭受卓草的精神攻击。好处都没落到，反而是让秦腾先搞了个菽乳坊的买卖。看似是小生意，可实际上利润十足。

    他看了能不眼红？！

    “以后再说。”

    “这几日，听说陨星的事了没？”

    秦始皇直接提到了正事。

    这点小买卖，他根本就不放在眼里头。

    和国家利益相比，菽乳不值一提。

    “你也听说了？”

    “相传就是在这半个月内。”秦始皇淡然道：“咸阳城内现在可都闹翻了天，都说是灾星。因为皇帝要起兵讨伐匈奴，所以激怒了昊天上帝降下灾星示警。还说秦国得国不正，必会遭受天谴。若皇帝一意孤行起兵北伐，便会降下天灾。甚至还有人拿谷口瘟疫来做文章，说届时会导致天下大疫！”

    “傻雕。”

    “什么？”

    “我说这些人蠢笨至极。”

    “怎么说？”

    卓草两手一摊，淡然道：“以天文星象推演吉凶祸福，的确是有其道理。可要是以此为准，全信尽信的，那绝对是脑子有问题。”

    “咳咳咳！”

    范增在旁剧烈的咳嗽着。

    “那个，我说的不是范翁。”

    “……”

    你小子快把天下人都喷了个遍！

    卓草挠挠头，继续道：“陨石就只是寻常现象而已，所谓灾星之说简直是荒诞至极。是凶是吉，其实皆在人为罢了。”

    “撒意思？”

    “坏的能成好的，好的也能变成坏的。现在世人皆将其视作灾星，其实只要略施小计他就会成为吉星。我就随便举个例子，等陨星坠地后即刻派遣死士，到时候暗中将这陨星保护起来。然后在陨星上面刻些话，大概就是讨伐匈奴的檄文。比如来句：亡匈奴者，秦也！”

    “亡匈奴者……秦也？”

    秦始皇双眸熠熠生辉，只觉得好似打开了新世界的大门。类似的操作其实从古至今都有，他先前甚至都用过。只是通过卓草这么一说后，他瞬间就明白了。

    “反正大概这意思就行，关键是要秘密行事。最好再刻上篇讨伐檄文，反正写的越狠越好。如此，这还是灾星吗？我听说有博士谏言，说这是灾星，不让皇帝北伐。那现在陨石刻讨伐匈奴檄文，还是灾星吗？”

    “不错，真不错！”

    “这瓜怂脑袋瓜子就是好使！”

    秦始皇连连点头赞许。

    他就知道，来泾阳问卓草肯定能想到办法。

    他其实也有此打算，本来是打算刻个亡秦者胡也的。然后借此机会对胡人匈奴出兵动手，也算是名正言顺。

    不是说灾星示警吗？

    那就顺着他们的意思来个示警！

    只是他没想到卓草来了个更好的法子，干脆是反其道而行之。如此，对秦国反而更有好处。

    “其实不光如此，最好是再搞的玄乎点。比如说找人以镐池君的名义，送上皇帝先前坠入江河的玉佩，说今年匈奴死。最好是精通水性的那种，直接潜入江河。再找些太史令占卜，就说今年匈奴气数已尽。”

    “若是占卜的不是呢？”

    扶苏默默举手提问。

    “傻啊你？不是也得是！”

    秦始皇瞪了眼扶苏，而后抬手示意，“还有吗？”

    “有啊，比如说再搞个仙鹤赠书。这就得找训禽师帮忙，当着朝臣所有人的面，让仙鹤从天而降。以鹤嘴献上竹简，上书：匈奴死，大秦兴。我想想，这就叫玄鸟献瑞。或者从河里捞些早早准备好的肥鱼，提前在鱼腹内藏好竹条。我保证，这效果绝对是爆炸！”

    范增目瞪口呆的听着。

    当时卓草提了嘴，并没有细说。

    现在听他这么讲后，范增更是诧异。

    好家伙，真是活到老学到老！

    还有这种操作？！

    “别急别急，还有最后一招，也是最关键的一招！”

    “什么？”

    秦始皇面露诧异。

    他觉得这些法子就够用的了。

    他甚至还打算邀请各地大儒，一起去看陨星。想到那些大儒到时候脸都被抽的肿肿的，他心里就颇为期待高兴。

    不是说灾星吗？

    不是说示警吗？

    再看看，这还是灾星吗？

    “我献此良策，提个小要求不过分吧？”

    “什么要求？”

    “把这陨星，运至小泽乡的工坊。陨星可是好东西啊，能锤锻成兵器。我就打算让公输先生，帮我打造一柄八面长剑。嘿嘿，到时候我拿出去就能把他们给吓死。最好皇帝再给我来句，就说我这剑乃上天赐予。上斩昏君，下斩逆臣！”

    “昏……昏君？”

    秦始皇脸顿时就黑了。

    你小子想做甚？！

    “那就上斩公子，下斩谄臣！”

    “这兴许可行。”

    “……”

    扶苏望着卓草，差点没吐血。

    我招你惹你了？！

    “这陨星，还能铸剑？”

    “小苏啊，没事多读点书。”卓草面露无奈，“我记得殷商时期就有人以陨星铸造兵器，乃成铁刃铜钺。这陨星要是够大，自然能铸剑。就是块头小些也没事，反正皇帝说这是用陨星所铸，谁敢说不是的？跟我这么久了，脑子活络点，别一根筋。”

    “哈哈哈！”

    秦始皇骤然爽朗大笑。

    “好！说的好！”

    “瓜怂真是有出息咧！”

    扶苏挠着头，这是不是又在骂他？！

    此时此刻，秦始皇眉头尽舒。

    这些天的郁结之气，瞬间烟消云散。

    至于那所谓的陨星，他反而越发期待！

    所谓的灾星，会成为大秦的福星！

    到那时，他们又有什么好说的？！

