    时间回到十几分钟之前，武装社总部。

    作为一个总人数超过百万的超大型社团，哪怕平时绝大多数的成员一般都是以分社的形式遍布整个魔女学院，并不是所有人都会来总部活动的，但是即便如此，这个总部也依旧很是庞大。

    这是一个规模和学生会总部差不多的中型空岛，岛上也是遍布空间延展咒，实际内部空间要比外表大上数十倍。

    只不过和遍地神殿，整体建筑风格偏向于神话风格的那种神圣庄严的学生会不同，武装社的空岛内部遍地都是大大小小的角斗场，建筑风格也大多粗狂，充满了野性，装饰用的雕塑壁画也大多是些狩猎，厮杀，战争的题材。

    尤其是整个空岛的中央，那一栋用太古龙种的遗骸改造而成的大角斗场，那更是气势雄浑，视觉冲击感十足，建筑周围残存的龙威能让胆小者见了心惊胆战，勇敢者见了热血热腾。

    总之，这是一个让人一进门就自然而然的被周围的环境气氛给影响的热血上涌的地方。

    一大早，一个小小的身影就从武装社门口码头处的的传送门中走了出来。

    这是一个粉雕玉琢的金发碧眼小女孩，身高不过一米三，娇小的体型配合那洋娃娃一般的精致脸蛋这简直就是某些人xp系统的暴击，更别说双马尾的造型，再加上那略带一点婴儿肥的小脸笑起来时还会露出那可爱的小虎牙了。

    嗯，非常刑。

    这要是在地上人类的地盘的话，如此可爱的小女孩走在路人大概很快就有人上前来问她是不是和家人走失了，要不要跟叔叔一起去看金鱼啥的了，然而，这里是空岛，是魔女的地盘。

    而对于魔女这种究极生物而言，外表与年龄向来都是很迷惑的东西。

    在魔女世界你绝对不要因为某些人的外表和年龄就小瞧了别人，否则你肯定会付出惨痛的代价，别问问啥会有这样的潜规则，因为无数诸如“家里新来的幼女竟然是我祖奶奶”“废物的我竟然打不过才3岁的小侄女”“明明我是妈妈为啥总是被别人当成妹妹”之类的新闻已经让人看腻了。

    而且这里可是魔女学院，有着入学1w玛娜魔力的门槛的，那么一个穿着校服的幼女出现在这里代表着什么？

    只能代表着人家在你还在玩泥巴的年龄就已经成功入学了，是才能远超平庸的你的真正天才。

    所以.....

    “学姐好。”

    “早上好，爱丽丝学姐。”

    “早啊，队长。”

    .........

    一看到这个可爱的小女孩入场，一路上几乎所有的武装社成员都乖乖的放下手中的活，恭恭敬敬的问好着。

    毕竟面前的这一位也是这一届武装社的名人了，传说她三岁就直接入学魔女学院，一入学就又直奔武装社，开始以那幼女之躯和一群成年魔女同学竞争。

    虽然这位爱丽丝学姐并没有像那社长大人那么威武霸气的开场就乱杀，甚至相反的她一开始其实是被乱杀的，毕竟那时候的她还是太年幼了，哪怕魔力不输于别人，可这尚未长开的身体就着实有些吃亏了。

    但是这位幼女学姐那是真的狠，哪怕被虐千百遍最后也能当成什么事情也没发生一样爬起来就是继续冲，简直莽的可怕。

    而随着她一点点的长大，天才魔女那可怕的压制力就一点点的展露出来了，她的进步速度几乎肉眼可见，曾经能轻松虐她的前辈一个个的全被她打败超越，现如今，十三岁的她已然是肃正十三队第十三队的队长了。

    虽然那仅仅是末位队长，但是那也是队长啊，按照武装社现在的规矩，除了社长大人这个永远的第一之外，剩下的社内排行前14的人才能成为按照席位排名成为十三队的队长。

    这代表着这位现如今才不过刚刚从幼女进化成萝莉，尚且还没达到肉体巅峰期的小小学姐已经可以在武装社的百万人中排位14了，这要是等她完全成年了那还得了。

    反正对于那些资质普通的魔女而言，这已然是大佬了，大佬的世界太可怕，距离她们也太遥远，她们这些普通人还是见面乖乖问好就行了。

    而对于这些大学妹们的问号，小学姐爱丽丝也很礼貌乖巧的一一点头回礼，然后就蹦蹦跳跳的飘然远去，只留下身后那晃晃悠悠的两条双马尾在飘扬。

    这让大学妹们感觉有被治愈到了，毕竟在这几乎全员恶人的武装社里如此天真可爱的爱丽丝学姐简直就是吉祥物一般的存在啊。

    虽然这个吉祥物一进入战斗状态就比恶人还恶人就是了。

    “嗯，看来小学姐今天心情很不错啊，前几天她一直板着脸还挺吓人的。”

    学妹们彼此对视了一眼，都是松了口气，感觉自家社团的吉祥物又回来了。

    .........

    而爱丽丝此时的心情也确实挺好的，小魔女乐呵呵的捧着自己的法术书，看着书上的消息傻笑。

    【森之妖♂精：我可爱的妹妹，今天你们社团咋样，没啥特殊情况吧，我等会儿准备过去看看。】

    这是姐姐刚刚才发给她的魔网消息，一想到自己很快就要见到有四天没见到的姐姐了，感觉自己姐姐能量已经不足的小魔女顿时就心情大好。

    嗯，等会儿姐姐来的时候我一定要好好的展露出我身为肃正十三队队长的风采，我之前就说过的，等姐姐入学后我罩着她，她还不信，这次我必须要让姐姐对我刮目相看。

    爱丽丝心里美滋滋的这么想着。

    虽然事实上姐姐好像现在被她母亲——那个可怕的龙之魔女给安排的和那个可恶的学生会长住在一起了，但是没有关系，就凭我和姐姐多年的姐妹羁绊，区区学生会长构不成威胁，姐姐肯定还是爱我的。

    小魔女心里如此坚信着。

    不过话说回来，今天好像有人要来社团进行实战考核来着，嘿嘿嘿，这不是给我送上门的靶子吗？待会儿等姐姐来了，我就亲自出手给姐姐表演一个什么叫做肃正队长的威严。

    爱丽丝心中如此期待着。

    然后......

    “你们这最能打的是谁？“

    十分钟之后，看着台下那个嚣张的一笔的熟悉的全副武装，一副见不得人模样的身影，坐在队长席上正摩拳擦掌的爱丽丝错愕的张开嘴，下巴要掉下来了。

    靠，这是谁？为什么和我姐姐长的那么像？

    .....小魔女惊恐中.....

