    “可惜没有先天魔宗……”

    眼见着五大魔宗全部归顺于羽化门，羽化门前任掌教至尊，如今的太上长老风白羽有些感慨。

    这样的事情在他的手上，是想都不敢想的，那个时候他接收羽化门之后，多少年也只勉强修行到长生五重造物境的地步，根本不可能去想收服五大魔门的事情。

    而如今，这样的事情竟然都发生了。

    羽化门新任掌教至尊苏离结盟群星门，玲珑福地，又灭万归仙岛，又折服五大魔门，使得羽化门的势力大大扩增，七大魔门只剩下了两个。

    若是这一次将先天大帝应先天与黄泉魔宗的苏秀衣也折服，那真是一统了玄黄大世界的魔道。

    而能够看到应先天吃瘪，风白羽会很高兴。

    过往岁月多少年的恩怨情仇，没有什么比看到应先天在他和小凰的面前臣服更高兴。

    “既然你们五大魔宗臣服于我，那你们的绝品道器，我也会还给你们，不过你们从此之后，不得乱杀无辜，如果不听命令，立刻身形俱灭。”

    苏离此时说话之间，恐怖的法力环绕住了五大魔宗的绝品道器。

    立刻之间，这五大绝品道器都被苏离设置了禁制，只要稍微一动，苏离就可以使得五大绝品道器被圣祭，一切魔道众魔，都会被圣祭。

    “你们帮忙整合魔门，进入地皇书中，若是有魔门弟子不听，立刻杀死。”

    苏离再一次下了命令。

    对于这些魔门弟子，长老，他不需要像对待修仙中人一样温柔，刚才若不是他出手将这些魔头降服，这片刻的功夫，只怕混乱大陆上几十亿，甚至几百亿的生灵都要被这些魔头杀光。

    这里的每一个魔头，都比遮天界的至尊要残忍的多了，为了炼制一件下品道器，他们都会发起一场类似于黑暗动乱一样的大劫。

    诸如血影魔宗的掌教与一众魔头，为了将一个灵公子的绝品宝器祭炼成下品道器，就出手覆灭了一个星球，用整个星球上的生灵血祭，立刻将那件绝品宝器炼制成了下品道器。

    这样的手段，就算是遮天界的至尊也都不会做。

    所以对付这些魔头，自然是要十分地严厉。

    “是，掌教至尊！”

    许多弟子立刻飞出，按照羽化门的规矩，将魔道五宗整理好，一些弟子打乱重组，比如血影魔宗的弟子进入天绝魔宗之中，蛮荒魔宗的一些弟子进入到天绝魔宗之中。

    那一个个的魔道高手，各个脸色苍白，却又不敢抵挡。

    “苏离道友，这么多的魔门弟子，长老，与其让他们重组，还不如将他们全部度化。”

    星主来到苏离身边，开口道。

    “度化他们之后，他们的魔性就会消失，苏离并不想现在就消除他们的魔性，因为这五大魔门，各自有魔性，如果联合，就可以演化出残缺不全的元始魔心来。”

    风白羽开口说道。“魔道七脉，在太古时代同出一源，都是太古威震诸天的元始魔宗的分支，就连黄泉魔宗的一身魔功，在得到轮回道人的传承前，也是元始魔宗的绝学，所以红尘魔宗整个门派联合起来可以演化红尘魔心，而蛮荒大帝蛮荒魔宗，联合起来可以演化蛮荒魔心，天绝魔宗，联合起来可以演化天绝魔心，五大魔门联合一起演化元始魔心，对于大心魔术的大圆满，有很大的好处，那时便能到达一种心魔不死，自身不死的神妙境界。”

    “原来是这样。”

    星主若有所思，看了风白羽一眼。“那就不能现在度化他们，否则他们的魔功虽然还在，战斗力也还在，但是魔道的精神就消失了，不过这些人，迟早要被度化。还有，不知道这魔门五脉想要找寻的宝物不知道是什么？”

    “是一件上古天君炼制的绝品道器。这件绝品道器，非同小可，哪怕是绝品道器，威能也可以力压一般的仙器，如果有仙道法则，让这件绝品道器晋升，那太一门的仙器都不足为虑了。”

    苏离开口道，目光望向地皇书中，这一会的功夫，五大魔宗已经在地皇书中安了家。

    一些玄黄大世界的本源，化作九幽之地的力量，让那些落入地皇书中修行的五大魔帝都露出了欢喜神情。

    “掌教至尊居然拥有地皇书，传闻之中地皇书本来被苏秀衣持着，我却没有想到地皇书居然被苏秀衣丢了。”

    “地皇书与玄黄大世界的本源相连，这也是苏秀衣快速崛起的原因，我也想不到苏秀衣竟然能够丢了地皇书，按理说他有地皇书在手，已经立于不败之地了，怎么会丢了地皇书？”

    “这的确十分神奇，不过我们五大魔门能够在地皇书本源演化的九幽之地修行，那对于我们的修为，也大大有帮助，我们从今往后修行魔功，也不需要去杀戮生灵了，只需要吸收九幽魔气就可以了。”

    “是啊，九幽之地本来应该是我们魔道共同修行的地方，那是魔道的圣地，但是在黄泉大帝崛起之后，居然将我们全部赶了出来，我也没有想到有生之年还能闻到九幽之地的气息。”

    一尊混洞境的老魔开口道，露出怀念的神情来，许多的九幽魔气被他炼化吸收，增加着他的力量。

    “苏离道友究竟是什么样的存在，才会既有无极大世界的至宝苍生大印，又有玄黄大世界的至宝地皇书的，有这两件至宝，他完全可以立于不败之地，只要玄黄大世界和无极大世界不灭，他就是无敌的存在。”

    “本来我投靠苏离道友，只是权宜之计，现在是真心投靠了，我们天绝魔宗，也只有与苏离道友一道，才能够安稳保全，在未来的神族大劫中，得到好处。”

    “的确，苏离道友是玄黄之子，也是无极大世界的气运之子，我红尘魔宗现在是真心臣服。”

    红尘大帝这一个女子在地皇书中大表忠心。

    她本是界王境的存在，如今吸收了一些九幽魔气之后，都感觉到自己的实力有所提升。

    她的目光看向红尘魔宗的一众弟子，如今红尘魔宗之中依旧有一些红尘魔宗的弟子，而这些弟子在九幽之地中，一个个如痴如醉，吸收着九幽魔气，实力也大大提升。

    甚至还有弟子突破了境界。

    看起来归顺于苏离道友之后，那个魔门弟子心里变得踏实，终于能够进入修行的状态，所以突破了。

    “五大魔帝，你们好好修行，提升实力，与我一道度神族之劫！”

    苏离的声音传递到了五大魔帝的耳中，而他的神念感受着无极大世界的情况。

    在混乱元胎外围的虚空，已经有了数不清的神族…

