    第二百七十一章

    兵部尚书！

    章仇兼琼谋划的这个职位不管对于任何一方来说，都是一个举足轻重的位置。任何兵部的调动都不可能绕得过这位兵部尚书的命令。

    和前任兵部尚书睁一只闭一只眼，现在的章仇兼琼年富力强，正是充满野心的时候，如果他担任兵部尚书，决不可能做一个任人摆布的傀儡。

    也正因为如此，章仇兼琼在朝廷上的政议才会拖了这么久，迟迟拿不下。即便是王冲的大伯王亘，也是在听说章仇兼琼的上任是势在必行才答应的。

    章仇兼琼是真正的“外来户”，他的出现会搅乱整个朝堂，硬生生的打入一股不控制的变数。

    这一点正是朝堂里的大佬们忌惮。

    安南的大都护突然成了兵部尚书，那绝对不是小事。

    王冲脑海中转过这些念头，很快就恢复了平静，安安静静的站在大伯王亘旁边。

    “章仇兄，久等了。请！”

    与此同时，王冲的大伯王亘也伸出一只手，迎了上去。整个王家在地位上和这位安南大都护站在同一个档次的，也就只有王亘一个人了。

    所不同的是，章仇兼琼是武官，王亘却是文官。

    虽然领域不同，但是王亘在朝堂上的资历是一点都不逊于章仇兼琼的。甚至因为王家是将相之家，能够参与朝廷政议，决定章仇兼琼的升迁，这方面还要超过章仇兼琼。

    这也是章仇兼琼一直想要进入朝堂的原因。

    “哈哈，这位一定就是王家那位名满天下的麒麟子王冲吧!”

    和王亘寒喧一翻，章仇兼琼却并没有落座，而是目光一转，若有深意的望向王亘身边主动收敛气息的王冲。

    “大人谬赞了，在下确实是王冲。节度使一事，还要多谢大人援手！”

    即然章仇兼琼主动关注自己，王冲也就不隐藏了，从大伯旁边踏出，上前一步，恭恭敬敬，落落大方的行了一礼。

    “哈哈，谢就不必了。”

    章仇兼琼摆了摆手，“我帮你乃是大义，是国事，这你倒不用多想。倒是王公子年纪轻轻就有这种眼光、气量，能忧心国事，实在难能可贵的，未来成就必然不可限量。”

    王冲一踏上楼梯口他就已经注意到了。或许王冲自己以为只要低调，就不会引人注意，但这基本上是不可以能。

    这次在高句丽人的十日大酒楼宴请王家，见一见王家这位手握权柄，举足轻重的王亘故然是目的之一，而另外一个目的，就是要见见这位前段事件，搅弄天下，闹得满朝风雨的王家麒麟子。

    “该收敛的时候收敛，该出头的时候出头，说话的时候落落大方，举止得体，眼神不卑也不亢……，果然是将相门第，大世家的气度。都说王九龄故去之后，只剩一个王亘撑着门面，王家势必衰落。现在看来，未必啊。王家的福禄只怕还要延续一代了！”

    章仇兼琼心中念头百转，转瞬间对于王家就有了一个精准的判断。

    九公已老，王亘在朝堂上也已经做到头。王氏一族的未来，还决定在三代的年轻辈子孙身上。

    而有所有王氏子孙中，章仇兼琼的就是王冲了。小小年轻就能够入宫面圣，打入天牢却不死，得到圣恩眷顾，王冲这份恩宠简直是厚的惊人。

    不管是当年的王亘，还是年轻的章仇兼琼，都不曾得到过这种圣恩眷顾！如果没有意外，这一位将来恐怕又是朝堂上举足轻重的存在。

    章仇兼琼心中号出了王家的“脉”，也就知道日后在京城该怎么去做。

    “哈哈哈……”

    就在此时，突然一阵大笑声传来，吸引了所有人的注意。王冲转头望去，只见三楼的另一间包厢中，一道人影适时的推开包厢大门，“恰到好处”的走了出来。

    这个穿着白袍，戴着黑色的幞头，举止风度很有一翻文臣风流的味道。

    “杨钊！”

    王冲目光眨了一下，认出了那道出现的人影，心中所若所悟。杨钊这家伙显然是早就到了，但却特意避开，待在一旁的包厢中，等到自己和大伯出现，和章仇兼琼见后，才不失时机的插了进来。

    显然，这应该是章仇兼琼和杨钊特意的结果。

    “……章仇大人，怎么样，我说的没错吧？”

    杨钊哈哈大笑。

    “呵呵，不错，不错！王公子英雄少年，人中龙凤，将相门第又怎么会差？”

    章仇兼琼着双手，微笑说道。

    章仇兼琼和杨钊说话又不一样了，要随和亲切的多，给人一种就像自家兄弟一样，让人一看就知道他和杨钊的关系不一般。

    “哈哈哈，都是自家人。来来来，王大人，请！”

    杨钊一边大笑，一边昂首走了过来，右手一伸，居然越俎代疱，代替章仇兼琼这个主人，邀请王亘入座。

    而章仇兼琼却笑呵呵的，一点也不介意。

    “这是怎么回事？”

    王亘把这一切看在眼里，眉角微动，心中暗暗讶异。杨钊和章仇有关系他是知道的，但两人的关系看起来比自己得到的关系还要关密的多。

    倒是一旁的王冲，心里清清楚楚，反倒一点也不意外。

    章仇兼琼可是杨钊背后的“大金主”。

    当初太真妃还没上位，一切还未成定数。章仇兼琼就在安南支持杨钊，给他一大笔盘旋，送他入京。

    要知道，杨钊当初还只是个底层的无赖混混，又好赌滥输。名义上，也只是太真妃的堂兄。

    事情也不见得就能成功。

    那种情况下，章仇兼琼就敢大手笔的投资杨钊，以礼相待，胸中魄力可想而知。

    不过，章仇兼琼估计也没想到，杨钊刚到京城，事情还没做，就已经赌性大发，把他给的钱输的一干二净，最后遇到了自己。

    如今太真妃上位，杨钊投桃报李，两人的关系自然不差。

    王冲知道这一层关系，倒是并不觉得怎么惊讶。倒是杨钊，一个劲冲自己眨眼，打信号，让王冲心中暗笑不已。

    “请！”

    一旁的王亘倒没想那么多，右手从袖中伸出，虚虚一引，当下宾主入座，气氛融融。

    高句丽人的座椅做的倒也考究，为了赚钱，自是极尽奢侈。

    王冲在座位上坐下，立即四下打量起来。

    章仇兼琼这次宴请的远不止他们王家伯侄，三楼的楼阁上，还有不少其他人。有许多一看就是章仇兼琼的部下，而另一些，应该就是章仇兼琼在京中的“自己人”。

    安南大都护做了这么多年，章仇兼琼在朝中不可能没有一点自己的眼线。

    “这些人不知道哪位是鲜于仲通？哪位是张虔陀？”

    王冲心中暗暗道。

    章仇兼琼这次带过来的人，一个个都是肩宽体庞，气场十足，身上浓烈的杀伐气息，一看就是军中的重将。

    所有这些人里面，王冲就关心两个人。一个是鲜于仲通，一个是张虔陀。

    对于王冲来说，所有这两个都拥有着非同寻常的意义。只是，尽管知道这两个的名字，但王冲是一个都没见过。

    章仇兼琼进京，按道理应该会把身边最亲近的人带过来。不过来，王冲也没有十足的把握。

    按道理其实从排位方面应该可以看出一点来，但是章仇兼琼的左手边坐的是杨钊，右边却是一个留着八字须，样子看着精明，不像军人，反倒像军师的人。

    所以一时之间，王冲也没法判断出来，哪个是鲜于仲通，哪个是张虔陀。又或者他们根本没来？

    “来，店家，上菜了！”

    对面，章仇兼琼入席坐下，大手一挥，开始招呼店家上菜。安南的大都护身上有着浓浓的军伍做风，一举一动都显得豪爽，大气。

    另一侧，高句丽人虽然气氛怪怪，但得到信号，也开始忙碌起来。几盘精致前菜立即送了上来，一盘玉京骨酥鱼，一盘浇汁西施舌，一盘五品龙凤逞祥，一盘翡翠贵妃鸡，都是好的菜品，中间再来一盘酥黄焦脆，油香四溢的烤乳猪，整个宴会的气氛立即就上来了。

    虽然对于高句丽人没什么好感，但王冲也不得不承认，高句丽人在这间酒楼上还是花了很大的心思。

    这些菜品色、香、味俱全，一看就能沟通人的食欲，比之广鹤楼的菜品不止高了一截。

    “听说高句丽人信奉三足金乌，至阳至刚，所以建了这十日大酒楼。今日章仇入京，所以就借了这十日，在这里做东，宴请诸位，今天大家勿必要尽兴而归。”

    章仇兼琼道。

    “将军客气了。”

    众人连忙道。

    整个楼里，能和章仇兼琼平起平坐，受得了他这一说的，也就只有王冲的大伯王亘，其他人哪里敢受。

    “哈哈，大家都不必客气。节信，当年在京师，我对节信可是神仪已久，一直想要和节信聚首一聊，可惜一直没有什么机会。现在，才算是一偿所愿呐。”

    “章仇兄客气了。章仇兄以后入主中庭，自然多的是机会。”

    王亘道，难得的恭敬了一句。

    官场上的套路就是如此，章仇兼琼以往是武将，但一旦入主中庭，做了兵部尚书，那就不是如此。

    两人以后还有很多打交道的地方。

    “那就借节信吉言了!”

    章仇兼琼听得这句话，顿时眼中一亮，心情大好：

    “来，为了节信这句话，大家干一杯！”

    一时间觥筹交错，就连王冲也举起了酒杯，小小抿了一口。安南大都护的面子，谁敢不给？

    【补昨天的，今天还有两章。最近身体一直不好，特别疲惫，请兄弟们见凉。】

