    “大人，你这一次来任务殿，是在做任务？”司空幽影好奇的问道。

    “[笔趣阁 www.biqugew.co]我想找些东西。”林墨说道。

    “找到没有？”司空幽影问道。

    “没有。”林墨摇了摇头。

    “那……大人要找的是什么？若是方便告知的话，说不定我能够知道。”司空幽影迟疑了一下后，望向林墨说道，她也只是问一下而已，并没奢望林墨会告知。毕竟，以林墨现在的身份和地位，要找的东西自然不是一般之物，岂会是她这种小人物能够得知的。

    “我想找五彩石或是息土。”林墨回道。

    “息土……这种东西我不知道，但是五彩石的话，我却是知道有一个人可能会有。”司空幽影说道。

    “那个人在哪？能否带我去见一见？”林墨赶紧说道。

    五彩石对林墨而言，至关重要，毕竟那关乎着一整条神脉。而这种东西又极为稀少，就连曾经的帝师也只是意外获得一块而已。

    “这个没问题，只是我现在还无法确定，那个人是否现在还活着。”司空幽影面露为难道：“而且，我只是猜测他可能会有，是否真的有，我也不敢确定。”

    “这倒是没关系，如果还活着，就见一面。若是死了，大不了白走一趟罢了。”林墨无所谓的说道。

    “嗯！”

    司空幽影微微颔首，然后在前方带路。

    星罗城的区域极大，修炼者也众多，虽然林墨是上层圣将第一王座拥有者，但认识林墨的也就只有上层圣将圈子内的人罢了。

    普通的修炼者根本就不认识，充其量也就认得林墨穿着的圣将服饰而已。

    所以，这一路走来，倒是没人太过于关注林墨。

    不过，在见到林墨的时候，那些统领和副统领都纷纷拱手行礼。

    司空幽影不断释放出法纹破开虚空，因为她的修为比较低，所以只能这么做，但二人还是跨越了不知多少万里的区域。

    最后，林墨跟着司空幽影来到了星罗城北区的边缘地段。

    相比起繁华的中心地段，这里显得异常荒凉，行走了很长一段路，都很难得见到一位修炼者。而遍布四周的大殿，早就已经残败不堪，有的遍布灰尘，很显然已经很长时间没人居住了。

    “大人，我们到了。”司空幽影指向了前方的一座大殿。

    相比起其他大殿，这座大殿虽然残破，但倒也比较干净，没有多少灰尘，显然这里有人在居住。林墨很是好奇，为何会有人喜欢住在这里？

    “小姐，您来了？”

    大殿掠出了一名老者，此人苍老至极，背部岣嵝，穿着的乃是一名副统领的服饰，而此人的修为也只有地境后期而已。

    “这位是林大人。”司空幽影介绍道。

    “见过圣将大人。”老者见到林墨的服饰，惶恐的跪下行礼。

    “起来吧。”林墨示意道。

    “是！”

    老者站起身，但依旧有些紧张，显然是很久没见到圣将的缘故了。

    “魔爷爷还在么？”司空幽影问道。

    “你来的正是时候，应该可以见他最后一面了。”

    老者说到后面，无奈的叹了一口气，或许是年纪大了，话也特别多，自顾自的唠叨起来，“魔大人熬了那么多年，终究还是没能熬过去。不过，这对他来说也是好事，总算可以解脱了，免得每天都要受到痛苦折磨。这几年，每到入夜，他就痛苦不已。”

    林墨疑惑的目光投向了司空幽影。

    “听魔爷爷自己说，他原本是星罗城的一名圣将。曾经，魔爷爷救过我爷爷一命。只是因为意外，他受了重伤，然后一直以来都饱受伤痛折磨。后来魔爷爷无法动弹了，我爷爷就派寻伯来照顾至今。小时候见过魔爷爷几次，他人很好，对我不错。之前，我来见过他一面，已经快失去意识了……现在，恐怕已经快撑不下去了。”司空幽影说到后面，无奈的叹了一口气。

    生死对修炼者来说，倒不是什么难以接受的事，司空幽影也见过不少生死离别，所以她倒是没太大的感伤。

    “走吧，先去看看他。”司空幽影说完，率先迈入殿内。

    林墨跟了上去。

    就在准备迈入大殿内的时候，突然停了下来，神情变得凝重起来，因为大殿内溢出了一缕蕴含着恐怖压制的气息。虽然这一缕气息极为微弱，但却是让林墨的步伐凝固在了大殿外。

    “没想到我都快死了，星罗城才派个圣将过来。怎么？是想看看我是否死了么？你可以告诉他们了，我已经活不过明天了，不用担心我这个糟老头子会给他们带去麻烦。”一道声音传入了林墨的识海中。

    神识传音……

    林墨判断出，这神识的主人并没有凝炼出神魂，不过距离凝炼神魂也就只有一步之遥了。最主要的是，此人蕴含的神识力量强得惊人。

    哪怕是司展三人加起来，也无法和此人的神识力量相比。

    这得积累多少年，才会拥有如此惊人的神识力量？

    若是此人神魂铸成的话，那所化的神魂将会达到何等程度？林墨估计，至少破入千年神魂层次都不会有太大的问题，甚至还可能更高。

    一位即将老死的圣将，能拥有如此惊人的神识？

    “这神魂力量，至少得积累五百年时间，才有可能达到这等程度。”黑影宫西传音道。

    “五百年时间……”林墨不由一怔，诧异道：“你意思是说，这个人活了五百年之久？”

    “嗯。”黑影宫西应了一声。

    活了五百年……

    那岂不是从灭世灾劫之后就存活下来的人物？这样的人物，会是一个普通的圣将？

    还有刚刚此人说过的话，说他即将死了，星罗城才派圣将过来，还让林墨转告他们……这个所谓的他们？会是谁？必然不是一般人。

    星罗城的高层么？

    林墨猜测到这里，不由用神识力量传音道：“前辈，我并非星罗城派来之人。而是要找一样东西，机缘巧合之下才陪同幽影一起来的。”

    “你不是他们派来的？”

    声音透出错愕，还有失落，“这倒也是，我都已经废了，他们近百年来都没有再理会过我。怎么可能会在我死的时候，派人来观摩。既然你是和幽影丫头一起来的，就进来吧。”

    话音一落，那一缕阻止林墨的气息消失了。

    林墨踏入了大殿中，当看到盘膝坐在大殿中央的老者后，不由一怔。

    老者通体黝黑至极，全身上下布满了固化的傀魔力量，不，比起傀魔力量更加精纯，已经达到了堪比人魔的程度了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

