    “康仁先是在四周绕了几圈，谨慎的观察了片刻后，这才慢慢的走进那崩溃了一半的山峰，来到了王林几十丈外。

    他盯着躺在那里的王林，双目难掩〖兴〗奋与贪婪。

    “如此强悍的ròu身，除了古国之外，极为罕见！看此人的样子”眉心无星点，应该不是那以力气著称的古神，且他的身子也没有古族特有的气息”此人应该不是古国之修！

    身为修士，居然有这么强大的ròu身，他不知是怎么修成的！”，康仁tiǎn了tiǎn嘴唇，心脏怦怦加速跳动，他觉得自己的机遇来了”这一次是天降造化！

    他没想到自己就是寻常的在天空飞行，就能遇到这样一个奇遇落在自己面前。

    “此人气机全消，处于半死状态，正好可以被我用来炼制傀儡”有了这种傀儡，我在苍龙宗内必定可以横扫二代mén人！甚至若能被老祖看重收为弟子，则一飞冲天！”，康仁想到〖兴〗奋处”神sè顿时激动起来。

    但他尽管激动，可还是没有忘记谨慎”在王林几十丈外就停止了前行”甚至做好了一旦不妙立刻逃遁召唤同mén的念头，毕竟若是自己无法独吞”上报给了mén派”也算是大功一件。

    其右手抬起掐诀之下立刻在他的手腕上一道裂缝一闪消散，从那裂缝内直接飞出一把墨sèyù简，此yù简出现后”顿时就有一股狂暴的气息隐隐扩散。

    捏着这枚yù简，康仁不假思索，直接向前一抛而去，那yù简化作一片幽光直奔王林，刹那落在了王林胸口，轰的一声巨响中，地动山摇间爆发出了一股恐怖的冲击。

    在这冲击中，那康仁身子连续退出数百丈，其双眼〖兴〗奋之sè越加浓郁。

    “他没有反坑，他非死即昏！”康仁长笑中抓紧时间身子一晃直奔前方，刹那就来到王林身边。

    那yù简的崩溃威力虽大可还是无法对王林造成半点伤害，实际上这种只有净涅威力的yù简，就算是十个百个，也无法撼动王林的身体。

    至于王林身后背着的避天棺，在其保护下依然与自身气息融为一体，莫说是那康仁无法伤害与分开，就算是几次玄劫的修士，也很难做到这一点。

    临近王林身边这康仁忽然双目一凝，直勾勾的盯着王林身后的避天棺”他看到了其内那沉睡的nv子，这nv子尽管并非绝美，但那沉睡的样子”却是让这康仁，双眼露出了邪念。

    “哈哈，方才没有看仔细原来这里还有个nv修，好好好，把这nv修也练成傀儡，从此之后专mén伺候我康仁，倒也是乐事一件！”康仁tiǎn了tiǎn嘴唇双手掐诀中向着上空一指，顿时其右手腕上再次出现一道裂缝，一张大网从那裂缝内闪烁而出直接笼罩在了王林与其背后的棺材上，将他困封。

    随后这康仁大袖一甩，化作一片黑风卷着他自认为获得的造化”直奔远处飞去。

    “这一次赚大了！哈哈，这是苍天有眼”想要给我一场大造化！，”康仁〖兴〗奋中急速飞行，他有些不敢在外面逗留此刻脑子里唯一的念头，就是尽快回到宗mén去炼化傀儡！

    苍龙宗的山mén，是一片被毒瘴弥漫的山峦中几处巨大的山谷内此宗更是把谗近山峰全部掏空”化作无数石室作为mén人dòng府。

    那连绵不断地山峰，一眼看去很难用ròu眼看到边界，这里存在了近五万苍龙宗弟子，只不过平时大都外出或者闭关，除了每年的宗会外，很少会彼此遇到太多。

    康仁化作长虹，呼啸间临近山mén，那毒瘴虽说充满了剧毒，但却在他身边自行避开，显然此人身上有避毒之物。

    冲入毒瘴，很快在康仁前方，就有一处巨大的山谷若隐若现，那山谷内阁楼无数，隐隐可见。

    康仁刚要进入山谷，突然便有一声低喝从山谷内直接传出。

    “何人闯谷，报上名号，三息不报，后果自负！”

    “虚云，你什么意思！”康仁双眼寒光一闪，身子停在了山谷外，向着其内厉声出口。

    “哦？原来是康师弟，雾气太大”没看清晰，康师弟不是外出巡探去了么，怎么这么快就回来”你身后用傀再捕捉的，是什么？”，那声音不疾不徐，话语传出中，从山谷内走出一个驼背的青年。

    这青年极为英俊，只是驼背的样子，冲散了相貌给人的感觉，反倒会升起不协调的错感。

    “你管的太多了！”，康仁冷哼中，身子一晃，直奔山谷而去，刹那消失无影。那驻背青年目露恶毒之sè，盯着康仁离去的方向，冷笑起来。有问题，有古怪，有宝贝”沉yín中，他身子一晃，留下一*傀儡在此轮值”本尊向着山谷飞去。

    再说那康仁，化作长虹在这山谷内一闪而走，直奔不远处被掏空的山峰”瞬息临近，钻入到其内一处dòng府中，刚一进去，他立刻左手向后一挥。

    dòng府之mén缓缓关闭，更有一道禁制封印开启，使得此mén变的极为坚固，但他还是不放心，挥手间”却见九今年纪不等的傀儡，齐齐幻化，守护在了大mén处。

    与此同时”在这dòng府中还有两个漆黑的木头人”在康仁进入的一瞬，那两个木头人被雕刻出的双目内，露出幽光。

    康仁看都不看一眼，从这两个木头人中间急速走过，来到了dòng府深处，此地dòng府顶部，有一个拳头大xiǎo的夜明珠，散发出柔和的光芒，把这dòng府隐隐照亮，只不过因其光芒不浓，故而使得此地显得有些yīn暗。地面上，有一个约十丈大xiǎo的阵法，在那夜明珠的光芒中，散发阵阵紫sè的气息，这气息缭绕下，使得此阵看起来，极为诡异。

    在阵法旁，康仁右手一挥”顿时被他带来此地的王林，就落在了这阵法内。

    〖兴〗奋的搓了搓手，康仁盘膝坐在一旁，盯着被雾气缭绕的阵法内，双眼冒光。

    “要尽快炼化成功，那虚云很是yīn毒，被他看到我带了傀儡回来，说不定会起别的心思！”，康仁右手抬起”一挥之下立刻便有一份份苍龙宗炼制傀儡的材料飞出”直奔阵法而去。

    与此同时，他左手掐诀，猛的按在阵法上，那阵法立刻轰鸣，缓缓的运转起来，雾气成漩，随阵法而动，一股地火被这阵法强行从地底深处吸收而来，直接冲入阵法内”使得这整个dòng府，顿时被一股热làng弥漫。

    那热làng冲击在康仁身上，立刻就让他额头泌出汗水。

    “每一次炼制傀儡，都需要地火配合，这地火温度太高，除非是那些拥有火本源的大能，方可在这地火冲击中无碍，甚至借此修炼。

    不知何年何月，我也能成为大能……”，”康仁眼中露出憧憬，加快了地火的chōu取，忍着热làng，开始了祭炼。

    他不断地把一个个材料扔如阵法内，神sè极为振奋。

    “不管你曾经是谁，落到了我的手中，都要成为我康仁的傀儡！把你炼了！！一定要把你炼了！”，在这阵法开启轰鸣回旋的同时，在这dòng府外，山谷内另一处山峰顶部的一座dòng府中，那驻背青年恭敬的站在那里，其前方有一个白发老者。

    这老者面sè紫黑，与其白发相衬，显得极为刺眼。一股第三步空涅初期的修为波动，在其身体外散出。

    “区区xiǎo事，你就来打扰老夫闭关！那康仁虽说与你有私怨，但……”这老者正说到这里，突然目光一闪”抬头其目光似可穿透dòng府，看到康仁所在之处。

    他感受到了炼制傀儡的阵法运转的轰鸣。

    “师尊，此人带回的那傀儡”定有古怪，那康仁很少有如此仓促之时，我与他从xiǎo就认识，此事定有问题！

    那傀儡很有可能是个宝贝！还望师尊出手抢来，赐给弟子……”，”能背青年立刻跪在那里，低声开口。

    那老者一直看着远处，许久，其双眼瞳孔一缩，站起了身子。

    看到老者起身，驻背青年立刻露出喜sè。

    “chōu取如此多的地火，的确有些问题，罢了，你随我去一趟”看看他到底炼制了什么傀儡！”那老者大袖一甩，走出dòng府，驻背青年忍着〖兴〗奋”连忙跟在身后。

    再说那康仁，此刻全身被汗水打湿，但他的神sè却是更为振奋，整个人也不再是盘膝，而是绕着阵法游走，不断地打出印决，不断地仍如各种材料。

    其双眼的激动，越来越剧烈起来。

    “这一次我可是用出了全部的材料，这傀儡一旦炼成，哈哈！！”，康仁浑然忘记了一切，游走中速度更快。

    阵法雾气内，躺在那里的王林，全身被地火缭绕，好似在燃烧一般，但那火焰在其身体外，却是没有对他造成半点伤害，反而好似兴奋一般，不断地钻入他的身体中。

    就在这时，王林的双眼，突然睁开！

    在其双目睁开的刹那，他的右手臂上蚊兽所化的水墨图腾，同样睁开了双眼，那蚊王的目内，透出一片可怕的yīn狠

    www.16kbook.com