    张先源觉得很受伤。

    他传信是要通过文书传给广陵府，经过广陵府审核后再继续上传，最终才能到达靖夜司总部。

    而鱼秋忆，是通过宗门直达，纯元道还在长安内有办事处，消息肯定比他快。

    这下，靖夜司的奖赏也没了。

    他蹲下身子，收拾地上的珠子，又令人扫起了瓷器的碎片，心不在焉的坐回了官位。

    这珠子，我还送不送？

    大堂上，鱼秋忆正给顾曜普及知识，顺势抓了点顾曜手里的野果。

    “靖夜司上报天才，是有奖励的，虽然我不太理解方道友为何一直没有上报，顾曜道友你这等天才，奖励是极其丰厚的。”

    方法青插嘴道：“主要顾曜一直没有暴露他的修为法术，我觉得他或许不想美与人前，木秀于林，风必吹之，何况他只是个野茅山。”

    其实是顾曜的在他面前基本只用上清术法，修为也是这几日才突破，而他，这几日忙的停不下来。

    鱼秋忆颔首道：“原来如此，我这般上报，也是突兀了些，顾曜道友，我会给你补偿的。”

    “不用不用。”

    “要的要的。”

    两人客气一番，鱼秋忆继续说道：“将自己的天资上报给靖夜司，其实是好事，大周对于天才的重视，超过曾经任何王朝。”

    “以顾曜道友你的天资，天衍石测出，必然是上三品，以这结果，你可以拜入任何一家宗门，甚至是拜入司首门下，将来，不管是执掌靖夜司还是成为皇朝供奉都不难。”

    顾曜打断道：“鱼道友，天衍石是什么？”

    鱼秋忆用一种极其不可思议的目光看着方法青，似乎在惊讶，这种天才，你都可以这么无视的吗？什么都不教他？

    换成很慈爱的眼神看向顾曜：“天衍石，乃是上代司首的杰作，又经过数次改进，如今专门用来人的资质根骨心性，综合给出品级测试。”

    “因为制作复杂，材料昂贵，使用也挺复杂，整个靖夜司也只有不足十块，因而只给天才和优秀官员使用。”

    “天衍石所给出的品级，分为九品，一品为最高，当然，一般有六品，就属于常人眼中的天才，三品，则是绝世天骄，二品，如今只有当代司首和一位郡主。”

    “至于一品，许久未出了。”

    顾曜好奇问道：“那鱼道友，你是几品？”

    “三品。”

    “厉害厉害，鱼道友不愧是绝世天骄，难怪如此出尘绝世，估计我最多也就六品。”顾曜说道。

    自家人知道自家事，他经过玄黄之气洗体，根骨肯定不差，但自己的悟性什么的，也就一般吧。

    全靠努力。

    鱼秋忆笑着想要说些什么，却被张大人闷声打断。

    张大人有些烦躁。

    现在我该怎么做？

    这珍贵的流珠还要送吗？

    我如果屈尊的和他交好，他会不会受宠若惊？其他官员会怎么看待本官？

    短短瞬间，张大人想了许多，直到他耳中隐约听到“蠢驴蠢驴”的骂声，这才下定决心走向顾曜。

    顾曜也很迷茫。

    这个张大人...态度怎么变得这么快？

    靖渊带着镣铐和囚车去带自己，他是不可能不知道的，来了之后，他也是一副正气冲天，要揭穿自己是个邪魔妖道的清官模样。

    结果现在一下变的极其和蔼，甚至还风骚的请我喝糖水...不对，拿流珠。

    顾曜摸不准他心思，婉言谢绝。

    这张大人的脸色，又欣慰，又悲伤。

    就像在表演变脸绝活。

    之后也是草草了事。

    什么都不问了，只是端着诡异的微笑亲切交流后就散堂了。

    方法青和县丞只是在这里看了会戏，连话都没来得及说一声。

    “方叔，这张大人...是不是脑子有坑啊？”

    走出靖夜司，顾曜认真问道。

    “应该不会吧...不过也摸不准，不好说啊。”方法青也是捉摸不透。

    他接触过的同僚，个个都是心思坚定，虽然心性各不相同，但都没张先源这种。

    看了眼天色，顾曜想着侯府的事，扫了眼身旁的方法青，眼睛一转：“方叔，你知道侯府的事吗？”

    方法青眉头一皱：“侯府，卖春宫的那个？他家怎么了？”

    顾曜简单说了下，邀请道：“方叔，没人比上清派更了解五通神，来帮我吧。”

    方法青拒绝道：“可我确实不了解。”

    你了不了解不重要，主要你比我厉害啊...有你在，心里有底，而且你还是知事，去调查都是女眷的西厢房更有说服力...

    顾曜正打算再劝劝方法青的时候，鱼秋忆再次出现：“虽然我不是有意偷听你们说话，但五通神的话，我和林道友可以帮忙。”

    她的身后，跟着那位靖渊，在鱼秋忆的注目下，不紧不慢的走过来：“虽然我不是很想帮忙，但看在鱼妹妹的面上，我可以出手，没人比我更了解五通神。”

    方法青介绍了下：“这位是林奉学，是我上清派天骄，对于魂魄一道颇有见解，此番来清水，也是因为五通神出没才被调来。”

    林奉学哼了一声，凑向鱼秋忆：“鱼妹妹，我才不是冲着什么五通神来的，我是为你来的啊...”

    “林道友，请自重。”

    四人一同前往侯府。

    一进门，就看到侯老爷在打二公子，然后就晕过去了。

    二公子被打晕过去了。

    这下手的力度，二公子真是亲生的？顾曜心头闪过这念想。

    侯老爷喘着粗气，将手里的棍棒交给一旁的仆人，差人将二公子抬走，迎向四人：“唉，方大人，稀客，你今儿怎么有空上门了？快，里边请。”

    方法青一边往里面走，一边解释道：“侯老爷，其实我已经...”

    顾曜抢过话题：“侯老爷，这我是想起您说的没有其他子嗣这事，我想啊，您身体这么好，日日笙歌夜夜新郎，大公子二公子也是人中之龙，应该没有问题。”

    “可能是家中风水出了事，恰好遇见了方大人和两位道友，他们都是专家，就厚颜请他们来给您府上掌掌眼。”

    “方大人听说是您这，二话不说就来了。”

    “这两位就更了不得了，这位仙子，乃是纯元道的仙子，大周天骄，风靡万千少男...”

    “这位，更是上清派的优秀弟子，声名远扬...”

    顾曜吧啦吧啦，说了一堆。

    侯老爷听的是心花怒放：“小顾道长，你可真是个好人啊，这银票你收着...”

    顾曜接过，寻思着等会出去分给他们，看了眼三人古怪的眼神，小声道：“二公子被打晕了，想偷偷进西厢房不太可能，只能让侯老爷请进去了。”

    又与侯老爷寒暄了一会废话后，鱼秋忆提出想在府内各处看看。

    侯老爷很爽朗：“可以啊，几位自便，除了西厢房。”

    “为何西厢房不行？”

    “主要吧...”吧啦吧啦侯老爷说了一堆。

    “那让鱼仙子去不就好了？”顾曜问道。

    侯老爷犹豫一二，瞅了眼气质超凡脱俗的鱼秋忆：“倒不是不行，只是怕仙姑...承受不住啊。”

    承受不住？

    嗯？

    鱼秋忆秀发一甩，走入西厢房。

    片刻后。

    “无耻之徒！”

