    林凝儿看着对方还是一副闷闷不乐的样子，眼中笑意更深：“姐姐也别生气。那个林芊绵算什么身份，哪里比得上姐姐呢。再过十日就是宫宴，姐姐必能出尽风头。”

    要不是我自己就是作者，我还真是会给你夸得飘在天上。

    贺以念笑了笑，也不接话。其实心里已经有了打算。原文里头的宫宴是什么时间，她记得不太清楚了，但是，宫宴上会发生什么，她很明白。

    在入宫前一晚，林念念因为嫉妒林芊绵的才华，借着生火取暖的由头，用扒拉炭火的铜火棍烫伤了林芊绵的左手。

    但是，女主光环又岂是这么简单就能掩盖的呢？贺以念设计的是，因为林芊绵的左手受伤了，所以在宴会上被人刁难的时候，被人设计和男主合奏一曲，技惊四座。

    贺以念越是回忆，脸色就越是难看。妈的，这么拙劣而且不过脑的情节，她究竟是怎么写出来的？女主一个世家之女居然能和身为王爷的男主一起合奏，这简直不合逻辑。

    贺以念一边在心里吐槽自己，一边不动声色地点头。眼下最要紧的事情，是先解决林凝儿。

    见对方点了头，林凝儿面上更是一派言之凿凿的模样：“姐姐，听闻南坊今日新上了几支新样式的珠钗，不如一同去看一看吧。”

    这句话是什么意思，贺以念心里清楚的很。林凝儿不过是个妾室的女儿，排的顺序又后，可身上的布料与钗饰可一点也不必林念念的差，想来，没少占林念念的便宜。现在又说要去南坊挑珠钗，恐怕是也存在要在宫宴上好好展示一下风采的心思。

    贺以念顿了顿，语气不辨喜怒：“现在就去？”刚刚才和沈寒谦周旋完，她不太愿意出门。

    林凝儿却是直接抱住了她的手臂，满脸的愉悦之色：“姐姐，走吧。”

    感觉被人当成了冤大头的贺以念：“……”

    直到被林凝儿拉出了院子，贺以念眼珠左右转了转，突然停下了身子，冷声道：“秋儿，你去把家里的姐妹都喊上，一起去南坊逛一逛。”

    她可不能眼睁睁的看着林凝儿花她的钱，索性就叫上一群姐妹，这样她的钱袋还能保得住。

    林凝儿显然是没有想到‘林念念’会这么热情地邀上所有人，脸色一僵，很快又恢复过来：“姐姐真是大方。”

    贺以念冷眼一瞟，完全没有接话的意思。林凝儿要是以为自己还会给她花钱，那可真是把‘林念念’当成个傻子了。

    受了邀请，就算是不愿意和林念念来往，也得给个面子。更何况，府里上下无论适龄与否，都对即将到来的宫宴蠢蠢欲动，于是，去南坊的人从两个变成了五个。

    贺以念看着沉默地坐在马车边角处，一副柔柔弱弱模样的林芊绵，只觉得自己似乎是遗忘了什么。

    按照小说的套路来说，自己当时如果写了南坊，没有理由会不让林芊绵借着这个机会得以表现，所以，去南坊的时候一定会发生一点什么。

    到底会发生什么呢？贺以念颇有些头疼地扶额，陷入了沉思。

