    对于如今的林昭来说，最迫切的就是扩充兵力，要命的是他没有范阳军那种庞大数量的老兵，因此也不能像范阳军那样，大规模征幕新兵之后，用老兵带新兵，很快就可以投入战场。

    因此这八百基本上已经可用的范阳军俘虏，他都要编入青州军中。

    当然了，方才他说的每人要杀一个叛军才能脱罪，也是为了吓唬人随便说的，事实上既然要把这些人编入青州军，不管是林昭还是朝廷，都不会再追究他们的罪过。

    听到了林昭的话之后，这些人纷纷跪地，对着林昭不住磕头谢恩。

    他们很清楚，这一次的确是林昭救了他们。

    毕竟不管怎么说，这些人的的确确参与了叛军，按照大周律来判罚的话，他们即便不被杀头，最少也是充军流放，而现在林昭愿意给他们一次从头再来的机会，无异于是再造之恩。

    在青州大牢做了一番“演讲”之后，林昭就回了自己的刺史府，一边处理政事，一边等候裴俭回来。

    一直到第二天中午，裴将军才带着属下的三百骑兵，从城外赶回青州。

    回到青州之后，他来不及歇息，安顿好了属下之后，便立刻到刺史府报道了。

    林昭把他请进了自己的书房，亲自给他到了杯茶水，然后缓缓问道：“裴叔，追到康东来了没有？”

    “不曾。”

    裴俭摇头苦笑道：“咱们的人手实在是太少了，没有办法一点一点往外摸索，属下带着人在青州附近搜寻了好几天，都没有发现康家老二的下落。”

    一州之地，还是很大的。

    如果林昭手下有个一万人，便可以用地毯式的搜索办法，强行把康东来给找出来，但是先前裴俭追击的时候，手下只有三四百人，很难找遍整个青州。

    “罢了，找不到便先不找了。”

    林昭自己低头喝了口茶，继续问道：“裴叔这一次追敌，可有什么收获？”

    “回使君，除却咱们在城下击杀的叛军之外，属下带人追击，沿途射杀叛军近二百人，同时也俘虏了二三百人，这会儿都陆续送回青州来了。”

    说到这里，老将军眼睛有些发亮。

    他抬头看了看林昭，小心翼翼的问道：“小相公，你那天…用来守城的物事，到底是个什么东西，我这几天思来想去，始终没有弄明白。”

    对于一个狂热的战争分子来说，火药对于裴俭的吸引力自然是很大的，林昭看了看他的表情，微微摇头：“那东西既然给裴叔用了，便不会瞒你，等咱们这段时间忙完了，我再跟裴叔细说那东西是怎么回事。”

    说到这里，林昭顿了顿，缓缓说道：“不过在这之前，咱们还有很多事情要做。”

    裴俭满面红光，当着林昭的面拍了拍胸脯。

    “小相公有什么事，尽管吩咐就是。”

    林昭伸手敲了敲桌子，轻声道：“这一次咱们俘虏的叛军，要尽量全部编入青州军，这个活我已经让赵歇在做了，裴叔你还有出城追击的那些兄弟们休息几天，也要跟着一起整编青州军。”

    林昭伸手掰了掰手指。

    “按现在的数目来算，青州军加上这些叛军的俘虏，应该能有两三千人，趁着咱们大胜叛军的风头，这些日子咱们再征幕一些将士，凑够三千人。”

    说到这里，林昭抬头看向裴俭，缓缓说道：“凑齐三千人之后，便要着眼幽州了。”

    幽州，是范阳军原本的大本营，也是范阳九州防卫力量最多的地方，只要能够拿下幽州，范阳九州就都逃不过林昭的掌握。

    说到这里，林刺史脸上露出了一抹微笑：“等我青州军占了幽州，大周东北这片地方，就是咱们说话声音最大了。”

    先前手底下只有五百个人的时候，裴俭便想着去幽州看一看，听到了林昭的话之后，他立刻振奋起来，连忙伸手拍胸脯。

    “使君，属下不用歇息，明日我便跟着一起整编军队，到时候属下我不用三千人，您给我五百青州军五百叛军，凑够一千人，属下便替您打下幽州！”

    “不行。”

    林刺史果断摇头，开口道：“你们必须得好好休息三天，磨刀不误砍柴工，以后要辛苦的事情还多，不能让你们累着了。”

    “尤其是裴叔你带出来的那支骑兵。”

    林昭沉声道：“这些人，将来会是咱们青州军的骨干，害该休息就要让他们休息。”

    “唯一要注意的就是，这些整编之后的范阳军训练问题，要想办法让他们老老实实的，不能闹事。”

    “这个容易。”

    裴俭呵呵笑道：“带着他们去打几个县城，便都是兄弟，不分彼此了，小相公放心，最多两三个月，这些人就都是青州军，没有青州军与叛军之分了。”

    “如此最好。”

    林昭低头喝了口茶水，笑着说道：“还有一点，这一次我已经写好了请功的奏书，气力朝廷将青州军转为朝廷的正式军队，到时候我青州军的将官们，都会在朝廷里有品有级。”

    因为青州军原先是团结兵，而团结兵只是民兵，在朝廷里是没有品级的，也就是说上到裴俭赵歇，下到底层的那些队正队副，都没有品级。

    这一次林昭携功请赏，只要朝廷那边不是真正的没脑子，多半都会同意林昭的请求。

    当然了，林昭跟裴俭说这个，也只是让他跟下面通个气，真正朝廷封赏下来的时候，还是要林昭这个主心骨去给他们封官。

    毕竟驭人之道，无非恩威二字，施威施恩都不能假手于人，不然很容易就会被属下架空。

    事实上如今的青州集团里，林昭已经对裴俭等人过度放权了。

    不过林昭相信自己看人的眼光，未来的青州军高层暂且不说，最起码现在的裴俭赵歇，是肯定没有问题的。

    裴俭连忙起身，对着林昭恭敬低头拱手。

    “属下代青州军上下的将士，多谢使君！”

    这个大高个将军，平日里看起来大大咧咧的，似乎很没有心眼，但是实际上他是个很讲规矩的人。

    比如说私下里与林昭见面的时候，他称呼林昭为“小相公”，这是从郑温那边来算，表示两个人之间的私人关系。

    而一旦碰到公事的时候，他一定是会称呼林昭为“使君”的。

    “裴叔太客气了。”

    林刺史起身把他扶了起来，笑着说道：“兄弟们这段时间战功赫赫，我这个刺史给兄弟们请功，是份内的事情。”

    两个人说了会话，林昭低头喝了口水之后，突然面朝西方，看向了长安城方向。

    他幽幽的叹了口气。

    “也不知长安现在，到底怎么样了…”

