    “他不是嬴从夜？”

    任天阔一愣，显然也是没想到。

    苏轻雪道：“天阔老祖，此人什么来路，尚不可知，但似乎是有意针对你。”

    “我们知道，让你放弃现在的大比，肯定不能接受，所以想跟你商量个对策。”

    任天阔沉吟了片刻，道：“你们既然知道，本老祖不会放弃，那除了迎战，还有什么可说的？”

    “原本，此番来鸿蒙参加大比，就是抱着一颗视死如归之心，不管对手是谁，何惧之有？”

    叶帆道：“老祖，我跟你一样都是帝王意境者，你的心情我自然理解。”

    “但若是对方根本不是打算好好比，而是另有所谋，那你遂了他的愿，岂不是让对方看笑话？”

    “更何况，对方连自己的本尊都不愿意露面，我们何必这么耿直？”

    任天阔皱眉想了想，点头道：“那剑神以为如何？”

    “这大比，你自然继续，但……也要不能毫无准备，要留手防备。”

    “怎么防？”

    叶帆玩味一笑，“这个么……我刚好有个想法……”与任天阔商量安排好后，叶帆夫妇二人回到天凤阁。

    结果刚一进来，就见到了他们有点“害怕”见到的两人。

    一个俊美的小白脸，手牵手着一个魁梧的彪形大汉。

    赫然是烛秋寒跟白一条！？

    女人们看到这俩大老爷们牵着手，都吓得瑟瑟发抖，躲在一旁大气不敢出。

    烛秋寒一改之前的阴柔，满脸阳刚之气，但搭配着一身红裙，颇为古怪。

    “忘歌老祖，谢谢您同意见我，我是来向您道别的！”

    说话的口吻，也充满男子气概。

    萧忘歌一脸强颜欢笑，“秋寒，你这是……”她想说“你受什么刺激”，但烛秋寒却是一抬手，打断了她的话。

    “当初，我因为憎恨自己男儿身，一直想成为一个女子。”

    “也因此，在门中遭到唾弃，被视为怪物，被人看不起。”

    “那一年，遇到了下来巡视的您，您告诉我，只要变得强大，就可以活出真我！”

    “弱者做什么都会被轻视，强者做什么都会有人追随！”

    “我从那时候起，就将您视作自己的女神，我的学习榜样……”萧忘歌尴尬笑道：“你这孩子，记得可真清楚，其实不用这样……”烛秋寒颇为抱歉地说：“我没能完成约定，进不去鸿蒙追随您。”

    “但是，我依然要感激您，因为是来了这里，我才遇到了今生的命中注定……”烛秋寒说着，深情看向白一条。

    “我来跟忘歌老祖您道别，因为我的心，未来只属于一条。”

    “从今往后，他是风儿，我是沙，缠缠绵绵，到天涯……”“我打算跟一条，回到他的家乡，从此做一对神仙眷侣……”白一条羞答答地头靠在烛秋寒肩膀上。

    “讨厌，说得人家都要哭了啦……”“剑神大人，人家要跟秋寒先回去了，这八门大比，真的没心思看了，跟你打声招呼哦。”

    叶帆僵笑，“你们随意，我没意见。”

    “对了，到时候等我们正式成婚，剑神要来做证婚人哦！”

    “啊？”

    叶帆欲哭无泪，但也只能含笑点头，说了句“祝福。”

    “夫君，他们的爱情好感人啊”，念茹娇在旁竟然眼睛都有点湿了，开始为两人鼓掌。

    在旁众女也是表情精彩，显然没搞明白念茹娇感动的点在哪。

    不过为了让这对情侣尽快放过，大家都开始鼓掌欢送。

    烛秋寒跟白一条倒是很享受，跟众人笑着挥手道别，像是一对去度蜜月的夫妇。

    等这二人离开后，众人才松了口气。

    “这个白一条，也不怕被他妹妹白露打死？

    这白虎氏得多崩溃？”

    “也未必，估计白虎氏的人早就已经做好心理准备了。”

    “不过你们还真别说，他们至少是遵从本心，挺让人佩服的呢。”

    凌雨薇笑着看向念茹娇，“阿娇，你要不要这么感动啊，有这么好哭吗？”

    念茹娇吸了吸鼻子，说：“我就觉得，白一条很有勇气啊，为了真爱这么勇敢。”

    众女听了，不由想起她曾经在古仙灵界，跟叶帆遇到的经历。

    或许是知道一份感情得来不易，才会这么触动吧。

    “看来，过阵子就要喝喜酒了，到时候老公还要做证婚人，我们大家可都要好好准备一份礼物”，苏轻雪笑道。

    女人们听了，也都笑着点头答应。

    萧忘歌则是怯怯地跟叶帆吐苦水，“叔叔，秋寒说的那些话，没什么特别的含义，您别误会。”

    叶帆一愣道：“嫂子何出此言？

    我听完只觉得，嫂子你鼓励后辈，深明大义啊。”

    “真的？”

    萧忘歌眉梢带喜，透出万种风情，“叔叔过誉了。”

    正说着，解说席的董青开始宣布：“观众朋友们！久等了！！”

    “半决赛第一场，风云散对阵周虚妄，现在开始！有请两位！”

    风云散迈步先上了擂台，脸色比起刚才，显然要凝重许多。

    他遥望了一眼神龙阁方向，看到正搂着自己妹妹的风擒天，攥紧了拳头，眼中露出一抹坚决。

    等他上台好一会儿，周虚妄才姗姗来迟。

    “你太慢了，周虚妄”，风云散正色道。

    周虚妄则是蔑然一笑：“我只是让你，多在台上先站一会儿……毕竟，你很快就要下去了。”

    一脸的狂傲态度，比起刚才在台下的谦虚，判若两人！风云散面露一抹疑色，显然搞不懂这个家伙到底是什么样的人，莫非精神分裂？

    “此战我必须胜，所以我不会手下留情，得罪了”。

    风云散也懒得废话，直接施展狂龙血炁！青龙修为释放，龙血战甲护体。

    清风流云！一股滔滔不绝的青木之力，宛如江河大海，汇聚狂涌！霎时间，整个擂台都变成了风云散的主战场，青龙的全面增幅强化，优势展露得淋漓尽致！反观周虚妄，依然是漫不经心的哂笑，似乎在看一个小丑表演。

    风云散皱了皱眉头，也被逼出了一股怒气。

    “天威！！”

    神技一释放，令整个空间都开始下坠的恐怖重力，更是让擂台呈现了要崩溃的趋势！乃至数百万的观众，都感觉心口压了块石头，受到了一定影响。

    更别说处于天威核心作用点的周虚妄，必然是被压得死死的！这样的负面状态，别说战斗，想坚持站着，都是一件困难之事！风云散见对方不动，也完全没什么意外。

    能在他天威面前灵活行动，才叫奇怪。

    一个雷龙绝影，化作神雷光影，直逼周虚妄门面！一拳头打出，狂暴的神雷狠狠砸在周虚妄的脸上！“轰！！”

    刺眼的雷芒，在周虚妄脸上炸开！！全场观众倒抽一口气，这周虚妄怕不是要被一招秒！？

    

