
　　萧阳打完电话后就离开了。

　　这里是俄国腹地，根本不担心阿克曼能够逃走。

　　至于之后对阿克曼的处罚，他相信，肯定会比死还要痛苦。

　　回到哈列夫祖宅的时候。

　　大家都围了上来。

　　“阳哥，那家伙死了吗？”朱坚强关心的问道。

　　“阿克曼已经无关重要了。”萧阳说道：“现在最紧要的，是马上赶到边境，战火已经打响了近20分钟，估计要不了多久，沙南国就要进攻了。”

　　说完，他的目光又落在了叶云舒和乐乐身上。

　　“老婆，你带着孩子，先回国内吧。”

　　“不。”叶云舒走了过来，柔声道：“这一次，我想和你在一起。”

　　傲天宗的时候，萧阳替她挡下了所有敌人。

　　雷家联动比武大会，萧阳碾压一众天骄，最后才得到乐乐的消息。

　　可以说，萧阳一直都在努力，而且是拼尽全力。

　　而她那段时间，却一直在寒潭闭关，非但没有给过萧阳半点安慰，反而一直在责怪。

　　这一次，她不想再这样了。

　　她想陪在萧阳身边，并肩作战。

　　“不要胡闹。”萧阳沉声道：“难道你要带着乐乐上战场么？”

　　他已经失去过一次乐乐，绝不会容忍这种事情再发生第二次。

　　叶云舒摇了摇头：“我要跟着你，不是单纯的为了儿女私情，如今的局势我想你比我更清楚。”

　　“这看似是一场与沙南国之间的较量，实际上，是与米国背后罗斯福家族的较量。”

　　“莱尔身为你的老仇人，到现在还活得好好的，就足以证明这个家族有多强大，而且莱尔还只是这个家族的一份子而已，并不能代表全部。”

　　说到这，她的眼神越来越冷静，条理越来越清晰。

　　“你身边的这些武者，虽然各有所长，但他们的武道实力，是没办法帮你去应付那些强大的敌人的。”

　　“坚强跟了你这么久，孔雀，机械姬，加百列，黑木，这些都是跟着你出生入死的部将。”

　　“难道你想让他们，都死在这场战争里吗？”

　　众人低下了头。

　　叶云舒的话虽然不好听，但忠言逆耳。

　　以他们的实力，如果再遇到费南这样的敌人，的确是去送命。

　　既然是战争，那战争就是残酷的，没人敢断定自己就能活下去。

　　“我觉得，你应该让他们坚守在自己的岗位，发挥最大的价值，而不是陪你去当炮灰。”

　　“至于这位。”说着，她看向了叶丛雪，目光锐利：“这位女士有一定的实力，但遇到真正的强者，也只是多一个比较强一点的炮灰而已。”

　　“但我不一样，我所学的武学功法，你应该知道有多厉害，我拥有的武器，我想你也很清楚。”

　　萧阳下意识的点了点头。

　　叶云舒所修炼的《寂灭心经》，丝毫不亚于他的《九阴九阳》，而蚩尤尺，更是可以和轩辕剑平分秋色。

　　有叶云舒在身边，这次去边境会轻松很多。

　　而此时。

　　叶丛雪惊讶的看着叶云舒。

　　她从对方的言语逻辑中，听到了两个字——智慧！

　　这是一个非常聪明的女人，和情报上说的那些，完全不一样。

　　或者可以这么说，情报上所记载的，是叶云舒的过去。

　　而现在的叶云舒，已经成长了。

　　“云霞。”

　　“在！”

　　“你带着乐乐回国，现在就走。”叶云舒冷静的说着：“把她送到傲天宗，那里有武盟的人照看，她是最安全的。”

　　“这……我知道了，我会寸步不离的照看小掌门的。”车云霞把乐乐抱在了怀里。

　　“麻麻……粑粑……”乐乐瘪着小嘴，泪水在眼眶里打转。

　　但她很聪明，似乎知道叶云舒和萧阳要去做什么。

　　虽然很想哭，但还是忍着眼泪。

　　叶云舒又何尝不想和乐乐多待一会儿，如果可以，她愿意一辈子都陪在自己女儿身边。

　　但有些事，她身为妻子，不能让萧阳一个人去承担。

　　“乐乐乖，爸爸妈妈过几天就回来陪你。”萧阳不舍的摸了摸乐乐的脑袋。

　　事情发展到这个地步，他也没有理由再阻止叶云舒。

　　安抚好乐乐后，他侧目看向了唐钰玦和邪念。

　　“你们两个，劳烦跟我走一趟吧。”

　　“凭什么是我？”邪念立马不干了。

　　听到乐乐要回国，他简直开心的飞起，以后再也不用见到这个小魔头了，天大地大，任他翱翔。

　　然而还没等他开心两秒，萧阳就给了当头棒喝。

　　萧阳把玩着轩辕剑，冷笑道：“不想跟我走也行，我现在就杀了你，大不了多费一番功夫。”

　　“你——算你狠！”邪念没了脾气。

　　萧阳又道：“记住了，到了那边，你就得出手帮我杀敌，杀多了没有奖励，杀少了我就砍你。”

　　他叫上邪念，除了不想放这家伙去到处为非作歹之外，当然还有私心。

　　邪念的本事可不差，如果没有轩辕剑，他很可能都不是这只老鬼的对手。

　　这么强的打手不用，那不是脑袋有坑吗？

　　“混蛋，你们全家都是混蛋！”邪念又哪里不明白萧阳的想法，他都快被这无耻的操作气疯了。

　　萧阳不再搭理他，而是再次把目光落在了唐钰玦身上。

　　唐钰玦淡淡的道：“放心，我不会跑。”

　　“那就最好，要是离开我的视线范围，可别怪我把你关进龙王殿的监狱里面去！”

　　萧阳认真的警告了一句。

　　比起邪念，他更不放心的是唐钰玦。

　　这个女人看上去随手就能捏死，但实际上比谁都狡猾。

　　不把她带在身边，萧阳实在不放心。

　　……

　　两个小时后。

　　边境。

　　明明是黑夜，然而天空却到处都是亮光。

　　原本洁白的雪地，此刻已经到处都是炮弹坑，鲜血遍地都是，随便看一眼，就能看到大量的残肢。23sk.Com

　　“长官，我们的装备都被摧毁啦！”

　　“不好了长官，他们的人，从对面山上压过来了！”

　　听着战士的汇报，暴熊心情糟糕到了极点。

　　他从战壕里探出脑袋，看到对面的场景后，瞳孔猛地一缩。

　　黑压压的大军，像成群的蚂蚁一样，从对面山上压了过来。

　　左右两侧的平原地带，出现大量的坦克集群，在平原上驰骋。

　　“玛德，又是这种闪电战！”

　　“当年我们就是被这种闪电战直接打到首都的！”

　　暴熊气得直捶地面，吼道：“我们的支援呢？”

　　“预计还有五分钟！”战士吼道。

　　“靠！”暴熊大怒：“五分钟，他们的坦克能从我们身上来回碾压无数遍，战斗机群呢，用炮弹给我把前面炸平了！”

　　“长官，对面派出了最新型的米国战机，我们的集群被他们拖住了，上不来啊！”

　　暴熊不甘：“让炮兵团和坦克团都死哪去了！”

　　“长官，我们的情报早就被出卖了，这两个团在第一轮炮火中就报废了啊！”

　　暴熊像是被浇了一桶冰水似的，遍体冰凉。

　　之前的发射井被摧毁，军部伪装的村庄被屠杀，现在两个火力团报废，毫无疑问，绝对是有人泄密。

　　不然凭借对面那群孙子，连翻过那座大山的资格都没有。

　　但现在说什么都没用了，要不了两分钟，就会兵临城下。

　　看着对面的钢铁洪流，以及后方黑压压的军团，暴熊吼道：

　　“来人，带爱丽丝和希达拉离开这里！”

　　“其余的人跟我冲，哪怕是死，也不能让他们跨过边境半步。”

　　他高举手枪，只要扣动扳机，他身后这上千号人，就会跟着自己一起冲上战场，然后玉碎。

　　可就在这时。

　　一个战士的通讯器上面传来了声音。

　　“暴熊，暴熊，我是萧阳。”

　　“坚持两分钟，我方马上抵达战场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3039章 赶赴战场免费阅读。https://xs.23sk.com 