    112 把自己搭上了

    说不定能发现大秘密。

    他小心谨慎点漂浮到了墙外，身体缓缓飘起来。

    明明已经高过墙了，却无法看见里面的一切?

    明显有古怪，不愧为能大能小的宝贝。

    犹豫了一下，他放弃了越墙进入的念头。

    那样太危险。

    他来到了石门前。

    嘿嘿，天助我也，门竟然虚掩着。

    虽然只有一指头宽的门缝，但是对于魂体算是问题吗？

    虚影并不打算进去，只是探头看一眼。

    只看一眼。

    没什么大不了，说不定能发现什么秘密。

    念头转动，脑袋刚从门缝探入。

    呸，一对狗男女，差点亮瞎我的钛晶眼。

    咦，真香？

    一股无法形容香味吸引了他，吸一口，全身舒畅。

    他下意识的望向那边。

    哪里竟然长着一些奇特的植物，不少都结有果实，虽然看似差不多，但是其中一种，他只看了一眼，就鼻子嗅了嗅，忍不住小心靠近。

    宝贝，绝对是宝贝。

    不知不觉中已经来到了跟前，口水下意识的流了下来，不停的闻着，按耐不住的伸手。

    然后，没有然后了。

    血红色藤蔓不知道何时，已经缠绕在了他身上，一拽。

    “啊！”

    怎么回事？

    他被吊了起来。

    “不可能！我可是魂体啊，虚的啊？”

    “靠！”小刀也吓了一跳，连忙望过去。

    嗜血藤上竟然缠绕这一道透明的虚影。

    现代人的打扮，正满脸惊恐的扭动着。

    靠，这是现实?

    鬼？现实中竟然有鬼。

    看来，鬼啊，我的异能之类的，现实中果然存在，只不过没有看见过吧。

    想到这的小刀通过心灵联系，让嗜血藤别把它吃了。

    灵光一闪，进来前似乎感觉到有目光注视？难道就是他?

    可能有智慧？不是孤魂野鬼。

    直接走过来，似乎一切都在掌握中的道：“交代吧，就是你一直跟着我？”

    “饶命，饶命！我没有恶意。”虚影吓的屁滚尿流。

    不用威胁，很快他就竹筒倒豆子一般都交代了。

    小刀并没有完全相信，但是逼供这个，还是逼一个鬼，这个他真不擅长。

    心中一动，似乎有一样物品一直没用。

    这是来自狼牙口，那已经战死巫的任务奖励。

    乌骨技能：奴印，对目标使用，使其对你的好感度大增，自动成为你的奴。

    提示1:只可对领悟血气之力以下目标使用，目标好感度越高，成功率越高。

    提示2：特殊的简化巫文效果下，即使使用失败，也会增加好感度。

    不同于交易的洞穴那扫货来的群体奴役印记乌骨，这个是单体的，自己咨询过巫了，效果更强，更具有一定的强制性。

    随即，小刀拿了出来道：“我这有个奴役道具，成功了，你活，若是你抵抗，失败了，就别怪被嗜血藤吞噬了。”小刀笑着说道。

    虚影吓的颤抖不已，身形都有些暗淡了，他能清晰感到这玩意的可怕。

    也不需要他回答，小刀直接捏碎。

    乌骨碎裂，淡淡的雾气冒出，向虚影而去，没入其体内，很快一丝丝雾气从其体内冒出，没入了小刀身体里。

    顿时一种掌控对方的感觉涌出。

    小刀明白，已经成了。

    念头一动，嗜血腾松开。

    “先补补！以后就是自己人了。”小刀摘下了一颗对鬼魂之类有效果的变异果实递给了它。

    这正是刚才吸引了这虚影自投罗网的果实之一。

    他想也不想，一把抓起来。

    竟然真的抓住了?魂体也能吃？

    不过，这些想法都是他吃完之后才冒出的，他此时感觉自己的魂体稳固了下来，不由松了口气。

    果然这果子效果非同一般。

    “唉，给谁打工都一样，你以后就是我老大了，希望有一天能帮我一把吧。”虚影一屁股坐在了地上，认命的道。

    小刀也感觉到联系似乎加深了，再次询问。

    这虚影刚才并没有说谎，他也没打算保密。

    不错，他就是上面派来考察的。

    因为一些有本事的人打听到了游戏工作室的种种便利，也知道元气丹之类的神奇存在，所以不少都打算建立工作室，拥有自己地盘，依靠购买元气丹来达成前置条件。

    这部分人都会被狠狠的罚一笔，让他们知道取巧的代价。

    这就是他的任务。

    结果，这不碰到钉子上了。

    小刀当然关键了解不是这个，而是他一直都疑虑，游戏工作室为什么这么大权限？堪比财团，竟然拥有私人领地，还有热武器？

    这不太正常啊。

    这些疑惑，也从这位这里得到了答案。

    内测早就开启了，这个游戏很神秘，虚影也不知道什么时候出现，他也只是公测玩家。

    但是后来得到神通成为通灵者，身份不同，打听到，本来上面坚决不同意公测的，而因此二号城市遭到了袭击。

    “那不是泄露煤气爆炸吗?”小刀当然知道了，这闹的很轰动，据说死了很多人，半个城市都夷为平地了。

    似乎，这就是公测前一天。

    “所以第二天就公测了！”

    怪不得，提前一点口风都没有，突然冒出了一个百分之百真实的游戏，还直接公测。”

    虚影知道的也并不多，但是也让小刀有了大体的判断。

    同时对于所谓的神通，通灵者也了解了，不由报以同情的目光。

    翻出了一个瓶子来，进来吧，很快的。

    “主人！求求你别这样，其他干什么都行。”虚影哭丧着脸，真的怕了。

    “快点！”小刀不耐烦，血色的藤蔓也缠绕而来。

    “我会疯的，还不如杀了我。”虚影绝望了。

    “5分钟，最多五分钟，我保证。”

    好不容易，这位虚影如同上刑场一般钻入了瓶子内。

    拿着瓶子，小刀很快取来了游戏头盔。

    戴好。

    将瓶子装入个人空间，立即进入游戏，取出。

    这里正是深夜。

    他才仔细看向瓶子。

    滴：发现先天所属，奴一名，魂体。

    奴：魂体（略微残缺）。忠诚度：？？？

    提示1：灵魂中的印记，表明他是一位玩家。

    提示2：多次死亡导致灵魂有损，补偿神通，通灵。

