
　　对于嫁人，稻花心里一直是很抵触的。

　　即便她已经在古代生活了十二年，早已习惯和熟悉了这个时代的规则，但是，有些观念还是无法接受的。

　　古代的婚嫁，讲究个父母之命媒妁之言，最看重的是门当户对和家族利益的交换，至于男女双方是否有感情，根本不在考虑范围之内。

　　很多人成亲的时候，可能连面都没见过。

　　一想到要和一个完全陌生的人生活大半辈子，稻花就忍不住打了个寒颤。

　　在这古代，稍微宠爱子女的人家，最多也就在说亲的时候，让男女双方见个面什么的，她想要追求什么三观相和、性情相投，简直是在白日做梦。天籁小说网

　　而且，她可没什么奉献精神，为了所谓的丈夫，管教妾室、教养庶出子女，这样的事在她这里是不可能的。

　　更别说，还有绕不开的婆媳关系了。

　　这样的她，能过好婚后生活？

　　十五岁的梓璇表姐已经开始说亲了，她今年十二了，那岂不是说，在有三年，她也要面临这样的情况？

　　在现代，婚姻自主，人们可以选择晚婚，可以选择结婚对象，也可以选择独自生活，可这古代，她要敢说不想嫁人，就是最宠她的颜老太太都会跳出来强烈反对。

　　稻花心里烦躁了起来，对未来的生活，有些茫然，又有些不安，她不想妥协，可又不知道出口在哪里。

　　一旁，李夫人还在絮絮叨叨的说着，突然眼光一扫，发现女儿正在走神，顿时有些无奈：“你到底在听为娘说没？”

　　稻花转过头，有些茫然的点了点头。

　　见此，李夫人头疼了，她发现，每次提到婚嫁这样的事时，女儿都是一副游离在状态外的样子，一点也不像别的小姑娘那样，要么羞涩的回避问题，要么展露对未来的憧憬，她这女儿倒是有些唯恐避之不及的意思。

　　哎，女儿还小，以后慢慢在说吧。

　　稻花这时开口问道：“娘，梓璇表姐是不是明年就要嫁人了？”

　　李夫人笑了笑：“没那么快，你二舅舅二舅母是疼孩子的人，这相看估计就得花费不短的时间，定了人家之后，还要过六礼，至少也得一两年之后才能出门吧。”

　　稻花神色稍松：“一定要让二舅舅二舅母好好相看，千万别定错了人。”

　　古人结婚，对于女人来说，那可真的是第二次投胎，丈夫好的话，日子顺遂和美，丈夫要是不好，说是水生火热也不为过。

　　这个时代虽也可以和离，可手续却十分的繁琐，而且就算最后和离成功了，女方也会背上不好的名声，不仅不好再嫁，还会连累家族。

　　见女儿一脸忧愁的样子，李夫人有些失笑：“你二舅舅那么精明，还用得着你这丫头来操心？”

　　稻花叹了一口气，二舅舅精明是精明，可是看人这样的事哪里说得准呢？

　　沉默了一会儿，稻花又道：“以前我也请两位表姐来家里玩过，可是大舅母和二舅母都没同意，这次答应让两位表姐在咱家住一段时间，也是因为梓璇表姐要定亲了，对吧？”

　　李夫人点了点头：“你大舅舅和二舅舅就怕给娘添麻烦，这一次也是想让你梓璇表姐在出门之前，可以好好松快松快，毕竟，嫁人之后可就没这么自由了。”

　　稻花沉吟了一下：“让我带着两位表姐参加聚会，是想让各家夫人相看吗？”

　　李夫人摇了摇头：“你二舅舅他们还是有自知之明的，知道官宦世家都看不起商人，参加各家聚会，也只是想让你两个表姐多见见世面，日后遇到官家夫人也不至于怯场和闹笑话。”

　　稻花点了下头：“我知道了。不过，朱家我还是不去了，我和朱秀云实在没话可说，反正马上就要到年底了，各家聚会众多，那时我再带着两个表姐出门吧。”

　　李夫人也没多说什么，朱家如今对于他们来说，只需面子上过得去就是了，实在没必要委屈女儿。

　　......

　　自从得了李夫人的吩咐后，年末各家聚会稻花几乎每次都去了，带着两个表姐穿梭在各家小姐之间。

　　不管私底下如何想，反正大家面上是和乐融融的。

　　就算偶尔碰到几个酸言酸语的，李梓璇和李梓欣也看得开，她们心里清楚，她们是很难真正和这些官家小姐、世家小姐交好的。

　　稻花也没多加干涉李家姐妹的交际，将人介绍给她们后，很多时候都是让她们自由活动。

　　不管是遭人白眼也好，或是被人讥讽，这些经历多了，也不是什么坏事。

　　只有拥有一个强大的内心，才能从容应对生活中发生的一切。

　　周静婉见稻花一个人坐在亭子里喝茶，笑着走了进来，看着花园里和其他闺秀说笑的李家姐妹，笑道：“你倒是狠心，也不怕你的两个表姐被人欺负。”

　　稻花淡淡一笑：“你家举办宴会，来得都是一些世家大族，这些人家最看重一个名声，想来对于子女的教养也是严谨的。”

　　说着，看了看花园里的姑娘们。

　　“那些姑娘就算心里有什么想法，面上也不会显露出来，明知两位表姐是我家亲戚，不会太过为难的。”

　　周静婉顿时笑了出来：“你倒是想得通透，也是，如今兴州城的世家，怎么都得卖你父亲几分面子。”

　　都知道来年初颜大人要进京述职了，谁会在这个时候不给颜家面子呢？

　　“对了，我哥写信回来了，说是今年书院腊月十七这一天放假，还说了你送过去的腊八粥好喝，就是量少了些，搞得苏大哥直呼你偏心。”

　　稻花纳闷了：“我偏什么心了？”

　　周静婉：“当然是你偏心小王爷了，我哥他们就分到一碗腊八粥，而小王爷一人就有一大盅，他们自然看不过去了。”

　　稻花无语了：“不就一点吃食嘛，都多大人了，还争东西。”言语间一点也没将这事放在心上。

　　周静婉也这么觉得：“说的也是，咱们女儿家平时争个吃的穿的也就算了，男人这样，就有点小家子气了。”

　　稻花一脸认同：“可不是吗，苏大哥也是，老是喜欢和萧烨阳比，我和萧烨阳的关系本就比别人好一些，多给他点东西，怎么了？谁还能没有个亲疏远近呀！”

　　周静婉觉得这话说得太对了，她也给她哥送东西，每次也会给其他人捎带一点，不过给颜三哥的就要比别人的多一些。

　　原因无他，颜三哥比别人对她好呀，这都不是应该的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第274章，亲疏远近免费阅读。https://xs.23sk.com 