    “苏宇，别再垂死挣扎了，给我死！”

    许浪怒吼，也被苏宇体内散发出来的气息惊吓到头皮发麻，倘若现在不杀死他，死的那个人就一定是他！

    空中所有的力量全都疯狂凝聚起来，最终化为一面足足有三十丈庞大的武道意志大手。

    这面大手凝聚了足足五十多种强大的武道之法，粉碎长空，狠狠拍向苏宇。

    许浪面目狰狞，“死！”

    长空瞬间破碎，苏宇身陷囫囵，神仙难救！

    关山月直接闭上眼睛，发出尖叫。

    而天地间所有的声音却是都随这一掌落下而寂灭。

    眨眼，掌至。

    最终时刻，看似已经垂死的苏宇缓缓睁开双眼，无喜无忧。

    而他的双瞳却是产生惊人变幻，一眼含龙，一眼藏象。

    龙象齐鸣间，附近百万里山河皆尽沸腾，无穷气势、气运凝聚而来，降临苏宇头顶上方。

    随后形成一本神圣的金光大典，镇压虚空，同苏宇双瞳之光产生强烈共鸣！

    那是大武大典！

    苏宇道：“吾身傍大武气运，谁敢放肆？”

    噗嗤！

    下一刻，那怒拍杀来的武道大手被大武大典弥漫出来的气息无情震散。

    漫天光芒散落苏宇周身。

    他缓缓站起，漫天洒落的光芒无声四散飘远，万法不侵，天地狠狠震动，人心更是猛烈激荡，不敢直视！

    广场内形成的结界刹那粉碎。

    三位至强也都受到冲击，咳血爆退，眼神惊恐，充满惊悚和难以置信！

    至此。

    再无任何意志可以降临他身。

    他起身，如一尊神已经复苏！

    苍生可鉴，日月同照！

    这世间，谁可掩其锋芒？！

    杨子婵以手捂面狼狈退后三丈。

    那冰冷的双眼之中，此刻又是充斥着怎样挥之不去的惊天大骇？？

    杨小月更是俏脸惨败，魂不守舍。

    这个被她看不起，狠狠唾弃羞辱的家伙，竟然…

    “大武大典，不，这不可能的啊，他是怎么补全九龙九象金身法的？不可能，一千多年了，从来没有皇室之外的人完成，不可能！”

    杨白龙疯了一样摇头。

    可眼前异象容不得他不相信。

    由缺到满，可悟大典。

    这是当年神武大帝奠定大武万世基业，撰写大典定制万法之时，定下的规矩！

    可千年下来，除去个别皇室成员可以用特殊手段补全外，外者无一可！

    身为杨家后人，他太清楚这代表着什么了！

    此人，不但会成就大武第一人，更还能进入皇室祖地，直接翻阅大武大典，任何人不可阻拦！

    而他，只要不出意外，未来至少至少也都是一尊活着的真正异姓王，甚至是一字并肩王！

    “这孽畜，这孽畜…”

    苏廊脸色苍白，浑身都在发抖。

    原本这应该是属于苏家，属于他的荣耀。

    可一切全都被他给毁掉了，硬生生将他苏家的希望推到不共戴天的死仇对面！

    他越是惊艳逆天，他心中的杀意，恨意也就越浓厚！

    现在不除掉他，苏家必亡！！

    苏家好不容易才有了现在这地位，绝对不能亡于这个逆子手中！

    “该死的，这都杀不死你吗？”许苍同样破口大骂，满脸愤怒。

    雷三千深深吸气，顾不上体内浮动的气血，那张脸庞上，尽是狂骇。

    这一瞬间，身为武王阁阁主的他，竟然都无法逼视苏宇身上散发出来的强大气势！

    而且，他心中也隐隐后悔起来，应该全力支持苏宇的。

    关山月脸上终于露出了笑容，“楚楚姐，他真的可以。”

    赵楚楚骄傲的笑了，“那当然，也不枉费姐蹲了好几年，男人怎样都行，就是不能不行。”

    武王城外。

    伴随着这道威势诞生，十九公主凤仪动容，再也坐不住了。

    廉国公靠近过来，“殿下，这下该如何是好？”

    十九公主俏脸阵阵变幻，片刻后，她又稳稳坐了下去。

    性感，可却尤为刻薄的小嘴中吐出一个冰冷字符：

    “等！”

    廉国公退下。

    十九公主脸庞铁青，双拳紧攥裙摆，内心并不平静！！

    但她，也不后悔这样做！！！

    嗡！

    广场之上，受大武大典之光照耀，苏宇身上的伤势肉眼可见的速度恢复如初。

    而且明显又强大几分，金身之上布满金色符光，映射无数法的道义。

    这都是大武大典投影所为，只要苏宇前去武帝城，就可以观摩大武大典，从而彻底掌握这些法。

    苏宇伤势痊愈后，双手合十，随后缓缓拉开。

    顿时，可怕的金光夹杂着龙吟象啸之声从他掌中爆射冲出，天地沸腾。

    下一刻，一柄金色长剑从苏宇掌中凝聚成型。

    剑身之上，龙飞象奔，赤诚阳刚，龙象之法更是深深铭刻于此剑每一处角落。

    此剑，为龙象之剑。

    由九龙九象金身法完全之法凝聚所成。

    而这一剑，亦是被补全后的九龙九象金身法全部意志体现！

    一剑出，天地颤，大地裂。

    许浪狼狈退后，满身是血，像是即将被榨干的干尸。

    望着步步走来的苏宇，他害怕极了！

    “许浪，这场闹剧，该了解了。”

    苏宇出声，他很平静，只是持剑走向许浪。

    可却引发巨大狂潮，大武大典释放光芒，还带有一丝大武气运，始终庇护着苏宇。

    这股力量就算是杨白龙也忌惮万分不敢亵渎。

    所有人都只能眼睁睁看着苏宇走向许浪，准备结束这一战！

    战事的走向，出乎所有人意料。

    谁都没有想到，许浪都打出符石这等杀招了，居然还是没能杀死苏宇，相反还让他变得更加强大。

    这找谁说理去？

    转眼，苏宇距离许浪不过十步之遥。

    许浪已无路可退！

    一脸愤怒的许苍脸庞上猛然爬上一抹狰狞，“是时候了！”

    “苏宇，你还是得死！”

    刚刚还一脸惊恐无措的许浪表情也是猛地一变，狰狞疯狂，还带着深深的执念！

    “死吧！”

    他不退反进，还朝苏宇冲去。

    同时，一颗金光璀璨的球体被他打出，并且瞬间引爆！

    苏宇眼瞳收缩，一股前所未有的浓烈危机感亦是出现心头。

    不好！

    阴招！！

    他的表情全都落入最后疯狂的许浪眼中，在无边无际狂暴的雷光爆开同时，他脸上露出残忍疯狂的狞笑。

    下一刻，犹如太阳炸裂一般恐怖的怒焰咆哮冲来，苏宇身外百丈空间尽数全被吞没，滚烫，狂暴，猛烈，毁灭的种种气息，亦是瞬间狂涌而至，他顷刻就被吞噬！

