
　　而随着那白色光芒的急速闪烁。

　　那个洞口收缩的速度，竟然也加速了几分。

　　显然这山体的震荡，着实是影响到了它。

　　看着那个出口的直径，已经缩小到了一米左右。

　　江白的脸色瞬间变得难看了起来。

　　此刻即便他已经将自己的速度发挥到了极致，但他距离那个出口依旧还有着不近的距离。

　　“轰隆隆~！”一阵巨响袭来。

　　江白能感觉到，自己脚下的荒山已经开始逐渐崩溃起来。

　　而那股能量风暴，此时也已经快要席卷到了他的身后了。

　　这个地方，现在俨然已经成为了一副世界末日的景象。

　　“拼了！”

　　仔细测量了一下，自己距离那个洞口的距离，还有那出口收缩的速度，江白直接咬牙道！

　　紧接着，江白竟然主动停了下来。

　　心念一动，江白用自己仅剩的二十万，再次购买了一件磐石铠。

　　光芒一闪，那件磐石铠直接套在了他的身上。

　　下一秒，江白瞬间接连催动了两件磐石铠。

　　待江白刚刚做完这一切，那股能量风暴也终于来到了他的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰~！”的一道巨响传来。

　　那股狂暴的能量风暴，瞬间撞击在了江白的后背之上。

　　“咔嚓！”一声脆响传来。

　　却是江白套在外面的那件磐石铠，直接破碎开来。

　　“噗~！”一口鲜血直接从江白的口中，喷吐而出。

　　但好在，下一刻！

　　江白的身体顿时犹如一枚火箭一般，直接腾空而起。

　　快速的朝着那个急剧收缩的洞口激射而去。

　　而在能量风暴的撞击之下，江白此刻的速度，竟然比他之前还要快上了很多。

　　人在空中，江白强忍着身上传来的剧痛，不断的调整着自己身体的角度。

　　只用了两秒钟不到的时间，江白便直接钻进了那个，直径已经缩小到了只有半米左右的洞口之内。

　　而就在江白的身体，钻进那个洞口的一瞬间。

　　那个白色的洞口，也是瞬间闭合起来，直接消失在了山顶。

　　......

　　极北之地深处！

　　大雪人那个原本空荡荡的洞穴之中，此刻却是被挤得满满当当。

　　这里不但有着一个个形态各异的兽族，更是有着三个年轻的人类女子。

　　此刻，三女包括那些兽族们，全都是一脸紧张的，看着那个正在急剧收缩的洞口。

　　不过，让他们有些着急的是。

　　随着洞口越缩越小，江白的身影却是始终没有出现。

　　“江白怎么还没有出来？”

　　蒙玉一脸着急的，朝着刚从秘境中出来的小雪人问道。

　　“我也不知道！”小雪人也是有些无奈的摇头说道。

　　“不行，我等不了了，我要进去找江白哥哥！”

　　白雪却是有些待不住了，撂下一句话之后，立刻就朝着那个洞口冲去！

　　“嗯，我陪你一块进去！”蒙玉也是点头附和道。

　　说完，她就跟着白雪，一起朝着那个洞口冲去。

　　一旁的冷秋眉没有说话，却也是紧紧的跟着白雪两人。

　　显然也是要跟随她们一起进入秘境。

　　然而，三女才刚刚靠近那个洞口！

　　一道巨大的身影，却是突然挡在了她们的面前。

　　大雪人横身拦在洞口，微微摇头！

　　然后语气坚决的说道：“你们不能进去！”

　　“你让开！”眼看着那个洞口，已经快要缩到无法进入的地步了，蒙玉有些着急的说道。

　　“我答应过江白，绝对不会让你们进去。”大雪人再次摇头拒绝道。

　　闻言，蒙玉顿时气急！

　　之前，大雪人就是一直以这个理由，拒绝她进入秘境。

　　要不然，她们早就进去了！

　　之前在回到北蒙王国以后。

　　蒙玉按照江白进入秘境前的交代，并没有直接拆穿蒙清泉。

　　而是等到唤醒了自己的父亲蒙浩之后，她才将事情的始末，告诉了蒙山。

　　而在蒙山的精心策划之下，蒙清泉等人和他们手中的势力，也很快便全被铲除。

　　不过，关于祭兽者组织的后续调查，他们却是并没有什么收获。

　　在北蒙王国的危机解除之后。

　　蒙玉便心急火燎的，带着冷秋眉和白雪两女，再次来到了这里。

　　至于江白的行踪，除了蒙山等有限的几个人知道以外，其他人却是并不知情。

　　然而，让几女有些无奈的是。

　　等她们再次赶到这里的时候，大雪人却是以和江白的约定为由。

　　一直拒绝放她们进入秘境。

　　而这一切，显然就是江白在进入秘境之前，就已经安排好了的。

　　眼见大雪人的态度坚决，三女心中也是升起一丝无力感！

　　这段时间里，她们也是不止一次，想要强行进入秘境之中。

　　可让她们感到郁闷的是，大雪人仅仅只是端坐在洞口那里。

　　她们就丝毫没有了办法！

　　没办法，打也打不过，劝也劝不通！

　　而就在三女打算，再次强行进入秘境的时候。

　　“唰~！”的一道破空声，突然响了起来。

　　紧接着，一道人影瞬间从那个洞口之中，冲了出来！

　　大雪人眼疾手快，瞬间便伸手将那道身影给接了下来。

　　而那个白色的洞口，此刻也是完全消失不见了。

　　“江白哥哥！”

　　“江白！”

　　看着大雪人手中攥着的人影，蒙玉等人连忙惊呼道。

　　见状，大雪人连忙轻手轻脚的，把江白放在了地上。

　　三女直接冲了过来，然后小心翼翼的抱住了江白的身体。

　　不过，让她们有些担忧的是。

　　江白从始至终，都没有睁开过眼睛。

　　此刻他的状态，似乎非常的差。

　　见状，一旁的大雪人等兽族们，也皆是露出了一丝担忧之色。

　　“对了！”白雪忽然想起了什么，连忙伸手从怀中拿出了一颗丹药。

　　随即，她直接掰开江白紧闭着的嘴，直接将那颗丹药放进了江白的口中。

　　这颗丹药，正是之前在进入望空岛的时候，江白给她的那颗疗伤丹。

　　只不过当时，她并没有用的上而已。

　　丹药入口即化，不多时，江白便慢慢得睁开了眼睛。

　　“江白哥哥！”

　　“江白！”

　　见江白醒了过来，三女连忙同时呼喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第202章 出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 