    并州上郡。

    某偏僻荒原。

    “使君，这是马王的粪便，距离现在约有一天时间，当是昨日正午所留！”

    一名穿着羊皮袍子，头戴狼皮帽，胡人打扮的中年汉子，指着地上秽物，对吕布说道。

    “昨天？”

    闻言，吕布一阵头疼。

    自得知极品大宛良马消息后，他立刻带人追赶，花了一天一夜时间终于追上。

    然而，那个拥有一百多匹马的马群，倒是被他们捕获了，可马王却扬长而去。

    马王果如曹性所描述。

    ‘通体火红，高大神俊，体态威猛，头如猛虎’

    吕布一见就喜欢上了。

    问题是，人家似乎不喜欢他！

    看到马群被捕，那神俊异常的马王扬蹄就奔，速度快的不可思议，瞬间就将他们数百人丢在了后面。

    吕布自然带人紧追不舍。

    但那马王乃是千里神马，奔行速度何其之快？

    哪怕时不时停下吃草，歇息，依然轻易将吕布等人甩的远远的。

    一路来，自五原郡，先是进塑方，再折向西河，随后南下进入上郡。

    途经四个郡，吕布等人却再也没看到过马王踪迹。

    好在吕布临行前叫上了熟悉马性的胡人，也就是曹性说的那个相马胡人。

    这名胡人对马的习性了如指掌，可从马王留下的蛛丝马迹中找到方向。

    否则，吕布等人早就追丢了！

    “可能看出向哪个方向去了？”

    吕布无奈的问道。

    这名胡人端详了一会粪便，又在附近转了一圈，思考半晌，这才对吕布拱手说道：

    “使君，如无意外，当是折向东方去了！”

    “东方？上郡之东，乃西河，此马又跑回去了？”

    吕布诧异的问道。

    “正是！”

    相马胡人肯定的点了点头。

    “事不宜迟，速速追上！”

    翻身上马，吕布吩咐道。

    一群人，立刻启程，向着东方驰骋而去。

    ……

    河内。

    河内属于隶州境地，位于并州，冀州，兖州，豫州，隶州五州交界处，。

    南方紧靠黄河，过了黄河，距离洛阳京城不过数百里。

    在辽阔的平原上，遍布密密麻麻的军营，一只大军，正屯于此处。

    主将营帐内，一名体魄雄壮，须发俱张的粗豪大将，和一个三十来岁的瘦弱文士正在叙话。

    “天子下诏，不好不尊，文优，依汝之见，天子情况究竟如何啊？”

    须发俱张的粗豪大将，面带忧色，向文士问道。

    “主公勿忧！”

    瘦弱文士向他一拱手，不急不缓的说道：

    “天子在位二十余年，年事已高，近些年来，身体一直羸弱，此番病重，怕是难以回天矣！”

    “嗯！”

    粗豪大将手抚颌下浓须，‘嗯’了一下，面色稍缓，随即又面现苦恼，问道：

    “如今天子病重，这朝中之事，未来究竟会如何变化，文优可有教我？”

    “主公不必担心！”

    闻言，瘦弱文士微微一笑，手捋颌下三缕清须，向粗豪大将说道：

    “无论未来如何，吾之谋划，皆能让主公进退自如，后顾无忧也！”

    顿了顿，文士继续说道：

    “朝中，何进大将军和蹇硕、张让等宦官势不两立，只是天子尚在，故未明朗罢了！”

    “一旦天子归天……！”

    手指上天，文士眼睛微眯，斩钉截铁的说道：

    “何进与宦官之争，必将如火如荼，届时，主公大可观察局势，乘机牟利！”

    “嗯！”

    粗豪大将再度‘嗯’了一声，露出满意笑容。

    他在两边都有下注，所以，立场灵活，如果局势当真如此，对他来说，自然大大有利。

    稍后，又问道：

    “以文优所见，何进与蹇硕、张让之辈，何方胜算更高？”

    “目前来看，当是何进！”

    文士回答道：

    “何进身为当朝大将军，执掌天下兵马，京城西园八校尉，也多数以其为首！”

    “加上是何皇后之亲兄，储君亲舅，一旦储君登基，何皇后以太后之身听政，如此局面，自是有利于何进也！”

    “这么说来……！”

    听了文士的分析，粗豪大将面现喜色，忍不住身子前倾，激动的说道：

    “那我等何不投向何进，早日诛除宦官，还天下朗朗乾坤，宇内安宁？”

    闻言，哪怕深知面前这位的秉性，文士也禁不住一阵语塞。

    ‘还天下朗朗乾坤，宇内安宁’，这话你特么也说得出口？

    不过，这般嘴脸，在俗人看来是无耻小人，但在文士眼里，却是成大事之必须！

    所以，文士耐心解释道：

    “不必心急！”

    “主公本就与何进交好，被其视为自己人，再锦上添花，作用也不大！”

    “至此关键时刻，需百般慎重，切不可轻易偏向某一方！”

    “这倒也是！”

    粗豪大汉点了点头，重新坐好。

    虽然早些年他多有贿赂宦官之举，但随着何进权势越发显赫，他的立场早就有所转变。

    通过种种途径，已经与何进打下良好关系，虽不是心腹，但也被视为自己人。

    所以，文士所言，句句属实，现在这个关键时候，还真没必要提前表态。

    锦上添花有什么意思？

    人家身为当朝大将军，锦上添花的人还少么？

    多他一个不多，少他一个不少！

    “何况！”

    话音一转，瘦弱文士突然说道：

    “何进也未必稳操胜券！”

    “哦？”

    粗豪大将诧异的问道：

    “这却是为何？”

    文士看向南方，目光幽远，缓缓说道：

    “待天子殒没，年幼新君上位，太后必垂帘听政，何进权势固然显赫，然，又如何能与太后相比？”

    “这……！”

    粗豪大将愕然，看向文士，不解问道：

    “若无意外，未来太后当是如今的何皇后，她乃何进亲妹，怎会与其为敌？”

    “何皇后自然不会和自己亲兄为敌！”

    文士微笑道：

    “然，其久居宫中，左右之人，皆为宦官！”

    “宦官者，善阿谀奉承也，何皇后好虚荣而智短，且妇人耳根疲软，岂能不被蛊惑乎？”

    说到这里，文士手指虚点，断然道：

    “吾料，天子殒没，新君登位，朝中必起纷争！”

    “届时，主公可根据形势，再行定夺不迟！”

    “啊……！”

    听了文士的话，粗豪大汉满脸迷惑，不停抓颌下浓须，半天才理解过来，摇头说道：

    “原来如此，此种玄妙，若非文优详解，吾实实不能参透也！”

    文士闻言一笑，正待说什么的时候，帐外突然有军士进来，向粗豪大将拱手汇报道：

    “启禀主公，李傕、郭汜二位将军，在野外发现一匹神异骏马，正在捕捉，特命属下报于主公知晓！”

