    第28章 黑暗料理

    启陌陷入了沉默。

    梦倾城的思绪也神游方外。

    车内顿时再次陷入了一片安静。

    ……

    梦轻语抱着梦倾城下了车，轻轻关闭了车门。

    启陌在车内深深的看了他们一眼，便开着车扬长而去。

    莫非站在不远处微微一顿，一脸的不敢置信，随即脸色一喜。

    “是，是小姐！”

    她一脸的激动，兴奋的奔向梦轻语。

    梦轻语却突然嘘了一声。

    只见梦倾城正躺在梦轻语的怀中呼呼大睡。

    “呼呼~”

    “噗嗤！”

    莫非也是忍不住轻笑一声，梦轻语一时也忍不住笑出了声。

    梦轻语将手中的梦倾城轻轻的递给了莫非，莫非小心翼翼的伸手接过，随即小声开口问道:

    “老爷子回来了吧？”

    莫非点点头。

    “今天早上回来的，不过因为小姐的事加上小少爷失踪，所以心情很不好！”

    梦倾城不置可否的点点头。

    “我知道了，那我就先去看看我父亲吧！”

    “好！放心吧！我会照顾好少爷的。”

    莫非想了想，冲她微微一笑。

    “嗯！”梦轻语同样报以微笑，随即便走入正厅内。

    只见一名身穿军装的白发老人静静的用手撑着额头，脸上带着几分憔悴。

    梦轻语脚步放的很轻，缓缓向前走去。

    “小莫来了，找到小少爷了吗？”梦老爷子缓缓抬起头，一霎间他直接愣住，有一刹那间他甚至感觉这一切都不真实。

    这是真的吗？

    “爸！”

    梦轻语呼唤一声。

    看来这只是在做梦！

    梦老爷子轻笑一声。

    不过这样也好，在梦中至少还能遇到！总比遇不到好！还能听见他叫我一声爸。

    一丝泪水从他眼角轻轻滑落。

    “唉！”梦老爷子轻轻答应一声。

    梦轻语突然冲了过去扑倒在他的怀中，紧紧的抱住梦老爷子。

    感受到女儿的温度，梦老爷子有那刹那间短暂的失神，他这才猛然惊醒。

    这是真的！

    “这是真的，我不是做梦吗？”梦老爷子开口问道，脸上带着难掩的喜色。

    梦轻语轻轻抽泣。

    “爸，这是真的！”

    刹那间，父女两紧紧相拥。

    “我还以为你……你……”梦老爷子说着说着再也说不下去了。

    “我没有死，我在部下的掩护下，活着回来了，他们全都牺牲了，没有一个活着回来！”梦轻语痛苦的哭泣起来。

    “都是因为我，因为我，他们才死的，再也回不来了，龙组不存在了，任务也失败了！”梦轻语不停的摇着头，终于哭了出来。

    梦老爷子轻轻的拍着她肩膀，眼神中难以掩饰的溺爱不在隐藏，全都流露出来。

    “没事，这都不是你们的错，我相信他们会遭到最终的制裁的。”

    梦老爷子的手紧紧的握到了一起，捏的劈啪作响。

    时候该清理一下了！

    ……

    梦倾城从睡梦中悠悠转醒，他缓缓伸了一个懒腰，打着哈哈。

    “啊！真舒服啊！”

    一缕阳光透着窗帘的缝隙照射进屋内。

    照在身上只感觉暖洋洋。

    梦倾城看了看空无一人的房间，默默的拿着身旁的蜈蚣玩了一会儿，喃喃自语道:

    “最近看到电视中有一种五毒兽，我想研制一种比五毒兽更厉害的剧毒，也不知道可不可以成功？”

    他默默的走了出去，手中还拿着蜈蚣，一时竟然忘记放回去。

    “小少爷，吃……啊！”莫非看见梦倾城手中的蜈蚣，吓得尖叫一声，直接跑到楼上，隔着梦倾城足足四米多高。

    梦倾城听到厨房外有动静连忙拿着手中的汤勺跑了出去。

    看见莫非跑到楼上，梦倾城站在楼下，手中还拿着一只骇人的蜈蚣，也是一惊。

    “倾城，你拿着蜈蚣干嘛？”

    梦倾城也是一脸的尴尬，露出可爱的小牙齿，咧开嘴嘿嘿一笑，连忙将蜈蚣扔回屋内。

    “砰！”

    重重的将房门关上。

    “没事了，我们吃饭吧！”梦倾城尴尬一笑，然后开口说道。

    迅速坐上自己的位置。

    梦轻语无奈的摇摇头，一脸的哭笑不得。

    我这外甥就没有什么害怕的吗？

    可能对于害怕这一项他很自觉的将自己排除了，像她这么美丽大方温柔贤惠体贴的女子，梦倾城怎么会怕呢！

    “莫非，没事了，下来端菜吧！”梦轻语笑了笑，随即转身走进了厨房。

    莫非一脸心有余悸的走了下来，快速走进厨房内。

    梦倾城突然嗅了嗅，一股说不出来的怪味传来。

    莫非端着鱼肉汤从厨房内缓缓的走了进来，梦倾城看着那一碗汤，突然心头有一种不好的预感。

    莫非将汤放到他桌前。

    突然笑着说道:

    “祝小少爷，三岁生日快乐！”

    梦倾城却皮笑肉不笑，不是想不开心，只是看着这鱼汤，他真的开心不起来。

    “这汤……”

    “这汤是小姐为了庆祝小少爷你三岁生日，特意亲自下厨做的。”莫非解释道。

    梦倾城咽了咽口水，看着这有鱼骨没有鱼肉的鱼汤心中微微有些好奇。

    鱼肉呢？

    “少爷，你先尝尝吧！”莫非依然面带微笑，做了一个请的手势。

    梦倾城嘴角微微抽搐，伸手拿着汤勺，轻轻的碰了碰鱼汤。

    只感觉一股毒气飘过。

    卧槽！这汤不会把我一次性送走吧？

    梦倾城咽了咽口水，心中微微有些惧意。

    “少爷，喝呀！”莫非脸上的笑意更浓，语气中带着一丝诱惑。

    梦倾城脸一黑。

    这小妮子绝对故意的！太气人了！

    梦倾城脸上的笑容显得很僵硬。

    用汤勺不停的搅拌着。

    然后缓缓的舀了一小勺汤，缓缓送进嘴中。

    “噗嗤！”

    梦倾城直接喷了出来。

    我靠！

    “咳咳！”

    他剧烈的咳嗽着。

    “少爷，感觉如何？”

    梦倾城整个人都不好了。

    “这是放了多少盐啊？太咸了，感觉只有盐！除了盐，就是没有盐多的水！”

    “哦……也不多，就一包吧！这可是熬了三个小时的汤哦！现在才熬好，不容易啊！”莫非耸耸肩，想了想说道。

    梦倾城瞬间脸直接黑的下来，有一股要喷血的冲动。

    “来了，来了，尝尝我的宫保鸡丁吧！”梦轻语端着一盘黑色的不知是什么东西的玩意儿，送上了餐桌我们暂且叫它宫保鸡丁吧！

    梦倾城直接懵了。

    这是宫保鸡丁？卧槽！小妈，你就这么恨我吗？

    眼见着宫保鸡丁就要端上来了，突然一个救命电话打来。

    “嘟嘟！”

    梦倾城轻轻的松了一口气。

    还好！还好！差点小命就没了！

    梦轻语将宫保鸡丁放在了桌上，接通电话。

    “喂！”

    (本章完)

