    “这附近怎么会有孩童的声音？”

    “这次的参赛选手当中，也没有小孩子呀。”

    “只有我一个人觉得这声音听起来很诡异吗？我都起鸡皮疙瘩了。”

    “@大西瓜，你不是一个人。”

    “@大西瓜，你不是人。”

    “……”

    直播间内，很多观众被这声音吓得毛骨悚然。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷神情大变。

    “这声音……”

    九爷似乎想起来什么。

    主持人汪冰冰捕捉到，立即询问：“九爷，这声音有什么问题吗？”

    九爷回答道：“我当初带着徒弟进入迷惘森林后，就听见过类似的声音，这代表着有大事情要发生了。”

    大事情？

    汪冰冰一脸疑惑，“是什么样的大事情？”

    九爷深吸一口气，问道：“你们可曾见过长着人脸的蜘蛛？”

    “九爷是说人面蛛？”

    生物学教授孙宏宇神情激动。

    他听说过人面蛛，还专门研究过。

    这种蜘蛛比国外一些大型蜘蛛，都要大个几倍，体重高达十斤以上。

    这种蜘蛛的腹部，长着一张和人类五官酷似的脸，额头上面还有头发。

    乍一看，像极了五六十岁，留着长发的老妪。

    十分丑陋。

    人面蛛一般生活在森林里，它们的性格喜怒无常，神出鬼没，所以很少有人见到过。

    即便是生物学教授孙宏宇，都只是听说，从未得一见。

    九爷道：“就是人面蛛。”

    “这种人面蛛虽然长得像老妪，却能发出孩童的声音，当初我的一位徒弟，就遭受到了毒手。”

    “人面蛛生性邪恶，它们最喜欢吃的，就是生物的肠子。”

    回想起当初那位徒弟的惨状，九爷闭上了眼睛。

    不愿再说下去。

    视线来到飘散着紫雾的那片森林。

    见张麒麟纹丝不动，杨晓雪心都提到了嗓子眼，警惕的打量着四周。

    秦风倒是一副淡然轻松的表情。

    “闷油瓶，我说你不要一惊一乍的好不好？”

    “我心脏病都快被你吓出来了。”

    秦风悠哉悠哉地继续向前走。

    “回来！”

    张麒麟大喊了一声。

    为时已晚。

    一支有五六岁孩童身高大小的人面蛛出现，顿时把直播间内所有观众吓一跳。

    “卧槽！”

    “这是蜘蛛？怎么这么大？”

    “而且，也太丑陋了点吧。”

    “我刚从熊猫总台的直播分屏里出来，他们说这是人面蛛，非常凶恶的一种生物。”

    “蒙面小哥和冷漠小哥他们遇见大麻烦了。”

    “……”

    面对着人面蛛的秦风倒是一点不慌。

    开口就是一句吐槽：“沃日，你长得可真丑。”

    “估计十个整容医生站在你旁边，都要说一句无能为力。”

    “长得这么丑就别出来吓人了。”

    “瞪着我做什么，以为你眼睛大我就怕你吗？”

    秦风背过身，把头从裆里穿过去，用很轻蔑的角度看人面蛛。

    “哈哈哈哈哈……”

    “蒙面小哥笑死我了，他简直就是活宝。”

    “蒙面小哥，你要不要这么贱的，简直贱到姥姥家了。”

    “感觉这只人面蛛，都快要被蒙面小哥给气死了。”

    “这是在作死吗？”

    “蒙面小哥给我的感觉，就是在作死的道路上疯狂试探。”

    “……”

    秦风的举动引起直播间爆笑。

    人面蛛也不知道能不能听懂秦风的话，总之它暴怒了。

    挥舞着镰刀一般的蜘蛛腿攻向秦风。

    “小心呀！”

    杨晓雪大声提醒，为秦风捏了把冷汗。

    这家伙，闲着没事招惹这么可怕的生物做什么？还不赶紧跑。

    人面蛛的速度并不慢。

    秦风是能够躲过这一攻击的。

    但他有愈合术，怕个毛线呀。

    玩心大起的秦风索性不躲避。

    哗啦！

    秦风后背被划出一条长长的大口子。

    连骨头都露出来了。

    “哎哟！好痛哟！”

    “你这只又丑又胖又欠揍又卑鄙又……的大蜘蛛。”

    秦风一边骂，一边围着人面蛛转圈圈。

    人面蛛气得不轻，挥舞着蜘蛛腿儿再次攻击。

    嗖！

    秦风奔跑的速度太快，完美躲避。

    人面蛛再次挥舞着蜘蛛腿儿。

    嗖！

    又被又被秦风躲避了。

    再一次。

    躲避。

    再一次。

    还是躲避成功。

    ……

    秦风玩心大起，各种戏耍人面蛛。

    这一幅画面引得直播间弹幕飞起。

    “哈哈哈哈哈……”

    “不行了，笑得我姨妈都要喷出来了。”

    “蒙面小哥也太搞笑了吧，你就不能换个位置跑吗？干嘛非要围着人面蛛跑？”

    “感觉人面蛛都快被蒙面小哥转晕了。”

    “讲道理，蒙面小哥奔跑的速度也太快了吧，我都能看到残影了。”

    “难道是因为被追杀，激发了蒙面小哥的潜力？”

    “我咋感觉这位蒙面小哥不太简单呢。”

    “……”

    秦风也不知道绕着人面蛛跑了多少圈。

    这只人面蛛是真的快被秦风搞晕了，抬起来蜘蛛腿儿，都不知道应该攻击哪个位置，气得胡乱攻击了好几下。

    还是没打到秦风。

    人面蛛也是醉了。

    这么邪门的吗？

    张麒麟在这时抽出黑金古刀，找准机会，来了一招跳劈。

    潇洒至极的动作。

    咔嚓！

    原本还十分暴躁的人面蛛，身躯顿时僵硬住了。

    接着从它头颅开始，出现一条血线，一直蔓延到身躯。

    当张麒麟完成收刀入鞘的动作时，这只人面蛛已经被一分为二。

    无数的鲜血疯狂喷射。

    蜘蛛腿微微抽搐，做着最后的不甘。

    “嘶～”

    发出倒吸冷气声音的是杨晓雪。

    她目睹了整个过程。

    张麒麟从抽刀到收刀，完美的一气呵成。

    简直帅爆了。

    实力屌炸天。

    直播间内，无数观众也被张麒麟这一番操作秀到。

    “这就是冷漠小哥的实力吗？太太太太……强了吧。”

    “一刀，就把人面蛛解决了？”

    “冷漠小哥这把刀也太锋利了吧。”

    “明明是人强好吧，这把刀如果给我，估计也只有逃跑的份儿。”

    “冷漠小哥太厉害了，原来咱们之前一直都低估了他。”

    经过刚才河里解救杨晓雪的一幕，部分观众已经认可了张麒麟的实力。

    但还有一部分抱有怀疑。

    现在……

    张麒麟的强大实力，几乎把所有观众都给征服了。

    好多女观众直呼：想要给张麒麟生猴子。

    发现人面蛛死到不能再死，秦风才停下来，呼哧带喘了好几下。

    一脸愤愤不平地盯着张麒麟。

    “闷油瓶，你也太无耻了吧？”

    “居然抢我人头！！”

