    姆加尔和普拉巴在大食和天竺都算是颇有名气的商家。

    他们平时活动的地点基本上就是围绕着天竺、齐王港和大食帝国三个点在转。

    把大食的一些东西运输到齐王港和南天竺王国、北天竺王国售卖。

    然后再把大唐的特产从齐王港贩卖到大食售卖。

    因为他们在三个地方都有一些自己的人脉，又舍得跟当地的合作者分享利润。

    所以发展算是非常的快。

    哪怕是每一个产品最终获得的利润率是比不上其他商家，但是架不住他们的商品的销售速度快，资金周转快。

    像是刚刚在齐王港开设分号的大唐皇家钱庄，一般是不怎么做外国商家的生意的。

    但是姆加尔和普拉巴却是可以从大唐皇家钱庄借到钱。

    由此可知他们的信用度及在唐人眼中的信誉还是比较高的。

    “普拉巴，你发现没，大食帝国这两年还是非常重视原本波斯这块土地的建设的。

    不管是农产品的生产，还是手工艺品的制作，这两年都发展很快。

    甚至现在的波斯，比当初波斯帝国自己统治的时候都还要繁华几分。

    不少专门从事大食帝国国内贸易的商家，也是希望从波斯这里进货到其他大食帝国的地盘售卖。

    再加上这两年大食帝国想着以波斯会跳板，想着北边和东边扩张，所以不管是水师还是骑兵，都有在朝着波斯这里聚集的特点。”

    姆加尔跟普拉巴在波斯港的一处饭馆里面吃着饭，交流着彼此的看法。

    “你说的没有错，这两年，每一次我们来到波斯港，都能感受到这个港口的变化。

    按照这个态势发展下去，这里很可能会成为大食人最重要的几个港口之一。

    不过这对我们天竺来说，其实并不是什么好事呢。

    从这里出发，整个天竺西边的海岸线都在波斯港的辐射范围之内。

    如果大食人要想侵犯我们天竺，不管是从陆地上进军，还是从海上登陆，方法很多啊。

    偏偏我们国内这几年的主要发展重心都是在东边。

    如果大食人从西边登陆，短时间内还真是抵挡不足。

    除非我们请求大唐帮我们抵御大食人的入侵。”

    普拉巴对于现在西洋地区的局面，也算是有几分了解的。

    作为一个跨国商人，他们的生意不可避免的会受到各个国家的情况的影响。

    大食、天竺、齐王港，这三个地方任何的风吹草动，都是他们需要考虑的。

    “不知道你留意到没有，除了刚开始的两年，我们那边，不管是南天竺王国还是北天竺王国，跟大唐的关系其实都有点微妙了。

    如果不注意的话，可能觉得大家的关系都还是处于蜜月期。

    但是细细的品味一些事情的话，其实可以看出来国内那些贵人们，也不想一直受到大唐的影响。

    毕竟我们整个天竺大地，也算是人口众多、物产丰富的地区。

    大部分的百姓，生活的都不算很差，没有必要对大唐帝国毕恭毕敬。”

    姆加尔这话，应该是不少天竺人内心的真实想法。

    特别是这几年南北天竺王国成立之后，整个南部天竺的八成土地都被统一纳入到王国管理之中了。

    以前那种一堆邦国的情况，有了很大的改变。

    这让米塔尔和安塞洛的想法，都有了不小的变化。

    “要是顺着这个方向发展下去，我们的日子就比较不好过了。

    大食人想要侵占天竺和齐王港，这必然会损害我们的利益。

    一向很是排外的大食人，肯定是不值得我们信任的。

    他们也不会信任我们，这个时候我们就只能依靠天竺或者大唐。

    但是一旦天竺和大唐之间发生了龌龊，甚至双方之间爆发了战争。

    那么我们到底要站在哪一边，就很值得深究了。

    从情理上说，我们是天竺人，肯定是要站在天竺这边的。

    但是你我心里面其实也清楚，这些年我们能够有今天，其实是托了大唐的福气。

    并且跟唐人打交道越多，就越能意识到大唐的强大。

    如今他们只是有一小部分力量集聚在西洋，就能爆发出那么大的影响力。

    如果他们把重心放在西洋的话，那么天竺绝对不会是他们的对手。

    也就是大食帝国还能跟大唐比一比。”

    普拉巴每年都在这几个地方转悠，对于彼此之间的实力也是有自己的判断。

    很显然，现在的天竺，不管是跟大食人比，还是跟大唐比，实力都是最弱小的。

    虽然不至于轻易的就被人给灭掉了，但是要想反过来入侵其他国家，那么难度不是一般的大。

    说白了，他们能够守住自己的基本盘，就算是非常不错了。

    至于大食帝国跟大唐到底谁比较强大，这个他们心中就有点拿不准了。

    如果大唐的位置就在天竺，那么他们肯定是选装站在大唐这边的。

    毕竟从各种产品的制作背后蕴含的技术来看，大唐应该是比大食要强的。

    但是经常去大食帝国各个地方做生意的普拉巴，又能很深刻的感受到大食帝国的强大。

    他能亲自的感受到大食帝国如今还在处于不断的发展壮大的时期。

    如果没有什么意外的话，未来几十年，大食帝国会越来越强大。

    他们的影响力不仅可以辐射到自己统治的区域，还能辐射到欧洲、美洲和亚洲。

    再加上他们也能感受到大食人采取****的体制说爆发的特殊影响力。

    所以心中有所纠结，也是很正常的。

    “我们是海商，谁能控制西洋，谁就是最值得我们投靠和信赖的国家。

    大唐在齐王港和蒲罗中都有舰队，而大食在波斯港这边也在大力的发展水师。

    到时候他们之间迟早会有新的海上冲突。

    我们要怎么选择，只能是根据他们双方之间的冲突情况来判断了。

    如果大食人彻底的控制了西洋，那么哪怕是我们心里面是倾向于大唐，也不能站在他们那边。

    但是如果大唐水师把大食水师打败了，那么我们肯定是要抱住大唐的大腿的。”

    这个年代，不只是倭国和新罗人知道抱大腿，其他人也是差不多的。

    弱肉强食，越是在封建时代生活的人，越是知道抱大腿的重要性。

    特别是对于这些手中掌握了一些财富的人来说，如何保证自己的财富传承，肯定是需要好好考虑的问题。

    否则的话，你就是一只肥羊，随时都有可能成为人家的盘中餐。

    那个粒粒皆辛苦，就不是其他人能够感受到的。

    “嗯，我看大食水师在波斯港这边的力量是越来越大了，估计他们随时都有可能主动的进攻齐王港。

    你说我们这一次回齐王港的时候，要不要把这里的情况跟那边汇报一下？”

    “大食人的很多东西都不是我们能接受的，如果大唐能够赢得西洋的控制权，那自然是最好不错的事情。

    所以我觉得还是好好的把这里的情况打听清楚，然后跟齐王港那边汇报一下。

    也算是让他们感受到我们的诚意。”

    两人交谈之中，算是对未来的方向有了一个选择。

    这种选择，许多商家都是需要做。

    否则在新的格局到来之后，就没有他们发展的空间了。

    ……

    波斯港外，穆阿维叶带着舰队准备在外海进行一次例行的训练。

    最近一年，他的舰队的规模增加的很快。

    水手们需要对船只的操纵和队形的训练做一些磨合。

    水师的训练比骑兵要麻烦一些，需要花费的时间也多一些。

    好在现在的战舰，除了操作船只的水手，其他的大部分人都只是坐在船上的普通士兵而已。

    这些士兵，有些甚至连游泳都还没有学会呢。

    “将军，再过个半年时间，我觉得就可以那旁边天竺人的港口练练手，让他们知道这片海域还是我们大食人说了算。”

    旗舰“大食无敌号”的甲板上面，船长阿布扎站在穆阿维叶旁边，提出了自己的建议。

    作为大食水师里头经验最为丰富的一批船长，阿布扎在水师里头的威望还是比较高的。

    他的意见，穆阿维叶还是会好好的听一听的。

    “天竺那边的情况确实是在变化。

    以前基本上是一团散沙，我们根本就不需要怎么出手，想干什么就能干什么。

    但是现在南天竺王国把沿海的那些领土基本上都给统一了，北天竺王国跟他们也处于蜜月期。

    然而这两个国家都跟大唐的关系比较密切，对我们的拉拢是若即若离。

    这种情况是肯定不能接受的。

    按照我们之前的调查，天竺南部的气候环境和土壤，非常适合种植庄稼。

    这对于我们大食帝国来说，其实是非常重要的。

    只要占据了这片领土，我们的粮食问题基本上就解决了。”

    穆阿维叶对于天竺显然是有着自己的想法。

    在他看来，大食帝国不仅要攻打天竺，还要把这一片土地纳入到自己的统治之中。

    从陆地上进攻的话，中间有一块区域的环境是比较恶劣，不利于行军。

    但是从海上进攻的话，就没有任何的问题了。

    想要从哪里登陆就能从哪里登陆。

    就天竺水师的那点小舢板，显然不会是大食水师的对手。

    也就是大唐在天竺南部搞了一个齐王港出来，需要穆阿维叶好好的筹划一下。

    “那倒是，我听说大唐从美洲那里找到了一些高产的农作物，如今在国内已经开始大规模的推广。

    这些粮食的产量比之前的小麦、水稻相比，有了数倍的提高，对于解决粮食问题是有着非常重要的意义的。

    但是大唐市舶司严格禁止所有的这种高产粮食往外流动，我们暂时只听说了这个事情，还没有拿到相关的种子。

    如果我们到时候拿到种子了，再把天竺给占据下来，然后大量的种植的话。

    估计粮食问题还真就不是什么问题了。

    到时候哈里发肯定会非常看重我们，甚至让将军您负责所有大食帝国的水师建设也是不奇怪的。”

    阿布扎是穆阿维叶的铁杆支持者。

    他们都算是现任哈里发的人。

    “大唐除了高产粮食，还有棉布和其他一些工艺品也是非常值得我们去征服的。

    等这一次训练回去之后，我准备在波斯港专门成立一个培训中心，专门用来训练探子。

    到时候把这些探子安排去大唐，看看能不能给我们带来更多的情报。”

    穆阿维叶发现自己对大唐的了解还是太少了。

    虽然波斯港这边有不少的商家是有跟大唐商人合作的。

    但是真正的去过大唐本土的人，还是非常非常少的。

    哪怕是有些人去过了大唐，往往也都只是去到广州就回来了。

    这导致穆阿维叶最近收集的关于大唐的消息，可谓是五花八门。

    有些消息甚至是自相矛盾的。

    作为一名将领，信息的重要性，他自然是知道的。

    所以这一次他才准备好好的成立一个培训中心，专门用来招募各种各样的人去给大食帝国服务。

    “将军的这个提议甚好，如果能够招募到一些唐人为我们服务，那就最好不过了。

    实在不行的话，招募天竺人或者原本的波斯人，也是可以的。

    但是我们自己的人的话，估计唐人会比较警惕，打听消息的难度比较高。”

    阿布扎显然也是支持穆阿维叶的这个想法的。

    “是啊，我们长得跟唐人还是有明显的不一样的，要想好好的打听消息，还是没有那么容易的。

    不过我相信最终大家的竞争靠的还是实力，只要我们的实力比大唐强，那就什么都好说。

    这一次我们的新式战舰开始服役了，到时候肯定可以给大唐水师狠狠的一击。”

    两人就这样一边说着，一边看着舰队缓缓的朝着深海而去。

    ……

    “杨提督，按照现在把握到的情况来看，接下来的几天都会是大雾天气，特别是在上午的时候，雾气消散会明显的变慢。

    最好是让各个船只都稍微控制一下速度，免得各船只碰到一起了。”

    在蒲罗中做研究的朱铜，这一次也被大军拉着一起出征了。

    对于水师来说，如何把握天气变化，显然也是一个非常重要的事情。

    要不然你一个舰队，一不小心闯进了飓风的移动路径里头，那么很可能不需要敌人对付你，飓风就把你摧毁了。

    后世蒙古国纵横四方，本来想着也把倭国也给拿下来的。

    结果诺大的船队却是被飓风给袭击了，生生的就将蒙古人攻打倭国的念头给浇熄了。

    杨七娃可不想这一次的出征，因为天气的原因而遭受重大的损失。

    “这种大雾之下，能见度还不到一百米，确实有点危险。

    杨提督，要不要让各船想办法靠岸，休息几天再行军？”

    苏伊也有点担心会出事。

    毕竟像是现在这种大雾天气，他在海上闯荡了那么多年，都是很少见的。

    绵延上百里的大雾，把这一片海域都给变成了人间仙境一样。

    要是从上空看下来，肯定是非常漂亮的。

    但是这却不是大家希望看到的场景。

    “算算时间，朝廷出征西域的军队跟大食人应该已经交手了。

    这个消息肯定也会很快的传到大食帝国内部。

    虽然我们以前从来没有在海上攻打过大食人，但是大食人多少会有一些警惕。

    这对于我们速战速决来说，是没有好处的。”

    很显然，杨七娃并不想停下来。

    “如果一定要继续前进的话，那就要做一些额外的安排，既要避免各船只意外碰撞，也要避免遇到大食人的船只之后发现不了。

    这里已经很靠近波斯港了，从前几天的情况来看，我们碰到的商船是越来越多了。”

    朱铜在一旁再次表达了自己的意见。

    这个时候，要继续前进，其实也不是不可以，只是风险会相对大一点而已。

    “我们可以把舰队的队形变为一字排开，然后分成两排，每排之间确保有一定的间隙。

    然后通过定期吹响海螺号来确认各船只之间的距离。

    当然了，如果能见度提高了，那也不需要这么麻烦。

    现在的雾气很大，海风很小，距离还是比较好控制的。

    不至于因为风力的原因，导致各船只碰撞在一起。”

    苏伊看到杨七娃的态度非常的坚决，立马就开始提出自己的对应方案。

    好在这么大的雾气虽然没有碰到过，但是海上夜晚行军的时候，也一样会有类似的问题。

    舰队还是有一些预案可以使用的。

    “没有问题，就按照这个方案来对应，速度可以适当的降下来。

    但是前进的步伐不能停下来。

    我们可以换一个角度去考虑这个大雾的影响。

    这种情况下，哪怕是我们很靠近大食人的港口，他们可能都发现不了。

    能够更好的起到突袭的效果，指不定还能变为好事呢。”

    杨七娃盯着手中的海图好好的端详了一番，估摸了一下自己现在的位置跟波斯港之间的距离。

    按照正常情况下，再有三天时间，他们应该就可以到达波斯港了。

    “这倒也是，昨天的两艘商船，就是稀里糊涂的闯进了我们的舰队之中，没有废吹灰之力就被我们俘虏了。

    如果我们能够趁着大雾出现在波斯港，然后等到雾气开始消散的时候我们就开始进攻。

    效果可能会真的非常好呢。”

    苏伊这话，虽然有拍马屁的嫌疑，不过在场的都没有谁会跳出来反驳。

    “既然如此，那就把命令传达下去吧。

    然后考虑到舰队已经很接近波斯港了，大家要做好充分的准备，不要到时候手忙脚乱的。”

    杨七娃想到自己马上就要面临人生最大的一次海战，心情也有点紧张。

    虽然李世民一直都没有干涉他的指挥，但是“妖言惑众杨本满号”毕竟是一直都跟在舰队的后面。

    无形之中，还是给了杨七娃不小的压力。

    打的好了，自然是什么都不用说。

    李世民亲自看着你出成绩呢。

    到时候的封赏肯定不会差，甚至因此获得爵位也是有可能的。

    大唐现在对于各种爵位的赏赐，已经是非常慎重了。

    等闲人是很难有机会获得爵位的。

    但是，坏处也是一样的。

    如果打的不好，指不定现场就被李世民撸掉了乌纱帽。

    这就跟后世的直播和转播的差距一样。

    直播有直播的好处，但是翻车也快啊。

    ……

    “将军，这个雾气太大了，要不我们先回港口等几天，到时候再重新出来演练？

    要不然船上的不少水手都还对船只不是很熟悉，这么大雾气的情况下，其实是挺危险的。”

    阿布扎站在“大食无敌号”的甲板上，有点担忧的看着四周。

    虽然没有到伸手不见五指的程度，但是能见度着实不是很高。

    眼下舰队是第一次去到外海进行演练，没想到就碰到了这样的情况。

    说实在的，阿布扎要是不担心就奇怪了。

    “要想让水手快速的成长起来，最好的办法就是让他们多经历一些困难的场景。

    要不然的话，他们怎么可能打败大唐水师呢？

    阿布扎，你要知道我们的敌人可不是叙利亚、也门和波斯那样的国家。

    而是一个雄踞东方，实力不比我们大食帝国差的大唐帝国。

    之前我在齐王港那边吃过他们的亏。

    虽然将士们都非常的勇敢，但是不得不说，大唐的将士也是不差的。

    这种情况下，我们要向顺利的打败大唐水师，占据齐王港，自然就要让大家有面对困难的决心。”

    穆阿维叶虽然也有一点担心船只的安全。

    但是这个时候，他却是不愿意选择撤退了。

    大部分的战阵才刚刚开始演练，就这么退回到波斯港的话，虽然损失是没有什么损失。

    但是将士们的士气肯定多少会受到一些影响。

    这对于水师的发展来说，并不是一个好兆头。

    所以穆阿维叶是不愿意选择现在就回去的。

    “将军说的也有道理，虽然我们很多水手对船只的性能还不是很熟悉。

    不过我相信他们能够很快的熟练起来的。

    冲过眼前的迷雾之后，以后在海上就不用担心碰到什么大雾天气了。”

    阿布扎很快就调整了自己的观点。

    没办法，自己的老大的意见，就是自己的意见。

    要是没有这个觉悟，注定是走不远的。

    “阿布扎，你有没有感到前面的海域好像是有什么海螺号的声音？

    时不时的就有呜呜呜的声音出来，好像有很多人在吹海螺样？”

    甲板上面，听力很好的穆阿维叶忍不住侧着耳朵，想要听清楚四周的声音。

    不过海水撞击船舷的声音实在是太大了，根本就没有那么容易听清楚。

    “我好像也听到了一点，不过海上经常有各种各样奇怪的声音。

    这个海螺号的声音此起彼伏，方法有上百人在那里不断的吹着海螺。

    我估计应该是有什么特别的地理环境，所以导致某一个区域发出了特别的声音。

    当然了，我们也不能排除是不是前方有礁石，海浪、海风等交错在一起，形成了特殊的声音。”

    阿布扎也跟着侧耳倾听了一会，似乎前面还真是有什么声音传来。

    这让他心中感到了一丝奇怪。

    虽然在海上经常都有各种奇奇怪怪的事情发生，但是像是今天这个情况，他以前是从来没有碰到过的。

    不过配合着今天碰到的这场史无前例的大雾，似乎有什么其他以前没有碰到过的场景发生，也是正常的。

    “按理说这里是外海，不应该有礁石或者悬崖之类的。

    不过大家还是要小心一点，免得出现什么意外。

    要是我们的新战舰没有作战一次就因为礁石给撞坏了，那就实在是太可惜了呢。”

    穆阿维叶看着脚下这艘大食帝国最新式的海船，心中充满了期待。

    如今他的舰队已经配置了三艘这样的新式海船，在波斯港的造船作坊里头，还有好几首海船治啊同时修建之中。

    只要再等个一年时间，自己的舰队立马就会变强很多。

    到时候就到了自己报仇雪恨的时候了。

    “没问题，我立马就传令下去！”

    很快的，在阿布扎的指示下，就有专门的海员吹着螺号，提醒所有的船只注意安全。

    ……

    “陛下，前方海域似乎有情况，我刚刚听到了一阵明显不像是我们的舰队这边发出的声音。”

    “妖言惑众杨本满号”上面，李忠的面色一下子就变得肃穆起来。

    这一次出海，李忠是非常紧张的。

    这是李世民第一次参加海战。

    虽然按照约定，李世民是不可能有机会跟大食人直接交锋的。

    但是大海上的事情，谁说得准呢？

    万一对方不小心就闯到了这艘船的面前怎么办？

    但凡是李世民出现了什么损伤，李忠绝对是没有好果子吃的。

    这些年，他也是得罪了一些人，到时候御史台的御史肯定会拼命的弹劾他。

    “好像情况是有点不对，陛下，属下建议立马提醒杨提督，让整个舰队做好预防万一的准备。

    如今这里已经非常接近波斯港了，有波斯人的海船出没是非常正常的。

    但是从刚刚的声音来看，这一次不是一两艘海船，而是至少有几十艘海船。

    这种规模的船队，肯定是有一定的防护能力的。”

    李君羡此时也是比较紧张。

    没办法，主要是现在的能见度实在是太低了。

    他们都在浓雾里面行走了一天了，除了中午的时候稍微好一点，到了傍晚开始立马又是被大雾笼罩。

    “陛下，李统领和李将军都已经感受到了不对劲了，但是那个杨七娃却是一点动静都没有。

    如此人员担任南洋舰队提督，实在是让人感到担忧啊。

    依我看，今后朝廷有必要加强对水师将领的任命管理和水平考核。

    免得有一些没有任何本事的人混到了大唐水师。

    到时候出现意外的时候，会给我们大唐带来非常巨大的损失。”

    长孙无忌也在一旁及时的发表了自己的意见。

    很显然，他是知道杨七娃是李宽的心腹。

    如果能借着这个机会把杨七娃给拉下马，对于长孙党来说，绝对是一个很值得去做的事情。

    虽然把杨七娃拉下马之后，最终上台的十有八九还是太子党的人。

    但是情况终归还是会不一样。

    “无忌，你不用着急！你听！

    我们的各个舰队上面，已经开始发出了警示的声音了。

    估计杨提督已经开始安排各艘战舰准备面对意外的战斗了。”

    房玄龄竖起耳朵听了听，脸上露出了微笑。

    虽然他们都不是水师将领，但是既然要跟着大部队出海，肯定要对水师的口令有所了解。

    大海太大了。

    单纯的靠嗓子喊叫，在海浪声的掩护之中，是什么用也没有的。

    所以这个时候，海螺号的声音，以及旗号就变得非常重要。

    这两个技术相辅相成，构成了现在大唐水师的一套沟通、指挥术语。

    “确实如此，看来杨提督那边也是已经发现不对劲了。

    我们的战舰都是排成了三排，彼此之间的距离都是比较固定的。

    这一次前面的声音，显然不是第一排传来的。

    再说了，杨提督他们就在第一排，更是可以直接的感受到外面的情况的变化。”

    李忠松了一口气，看来是自己多虑了。

    这么一个大雾天气，杨七娃肯定是会下令各个海船充分戒备，预防碰到大食人的船队的。

    好在之前也已经演练过，现在只要按照演练的节奏来推进就行了。

    “听海螺号的声音，前方的船队规模也不小，至少可以达到我们一半的程度。

    这种规模的船队，别说是在大食帝国这里，哪怕是放到蒲罗中，放到我们大唐，也都能够引起比较大的波澜。

    不是大食帝国的大商家组成的船队，就是波斯港那边大食人的船队倾巢出动了。”

    李君羡的脸色还是比较郑重的。

    在海上碰到大的敌对舰队，其实还是比较危险的。

    当然了，“妖言惑众杨本满号”各方面的性能都是碾压这个世界的存在，所以李君羡倒也不是很担心李世民会出什么事情。

    伴随着警示声此起彼伏，，大家都知道前方出现情况了。

    好在大唐水师训练有素，倒也不见有谁慌乱。

    很快的，各个战舰的甲板上面，大家都做好了战斗准备。

    从一定程度上来讲，这种能见度比较低的海况，对于大唐水师来说，也不完全是坏事。

    因为一旦彼此能够看到对方的船只了，基本上就到了床弩，甚至还是连弩的射击范围了。

    这个时候，正好可以发挥出大唐的优势。

    ……

    “兕子，你跟小玉米到船舱里面，不要在甲板上等着。”

    李世民自己是不担心安全的，不过再怎么不担心，他也不想兕子和小玉米受到惊吓。

    一旦双方交战，肯定会有大量的死伤。

    不管死伤的都是大食帝国的人也好，亦或是也有大唐水师的人员，李世民都不想让她们看到这种血肉模糊的场景。

    当然了，李世民也害怕万一有什么冷箭飞过来，那就后悔也没有用了。

    “皇祖父，没有关系的，我们的船只在最后面，根本就不可能有大食人会出现在我们的船只周围。

    好不容易出海来一趟，肯定是要看一看我们的勇士们是如何作战的啊。

    这种机会，今天错过了，以后就不知道什么时候才有了。

    总不能西洋这边的所有战事，我们都躲在船舱里面吧？

    再说了，真的要去船舱里面躲避的话，皇祖父您才是最有必要的呢。”

    小玉米怎么可能听李世民的话去船舱里面待着？

    她跟着秦怀道可是学了一些功夫的，恨不得自己亲自操作连弩射出几箭呢。

    “陛下，听声音，对方的海船应该距离我们非常接近了，估计再有一盏茶的功夫，双方就要开始交战了。”

    李忠没有理会兕子和小玉米她们在那里跟李世民的争论，而是及时的汇报着自己确认到的情况。

    战场上面，料敌先机是非常重要的。

    如今的情况跟地面作战虽然是不同的，但是有些东西却是相通的。

    “虽然我们的船只在后方，应该是比较安全的。

    但是现在雾气太大了，，看不清四周的情况。

    为了预防万一，陛下您还是带头把盔甲穿上吧。”

    李君羡这个提议，李世民倒是没有再反对。

    就连兕子和小玉米也乖乖的去穿上了盔甲。

    ……

    “将军，情况很不对劲，前面有大量的海船。

    但是我们整个波斯港的水师都跟着出海了，其他商船也不可能有那么大规模的船只。

    前方的船队，很可能不是我们大食人的。”

    就在大唐水师这边忙着做准备的时候，大食人那边自然也都不是聋子。

    不过伴随着此起彼伏的海螺号，阿布扎觉得自己有点晕。

    按照他听到的情况来判断，对面至少有一百多艘海船。

    这么大的船队，哪怕是他久经战阵，也是很少见到的。

    甚至整个大食帝国，也没有那么容易凑出这么大的一个船队出来。

    除非把那些小舢板也当成海船算上去。

    这么一来，对面肯定就是唐人的船队了。

    这个世界上，只有唐人具备如此强大的船队。

    而如果真的是这样的话，那就意味着对方是敌非友。

    情况比较麻烦了。

    “最近一年大唐商家来我们大食帝国做生意的是越来越多了，你说会不会是对方的商人联手组织了一个大的船队来我们这里做生意了？”

    穆阿维叶显然也是感到到了前方的船只规模。

    要说让他相信前方的是大唐水师的舰队，他是比较难以相信的。

    一百多艘海船的规模，怎么可能就这么轻易的被自己碰到了呢？

    “这种可能性是存在的，不过大唐商家的海船，往往也都是有一定的防护能力的。

    如今他们肯定也是感受到了我们的存在。

    为了避免船只被我们俘虏了，他们肯定是会做一些垂死挣扎的。

    将军，其实这个时候我倒是觉得大雾是个好东西啊。

    我们偷偷的在浓雾之中把大唐商家的船队都给俘虏了，到时候让他们乖乖的跟着我们回到波斯港。

    其他人看都没有看到我们对一般的商船下手，就是想要说什么也不好发声了。”

    阿布扎脑子一转动，把主意打到了前方船队的身上了。

    很显然，他也是不大相信前方的船队，会是大唐水师的。

    顶多就是有几艘大唐水师的船只在护送商船。

    大食人现在挺有钱的，毕竟征伐了那么多的国家，把许多勋贵富商的财富都给翻了出来。

    甚至叙利亚、也门、波斯这些积累了上百年，甚至是数百年的财富都落到了大食人的手中。

    这么一来，他们的购买力自然是直线上升。

    唐人商家来到大食这里尝试到了甜头之后，大家对于在西洋上面扩大贸易的热情非常的高涨。

    “嗯，通知下去，等会尽量把对方的海船给俘虏了，正好用来扩大我们的船队规模。

    与此同时，我们也可以安排匠人好好的研究一下大唐的海船。

    看看他们的船只跟我们的船只到底有什么不一样。”

    听了阿布扎的话，穆阿维叶的心情变得放松了不少。

    很显然，这个时候他们都在想象着收获胜利果实的时候的场景呢。

    “将军，最好就是把激励的标准也告诉大家。

    这一次我们船上还是有不少新的人员，他们是第一次参与到海上的战斗。

    要最快的激发出他们的战斗热情，自然是让他们知道战斗后的赏赐是最好的。”

    阿布扎在旁边补充了一句。

    虽然大食人的军纪是比较严明的，要不然也不可能在短时间内取得了那么多的成功。

    但是在军纪严明的同时，大食人却是把战场战利品的分配跟将士们深深的绑在了一起。

    所有的战利品，有一半都是归属于参战的将士们。

    虽然这其中分配的时候肯定会有很多不公平的情况出现。

    但是整体上来说，这种激励对于将士们还是非常有效果的。

    不少苦哈哈参加了军队之后，都成为了大食帝国的人上人。

    这样的示范作用是非常巨大的。

    “好！这一次要是顺利的把唐人的这些海船都给俘虏了的话，除了正常拿出五成的战利品赏赐给大家，我还专门给每一个将士分配一个白奴，到时候让大家好好的享受一下。”

    穆阿维叶也是非常清楚应该要怎么激发将士们的战斗热情。

    除了财富和官职之外，女人的效果自然是最好的。

    ……

    “呜呜呜！”

    伴随着此起彼伏的海螺声，这一场对于大唐和大食双方来说都很是意外的战斗，正式的拉开了帷幕。

    虽然雾气没有消散，但是空气中紧张的气氛却是一点也没有缓解。

    “将军，大食人大概有四五十艘战舰，我们完全可以把他们包围起来。

    将它们全部歼灭。

    虽然波斯港是大食人非常重视的一个港口，但是根据我们的探子之前打听的消息。

    整个波斯港这边的大食水师，也就差不多只有四十来艘海船。

    这一次，很可能是他们倾巢而出了。”

    苏伊站在杨七娃身边，手握着刀柄，恨不得立马就开始战斗。

    不过到了他们这种级别的人，显然是很少有机会亲自参与到战斗了。

    能够在现场进行指挥，就算是很不错了。

    “没想到这场大雾居然给我们带来了这么一个意外的好处。

    这要是真的波斯港的大食水师全部都在这里了，那么还真是可把他们给全歼了。”

    杨七娃虽然心中很是紧张，不过脸上却满是笑容。

    这么好的机会，以前自己是想都不敢想啊。

    只要灭掉了大食水师，大唐就算是彻底的掌控了西洋。

    至于大食人在陆地上的影响力，要么慢慢的打压，要么大家坐下来好好的谈一谈。

    反正到时候主动权肯定是在大唐手中。

    “听说当初带船队准备偷袭齐王港的穆阿维叶将军，如今就在波斯港这边负责大食水师的建设。

    不知道这次他是不是也在对面的海船上面。

    连续两次都折损在我们手中，这个穆阿维叶，以后在大食帝国内部要混不下去了吧？”

    由于对己方这边的情况很有信心，苏伊干脆跟杨七娃聊了起来。

    从某种程度上来说，这也算是他的一种释压的方式了。

    “如果真的是大食水师，那么穆阿维叶肯定是在上面的。

    这种倾巢而出的情况，要么是对方在进行重大的训练，要么就是有什么作战任务。

    不过不管是哪一种，今天他们碰到了我们，就算是倒了大霉了。”

    杨七娃突然觉得让李世民跟着自己一起出征，似乎也是一个不错的选择。

    不说等会即将到来的战斗，注定是要取得胜利的。

    就说接下来的行动，主动权就完全掌握在大唐手中了。

    有了制海权之后，单单从甲板上放飞一些热气球，然后去到波斯港里面投放燃烧弹，就能把大食人折腾的筋疲力尽。

    最关键的是这样的场景，对于打击大食人的信心来说，是非常有效的。

    很显然，大食人也能意识到这一点。

    到时候他们除了主动的跟大唐坐下来谈判之外，几乎没有什么更好的选择。

    哪怕是把其他地方的水师也派遣过来，也不管用。

    “提督，发现对方的海船了，是大食人的战舰，确定是大食人的战舰。”

    很快的，甲板上就传来了瞭望手的惊呼声。

    虽然在雾气很大的情况下，怕不怕桅杆都没有什么特别大的意义。

    不过瞭望手还是习惯性的站在桅杆顶端汇报着情况。

    ……

    “嗖！”

    杨七娃亲自放飞了一架床弩，一支小儿手臂粗的弩箭，立马就朝着对方的船只而去。

    紧接着，其他水手也都纷纷的行动了起来。

    安装在战舰上的床弩和连弩都是特别制作的，不管是尺寸还是装载的箭矢数量，都跟步兵使用的有所不同。

    不客气的说，这些东西在火炮还没有彻底的普及开来之前，算是取代了火炮的作用。

    虽然哪怕是床弩的射程，对多也就只有几百米，但是对于这个时代的海战来说，已经够了。

    因为对方除了射出一些完全没有准头的弓箭之外，几乎没有什么远程攻击能力。

    这个年代的海战，最常用的办法就是两艘战船靠近之后的跳帮作战。

    可是按照大唐水师现在采取的战术，双方的船只还没有开始进入到跳帮作战的时候，对方甲板上的人员就已经被连弩给射成了筛子了。

    这海战还怎么打？

    连弩这个东西，需要消耗大量的精钢，并且制作很是精巧。

    你要保证射击精度的话，对于零件的加工精度要求也是很高的。

    在加上考虑到连弩的可维护性，以及海上很容易生锈等问题。

    除了大唐之外，哪怕就是把图纸给到其他的国家，他们都是没有办法大规模的制作出来装备给战舰的。

    更何况大唐对于连弩的制作工艺，一向是非常保密的。

    像是各个战舰上的连弩操作手，更是在早期接受培训的时候，就首先学习的是如何破坏连弩。

    而不是如何使用连弩。

    这就是为了确保连弩哪怕是不小心流落在了外面，也是一个没有办法使用的破坏产品。

    这么一来，就可以在比较长的一个时间段内，维持大唐水师的技术领先性。

    “啊！”

    “啊！”

    明明双方的海船还有挺远的距离，但是穆阿维叶却是可以感受到四周时不时的会有水手的惨叫声。

    甚至有一支床弩直接就射在了“大食无敌号”的船身上，就连站在甲板上的穆阿维叶都能感受到床弩带来的冲击力。

    这让他的脸上多了一丝担忧。

    上一次的海战，也是出现了类似的情况。

    原本他以为经过改进之后，大食水师哪怕是不能全面的压制大唐，至少也是可平分秋色。

    但是从现在的情况看来，不仅大食水师在进步，人家大唐水师的发展似乎更加快速啊。

    按照现在这个节奏，等到船只靠近的时候，还有多少人能够站在甲板上。

    想到这里，穆阿维叶立马开始发号施令，让无关人员进入到船舱里面先躲避一下。

    等到双方的海船靠近到足够近的距离的时候再上甲板。

    与此同时，船上提前准备的防护盾牌，也都被人树立了起来。

    这么一来，船上的伤亡立马就开始下降了。

    不过这种只能被动挨打，没有办法还手的情况，却是让穆阿维叶很是担忧。

    “提督，这些大食人变狡猾了，继续射击下去只会浪费大量的弩箭，是不是先暂停一下？”

    马上感受到了战场变化的苏伊，立马就跟杨七娃提出了建议。

    虽然这一次舰队出海，携带了足够数量的弩箭，但是能够不浪费的还是不想浪费的。

    毕竟每一支弩箭都是精钢制作，成本都是不低的。

    “等到对方海船靠近五十米左右的时候，再安排人员使用投石机将炸药包投射过去，看看他们还能不能依靠盾牌来靠近我们。”

    杨七娃面无表情的继续发号施令。

    大唐水师显然不是只有床弩和连弩这一招。

    这一次出海，不说有“妖言惑众杨本满号”这样的新式战舰，更有许多炸药包配备给了各个战舰。

    配合着投石车，虽然远距离的精度不行，但是投射到五十米外的话，问题还是不大的。

    那个时候，估计大食人的将士也已经重新回到甲板上，准备跳帮作战了。

    突如其来的炸药包，绝对够他们喝一壶。

    很快的，杨七娃的命令就被传了下去。

    ……

    “陛下，雾气实在是太大了，目前还不能确定战况到底如何。

    不过看样子我们应该是占据了上风。”

    前方战事已经开始，李世民自然很是关心。

    李忠结合各方面的情况，给出了自己的判断。

    “刚刚还听到了许多床弩发射的声音，怎么一会就全部停下来了？

    远距离攻击是我们最大的优势，如果放任这个优势不发挥出来，要跟大食人在那里逞个人之勇。

    这对于将士们来说，是非常不负责任的行为。”

    长孙无忌对于突然冷切下来的战场，也是非常不满的。

    所以借着这个机会给杨七娃上一上眼药，那是必然的事情。

    “大食人久经战阵，之前也在我们的水师手中吃过大亏。

    对于如何防范我们的床弩，他们应该也是有所准备的。

    我估计这一次是因为对方已经采取了什么方法来抵御床弩的攻击，所欲杨提督才会下令停止射击的。

    不过战争既然已经开始了，我们就在旁边好好的观看就是了。

    在没有结束之前，我们谁也不知道南洋舰队到底还有什么手段没有使出来。

    毕竟水师作战，对于我们来说还是太陌生了一点。

    专业的事情还是要交给专业的人去做，杨七娃在指挥海上作战方面，显然是比我们专业的。”

    房玄龄不阴不阳的把长孙无忌给顶了回去。

    关键是长孙无忌还不能说什么。

    虽然他们年轻的时候都是跟着李世民南征北战，见识过了不少的战争场面。

    但是坦白的说，海战这种事情，他们还真是没有经验啊。

    “阿耶，我也觉得没有什么好担心的，大不了到时候让‘妖言惑众杨本满号’上去发射几炮。

    别管大食人做了什么准备，都不能顶得住炮弹的射击。

    特别是为了对付海上的战舰，船上的炮弹都是跟大唐皇家科技奖奖颁奖典礼的时候展示的有所不同。

    到时候肯定可以起到意想不到的效果。”

    小玉米的年纪已经不算很小了。

    至少在这个年代，已经不算是小孩了。

    再加上她比较早熟，自然很清楚现在的情况是啥状态。

    很显然，长孙无忌在给自己阿耶的得力属下上眼药水啊。

    这个时候，她自然不会站在旁边无动于衷咯。

    “小玉米说的挺有道理的，我们不管是船只的规模还是装备的先进性，亦或是人员的训练水平。

    都是这个时代最顶尖的，不管前面是大食水师的什么舰队，肯定都不会是我们的对手。

    区别就是我们到底是使用了哪一种方法去把他们给打败了。”

    狄仁杰作为李宽的得意门生，绝对是个聪明人。

    所以他也立马就跟着站出来发表了自己的观点。

    眼看着自己要被众人围殴的长孙无忌，倒是一点也不怕。

    “所谓骄兵必败，我倒不是在这里长大食人的志气，灭我们自己的威风。

    而是行军作战，不管什么时候都要充分的重视对手。

    否者阴沟里翻船的事情，就很可能发生。

    到时候想要后悔也是没有用了。

    这个世界，哪怕是同仁堂铺子里头，也是没有后悔药卖的吧？”

    论起打嘴炮，长孙无忌绝对是专业的。

    事实上，任何一个在朝堂上身居高位的官员，打嘴炮的本领绝对都是非常高的。

    好在前方杨七娃他们倒也没有给他们多少打嘴炮的时间。

    由于雾气很大，之前两军发现对方的时候，就已经距离很近了。

    等到勉强看到对方的踪迹，床弩开始射击的时候，更是只有几百米的距离了。

    虽然海上行船的速度不算快，但是相向而行之下，几百米的距离也就是一瞬间的事情。

    很快的，大食人的船只就出现在了大唐水师六七十米外的海面上了。

    这个时候，对方的人员也都全部集中在甲板上面，一些弓箭手开始朝着大唐这边射击。

    不过你大食人的甲板上都有护盾，大唐的战舰上面，自然也不会什么防护都没有。

    虽然偶尔也有人中箭受伤，但是整体的损失还是非常小的。

    反倒是做好了射击准备，瞄准了自己目标的的投石车操作手，开始了自己的表演时间。

    有人专门使用打火机点燃了火把，然后将炸药包的引线给点燃了。

    之后就是顺着投石车的抛射方向，直接飞向了大食人的海船。

    “轰隆！”

    很快的，前方海域就出现了一阵巨响。

    虽然没有直接抛中，但是却算是一次非常有效的校射。

    很快的，立马就有接二连三的炸药包被抛射出去。

    有些炸药包的运气不好，直接调到了海里，甚至引线都已经熄灭了。

    但是更多的额炸药包却是在大食人的船上爆炸了。

    毕竟距离已经这么近了，想要投射不中，也是有一点难度的。

    风平浪静的，投射手们平时的训练也没有白费。

    “轰隆！”

    伴随着一阵有一阵的轰隆声，大食人的船上往往立马就木屑横飞。

    这种场面，绝对是他们训练的时候想都没有想过的。

    本来还有雄心壮志的穆阿维叶，立马就变得脸色苍白。

    两军还没有正式的密切接触，就已经这样子了。

    他知道自己这一次麻烦大了。

    “嗖嗖嗖！”

    由于炸药包的出现，大食人的甲板上出现了非常混乱的场景。

    哪怕是没有被炸药包命中的海船，也乱了起来。

    毕竟能见度虽然低，但是自己身边的海船的情况还是能够看清楚的。

    谁也不想突然之间被雷鸣给轰倒啊。

    这么一来，立马就给了连弩发挥的机会。

    海战开始之后，很多时候都是各个船长在具体指挥船只上的事情。

    经验算是比较丰富的船长们，纷纷抓住了机会。

    几轮连弩射击之后，大食人的海船上面，立马就伤亡惨重。

    这个距离，不仅方便了炸药包的投射，更是方便了连弩的射击。

    虽然对方射过来的弓箭的准头也变高了很多，但是弓箭的射击速度怎么可能比得上连弩呢？

    不用多长时间，双方之间的差距就变得非常明显了。

    “将军，这些唐人太邪乎了，他们使用了我们没有见过的武器。

    趁着现在雾气比较大，我们赶紧撤退吧？”

    阿布扎虽然很是不甘心，但是他也不傻。

    眼下这个情况，大食水师必败无疑。

    并且是那种惨败，比之前进攻齐王港的时候还要惨烈的失败。

    虽然他很想冲过去跟大唐水师决一死战。

    但是想到了自家后院里埋的金银财宝，想到家里那些貌美如花的女人，他立马就不想冲锋了。

    好死不如赖活着着。

    再说了，只要能够逃回去，他们肯定也能找到办法给自己开脱。

    最坏的情况就是被夺去了职位，做一名富家翁。

    “阿布扎，我不甘心！我不甘心啊！

    这些船只都是我们刚刚修建，是代表了我们大食帝国最高水平的。

    如今就这么败在了唐人手中，以后谁还有信心出海跟唐军作战呢？”

    穆阿维叶的脸上一片灰败。

    这一次，他是真的有点怕了。

    所谓的希望越大，失望就越大。

    自己还想着依靠这支舰队，好好的把齐王港给占据下来。

    到时候自己也算是大食帝国开疆拓土的重要功臣了。

    结果却是沦落到这种局面。

    “将军，唐人有句话叫做留得青山在不愁没柴烧，波斯港那边不能没有你，大食水师不能没有你啊。

    我们现在赶紧撤退，是为了以后更好的抵抗大唐水师。

    要不然到时候我们还要使用更加惨重的代价来吸取这些经验，这才是我们大食帝国真正的损失啊。”

    作为穆阿维叶的心腹手下，阿布扎自然很清楚应该要怎么劝说。

    果然，听了阿布扎的这个话，穆阿维叶的态度有了明显的变化。

    虽然他没有直接下令撤退，不过阿布扎却是已经明白了他的意思。

    很快的，阿布扎就开始让人吹响了撤退的号角。

    只是战斗进行到了这个时候，又哪里是你想撤退就那么容易撤退的？

    很多船只的水手都被射死射伤了，哪怕是想要操纵着海船掉头离开也是没有那么容易的。

    也就是现在雾气比较大，给了他们一点可乘之机。

    但是大部分的船只，也都是没有机会逃脱的。

    特别是那种已经被盯上了的海船，除了投降之外，就只有沉到海底喂鱼的份了。

    ……

    伴随着太阳慢慢的挂在了天空正中间。

    海面上的雾气慢慢的消散了。

    这算是一天之中能见度最高的时候。

    不过，战斗到了这个时候，早就结束了。

    不管你甘心还是不甘心，反正要么就是死了，要么就是成为了俘虏。

    “陛下，根据刚刚统计过来的消息，我们水师遇到的就是驻扎在波斯港的大食水师。

    这一次他们总共有五十六艘海船出海训练，不过正好在大雾之中碰到了我们。

    经过将士们的努力，我们总共击沉了五艘大食水师的战舰，俘虏了四十三艘战舰，

    剩余的几艘在大雾之中给逃脱了。

    不过根据我们确认的情况，这些海船基本上就是波斯港现在所有能够拿出手的船只了。

    如今的波斯港，对于我们来说已经是没有任何的防护，随时可以靠岸。”

    等到战斗结束，杨七娃自然要赶紧来到“妖言惑众杨本满号”上面给李世民汇报战况。

    别看李世民什么都没有干涉作战，但是如果杨七娃真的把李世民当成是不存在，那么问题就大了。

    甚至大到影响李世民对李宽的判断。

    很显然，杨七娃能够做到南洋舰队提督的位置，是不会犯下这种错误的。

    “好！非常好！逃走几艘已经无关大局了！

    从这一次突如其来的遭遇战的情况来看，我们大唐水师的训练是非常合格的。

    连大食人都不是我们的一合之敌，其他番邦属国的水师就更加不用说了。

    看来水师这些年花费了那么多的钱财，总算是没有浪费。”

    李世民的心情很是不错。

    虽然战斗不是他亲自指挥的，但是他也算是御驾亲征，亲自见证了这场大海战。

    “陛下，这些大食人的海船，虽然有些已经受到了损伤，但是修修补补之后应该还是可以再使用的。

    为了不耽误行军，我准备让这些海船继续跟在我们身后。

    我们直接进攻波斯港，把那里的造船作坊给毁掉，然后将波斯港上面的财物给处置了。”

    杨七娃继续跟李世民汇报着自己的想法。

    这一次水师出征，不像是出征西域一样，可以有那么多的商队在后面跟随。

    除了少部分路途中为了避免走漏消息而俘虏的商船之外，这一次的大唐水师，并没有携带商船跟着自己出征。

    不过这倒是难不住杨七娃，把那些大食人给控制住，拉拢一批人，杀一批人就是了。

    特别是大食人的船上，不全是是大食人。

    有些海员是波斯人，甚至是其他一些大食帝国吞并的国家的百姓。

    这些人对于大食帝国的忠诚度是非常低的。

    只要给他们一个机会，他们立马就能成为镇压大食同僚的帮凶。

    靠着这个方法，大唐水师很快就控制住了俘虏的船只上面的情况。

    而看清了大唐水师舰队规模的大食人，也知道自己出了乖乖的当俘虏，已经没有别的路可以走了。

    这么一来，管理起来倒是方便了不少。

    “波斯港的大食水师虽然是被我们消灭的差不多了，但是上面肯定还有其他的将士。

    如果我们下船跟他们作战的话，不一定有什么优势。

    甚至可以说是拿我们的劣势去跟人家的优势作斗争。

    陛下，微臣觉得这个时候，让水师沿着大食帝国的海岸线走一趟，把对方的海船全部给摧毁了，然后把造船作坊也给毁掉了，这才是最应该做的事情。

    至于攻打港口，其实不一定是什么好选择。”

    长孙无忌难得的站出来发表了几句有意义的话。

    他的见识还是可以的。

    基本上一说就能说到电子上面。

    “无忌说的有道理，不过如果不对波斯港进行任何进攻的话，他们就感受不到我们的威胁。

    最好就是把所有的匠人都当成俘虏给抓走了，然后把波斯港给毁掉。

    这么一来，将来大食人哪怕是想要重新修建造船作坊，也是没有那么容易的。”

    房玄龄在旁边也发表着自己的观点。

    好在这一次的争议其实是比较小的。

    很快的，舰队就明确了自己下一步的方向。

    先朝着波斯港而去，把那里的造船作坊和剩余的海船都给处理了。

    从今往后，除了得到大唐认可的海船之外，其他的海船都不能随意的出现在西洋的海域。

    否者就是要乖乖的给大唐市舶司交税才行。

    要不然就去大海里喂鲨鱼吧。

    “这个海战结束的也太快了吧，我都还没有感受到什么，就已经结束了。”

    这个时候，小玉米和兕子站在一边，很是无语的吐槽道。

    “小玉米，战斗越快就说明我们自己的损失越小，这是好事啊。

    再说了，你的《海底两万里》，讲述的海底下的故事，肯定不会有这样的战斗。

    哪怕是你看的再热闹，也没有什么用处的吧？”

    兕子很是无语的看着小玉米。

    这个丫头，似乎有点暴力倾向啊。

    “不行，这样的战斗太没有意思了，等会我要跟皇祖父说，舰队到了波斯港之后，一定要让‘妖言惑众杨本满号’上的火炮露露脸，让大家知道今后的海船会变成什么样子。”

    小玉米一副天不怕地不怕的模样，兕子自然是不可能劝说的住的。

    好在大食人在附近海域已经没有什么大的水师队伍了，舰队的安全性现在是一点问题也没有了。

    所以李世民和杨七娃听到了小羽毛的提议之后，都罕见的没有表示反对。

    毕竟，他们其实也是很想知道安装在甲板上的火炮，在战斗之中到底能够发挥多大的作用出来。

    如果效果很好的话，那么今后的战舰就应该多安装一些火炮，让大唐水师变得更加强大起来。

    “陛下，算算时间，西域那边的战事应该也已经开打了。

    我相信在苏定方大总管和薛仁贵副总管的带领下，肯定也能给大食人一个惨痛的教训。

    水陆并进之下，大食人今后肯定会把我们大唐当成是最主要的敌人。

    这一次我们一定要彻底的让他们感受到战争的疼痛，让他们知道这个世界上，不是只有他们可以入侵其他的国家。

    大食帝国的本土，也是一样会遭到袭击的。”

    狄仁杰这话，让李世民听了非常的舒服。

    整个“妖言惑众杨本满号”上面的气氛，也开始变得轻松起来。

    像是处理各个俘虏的海船上面的事情，自然是不需要“妖言惑众杨本满号”上面的人去操心。

    甚至连杨七娃这个水师提督，都可以在李世民身边好好的陪着喝了几杯青雀葡萄酒。

    整个舰队的气氛，立马就开始活跃了起来。

    不过考虑到很快就要出现在波斯港了，各个船只还是保持了基本的战斗队形，准备随时作战。

    伴随着雾气的再次出现，大唐的舰队开始缓缓的靠近波斯港。

