    这几个女人一个长的比一个漂亮！

    要不是她们的背部，有着好几个黑洞，就好像蜘蛛般的毛发粘在上面，怕是没有人会知道这几个大美女乃是蜘蛛精吧？

    “有道理！而且我好像闻到了人味道！我们前去瞧瞧！”

    “好！”

    “走！”

    很快这几只蜘蛛精，便是闻着香味过来了。

    很快她们几个蜘蛛精，自然而然的便是看到了这唐僧。

    那英俊的容貌，很是吸引这几个狐狸精！

    而在此时，孙悟空已经去化缘了！

    很快，这几个人看着这个唐僧身上好像就是一个普通人一般，她们自然是非常的欣喜了！

    顿时，她们便是走上前去！

    唐僧他抬头一看，眼中闪过一丝神色！

    “不知道几位女施主怎么在这里？”

    那几个蜘蛛精笑着说道：“你就是那唐僧？”

    她们此时的眼珠子，都是在唐僧他的身上转悠着。

    仿佛就是要直接吃到唐僧一般。

    唐僧笑着说道："几位施主，这天唐僧便是我，我便是大唐的唐僧了，当然了，叫我唐三藏也是可以的。"

    “不知道几位施主，这是来找我们有什么事情？”

    这几只蜘蛛精便是咯咯大笑！

    “还能是有什么事情？”

    “当然是要吃掉你唐僧了！”

    说话之间，这几只蜘蛛精便是吐出来了丝。

    然后一瞬间，便是将唐僧给捆住了！

    “姐妹们，你们看，这唐僧真的是手无缚鸡之力呢？哈哈！”

    就在她们将她唐僧给扛回去的时候，唐僧他这时候也是哈哈大笑了：“我本来还想有看看你们这些妖精到底有多厉害的，没有想到居然这么不堪一击！”

    唐僧摇摇头！

    这几个蜘蛛精听到这话，顿时便是惊呆了。

    她们当场就是愣住了!

    就在她们还在愣神的时候，这唐僧早已经将这蜘蛛丝给扯掉了!t

    “什么!这蜘蛛丝比铁还要硬，一个凡人居然就这么扯断了？”

    “这唐僧到底是何方神圣?”

    "不是说大唐的唐僧手无缚鸡之力？就是一个凡人吗?"

    "他到底是经历了什么？难道说有高人培养？"

    “姐妹们一起上！”、

    顿时她们几个蜘蛛精便是各展神通！

    然后准备对唐僧下手！

    可惜她们的修为，在唐僧看来，就好像蝼蚁一般！

    根本就是太弱小了呀！

    唐僧弹手之间，就是将这几只蜘蛛精给打死了！

    “唉，干爹说，我要仁慈，我确实还算仁慈了，已经是给过她们机会了。”

    唐僧摇摇头，就在这个时候，孙猴子他已经回来了！

    他看到唐僧把这几只妖精给杀了。

    孙悟空：“师傅师傅，你没事吧？你被这几只蜘蛛精给包围了？”

    唐僧他笑了笑，然后唐僧他才如此的的说道：“哪里是她们包围了我？明明就是我包围了她们才对了！”

    孙悟空随后看到这几只蜘蛛精这样子死法，他相信了师傅的说法。

    确实是师尊包围了她们了！

    “走吧，师尊，这缘已经化到了。”

    唐僧一看：“怎么都是菜？肉呢？”

    孙悟空愣了一下，他下意识的就是化斋啊!

    唐僧：“以后要是有肉什么的，才更好，要是化不到，就去买，师傅身上有的是钱。”

    “咱们可不过那西方秃驴的那一套！”

    “只要一心向道，何必管吃什么？若是吃斋，像西方秃驴那般不要脸，又有什么用?”

    孙悟空：“师傅果然是师傅！”

    唐僧摇摇头：“这些都是我青元干爹说的罢了！”

    孙悟空心想，这师傅的青元干爹真是个不一般的人物！

    “师傅吃完快走吧，前方就是高老庄了。”

    唐僧：“师傅知道了。”

    .......

    而在此时的须弥山之中。

    这准提道人还有接引道人两个西方的圣人，他们两个人也是有些担忧了！

    准提道人非常的不可思议！

    “大兄啊，这鸿钧道祖居然放弃了天道代言人，转为了混元了，而且还将太上还有元始天尊给带走了呀!”

    接引道人他此时也是叹了一口气！

    随后接引道人他这才说道：“事情还远远没有这么简单呢！”

    “你看，这洪荒之中，又是少了两个圣人果位了。”

    准提道人他听了接引道人的言语，他顿时才将目光给放过去了！

    顿时，准提道人便是被震惊了呀！

    因为他发现，本身就只有四个圣人果位的他们！

    现在又是少了两个了！

    那还能是谁？

    当然就是太上还有元始天尊他们在此时也是早已经转成了混元了呀！

    准提道人：“当年，都想要成为这圣人，现在居然都弃之而去，成为了混元呀！”

    接引道人他也是叹了一口气：“二弟啊，这事情没有那么简单！”

    “这鸿钧道祖放弃了这天道代言人的身份，很快天道的通天便是让截教二弟子的多宝道人成为了道祖了！”

    “而元始天尊还有太上，他们也是在这一刻，直接放弃了圣人的果位！”

    “说明了很有可能会有大事情要发生呀！”

    准提道人听了接引道人的分析，他自然也是觉得非常有道理了！

    “确实是如此了。”

    “可会是这么事情呢？”

    准提道人还有接引道人，顿时便是想起来了，这当年通天让隐士圣人升级过的封神榜了！

    “大兄，难道说，这通天还想要把我们给送入这个封神榜里面?”

    接引道人他后背也是凉飕飕的。

    “这不是没有可能的！”

    “不过现如今，西游还在进行着！”

    “说明了什么？”

    “说明了暂时我们还是没有事情的，不过也要开始筹划未来了！”

    准提道人点点头，他最终还是说道：“不得不说，我们好不容易才等到了西游，没有想到，最终还是难逃宿命!”

    "早知道，我们不要和截教为敌，就好了呀!"

    .....

    就在准提道人还有接引道人他们在担忧的时候。

    这一个月的期限，最终还是到来了！

    是的，准确说，今天，便是青元还有女娲娘娘成亲的大喜日子了！

    青元他此时看着自己一声红衣服，他非常的喜庆。

    青元笑了笑：“来到洪荒这么久，终生大事情，还算是完成了！”

