    杨浩三天里弄明白了一件事，虽然自己名声不好，但同时也有一点好处，那就是自己可以横行霸道，对于张三德这样的人就不能给好脸，越是给好脸色反而会不拿你当回事。

    　　而对于林冲这个人，杨浩的心里是纠结的，年少时候读水浒，林冲是英雄，是真个水浒传中数一数二的英雄人物，可是随着年龄的增长，杨浩渐渐的觉得林冲太怂了。

    　　自己的媳妇被高槛调戏，却只敢对富安和陆谦发火，野猪林也好，沧州牢城营也好，他一直在怂，怂到了山神庙，他才明白，人家就是要他死，终于上了梁山，在王伦的压制下，他依旧在怂，要不是晁盖和吴用各种挑拨，他也不会火并了王伦，总之……怂就像是一个符咒一样，伴随着林冲。

    　　当然，杨浩也想过，林冲毕竟是体制内的人，而且古人对女人实在是……

    　　或许林冲也想着能有朝一日重回体制内呢？就连杨志都是个官迷，这个时代或许都是这样。

    　　虽然说心里对林冲有着一种矛盾的情节，可当看到如今林冲凄惨的样子，心里还是一股怒火燃烧了起来，这就好像是自己养的宠物自己可以打骂，但是别人是坚决不可以的。

    　　“谁他娘的……”张三德挨了一脚，一个趔趄差点栽倒在牢门前，一转身看到是杨浩，已经出了口的脏话直接被噎了回去，马上换了一副嘴脸：“衙内来了，小的……”

    　　话还没说完，杨浩跟上又是一个耳光：“是谁让你们这么对待林教头的，我爹都说了，明天就放了林教头，你们都是不想活了是不是？”

    　　“哈？”张三德捂着自己的脸，一脸的委屈愣住了：“不对啊，衙内，是府里来的消息说要处理掉这个林冲啊？”

    　　“滚蛋。”杨浩没好气的瞪了他一眼马上吩咐道：“春喜儿，快，将林教头接到我的车上，去找郎中，给我找汴京城最好的郎中。”

    　　一番忙活，林冲被抬上了杨浩的马车，全程林冲都是懵逼的，不是要弄死我吗？怎么……这个讨厌的，全汴京城的祸害杨衙内会亲自来了？还要把我接走？这是要换个地方弄死我？

    　　等到杨浩也上了马车，林冲才艰难的挣扎着起来：“衙内，林冲多有得罪，还望衙内宽宏大量，能够放过我家娘子，林冲死而无憾。”

    　　这就是林冲的怂，明知道杨浩是调戏他媳妇的人，但依旧还是想祈求杨浩能够放过自己的家人，在林冲的心里，他家的娘子是最重要的。

    　　杨浩笑了笑，让林冲躺好，摆出了一个自认为很是和蔼的样子：“林教头，你要好好的养伤，放心吧，之前是我脑袋发了昏，才做下了错事，回头我会去亲自给嫂子道歉，林教头，不要挂牵了。”

    　　“这……”林冲表示有些不能理解啊，这是怎么了？不对，这里有阴谋，一定有阴谋……

    　　“衙内，莫不是想要戏耍林冲不成？想要弄死我林冲大可直说，不要玩弄这些虚假的把戏。”

    　　林冲生气了，竟然生气了，那怒目而视的样子像是下一刻就要出手杀人一般。

    　　这到是杨浩有点没想到的，也不知道是不是犯二了，差点脱口而出：“有种你打死我啊……”

    　　好在理智占据了上风，话到嘴边咽回去了，虽说林冲还带着镣铐，但是这家伙毕竟是这个时期的猛人之一，带着镣铐都能打的柴进手下的教头跟狗一样，要杀了自己还不跟玩一样？

    　　“别……别误会，林教头，我说的是真的，你要听我解释啊。”

    　　杨浩发现了一个事实，一个不争的事实，虽然自己看不到自己现在的脸，但依旧能够柑橘到一个事实，那就是自己的这幅身体在求饶的时候，真的是可以卑微到一定境界的，就好像这幅身体就是专门为了跪地求饶定制的一样。

    　　到是林冲还真的压住了火，依旧狐疑的看着杨浩。

    　　杨浩继续说道：“林教头，是这样，我之前的确是犯了混，都是我的错，要是不信，明天天一亮我就让鲁提辖来作证，他是知道我的。”

    　　提起了鲁智深，林冲有些将信将疑了，他可以不信杨浩的话，不信这里每一个人的话，但是不会不信鲁智深，虽然他自己也知道，干翻了杨浩的就是鲁智深。

    　　猜测，怀疑伴随了林冲一路，到了医馆，春喜儿直接将已经关了门的医馆砸开了，然后才给林冲打开了镣铐，这是春喜儿的坚持。

    　　医馆是汴京城有名的医馆，是专门给达官贵人们看病的，林冲很清楚，这种地方就自己这个身价的都来不起，诊脉起步的诊金自己都付不起。

    　　刘正和就是这正合医馆的东家兼主治医师，大晚上的被春喜儿叫人直接从被窝子里揪了出来，听说来的是杨府的杨衙内，老东西陪着笑脸赶忙让人将林冲抬到了屋里。

    　　刘正和很清楚，惹闹了这位爷，那自己就不用在汴京城混了，这整个大宋估计都容不下自己了，虽然心里对杨衙内也是深恶痛绝的，不过他也知道杨衙内有一个好处，那就是侍候的舒服了，衙内大人从来不会少给银子的。

    　　林冲的伤多是一些皮肉伤，没有伤及内里，刘正和一边卑微的给一旁的杨浩说着，一边细心的给林冲处理着伤口，就快要弄好的时候，听到外面春喜儿喊：“衙内，有地方走水了啊。”

    　　“着火了？”杨浩本没有什么兴趣的，这个时代着火太正常了，房子都是木质结构的，想要烧个地方都不用汽油这么麻烦的东西。

    　　不过纵使这里是汴京城，也因为时代的缘故，有地方着火，很快就看到映红了半边天，一座城池，多是平房结构，少有的高依稀的房屋除了皇宫便是那些酒楼青楼的场所，顶多不过三层罢了，着了火，满汴京城都可以看的到。

    　　屋子里的林冲通过那开着的窗子望出去，一下子面色变得紧张了起来，大声说道：“哎呀，那是我家的方向……”

