    王牧没有继续和谢语花等人纠缠，毕竟自己一方，占了上风，而且香水并不值钱。

    “棋语姑娘，真是抱歉，本来想送一份礼物给你的。”王牧歉意的说道。

    “没有关系，公子已经送过礼物了。”棋语微微摇头说道。

    “太可惜了！”看着桌子上的瓶子，另外一个女子惋惜的说道。

    “是啊！刚才我们都闻到了，好香啊！”另外一个女的，跟着连连点头赞同。

    王牧小看了这个时代的女人对美的追求啊，前世的女人骂人时，前面总要加上一个“臭”字，臭男人，臭德行，臭不要脸等等，可见女人对“臭”字多么痛恨，反过来说，对“香”字就有多么喜爱。

    无论是薄荷的香味，还是栀子花香味，都有一个特点，比起月季，水仙，更加浓郁，也更让人印象深刻，那是直透心肺的香味。

    “里面还有一点，你们可以试一试，以后长安有出售的时候，我让人通知你们。”王牧微笑着示意道。

    “真的吗？”女子高兴的说道。

    “当然是真的，来我教你怎么用！”程怀默露出一个Y荡的笑容，搂着女子说道。

    “棋语姑娘去忙你的吧！我这不用你陪着。”王牧微笑着说道。

    有三个舅子虎视眈眈的看着，王牧可是一直正襟危坐，连看都不乱看，堪比柳下惠。

    听出了王牧送客的意思，棋语起身盈盈一礼道：“那公子你玩得开心点，棋语告退。”

    说完棋语拿起还没有打开的画轴，带着侍女就离开了。

    “姐夫！你真厉害！”尉迟环佩服的说道，他佩服的是刚才王牧，带着一群人，站在中间，面对敌人，侃侃而谈，气势上完全压倒对方，而且价值千金的东西，打碎一瓶就不说了，还亲自倒了一瓶。

    尉迟宝庆和尉迟环，长得和尉迟恭一个模子，只有尉迟宝林，白白嫩嫩，表面上看就像一个高大的文士，王牧不止一次恶意猜测，这家伙会不会是尉迟恭捡回来的。

    “姐夫，你们天天都过得这么好玩吗？难怪大哥最近都不带我们出门。”尉迟宝庆也凑过来问道。

    “当然不是，我们还有正事要做。”王牧摇摇头道。

    “姐夫，还有啥刺激又好玩的事情没有，天天和程怀弼他们打架，太无聊！”尉迟环问道。

    王牧很想说让他老子带他们三兄弟去做亲子鉴定，既刺激，又好玩。不过这话可不敢说出来。

    “你们不读书吗？”王牧问道。

    “当然读书啊！不过我在四门小学，二哥在弘文馆。”提起读书，尉迟环就没了精神。

    四门小学属于勋贵小孩子学习的地方，大学则是整个大唐学子进修场所，国子监则是年龄大一些的勋贵子弟，最好的就是弘文馆，那是陪太子读书的地方，里面全是皇帝子女和重臣的子女。

    “读书好啊！书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”王牧煞有介事的点点头说道。

    “读书有啥意思的。”显然尉迟环不是那么好忽悠的，无精打采的爬在案几上，偷偷的看其他人玩耍。

    王玄策和李泰差不多，没有经历过这种阵仗，面红耳赤的看得津津有味。

    “公子，有贵人请！”一个侍女走到王牧面前说道。

    “是谁？”王牧惊讶的问道。

    “小的不知道，贵人还请了这位李公子。”侍女指指李泰说道。

    “什么！”王牧惊呼一声。

    李泰也听到了，两人心里顿时升起一股不详的预感。

    程怀默他们注意到了王牧的惊呼，急忙问道：“怎么啦？”

    “刚才有人说，有贵人找我和他。”王牧指指李泰说道。

    几人一听，顿时瞪大了眼睛，他们自然知道李泰的身份，但是宫外其他人知道的不多啊！不由都脚下一软，脸色大变。显然也猜到了什么。

    “怎么办？”李泰更害怕，脸上汗水都出来了。

    “还能怎么办？你敢不去吗？”王牧说道。

    “不敢！”李泰摇摇头。

    “带路吧！”王牧镇定心神，对侍女说道。

    王牧和李泰跟着侍女下楼，柱子和王玄策自然跟上。

    程怀默他们对视一眼，也跟了上去，毕竟李泰在这里，不敢让他出现意外。

    “我就不去了，家里衣服还没收，”韦爽幸灾乐祸的说道。不过他也不敢久留，抛下一块碎银子，下了楼，偷偷摸摸的向外走去。

    ………

    “那人是谁？”从尴尬中缓过来，谢语花望着楼下走过的王牧问道。

    “鄂国公尉迟恭的女婿，一个良家子，叫做王牧，有些文才。”王浩不愉的介绍道。

    想想刚才王牧，张口就做诗，谢语花暗道：“恐怕不止是一点文才，至少比起你们这群草包，要强上许多。”

    谢语花问了姓名之后，就没有再问，反正知道名字，要查底细，就容易多了。相对来说，她更感兴趣是王牧说的香水，刚才香味她闻到了，就连她都忍不住多吸了两口，更不用说其她人。

    而且同为女人，她一眼就看出来商机，只不过听到王牧是尉迟恭的女婿，剑眉就忍不住微微一皱。

    眼中精光闪烁，等王牧他们走进后院，这才收回目光，脸上笑容一展，修长的手指，抓向酒杯。

    “小妹这次打算在长安定居，以后还请诸位多多关照！”

    “好说，好说！谢姑娘有事，尽管开口，在长安，我们还是有点实力的。”王浩急忙开口道。

    “没错！谢姑娘，到了长安就安心，把这里当老家就好。”另外有人帮腔道。

    谢语花一一点头微笑着回应，表示感谢，一点没有不耐烦，颇有八面玲珑的架势。

    王牧他们跟着来了三楼，侍女推开房门，伸手示意他们请进，李泰死活不愿先进去，程怀默他们更是主动倒退几步，反正没有叫他们，他们跟着来是保护人的，真要是预料中那位，他们立马掉头就走，有多远走多远，能走多快走多快。

    王牧看着几个家伙，翻翻白眼说道：“柱子，你和玄策就在这里等着。”说完深吸一口气，一副视死如归的表情，迈步向前。

