    杨牧忽然间有些失魂落魄，觉得自己的人生其实很艹蛋。
    幸福吗？
    看着还行，可世事总有个不如意。
    幸福后面总有很多欠缺。
    他返回帐篷，一天没出门，外面新兵已开始集训，杨牧没去参加，竟也没人来打扰，估计是爱丽丝娜帮忙，真是好笑，他又吃上了软饭。
    在帐篷里躺到了夜幕，爱丽丝娜亲自来送饭。
    杨牧默不作声的吃，心里琢磨着她这几个字到底是怎么写的？
    后来觉得自己无趣，都是音译，艾丽丝还是爱丽丝或者是艾尔丽斯什么的都无所谓，反正“娜”字的写法一定没差。
    “娜娜，以后我就这么叫你吧。”
    “娜娜？”
    “我们用两字叠加简称一个人，表示亲近可爱。”
    “如同宠物吗？我记得末日前我有个华人朋友，她家的狗叫贝贝，她也说两字的叠加代表了比较可爱。”
    “这……哎，我没这意思。”
    杨牧无语，觉得还真是处处不顺当，跟外国娘们儿沟通果然没意思。
    “看你心情不太好，吃了东西晚上去我那里住吗？”
    “必须去吗？”
    “不，你是自由的，即使在这里你只是我的新兵，也不需要在这方面对我有任何迁就，你可以拒绝我。”
    “爱丽丝娜，有一天我也要让你成为我的新兵，你昨天告诉我你只是到了这个‘点’，所以你才停留在这个‘点’上，你在杀丧尸，没有任何理由，那么等你成为我的兵时，你愿意为我而战吗？我是说为我去杀丧尸？”
    “呵呵，有趣的小男人，当然，不过你也知道我是个有灵魂的婊，不会因为你在某些方面表现的比较优秀而向你妥协，除非你能证明，你确实可以成为我的信仰，那爱丽丝娜就愿意一生为你而战！”
    “好吧，这算个约定吗？”
    “有点搞笑，你真觉得自己可以到达那种高度？跟你说，我可是很挑剔的，想成为我的信仰，绝对要比在床上征服我难百倍千倍！”
    “谁知道呢，好了爱丽丝娜，能让我睡觉吗？”
    吃了东西，杨牧又犯困，他就算是个发条也会有心情不佳精力憔悴的时候。
    爱丝丽娜是个不错的床伴，没有要求杨牧做任何事。
    甚至在之后的六天里，她都没再来看过杨牧，但每天两顿的牛肉却没断过。
    应该是想让杨牧时刻保持体力。
    杨牧知道，一旦牛肉供应断了，等于是她对自己失去耐性。
    无所谓了，反正今天就是出战的时候，一旦有丧尸突袭，那么再上战场的就是一区猛虎军，第八区和二十区新兵蛋蛋。
    这也算是照顾新兵们，大家都知道，猛虎军出击，爱丽丝娜一定身先士卒，到时新兵们基本就是看看热闹而已，五灾八难，最少这第一灾还没那么残酷。
    第七天到来，杨牧终于走出帐篷参加列队，军官看着杨牧一脸鄙视。
    杨牧也听到了附近的议论声。
    “就是他！高级战神。”
    “有个鸟用，还不是小白脸？”
    “是啊，依靠女人算什么本事！”
    “你们看他长的，油头粉面！”
    有个国人，好不容易把“油头粉面”这样一个词翻译成英文，结果直接就被一个黑妹给灭了。
    “乱说，先不去考虑他的品德如何，我可以确认，他是帅哥，比那些金发的白人帅哥要好看，这也是我见过的黄种人里最帅的，我甚至无法相信他可以这么帅！”
    杨牧撇撇嘴，没办法了，帅哥的压力就是无论走到哪里都会被男人妒忌，吸引女人的目光。
    “立正！”
    另两个军官走来，所有人快速立正。
    杨牧看去，前边是矮个子东方人，身高只有一米六？这也太矮了吧？
    看他身后，却跟着一个足有一米七的女人，穿了一件红色连衣裙，带着连体帽，前边白色面罩遮住了整张脸，看不出模样。
    但是她漏出了小腿，看上去修长性感，皮肤洁白，下面一双小脚，没袜子，穿黑色平底鞋。
    除了小腿和身材还有红裙白面罩引人注目外，她后背的两把长刀也吸引人。
    反过来看那矮个子男人腰间，也带着一把刀，杨牧忽然就有了一种感觉。
    这个女人的装束有点像是忍者，只是她的忍者服有点不伦不类，倒更像是一种情趣用品。
    杨牧和大多数男人的目光当然全集中在这女人身上。
    “你们好，我是黑村下田。”
    矮个子男人和红衣女人站好后开口说话。
    “啊！他们是那个国家的人吗？”
    “丧尸岛吗？听说岛已经基本没活人！”
    “哎，是的，活人都逃出来了，可怜的种族。”
    大家低声议论时，黑村下田不苟言笑。
    这时三位军官都到齐了。
    黑村下田为正，忽然开口道：
    “杨牧出列！”
    好吧，看来他成名人了。
    杨牧慢悠悠出来，等着挨训。
    “本营一共一百零三人，今天全部到齐，而且最后来的这个，战力据说接近20000，即将突破普通级成为白银战神，与副营长黑村沐雪实力相当，这无疑增强了我们的整体战力，也增多了我们在战争中活下来的几率！大家鼓掌表示欢迎。”
    啊？这人竟没训自己？
    杨牧多少有些不好意思，在掌声下脸色微红。
    “杨牧，因为你之前没来，我要重新把我们的编制和你说下，我是营长，这位黑村沐雪是副营长，这位卡尔是大队长，我们一个营就是一百人，下设十个小队，十个小队长，我们二十区如今有二十七个营，也就是共计差不多两千七百人，明白吧？”
    “明白。”
    “很好，那么你之前几天都没来，虽然你的战力很高，但因缺席你也做不了小队长了，没意见吧？”
    “没有。”
    “嗯，今天是第七天，之后无论有怎样的战事，我们和第八区，第一区，两个新兵区和一个超老区，都会一起出击，你们之中应该所有人都见过丧尸吧？那是否有经历过丧尸大战的？”
    这一问题显然是针对杨牧，别人都问过。
    杨牧当然不会说话。
    “所以，你们都没经历，现在机会来了，考验你们的时候到了，七天的特训，是你们能够更好活下去的基础课！杨牧，你没参加训练，没和队员融合，你说应该怎么办？”
    “额……要么我自己一组？免得拖累别人，这样我还能当小队长呢。”
    人群里格外安静，之后忍不住哄堂大笑。
    这人太有意思了，竟然还想当小队长？
    黑村沐雪带着面具，看不到脸，但杨牧就是觉得这小妞好像看了他一眼，于是回看她，可惜没反应，人家带着面具，不知道面具是不是有什么特殊构造，可以让女人不会影响视力。
    “你自己一组？”
    “是啊，没和大家融合，我怕搞出事情来。”
    “好吧，我是说你自己一组也不好，既然你是高级战神，那就跟沐雪一组吧。”
    “啊！好？”
    杨牧吓一跳。
    这就好像是上学分座，差等生正迷糊着，老师忽然说要把校花弄过来。
    黑村沐雪不知道长的咋滴，最少是很神秘啊，而且身材好，皮肤好，也可以看成是班花，只要不是摘下来面具就变成鬼，只要长成普通女孩的模样杨牧觉得也就不错了。
    其他人都开始羡慕杨牧，果然有黑幕，这小子睡了爱丽丝娜，真的是谁都照顾他。
    杨牧听到了人群里的议论声，这才醒悟过来，怪不得自己没被找麻烦，他是关系户啊！
    “军服领了吗？”
    “领了！”
    “嗯，这东西能够阻挡普通丧尸，却对很多变异丧尸都没用，而且因为它的外层都是金属片，穿上其实有些影响行动力，如果你对自己的护甲体系自信，可以不穿。”
    “哦。”
    “与丧尸群作战绝对没有你想的那么简单，所以记住，别逞强，这几个字也是对你们在场每一个人说的，就是别逞英雄的意思，懂吗？”
    “是！”
    所有人一起喊。
    “嗯，那么就解散吧，最近几天大家训练也累了，在战争号角吹响之前，你们不需要训练了，如果你们运气好，或许今天丧尸不出来，那你们可以休息一整天，当然这种是事发生的概率极低，目前来看，丧尸领地每天都会井喷出一些丧尸向各个人类聚集地尝试进击，好吧，就这样，解散。”
    大家一阵欢呼。
    “杨牧，你自己一个人留下，既然这几天没有参加训练，那今天就留在这里，在战争号角吹响之前，你不准休息。”
    杨牧傻眼，其他人又全都兴奋了，鼓掌叫好，跟一个个傻吊青年一般。
    “由黑村沐雪做你的集训长官。”
    “啊……哈哈，好吧。”
    杨牧心情好了，其他人全都笑不出来了。
    这倒是变成好事了，真是晕啊！
    被那双小美腿训，这根本就是享受，七天来他们可都是被那黑脸的队长卡尔训练的，凭什么这小白脸就可以被小美腿单独训呢。
    虽然宣布解散了，可大多人都没走，他们就三五成群的站在这篇小广场附近，到时要看看，这特立独行的高级战神，到底是如何被训的。
