    第245章一百声姐夫

    管事将陈州带回客栈，脸色有些沉凝。

    陈州着急，“常主簿说什么了？”

    管事脸色沉凝，道：“赵含章想要我们家雕版印刷的工匠。”

    陈州愣了一下后道：“这怎么可能，这可是我们家立足的根本。”

    管事垂下眼眸道：“他们说没有工匠，给二三个学徒也行。”

    陈州皱眉，有些不愿意。

    管事也不太愿意,但常主簿给的条件太好了，他压低声音道：“常主簿说，如今赵含章正是需要人手的时候，郎君要是入了她的眼，那留在她身边做事也是可能的。”

    陈州：“……你让我去当小吏？”

    他的目标是明年，或者过两年的九品中正宴好不好，只要能定上品,哪怕是下品，出来也是个县令，他为什么要留在西平做小吏？

    一旦做了小吏，那就定了基调，将来再无定品走仕途的可能。

    管事道：“不是做小吏，就在身边做个幕僚做事，跟在她身边，那见到的人皆是名士，而且我打听到，夏侯仁和她关系很好，那明年大中正选才，她说不定能为郎君美言几句。”

    夏侯仁的族兄夏侯骏是豫州的大中正。

    陈州沉思起来。

    管事等着他思索。

    陈州一再问道：“只是学徒？”

    “只是学徒。”管事压低声音道：“而且他们没有雕版，便是开了书局，也得重新积累雕版,是远比不上我们家存货的,郎君担忧什么呢？”

    大量印刷的情况下，为什么说雕版印刷比活字印刷要便宜很多呢？

    因为一個雕版可以反复使用,在不用的时候就收起来，很多书局藏有好几个屋子的雕版，那都是历代，历年积存下来的。

    赵家为什么从没考虑过自己开书局？

    难道他们真的没办法找到一个雕版工匠吗？

    当然不是，而是因为不值得。

    当下的书籍，除了印刷外就是一本一本的手抄，绝大多数高深的知识都是手抄流传，能被印刷出来的，多半是很常见的教科书。

    赵氏又不指着用书局赚钱，自然不会想着去费这个力。

    因为真是太费力了，每一版雕版都需要木匠一个字一个字的雕出来，新起之家要想在存书和存版上比上有底蕴的书局，不是需要耗费十几二十年的时间，那就是需要付出大量的人力物力，所得根本就匹配不上付出。

    谁那么傻会不计成本做一个书局？

    所以陈州思索过后，最后咬咬牙道：“行，答应他，你即刻回家挑两个学徒过来，就知道怎么印刷书籍就行，手上的工艺不必太好。”

    “郎君,我却觉得要选一个好的，一个不好的。”

    “为什么？”

    “这样赵含章才知道我们是用心了的，先把手艺好的学徒提为师傅,让他带着另一个学徒过来。”

    陈州瞪大眼睛看向管事，“这样……不好吧，岂不是骗人吗？”

    管事：“……也不叫骗人吧，那学徒手艺好，本来也该提为师傅了。”

    陈州这才呼出一口气，“你说的有理。”

    管事也呼出一口气，有点儿心累。

    赵含章对这些全都不知道，她正在军营里撒欢一样跟赵驹对招，她一开始还会刻意去记固定招式，打嗨了以后她完全忘记了，就还记得傅庭涵的一些原理要求，动作越来越顺畅圆滑。

    她渐渐与赵驹打成平手。

    即便已经见过多次，赵驹还是没忍住又感叹了一句，“三娘天赋绝佳。”

    赵含章抿嘴一笑，她在眼盲的时候都能打架，哦，不，是练好武艺，现在自然更可以。

    赵含章收枪，用袖子擦了擦汗，赵二郎立即拿着帕子跑上来，殷勤的给姐姐擦汗。

    赵含章干脆仰着脸让他擦，擦完了才问，“你有什么要求我的赶紧说，我一会儿还得去城中巡视呢。”

    赵二郎立即道：“阿姐，你把盒子里的另一个枪头送我好不好？”

    赵驹才拧开竹筒喝水，闻言咳嗽起来，被水给呛住了。

    赵含章看了一眼他，和赵二郎道：“你不是练刀吗，怎么要枪头？”

    赵二郎眼睛发亮道：“我觉得长枪更威武，也更方便在马上杀人，而且还和姐姐用的兵器一样，所以我要换！“

    赵含章倒是不介意，不过：“那枪头是庭涵的，你要还得问过他。”

    她顿了顿后道：“算了，还是我去问吧。”

    这是傅庭涵特别送她的礼物，她要转送人，得问过他才行。

    赵二郎一听，立即跟着她回县衙去。

    一下马，他就赶在她前面跑进去，一路跑到书房，果然，傅庭涵正在桌前写写画画。

    赵二郎立即跑上前去，“姐夫，我叫你一百声姐夫，你答应我一件事好不好？”

    傅庭涵抬头，“什么事？”

    “你答应我姐姐把盒子里的另一支枪头送我好不好？”

    傅庭涵挑眉，“你现在都能说这么有逻辑的话了？”

    他问道：“这句话是别人教你的，还是你自己说出来的？”

    赵二郎一脸懵，“我自己说的啊，怎么了？”

    傅庭涵问：“你让我答应你姐姐，那你姐姐呢？”

    “这儿呢，”赵含章从门外进来，抱怨道：“特意比我快一步跑进来，也不知道何时学得如此精明了。”

    赵二郎憨憨的笑。

    傅庭涵笑了笑，不等赵含章开口便点头道：“我答应了。”

    他在一旁的画稿里翻了翻，翻出往下第二张的画稿给她，“这是我给你画好的枪身，伱看可有修改的，要是没有我就让工匠去做了。”

    赵含章看到枪身上还有图案，不由凑近了看，“这是什么图案？”

    “这是你名字的大篆。”他顿了顿后道：“我本不想加东西的，但铭伯父说，你既然想要常用枪，那这枪还是应该有自己的标识才好。”

    最主要的是，这枪一看就贵重和厉害，不加上点儿什么，赵铭觉得浪费。

    赵含章一点儿意见也没有。

    傅庭涵这才看向赵二郎，“那一会儿你也去练一下长枪，我给你设计一下枪身。”

    赵二郎眼睛大亮，立即开始叫，“姐夫，姐夫，姐夫，姐夫……”

    见他大有马上就把一百声姐夫叫完的意思，傅庭涵连忙阻止他，“不急，等你以后有空了再叫也行。”

    (本章完)

