    

    服装店里面。

    随着白泽少的站起，所有人的视线都集中在了他的身上。

    只是个人的神色却不相同，胡胭脂是担心，郑志斌则是满脸的戏谑，视线不断的在白泽少身上逡巡着，尤其是腿部的位置。

    而在众人的注视下，白泽少淡淡的来到了柜台前面，对着伙计道：“拿衣服来”

    “好的，大爷您稍等”伙计可看出了这位大爷出手阔绰，所以也是一脸谄媚的说道。

    “嗯”

    很快一套洁白的西服就递到了白泽少的手里，在胡胭脂满是担心的眼神下，白泽少一步一步朝着更衣室走去。

    步伐坚定的白泽少，背对着几人额头上却是已经布满了汗水，呼吸都变得乱了起来，一进更衣室就直接跌坐在了椅子上。

    不过此刻的白泽少已经顾不上考虑自己的状况，快速的换上西服以后，就离开了更衣室，出现在了外面。

    不得不说白泽少的身材配上这付西服，还真的是给人眼前一亮的感觉。

    “不错，就这套了”胡胭脂当下就拍板定了下来。

    “嫂子，这就是你的不对了，你刚才挑衣服的时候，那么的苛刻，可是现在怎么这么随意”这个时候，郑志斌忽然插嘴道。

    胡胭脂不满的瞥了一眼郑志斌人，然后看向了白泽少。

    “郑队长说的不错，伙计，把你们这里的衣服拿出来吧，我挑的试试吧”白泽少淡淡的说道。

    白泽少已经看清了郑志斌的意图，所以今天干脆让他试个够，否则今天不能把郑志斌的疑惑给打消了，恐怕接下来的时间他依旧难以平静。

    很快，白泽少就拿着衣服朝着更衣室走去，这时候，胡胭脂忽然说道：“亲爱的，我帮你吧”

    “不用，换个衣服而已”白泽少头也不回的走进了更衣室里面。

    接下来的时间，白泽少一套衣服一套衣服的换着，步履稳当丝毫看不出任何的异样。

    而这个时候的郑志斌看着白泽少的眼神，也是充满了怀疑，本来他也以为那天晚上的那个人就是白泽少。

    可是如果那天晚上的人真的是白泽少的话，那么根据那天晚上的伤势，白泽少就绝对不可能如此行动利索的。

    而且来来回回的这么多次了，白泽少也没有任何的异样，所以郑志斌也是放弃了继续待下去的打算，直接起身道：“大队长，我忘记了等会还有一个任务，我先走了”

    “这就走了，不在待一会了？”白泽少整理了一下的衣服，笑着问道。

    “不了，不过等到结婚的时候，我一定会送上贺礼的”郑志斌说完之后，直接离开了。

    白泽少看着窗户外郑志斌的车离开以后，整个人猛地一下子摔倒在了地上，嘴巴一张一口血吐了出来，脸色一片苍白。

    这边的情况也是把伙计吓了一跳人，担心的说道：‘先生，你没事吧？’

    这个时候胡胭脂也是来到了白泽少身边，看着白泽少苍白的脸色，眼神里面满是担心。

    “我没事，扶我一把”白泽少勉强的笑了一下，然后很是虚弱的说道。

    闻言，胡胭脂小心的把白泽少扶到了椅子上。

    “伙计，把我们刚才试过的衣服全都打包放到外面的车上去”白泽少虚弱的对着伙计道。

    “好嘞”

    等到一切弄完以后，白泽少付了金条就在胡胭脂的搀扶下直接离开了。

    路上。

    胡胭脂也是将车开到了最大，只是刚刚走了没多久，就被白泽少给喊停了。

    “怎么了？”胡胭脂好奇的问道。

    “那个伙计看到了我之前跌倒的样子，所以你去处理一下，免得郑志斌查到一些问题”白泽少皱眉说道。

    “没有那么严重吧”胡胭脂不以为意的说道。

    “还是谨慎一些比较好，郑志斌可不是什么省油的灯”白泽少坚持道。

    “行，等我把你送回去之后就去处理”胡胭脂拗不过白泽少的坚持，开口道。

    “你现在就处理，我的伤还可以坚持住”

    “好吧”胡胭脂叹息了一声，直接调转车头朝着服装店走去。

    很快就将这件事情给处理完了，两人才返回了听轩阁。

    在朝着胡胭脂闺房走的时候，白泽少忽然瞥了一眼一楼，也是看到了王刚。

    随后对着旁边的胡胭脂道：“我去下面听听戏，先不上去了”

    “可是你的伤……”胡胭脂有些担心的说道。

    “没事，我就坐在那里而已，而且谁又可以确定郑志斌的人已经离开了”白泽少认真的说道。

    ‘好吧’

    将白泽少安顿好以后，胡胭脂直接回到了自己的房间。

    而王刚则是不着痕迹的来到了白泽少的旁边，两人挨着坐着，然后王刚也是关心的问道：‘你的伤怎么样了？’

    “没什么大事了，你就不要担心了”白泽少轻声道。

    “你和胡胭脂结婚到底怎么回事？外面现在传的可谓是沸沸扬扬的”王刚很是好奇的问道：“家里面知道你们的事情嘛？”

    “我也是被逼的没有办法，郑志斌一直在抓我的把柄，你也知道我受伤了，短时间内根本就没有办法出现在众人眼前”

    “不得已之下只能出此下策了，正好你来了，替我给家里发个电文，将我的事情转告一下”白泽少解释道。

    “原来如此，不过你得小心一些，我收到消息，无论是特务处，还是咱们的地下组织都准备在你的婚礼上刺杀你”王刚担心的说道。

    “没事的，大风大浪我都闯过来了”白泽少笑着说道。

    “总之你自己小心点”

    “嗯”

    随后王刚就离开了，而白泽少则是等到散场的时候，才在胡胭脂的搀扶下上楼了。

    不过却没有直接休息，而是来到胡胭脂的密室里面，直接给山宁发报，将他和胡胭脂的事情给汇报上去。

    无论是红党，还是特务处，他的身份都是非常的特殊，所以结婚这么大的事情都必须汇报。

    而戴老板在收到白泽少的电文以后，也是非常的愤怒，尤其是对于白泽少的这种擅作主张，不过考虑到白泽少现在的情形，也只能同意了。

    不过，在回电的时候，也是给了白泽少一个口头处分。

    听轩阁。

    看完电文的白泽少苦笑的摇了摇头，然后离开了密室。        

