    离开还是史越。

    加上凉也没有打算留着，加上现在已经没有什么用没有什么存在感的地精们。

    这些家伙现在已经被史越喂得饱饱的，只能当苦力使用了。

    平时再守守夜什么的。

    除此之外，指望他们战斗现在已经指望不上了。

    当然，能力还是可以使用的。

    反正等后面有更合适的再换就是了。

    这些家伙暂时先养着也没有什么。

    解决了这山海市的事情，剩下的史越也没有打算掺和什么了。

    无非就是利益分配还有后面可能还会出现的恶魔麻烦。

    他没有心思在这边对付这些人。

    所以离开才是最好的。

    去见见其他城市的情况。

    距离山海市最近的城市。

    按照之前的情况，应该是烟海市，从以前就挺有名气，环境靠海，常年烟雾弥漫。

    而现在这雾气感觉更夸张了。

    离开山海市才走了一天左右，史越就可以远远的看到那浓烈的雾气。

    当然，这雾霾现在对他来说不算什么。

    哪怕再浓烈一点，他也可以看清楚。

    就是这市啊， 确实是变远了一点，多了几条大河流之类的。

    都是直接通往海里的。

    看着也有不少难题。

    在来到这边还没有多久，只是路过这些河流，史越等人已经遭遇了好几拨海猴子还有海兽的袭击。

    一个个实力都很强大。

    觉醒境到气海境都有。

    气海境也比之前东海区要多得多。

    “又来了，这些家伙，凶残的多啊。”

    接连又干掉几只海猴子，看着剩下的海猴子根本就不害怕他们，还仇视的盯着他们，就知道这些家伙丝毫不畏惧。

    “火焰冲击。”

    “雷电击。”

    一次次的袭击，干掉这些海猴子之后，史越等人在夜晚来临之前，找到了一个还算是平稳的地方休息。

    现在这里的情况，他也大概知道了。

    以前半天都不用就可以赶到的烟海市，现在他们走了两天都没有到。

    虽然这有半路遇到各种问题，各种凶兽袭击之类的。

    但也有一些是因为这边的面积变大了。

    还有重力也变强了。

    可以明显可以感受到，要站着在这里的压力比起之前要重了不少。

    都已经可以跟之前那夜魔那边可以相比了。

    生火，吃东西。

    一边说着可能出现的事情。

    这两天史越也一直在跟凉聊天，对于现在随时可能来到这边的世界。

    他感觉这已经不远了。

    现在史越可以提升到铸魂后期，那也说明着，现在铸魂后期的生物已经可以过来这边发挥实力了。

    再下一步，那些存在就都算是强者的存在了。

    一定会给这边的世界带来许多的麻烦的。

    反正听着史越也感觉压力好大。

    吞噬着尽快提升自己的实力，识海提升了，气海还没有突破。

    每天都有强大的血提升。

    但还是差好多，他现在也需要猎杀一些什么气海后期甚至是到铸体境的精血提升才会快一点。

    当然识海就不一样了。

    只要吸收精神力，什么都有了。

    只要有死物就有了。

    “乌拉。”

    在吃饭的时候，有地精发现了什么，第一时间已经行动起来了。

    史越两人也站起身子来查看情况。

    检测到对方的身份，还有点意外。

    “人类？”

    现在还有人胆子这么大，跟他们一样在外面跑？

    “不要杀他。”

    直接下达命令。

    而那人也有几分实力，就单个地精还都对付不了他。

    后面还是夜魔还有地精祭祀一起行动，才将这人抓到了史越的面前。

    一个身材小巧衣服破烂的小男孩，看着只有十几岁的年龄，乌黑的眼睛正在看着他们，被地精抓着还十分抗拒。

    但此时也没有多挣扎什么的了。

    现在这情况，他也知道，自己的生死都已经在史越手中了。

    “你是什么人？为什么盯着我们？”

    看着面前的小鬼，史越第一时间已经检测了一下他的实力。

    觉醒九阶，已经算是强大的了。

    当然，这只是在普通人那边算来。

    如果在他们这边，就算不上什么了。

    “你们是外来者？”小男孩咽了咽口水，看着衣服还算是干净的史越，又看了看一身盔甲看着就不凡的凉，有点意外惊奇。

    说话的时候也有一些期待。

    “外来者，算是吧，我是其他城市过来的，你是烟海市的？你们这边怎么样了？”史越看着人，直接示意地精将对方放到火堆边，也没有继续抓住对方。

    直接开始询问情况。

    现在还是先了解这边的情况再说。

    至于危险，他刚才也看到过了，没有什么危险，如果这都能错的话，那他就是真危险真倒霉了。

    “我，我们这里。。。”

    “都没了。”

    小男孩嘀咕纠结一下，很快还是说了出口。

    只是说话的时候十分压抑，像是在强忍着什么。

    “都没了？什么意思？”

    这还都没了？史越看着人。

    难不成全部都死光了？

    “人基本上都死了，我也不知道还有多少人，反正城市已经被毁了，最开始的时候，一些怪物我们还可以对付，但后面越来越强，再到十天前，被一个强大的家伙霸占了。”

    “很多人被杀光了，没有跑出来的人估计不会好过吧，死光了也很正常。。”小男孩解释着这烟海市的情况。

    这也让史越感受到了这地方现在是真不妙了，比他们那边还惨。

    说不定全军覆没，活着的人也都跑路离开城市了。

    不是死了就是成为奴隶？

    心中已经有想法，看着这心里低迷的小男孩，史越也暂时没有说话。

    而对方，倒是先开口了。

    “你们的城市也这样吗？这里距离你们城市要多远？”小男孩其实也有一点期待。

    期待着其他的城市可以让他过去。

    而史越犹豫一下还是大概说明了一下情况。

    虽然没有完全说出来，但也给了对方一些希望，现在还是有很多城市没有问题的。

    而这期间，也知道了这小男孩的名字。

    程极。

    从最开始觉醒能力他就运气不错一路上杀出来。

    能力提升也不慢。

    到后面，那怪物出现的时候，他才跟着他的伙伴们跑出来。

    至于现在他的伙伴。

    程极直接说他们已经死了。

    但在史越看来，这个，应该是对方在欺骗他。

    明显还有一些不相信他。

    担心他会对他们做什么事情。

    可能是见过不少坏人的原因，也可能是地精他们的原因。

    反正这小孩子也都知道不能胡乱相信人了。

    “你说的这怪物，是什么呢？有多强？”

    注意力没有在对方的小伙伴身上，史越的注意力，还是在那据说霸占了烟海市的强大家伙。

    这让他有点好奇。

    现在是已经出现了什么恐怖存在？

    “龙，巨龙。”

    “像是西方那种蜥蜴龙，一出现就击溃了我们市内的强大能力者队伍，后面人只能各自跑自己的了。”

    程极想到之前面对的那些事情，还是回忆了一下。

    龙，巨龙。

    听到这消息，他也有点意外。

    但还是很快接受了，这地精还有精灵什么的都出现了。

    对于龙还有什么不能接受的吗？

    “他的实力有多强？你们之前最强的人实力有多强？”

    “不知道，我也不知道，反正都是可以随便干掉我的。”

    程极明显也无法接触太多的事情。

    “你知道气海吗？他们超过气海了吗？”史越帮对方思考了一下。

    而程极，也很快给出答复了。

    知道，而不管那龙还是他们市内的最强者，应该都超过了。

    但还是打不过那巨龙。

    直接被击溃了。

    “如果是巨龙，那他们只要成年的实力一般都会在气海境到铸体境，一些强大一些的到铸体境之上也不是没有。”

    “最强大的龙王，可以跟人族最强者相比，按照现在这世界的情况，这边应该只是一个普通成年龙。”

    听着现场的话，凉也开始解释了一下。

    按照对方的说法，现在这家伙应该只是铸体境或则是铸魂境，还没有到后面领悟规则的境界。

    这倒是让史越松了口气。

    而程极也有点惊奇的看着凉。

    这口气这么大，还气海境和什么铸体境，那样子好像完全不在意的。

    “你们还要去烟海市吗？”看着史越等人，程极也有点纠结。

    他其实感觉如果可以，想要跟着人离开烟海市。

    在他看来，烟海市现在应该没有什么活路。

    “去看看吧。”

    史越犹豫一下。

    巨龙。

    心里甚至有点想法，是不是可以抓来当坐骑啊。

    随着实力提升，现在他的精神掌控能力好像也没有显示什么实力上限了。

    只是需要让对方失去抵抗能力。

    如果真的可行，或许可以试试。

    “那会很危险的，那巨龙只要有人靠近就会袭击人，不管是什么东西靠近他的地盘，它都不会放过的。”

    程极着急的说着。

    比起去找什么巨龙什么的，他还是想着离开。

    这巨龙可不是什么动物园里的小猫小狗。。

    去市内作死一下，可能就直接死在那边了。

    “我们也很危险的。”

    史越看向凉，对于这从异世界跑过来的龙。

    他挺感兴趣的。

    随着实力的提升，现在对于未知的东西，他的畏惧心越来越少了。

    更多的还是猎奇的心思。

    特别是之前还在读取过一些魔界的记忆之后。

    还有什么魔王魔神之类的之后。

    他对于这什么巨龙就更没有什么畏惧了。

    找到之后，或许可以当一次屠龙者，或则是龙骑士。

    有能力的情况下。

    这凶悍的一来就干掉他们一座城市的家伙。

    肯定要处理掉。

    说不定什么时候，这大家伙在这边待腻了，直接就前往山海市去找麻烦。

    那这边才是真麻烦了。

    他们到这边赶了两天的路。

    这巨龙飞过去，估计半天都不用吧。

    这就很危险了。

    史越的嚣张话语，让程极都惊呆了。

    这样子不止要去烟海市看看，都是想着要去找巨龙麻烦的了。

    “如果不介意的话，就带我们去看看吧。”

    “天亮之后。”

    史越看着程极，提出一下。

    当然也没有威胁的意思。

    如果对方不乐意，那他们就自己过去就可以了。

    反正知道方向，按照现在对方都找到这边，也没有多远了。

    “我。。”

    “行，但如果你们对付不了他，那就带我离开这城市。”程极纠结一下开口。

    选择还是看看这人的实力。

    “一言为定。”史越点点头。

    也没有多说什么。

    这小家伙能力小，但实力还有能力还是不错的。

    不然那也没有机会从市内跑出来。

    那无声天赋的能力，刚才他都没有多注意到。

    还是在外围的地精先感受到的。

    真有什么事情让对方跑路就是了。

    一晚上到后面就没有什么话了。

    好好吃了一顿，一晚上都在处理一些过来找茬的兽类。

    直到天亮。

    现在这白天黑夜感觉真的就是随心情的。

    可能还有地段还有区域的不同。

    但大概也还是有个二十个小时十几个小时左右。

    十分古怪。

    天空明亮也没有看到太阳什么的。

    随便弄了一些东西吃了之后就直接选择出发了。

    由程极带路。

    史越也十分期待的想要去看看，那巨龙是怎么样的。

    在史越他们赶往市内的时候。

    一个坑洞地下室之中。

    四个人挤在这里面，时不时观察着外面的情况。

    “一晚上都没有回来，小极出事了。”

    “我现在能力只能够感受到他现在在市内走，他没有过来找外面的意思。”

    四个人，两男两女，开口的是两个瘦瘦弱弱的小女生，年龄看着跟程极差不多。

    “他是遇到了什么吗？怪兽？还是被那些怪物抓走了？”

    “怎么会这样，小极的能力应该不至于这样才对，之前在原地等了那么久还被发现了吗？”

    两名小男孩也开口了，有点慌乱。

    最终还是那一直观察着什么的小女生说话了。

    “我怀疑，他遇到了人。”

    “如果是被怪物抓走，他们应该不会在意白天黑夜，更不会带着小极往市里去，那里可是魔龙的地盘，所以，唯一有可能的就是小极遇到了人，而且对方让他一起行动了。”

