    听到她虚伪的问候，苏陌凉恶心的皱紧了眉头，冷声敷衍：“院子里闷得慌，出去转悠了一圈。”

    说着，她便要错开身子，朝玉清轩走去。

    可谁知道尹姬月没有打算让她走，而是只身挡住了她的去路，委屈的开口：“夏姑娘好像很讨厌我，不知道我做错了什么，惹夏姑娘不高兴了？”

    苏陌凉闻言，睨了她一眼，语气冷得像冰块：“做的那些事儿，自己最清楚，何必来问我！”

    尹姬月神情一震，虚伪的俏脸闪过一抹不易察觉的暗惊。

    “夏姑娘，对我是不是有什么误会啊？”惊讶转瞬即逝，换上的是极为无辜的焦急，那委屈的样子差点让苏陌凉吐了出来。

    很显然，她还打算继续装下去。

    看来，不拆穿她，她真打算拿奥斯卡了。

    苏陌凉勾唇冷笑，犀利的目光如箭般射进尹姬月的双瞳，低沉的声音显得有些压抑，“尹姬月，还要装到什么时候，从给我送饭开始，就一直不断的陷害我，真当我不知道吗？”

    尹姬月没料到此人竟然有如此敏锐的洞察力，竟是比宋雨薇和娄菲絮还要厉害几分。

    可是知道又如何，她无凭无据也没办法定她的罪！

    “夏姑娘，看来真是误会我了，上次被禁足，我是担心，所以才给送饭的，万没有害的意思啊。”尹姬月打算伪装到底了。

    苏陌凉冷笑着摇摇头，慢慢走近她，近距离的望着尹姬月那双如墨般浓得化不开的眸子，面色掀起冷厉，冰冷的语气，吹到她的面上，激起一阵颤栗：“尹姬月，要装好人，要争风吃醋，要霸占王爷的宠爱都可以，就连利用王爷的伤势陷害了宋雨薇和娄菲絮，我都可以当做没看见，但四处传播我谋杀王爷的消息，这笔账我该跟怎么算？是杀了，还是杀了肚子里的孩子呢？”

    尹姬月被苏陌凉尖锐如刀的眼神和浑身散发出的杀气，吓得连连后退两步，本还理直气壮的面色也刷的惨白。

    这个女人全都知道！她竟然识破了她所有的阴谋！

    她不是苍元国的婢女吗，怎么会有这样恐怖的气势和缜密的思维！

    尹姬月自诩聪明，王府里所有女人都尽在她的掌握之中，这一次却看走了眼，算错了苏陌凉的性子和手段。

    她以为苏陌凉不过会点勾引男人的本事儿，实则是个任由搓捏的软柿子。

    没想到，此人不但看穿了她的阴谋，还敢扬言杀她。

    这里可是王府，她可是王爷最宠爱的女人，而她肚子里怀的也是王爷的孩子，她竟然敢说出这样大逆不道的话，难道就不怕杀头吗！

    尹姬月第一次正视苏陌凉那双阴鸷冰冷的黑瞳，里面隐隐跳耀着嗜血残忍的火焰，她的心像是被一双手揪住了一般，竟是感到一阵窒息的恐惧。

    这个女人没有表面那么简单！

    这是尹姬月唯一得出的结论！

    就在尹姬月惊骇之时，余光忽然瞄到从苏陌凉后方走来的白色身影，脑中迅速闪过计策，美丽的眸子瞬间热泪盈眶，猛地跪在了苏陌凉的面前，哭哭啼啼的求饶：“夏姑娘，我都说了，我真的没有害，外面那些流言我真的不知道，我只想好好养胎，生下王爷的孩子，要我的命可以，但求放过我的孩子。”

    说着，尹姬月竟是重重磕头，娇嫩细腻的额头霎时磕出了血痕。

    北晗昱走过来，刚好看到这一幕，听到这番话，气得面红耳赤，凶戾大吼：“夏清璇，个混账，想把月儿怎样！”

    尹姬月再怎么说也是五夫人，比侍妾高一等级，现在却跪在一个侍妾的面前，像什么话。

    这也就算了，可听到尹姬月说的那番话，北晗昱怒不可遏，忍无可忍。

    他知道苏陌凉为人狠毒，手段犀利，可没想到她竟然想害尹姬月肚子里的孩子，实在是残忍至极。

    苏陌凉没料到北晗昱会突然出现，眸中闪过一丝诧异，微微转身望去。

    此时的北晗昱心疼跪在地上梨花带雨的尹姬月，两步并作三步，走了上来，连忙将她扶起，随后那双如鹰般锐利的双眼，猛地射向苏陌凉，恨不得在她身上刺穿个窟窿。

    “夏清璇，本王说了，这事儿与月儿无关，为何揪着不放，还要伤害她肚子里的孩子！”

    “王爷，我也早就说了，她会把被侍妾谋杀的消息传出去，这不，外面已经传得满城风雨了。到这个节骨眼还要选择相信她吗？”苏陌凉忍着火气，皱眉反问，对尹姬月矫揉造作的做派厌恶到了极点。

    北晗昱被蒙蔽了双眼，无论苏陌凉怎么告诫他，他都听不进去，低吼着反驳：“夏清璇，这些天月儿因为怀了身孕，一直待在西云阁，没有踏出王府半步，又因为身体不适，卧榻休息，哪有时间和精力去谋划这些歹毒的阴谋，现在无凭无据的指控她，分明就是栽赃陷害。”

    苏陌凉听了，气得深吸一口气，无语至极。

    她这个被害人反倒成了栽赃陷害的人了，简直可笑！

    北晗昱难得看到苏陌凉生气，心头微震，面色闪过一丝惊讶，脑海中迅速闪过一个让他兴奋的想法。

    她总是冷冰冰，毫不在乎的样子，可今天的她却气得不轻，难道说——

    北晗昱似是想到什么，低头对着尹姬月安抚道：“怀有身孕，先回西云阁休息，本王等会去看。”

    尹姬月虽然不想单独离开，但也没办法强行留下来，她知道违背北晗昱的意思，只会让他厌恶。

    所以她识趣的点点头，由着丫鬟扶着走远了。

    看她离开，北晗昱才收回视线，重新望向苏陌凉，紧抿的唇角微微扬起一个激动的弧度。

    “夏清璇，府上那么多女人，不陷害，偏偏盯准了本王最宠爱，又怀有身孕的月儿，到底是何居心？”北晗昱一步步逼近突她，犀利的眸子闪烁着异样的光彩，锁定在她的黑瞳上。

    苏陌凉不明白他的意思，皱眉反驳：“北晗昱，我的目的只有一个，就是安安稳稳的活下来，有人敢害我，我是不会心慈手软的。”

    她说得很直接很明白。

    可是落入北晗昱的耳朵里，却多了另一层深意。

    他轻笑一声，唇角微勾，冰冷的声音带了几分戏谑：“夏清璇，承认吧，喜欢本王，恨月儿夺走了本王的宠爱和关心，所以吃醋了，千方百计的陷害她，在本王面前诋毁她！是因为想取而代之，得到本王的宠爱。呵呵，本王之前还没想通，现在什么都明白了。”