    “月姑娘！”

    林虚语气带着一丝惊讶。

    没错，眼前正在不停往前走的人，正是他此行的目的——

    月幽微。

    只是此时的月幽微状态明显有些不对，双眼紧闭，如同梦游。对林虚的呼喊，也是置若未闻。

    啪啪！

    观察了一下，确定月幽微身上没什么问题后，林虚并指如剑，在她身上各处穴道，连点数十下。

    原本正在往前行走的月幽微，骤然停下脚步，直愣愣的往地上倒去。

    林虚伸手将她扶住，缓缓放到地上。

    双指点在她的眉心，下一刻，剑魂鸣动。

    “嘤嘤！”

    月幽微口中发出梦呓，悠悠的醒了过来。

    刚刚醒来的她，双眼有些茫然，当看到蹲在身边，带着面具的林虚时，突然一个激灵。

    又意识到自己正躺在地上，心中骤然涌现出一股巨大的愤怒。

    “混蛋！”

    左手抬起，手背像鞭子一样抽向林虚的脸庞。

    林虚眉头一皱，收回右手，先一步抓住了她的手腕。

    只是还不等他开口，月幽微充满韧性的大腿，也跟着踢了过来。

    犀利的破空声，代表着这一腿毫无保留，绝对能把坚固的玄铁都踢成粉碎。

    林虚没有躲闪，手肘微屈，撞击在踢来的大腿膝盖上。

    嘭！

    “啊！”

    剧烈的疼痛从膝盖处传来，月幽微闷哼一声，整条腿瞬间麻木的抬不起来。

    她仍然不放弃，咬牙用另一条腿，再度踢向林虚。

    没完没了！

    林虚眉头微皱，意识到怎么回事。

    “是我。”

    “呃？”

    修长的大腿踢到一半，骤然停了下来，月幽微眼睛猛睁，不敢置信的问道：“林前辈？”

    “嗯。”

    林虚放下握着的手腕，站起身来。

    月幽微揉了揉麻木的膝盖，也龇牙咧嘴的跟着站了起来，奇怪的看着林虚问道：“林前辈，你怎么会在这里？”

    “我还想问你呢？”

    “我？”

    月幽微愣了一下，这才回想起前因后果。

    她好像在挖矿的时候，被四个区的老大偷袭，打晕了过去。

    “你是来救我的？”

    “算是吧。”

    “谢谢您！”

    林虚摆了摆手。

    “现在不是说这个时候，你是怎么到这里来的？”

    “到这里？”

    月幽微茫然的往四周看了看，摇了摇头。

    “不记得了！我只记得被他们打晕了过去，醒来就看到你，还以为你要对我……，前辈你怎么带着面具？”

    “一点都不记得了吗？那你昏迷的时候，有没有感觉到什么异常？”

    林虚有意忽略月幽微的问题，反问道。

    “昏迷的时候吗？”

    月幽微皱着眉头沉思了片刻。

    “我好像听见有人一直在叫我，然后我就不停的走，怎么了？”

    很显然，她并不知道自己昏迷后，梦游的事情。

    林虚详细和她说了一下，刚才的发现。

    听完之后，月幽微不由的瞳孔微缩，口中恍然道：

    “原来真的有这种事情。”

    “你知道这里？”

    林虚诧异道。

    “我并没有来过这里，但是曾经听那些老矿工说过，说是矿洞里有一些神秘之地，人只要进去就没办法再出来！”

    “没办法出来？”

    “那些矿工是这么说的。”

    “早知道应该问一下，可恶！”

    林虚眉头紧锁。

    如果真的没有办法出去的话，他不相信那四个区的老大会带月幽微进来，这完全就是同归于尽。

    想到这里，他脑海中突然灵光一现。

    “原来是这么回事！”

    四个区的老大压根没进来，他们很可能把月幽微打晕后，就直接交给了手下。

    他追了一路，不过追了四个手下。

    刚才发现的那一处混乱点，很可能是那四个带月幽微进来的人，受到神秘力量的影响，出了什么问题。

    至于月幽微为什么会落在后来，有可能是昏迷，也有可能是她修为比较高。

    不管怎么说，他算是被四人耍了一回。

    等我回去之后，一定要把那四个家伙给宰了！

    “林前辈，咱们现在怎么办？”

    “继续往前走，看看前面究竟是什么。”

    “这样会不会太危险？”

    “现在没办法往回走，一直待在这里同样不是办法，只能去前面看看。”

    “那好吧！”

    月幽微也想不出什么好办法，只能点头答应。

    林虚放出紫纹鬼面蝎，两个人继续往前走。

    “这个异兽……”

    “无意发现的。”

    “哦！”

    见到林虚不愿意多说，月幽微知趣的没有多问，只是趁赶路的过程中，把紫纹鬼面蝎上下打量了一番。

    可惜以她的见识，根本发现不了紫纹鬼面蝎的不凡。

    两人都不是多话的人，就这么沉默着走了一会，通道到了尽头。

    林虚收回紫纹鬼面蝎停下脚步，月幽微脸上露出惊疑不定的神色。

    在两人目光的尽头，四个人正背对着他们，围在一起，像是在商量事情，奇怪的是，并没有任何声音发出。

    看他们的穿着，应该是矿井的老矿工，很可能就是带月幽微进来的人。

    “你们四个是什么人？”

    林虚开口道。

    没有回应。

    “林前辈，要不我上去看看？”

    “不用！”

    林虚抬手射出一道剑气，咻的一声，将其中一人洞穿。

    哗啦！

    在月幽微不可思议的目光中，四人像飘散的蒲公英一般，灰飞烟灭。

    找不到任何痕迹，像是从来没有出现过。

    “这，这——”

    月幽微脊背发凉，这实在是太诡异了。

    而林虚的目光却骤然一凝，盯着前方。

    原来在这四人消失的地方，正插着一柄漆黑如魔的长剑。

    月幽微震惊过后，也很快注意到了地上插的剑。

    “难道一切，都是这把剑搞的鬼？”

    “不出所料的话，应该是。”

    林虚观察了一会长剑，又抬头往四周打量，发现从这里到长剑的这段通道，并不是武圣六重天炼化出来的，而是有人一锹一锹挖出来的。

    很可能是这把魔剑，控制宗师境的矿工挖出来的。

    观察了一会，没有在周围找到有用的线索，林虚再度把目光落在了魔剑上。

    “林前辈，现在怎么办？”

    同样一无所获的月幽微，只能把希望放到林虚身上。

    一路走来，林虚给她一种无所不能的感觉。

    以至于遇到无法解决的问题，就不自觉的想依靠他。

    “我那知道怎么办！”

    林虚郁闷的翻了翻白眼。

    果然好人不能做，一做就要出麻烦。

    “……”

    两人大眼瞪小眼，月幽微突然噗嗤一声笑了出来。

    “……”

    这给林虚整无语了。

    “你笑什么？”

    “我只是没想到，平常一脸严肃的前辈，也会翻白眼！哈哈哈哈哈”

    月幽微笑的有些刹不住气。

    “……”

    林虚无语。

    翻个白眼有什么可笑的？！

    他平日严肃只是不想和她们过多交流，避免泄露身上的秘密。

    “你不是一样，平时一脸面瘫，没想到还会笑。”

    “面瘫？”

    月幽微的笑声，戛然而止。

    她因为生活环境的原因，确实很少露出笑容，但也不至于说面瘫吧？

    忍不住撅着嘴，用幽怨的小眼神，看着林虚。

    “前辈，人家真的是面瘫嘛~~~”

    “……”

    林虚嘴角抽搐，冷艳美女突然撒起娇来，着实有些让人顶不住。

    “行了！行了！现在可不是讨论这个的时候，咱们两个人要是不快点离开的话，那四个家伙不知道会干出什么事。”

    “对啊！”

    月幽微陡然惊醒过来。

    那些男的新人还好，若是女人落在那四人手中，恐怕会生不如死。

    “前辈，不如让我上去试试？”

    “好！”

    “……”

    不用这么干脆吧？我只是客气客气！

    月幽微郁闷的差点吐血。

    “快点！我给你压阵！”林虚催促道。

    “……”

