
　　“你，你胡说什么？”

　　公上嘉德想制止公上晴再说话，“你这样子是毁墨少的清誉。”

　　公上晴深吸了一口气，道：“爸，我说过，不要伤害我的朋友。”

　　说完，她蹲下身子，一把将百里如云口袋里的那个纸包拽了出来，“百里女士身上带的这种药，给别人下完，又给自己女儿下？”

　　大家看向公上晴手里的纸包，里面还有几粒没有用完的药。

　　“这什么药啊？”

　　“春，春药啊？”

　　几个女孩子听到‘春药’两个字，连连向后退了好几步。

　　“咦，一个母亲给自己女儿下这种药啊。”

　　“想让自己女儿嫁进豪门，真的是无所不用其极啊。”

　　……所有人都鄙夷的看向百里如云。

　　当然，除了对百里如云的鄙夷之外，大家还好奇的打量着墨清时。

　　这位帅气潇洒的豪门少爷真的不喜欢女人吗？

　　那多少少女又要心碎了啊？

　　清时咬破了舌尖，才让自己清醒了一些，开口道：“我喜欢男人。”

　　话落，他一下子就朝着公上晴扑过来。

　　公上晴及时的扶住他。

　　他冲着公上晴勾唇一笑，在她耳边低声道：“谢谢！”

　　公上晴抿着唇，“都是朋友。”

　　其他人看着他们两人的互动，不仅惊叹，“原来墨少真的喜欢的是男人，而且喜欢的就是公上家的小公子啊。”

　　“唉呀，我好像知道了，难怪公上家的小公子这么积极的帮墨少呢，原来人家俩之间是那种关系啊。”

　　“天哪，这公上雪也太惨了吧，喜欢一个男人，结果这个男人居然喜欢的是她弟弟。”

　　“谁说不是呢，你说她争不过一个女人也就算了，现在居然连一个男人都争不过。”

　　……大家你一言，我一语的说着。

　　公上雪已经觉得没脸见人了，她浑身颤抖，眼睛一翻晕了过去。

　　百里如云在那里尖叫道：“小雪，小雪，啊，我的小雪，你怎么了？”

　　整个公上家乌烟瘴气的。

　　公上嘉德终于暴怒了，他吼着，“闹什么闹？

　　出去全都给我出去。”

　　他这一声吼，来参加宴会的人纷纷离开。

　　公上晴扶着清时，轻声问：“你还好吗？

　　我送你去医院？”

　　清时却摇头，“回家。”

　　公上晴点了点头，刚要扶清时离开，公上嘉德叫住了她，“公上辉，你给我站住。”

　　公上晴回头看向公上嘉德。

　　‘啪’不等她有所反应，公上嘉德一巴掌就打了过来，公上晴目光冷冷的盯着公上嘉德。

　　公上嘉德怒吼道：“你看看你做的好事？

　　你把小雪害成什么样子了？”

　　“我害的吗？”

　　公上晴冷笑，“难道不是她自己作死的么？

　　我从来没有害过她。”

　　“好好的事情，你看看你弄成什么样子了？

　　你说，你是不是跟我们公上家有仇？

　　啊？

　　你为什么要让小雪身败名裂？

　　为什么要让我们公上家丢这样的脸？”

　　公上嘉德指着依然晕倒在地上的公上雪，吼着公上晴。

　　公上晴不解的看着公上嘉德，“爸爸，是你的妻子和你的女儿要害我的朋友，我只是在帮着我的朋友还原事实罢了。”

　　“你是我们公上家的人，你知不知道维护自己家族的利益啊？”

　　公上嘉德着实被公上晴气的不轻，握住她的肩膀，咬牙切齿的问道。

　　“爸，我说过了，不许你父任何人伤害我的朋友，家族利益可以维护，但是也不是这么维护的，你们不能为了自己的利益就坑害别人吧？”23sK.com

　　公上晴跟公上嘉德辩解道。

　　公上嘉德冷笑道：“哪一个家族不是为了自己的利益坑害别人的？

　　你为何如此天真？

　　家族之间，大家都选择利益。”

　　公上晴抿了抿唇，“我不选择。”

　　说完，她继续扶着墨清时往外走。

　　“你给我站住。”

　　公上嘉德又吼了一声，“你现在要去哪儿？

　　这件事情你就打算这么算了？”

　　“那要我怎样？

　　墨清时被你们下了药，我得先送他回去。”

　　公上晴声音淡淡的，继续朝前走。

　　‘咚’公上嘉德随手操起一个杯子就朝着公上晴砸了过来。

　　公上晴看着杯子砸过来，她本是能躲掉的，可是她却没有躲，硬生生的用头接住了那个杯子。

　　杯子砸到额头上生生的疼，瞬间额上便开始冒出血来。

　　她盯着公上嘉德开口，“爸爸，我知道您生气，但是这件事情我不觉得我做错了，您想出气，我可以任由你打，但是如果下次遇到这样的事情，我依然会这样做。”

　　说完，她扶着清时往外走，然而清时此刻已然晕了过去，自己根本无法动弹。

　　公上晴只能吃力的将他背了起来，走出公上家。

　　她在路边打车，司机们看着她额上有血，背上还背着一个大男人，大家也不知道什么情况，都不敢拉她。

　　她只能自己背着清时，一步一步的朝回走。

　　好在走了一半，碰到了一个好心人，她报了墨家的地址，那司机将他们送了回去。

　　下车以后，司机还问她需要帮忙吗？

　　她摇了摇头，又将清时扛到自己背上，背着他到门口敲了敲门。

　　佣人过来开门，看到是公上晴额上有血，背着清时，都吓了一跳，“唉哟，清时少爷，这，这是怎么了？”

　　“他被人下了药，快让我进去，让叶女士看看吧。”

　　公上晴挑重要的说了。

　　佣人赶紧帮着她一起把清时弄了进来。

　　一进客厅，佣人本来让公上晴将清时放到沙发上，公上晴却摇头，“直接放床上吧，他躺这里也不舒服吧。”

　　佣人呆呆的点了点头，赶紧去把清时卧室的门打开，然后叫另一位佣人去找叶萌。

　　此刻叶萌刚刚给聂向晨做好了今天的治疗，正准备收拾一下去休息。

　　佣人急匆匆的来叫她，“太太，清时少爷被人下药了，您快去看看吧。”

　　叶萌怔了一下，随即快速的去了清时的房间。

　　她一进来，就看到公上晴一脸的血站在那里焦急的看着清时。

　　她皱了一下眉头，对佣人道：“先带他去清洗，包扎一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1433章 救回清时免费阅读。https://xs.23sk.com 