    看着那散发阵阵寒光的钢刀，黄六不由自主地屁股一痛。

    “啪。”

    两腿一软，跪在了林远面前。

    “前几日不懂事冒犯了林巡查，还请恕罪，小人那只是一时鬼迷心窍，才想着找人讨封，小人保证，在遇到巡查使大人之前，绝对没有祸害过其他人。”

    黄六脸上露出诚惶诚恐的神色。

    事实也的确如此。

    别看黄六自称供奉妖仙，但它们的地位在大乾是最低的。

    就算是这些杂牌编制的预备巡查使，也不是他们能够招惹的。

    但凡通报一声，神道司一个命令就可以把这些所谓的供奉妖仙打入谷底，到时候免不得要斩妖司走一遭，抽筋扒皮化作飞灰。

    若知道林远是巡查使，给他黄六一百个胆子，他也不敢讨封。

    “你过来，我有事问你，念在你今日出手的份上，之前的事就算了。”

    黄六心中所想细节，林远自然不知。

    他放过黄六的原因很简单。

    身上有阴德庇佑之人，定然不会是大奸大恶的妖孽，黄六所说，应该大部分为真。

    黄六抬起头，观察了一下林远的神色。

    见眼中没有怒意，才快步跑过来。

    林远低下头，看着黄六：“你说你是广田村的供奉妖仙，那广田村的事情，你知道多少？”“大人，我有事禀报，那广田村已经被妖孽侵占，我本是神道司钦点的供奉妖仙，负责保广田村一方平安，但在半月之前，一只气势汹汹的恶妖突然降临，只是一招就将我打成重伤。

    随后更是召集来大量狐妖，广田村村民尽数被那恶妖所害，剥下人皮，实在是凄惨，还望大人为广田村村民做主啊。”

    黄六跑抱住林远的小腿，一阵哭诉，情真意切。

    林远眉头微皱：“你未曾找过神道司汇报吗？这种事情不可能没人注意才对。”

    黄六擦干眼角挤出来的泪水，犹豫了一下。

    说道：“我其实在七八日之前去神道司汇报过，当时神道司派出了一尊六品先天境武者前来探查，非但没有查出什么蛛丝马迹，我反而被广田村村民倒打一耙，被神道司革去了神职。

    我与神道司的大人们辩解，想要揭穿那些狐妖的真面孔，只可惜神道司的大人也被那幻术所迷惑，根本不听我解释。”

    “你能看破笼罩那些狐妖的幻术？”

    黄六点点头。

    “我从小天赋异禀，这双眼更是神异，那区区幻术自然瞒不过我。”

    说到这里，林远也明白了。

    那只躲在暗中的妖物，幻术能力实在恐怖，即便是六品先天境武者，也难以看出端倪，黄六的吃瘪也就在情理之中了。

    但林远更在意的，是黄六居然能看破笼罩广田村的幻术。

    能瞒过六品先天境武者的，可不能算是区区幻术。

    想了一下，林远疑惑地看向黄六。

    “所以，你为何会找上我一个小小的预备巡查使？那村中的妖物，可大部分都是八品，暗中有没有七品也说不好。”

    “因为巡查大人你能看破那恶妖的幻术，我的说辞神道司根本不信，但若是大人前去汇报巡查司的话，巡查司的大人一定会重视的，到时候派出更强者，就可以将那恶妖斩杀。”

    黄六满怀期待地看着林远。

    不得不说，他的想法很美好。

    但林远并不能将这件事报告给巡查司，连先天境武者都看不破的幻术，你凭什么看破？你用什么宝物看破的？还是修炼了什么神通？

    一旦告知，就会有一系列的问题找上门。

    不管是哪一种可能，对于林远都不是好结果，但放任广田村的妖物肆虐，林远却是做不到。

    想了想，林远询问道：“那背后的恶妖是什么实力？”

    “七品，那恶妖只有七品实力。”黄六说完，似乎觉得不对，又补充道：“当时若非我一时不察被它偷袭，定然不会落败。”

    “七品？这也不是不能打。”

    照黄六的气息变化，前半句并未说谎，后半句就纯属死鸭子嘴硬了。

    七品的妖物居然能骗过六品先天境武者，应该是某种强大的天赋能力，借助地府加持，林远麾下的楚芸也未尝没有一战之力。

    一旁的黄六，眼巴巴地等待着林远作出决定。

    林远看向黄六，眼中充满斗志：“你能找到那恶妖的位置吗？”既然只是七品，那就不能轻易放过了，这广田村中的狐妖，一只都别想走。

    “我在那恶妖身上留下了手段，可以找到它一次，但就我们两个恐怕是对付不了那恶妖吧。”

    黄六点点头，神色间带着疑惑。

    林远摆摆手：“自然不是，我会想办法通报巡查司，但在此之前，我们得保证那恶妖不会逃跑。”

    随后，林远将之前斩杀的三具尸体处理，就准备带着黄六找那恶妖。

    怎奈何。

    在得知林远要去找恶妖的麻烦，黄六死活不肯走。

    就算是脖子上架着钢刀。

    也只是让黄六膝盖一软，趴在林远腿边哭诉。

    坚持不去可能还有一线生机，但和林远去找那恶妖，一个九品体魄境，一个虚弱的七品妖仙，这不是给人送菜嘛。

    僵持许久。

    林远才发现之前处理的三具尸体，已经有部分位置显化出狐妖的模样。

    此处隔广田村的位置已经不近，再加上狐妖被斩杀，那幻术的力量自然衰退。

    思索一番，林远心中很快便有了计划。

    将一个狐妖头颅和上门的人皮一起装好，再用随身携带的纸张写了两封书信，一封给陈钊，一封给周同。

    找到一个返回清源镇的路人，让其带到巡查司交给陈钊，陈钊看完书信和里面的物品之后，自然会通知给部长周同。

    当然了，只是这样还不足以让黄六给林远带路。

    但在林远放出将士周雨，并让楚芸展露了一点七品气息之后，黄六顿时改了主意。一尊疑似七品的僵尸，足够让黄六冒险了，他还有东西要从那恶妖手中抢回来，若是等着巡查司救援，到时候一根毛都不剩下。

    林远给周同的信上，说明了广田村的情况，同时也希望派人手过来支援。

    这么多的八品妖物，他一个人处理不了。

    但即便是周同不相信，林远也不会改变想法。

    当知道那恶妖实力只有七品的时候，他就不准备再忍耐下去了，特别是接受了人皮中残魂的部分记忆之后，这份愤怒达到了极致。

    在两人的心怀鬼胎中，制定了针对广田村恶妖的计划。

    事毕，林远突然拿出范毅的画像。

    “你见过范毅吗？一个瘦瘦高高的帅小伙，大概长这样。”

    本来只是抱着试一试的想法。

    没想到黄六看到画像，居然罕见地陷入沉思。

    沉默半晌，开口道：“原来这小子叫做范毅啊。”

