    看出她要做什么，傅懿之伸手抓住要磕盆拜年的符安安。

    他将人抓到身边，“亲一下，给一个。”

    符安安：“亲，亲哪儿？”

    傅懿之：“随你。”

    既然自己不能主动，那就让她主动。

    符安安还没想到傅懿之的意图，只是感觉如果这样讲的话，自己可以把她傅哥亲破产。

    左脸、右脸、额头、下巴……

    符安安将他按在床上，亲一下拿一个红包，床边、地上多了好几十个。

    这都还没完。

    符安安都怀疑他的行李箱里，是不是全都装的红包。

    想到这里她又扑上去。

    到后面，她并不是想要红包。而是喜欢上那种高高在上、威严稳重、不容侵犯的男人毫无反抗地躺在床上，任她摆布的感觉。

    想亲脸就亲脸；

    相亲额头就亲额头；

    想亲嘴就亲嘴；

    一个高冷的大帅比躺在床上，被她压着为所欲为。

    太多次重复后，她胆子更大了，开始开拓其它新地图。

    学着傅懿之对她的样子，用牙齿轻轻地咬了一下他的耳尖，然后顺着他的耳廓，咬住了他的耳垂。

    傅懿之呼吸一下子变沉，他头往后仰，鼻峰、嘴唇、下巴以及脖颈形成紧绷而又性感的弧线。

    符安安侧目看过去，视线停在上下移动的喉结上，就像一个小山丘一般，还会动。

    有意思啊！

    符安安放开他的耳垂，han住了他滚动的喉结。在喉结移动的过程中，舌?尖不小心还tian了一下。

    身下的人反应变得更大，他深吸一口气，翻身讲符安安压在了身下。

    沙哑的嗓音带着无比的压抑。

    下面的变化，根本掩藏不住。

    ##

    “傅、傅哥！”

    符安安看过去，嚣张顿时不在，妄图用乖巧又可怜掩盖刚才的所作所为。

    撩人不负责的突出案例。

    简直，要了他的命！

    傅懿之解开她扣得整整齐齐的睡衣，在她脖颈的左侧吸?吮，留下一颗粉色的印记。

    紧接着将身下的被子一拉。

    床上的红包落了一地，被子将两人盖到一起。

    他紧紧地将人圈在怀里，身体带来的变化就挤在两人的中间。

    能够忍到现在，自控已经到了极限。

    他从牙齿里挤出两个字，

    “睡觉。”

    感觉到对方身体的变化，符安安一下子乖了。努力忽视膈着她不舒服的地方，老老实实的闭上眼。

    直到三分钟后，她轻轻戳了戳傅懿之的胸膛。

    对面睁开x求不满的眼眸。

    “傅哥，灯还没关。”

    下一刻，哒的一声。

    房间陷入黑暗。

    ##

    在来之前，傅懿之为了赶完计划的事情，熬了两天的长夜，四天的时间，总共休息了九个小时。

    如今他被符安安惹得困倦而燥热。睡着了，身体还无意识地轻微磨蹭……

    然后那种心底压抑的不满足，让他的动作变大，木床伴随着动作发出轻微的响声。

    一阵闷哼之后，符安安感觉到自己大腿润答答的。睡裤都被弄湿了，对面的人还紧紧地抱着她。

    感受到那会被河蟹的东西，这下轮到符安安这个始作俑者失眠了。脑子里嗡的，直到外面的公鸡第二次打鸣，才勉强入睡。

