    一片mí茫的山谷之中，处处传来高阶食尸鬼的叫声。

　　“哥哥，看那边！”

　　北冥雪伸手一指远处，只见凋零的密林中，一个浑身覆盖着黑sè甲胄的食尸鬼缓缓的爬了出来，两只前爪都磨砺得泛着寒光，显然，这已经不再是普通的食尸鬼了，而是经过了亡灵强化的新物种——

　　【灵谷食尸鬼】（鬼舞级怪物）

　　等级：202

　　攻击：7900-10500

　　防御：8700

　　气血：700000

　　技能：【吞食尸体】、【血腥撕咬】、【致死打击】

　　介绍：灵谷食尸鬼，这是一种被强化的食尸鬼，作为夜灵的低阶兵种，食尸鬼一向只能充当屠杀平民、抵挡大军炮灰的存在，不过，在血指奥维亚的统治下，他残忍的将重甲熔入食尸鬼的身体，使得食尸鬼获得更加强大的力量，由此衍生出一批强大的食尸鬼，便是灵谷食尸鬼，数百年来，丧生于食尸鬼利齿下的人类勇士不计其数……

　　“202级的鬼舞怪，看起来攻击力还算不错。”我笑了笑，说：“让我来引怪，看看我装备盾牌之后的防御力到底如何？”

　　林逸欣轻笑：“去吧，小心别引多了，否则被群殴挂掉可不怪我们。”

　　“放心！”

　　我策马而去，远远的扬起剑刃，斩龙刃呼啸而下，狠狠的砸在了灵谷食尸鬼的脑门上，这货猛然被惊醒，发出愤怒的咆哮声，手足并用的在地上飞速窜了过来，速度果然非常的不一般！

　　“吼吼……”

　　咆哮声中，食尸鬼扬起了尖利的爪刺，跳跃起攻击了过来，而我则理所当然的扬起左臂，手臂上神臂之印符文流转，猛然幻化出血sè要塞之盾的形象，“铿”的一声，抵挡掉了食尸鬼的两次攻击，身体微微一震，两个伤害数字飞起——

　　“3783！”

　　“4102！”

　　身后，传来慕容明月的笑声：“呵呵，好强的防御力啊，陆尘，你一个人现在单挑一群202级的鬼舞级物理攻击型的怪物，毫无压力啊！”

　　我点头：“嗯，换个好一点的盾牌，那就更加犀利了！”

　　“美得你，开始杀吧！”

　　“好！”

　　一群人飞速攻击，转眼之间把这个可怜的灵谷食尸鬼给干掉了，食尸鬼嗷嗷叫着倒地，两条手臂都被砍断了，爆出一块嶙峋的石头，不值几个钱，不过，大家都能清晰的感觉到经验条动了一下下，毫无疑问，灵谷食尸鬼虽然奈何不了我的攻击，但是经验值却一点也没有克扣，202鬼舞级怪物的经验，不是一般的丰厚啊！

　　“继续！”

　　北冥雪看向远方，一双美目眨了眨，笑道：“哥哥，在这片灌木丛后面，有大量的灵谷食尸鬼，数量估计不下于一万只，要不要把它们刷干净了再上路，现在咱们有小昕姐这个超强火力输出，不怕群杀！”

　　我想了想，道：“嗯，可以，我去引怪，但是必须先找到一个靠谱的卡怪点，至少不能让三个远程被怪物直接攻击，灵谷食尸鬼打我没有多少的伤害，打你们，那可就绝对要命了，可别忘了那10500点的攻击力！”

　　慕容明月点头：“陆尘说得没错，他的防御那么BT还被一下子打掉4000点气血，要是换成我和连昕，恐怕灵谷食尸鬼一爪子就能挠掉我们至少2W的气血，完全受不了，法力盾一破就是死。”

　　连昕点头轻笑：“嗯，我在美国的一位游戏导师也说过，法师与人近战，是最愚蠢的事情，距离，是我们的生命线。”

　　我笑道：“本来，我打算练个法师，玩近战法师的……”

　　林逸欣美目一横：“扯淡！那个，你们看看那边，应该可以成为我们的卡怪点吧？”

　　循着林逸欣的指向，大家看过去，在丛林的边缘，赫然是一块突起的嶙峋巨石，大约十米高，在巨石的旁边，一颗参天大树斜斜的倒地，大约是受了雷雨侵袭的结果，巨树与大石刚好卡成了三角形的样子，树木至少有四米之高，肯定能够拦截灵谷食尸鬼的去向，于是，这个纯天然的卡怪点就等于是为了我们专门准备的了。

　　“嗯，逸逸发现的这个点位tǐng好。”

　　我笑了笑，提着青冥剑，说道：“连昕、明月姐、北冥，你们三个先行过去，逸逸和冰龙、幻影狼王、雷兽在外围卡好位置，留一个身位给我就行了。”

　　“哦哦！”

　　几个——听话的走了过去，慕容明月、北冥雪倚靠着巨木站着，连昕则略微靠前一些，她是重火力，不能躲在最里面，然后，林逸欣策动追月虎站在最前方，身边则有雷兽、幻影狼王一起卡位，另外，冰龙——克斯利也落了下来，乖乖的站在女主人的身边，像是一只大狗一样听话。

　　刚刚好，留出了一个身位给我，万事俱备，只欠东风了。

　　“等我五分钟，马上就回来，海量灵谷食尸鬼哦，等着狂吃经验吧！”

　　我哈哈笑着离开，冰麟马奋起四蹄，猛然跃入了灌木丛内，分开丛林树叶的遮挡，一下子，我惊呆了，NM，前面居然是密密麻麻的埋骨地，到处都是碑陵，有人类强者的墓地，也有巨兽的骸骨，甚至，还有一些龙骨，惨白的骨头暴lù在空气中，非常的吓人，并且，到处都是灵谷食尸鬼，密密麻麻的一片！

　　“靠，这也……太多了吧……”

　　地图上，血红sè的小点连成一片，就连我的声音都有些颤抖了，刷了一辈子怪，还当真没有见过这种阵仗，这些食尸鬼围在一起，就像是开会一样，凄厉的吼叫声连成一片，非常的吓人，没有一定的勇气，还真未必敢引这里的怪物，食尸鬼的移动速度非常快，一个操作不当可能就要被围杀在里面了。

　　“来了！”

　　对于自己的操作拥有绝对的信心，我微微一笑就策马冲了过去，循着食尸鬼群之间的一个不起眼的小道飞梭而过，202级的鬼舞怪感知力非常敏锐，30码外的食尸鬼都发现了我的存在，马上发出咆哮声杀了过来。

　　“啪啪啪……”

　　马蹄踏着满是骸骨的地面，我的内心宛若一池潭水浑然无bō，保持着绝对的冷静，食尸鬼群的位置一一印在脑海里，在我踏出一步的时候，便已经计算好了接下来的几步要如何去走才能避免被食尸鬼围住，连续的Z字折线华丽的出现在食尸鬼群中，每次总是有惊无险的脱出了群怪的包围，冰麟马喷着冰气四溢的鼻息，似乎也要窒息的，一双眼睛瞪得溜圆，似乎也在说：“主yín这孙子，你这是想要了老子的小命吧？”

　　马蹄践踏下，泥土飞扬，大约三分钟左右，在我身边已然跟着海洋一般的灵谷食尸鬼群，非常的骇人，而我也是手心里满是汗水，猛然一个折向，带着这不下5000头的灵谷食尸鬼冲向了刚才选定的卡怪点，NND，太爽了，要是能刷掉这些灵谷食尸鬼，我们的等级估计就要飞跃了，这一次任务之后，这里的每个人至少都得升3-5级，当然，这是在没有被BOSS挂掉的前提下，我们的最终对手是九大君王之一的血指，想要不挂，似乎可能xìngtǐng低的。

　　……

　　“来了，来了！”树石下，北冥雪的笑声传来。

　　“这边，陆尘！”林逸欣策动追月虎来迎接，猛然看到我身后的食尸鬼海，顿时小脸蛋都快要煞白了：“哇，那么多，你也不怕吃撑着……”

　　我哈哈大笑：“怕毛线，我们有DPS有T有治疗，这群食尸鬼在我眼里就是会移动的经验罢了！”

　　“快点，站好位置！”

　　“嗯。”

　　“啪啪”两声，追月虎和冰麟马几乎以漂移的姿态滑入了堪堪的两个卡怪点，我和林逸欣的配合可谓是天衣无缝，如此漂亮的入位方式，就连连昕也忍不住的张大了小嘴：“唔，好俊的操作……”

　　“来了！”

　　一转身，至少有七八个灵谷食尸鬼一起扑向了我，“啪啪啪”的拍出了利爪，也就在一瞬间，我的气血猛掉了4W之多，好在，慕容明月已经在我和林逸欣的脚下丢下了生命之潭的恢复效果，这就没有任何问题了。

　　转身，烈刃斩+战争粉碎齐齐坠落在食尸鬼群中，林逸欣的寒冰风暴、冰焰斩交织，两大超级骑战系高手的大招直接让一群灵谷食尸鬼惨嚎不绝，身后，连昕挥动法杖，次元风暴降临，仿佛收割生命的禁咒，食尸鬼的命运就更加可想而知了。

　　“嗷嗷嗷……”

　　两轮攻击下，第一批食尸鬼就已经倒下阵亡了，死得很惨，几乎就是被虐杀掉的，同时，几个宠物也发动了攻击，各种技能光芒交织在一起，仿佛在书写着一支杀怪进行曲，伴随着食尸鬼的不断倒地，大量的装备和石头也掉落在地，并且，无数白光乱飞，大家的经验值飞窜着，也让每个人战意高昂起来，按照这种速度，恐怕24小时内天空之城的天榜前十名单就要改写了。@。

