    叶辰带着些许期待，试着在这些星球中能否寻到其它的道源，结果他失望了。

    经过的这几颗星球并不像第一颗星球那般有道源，得到土之道源只是运气好而已。

    这几颗星球真的是死星，没有一个生命存在。

    如此，叶辰又在星空中飞行十数日，终于远远看到了一颗大星，得有一个半东州那么大，相距遥远叶辰也能感受到那颗星球上有生命波动传来，显然这不是一颗死星，而是一颗有生命存在的星球。

    叶辰靠近了，感受到了浓重的蛮荒气息，若是一般的神尊几乎要被压得喘不过气来。

    “这是一颗怎样的星球，其上如此浓厚的蛮荒之气，像是一片荒古史地。”

    叶辰自语，眸子中有金色的光华在闪烁。

    他快速靠近了，从天而降，落在一片荒脉之中，这里古树参天，各种老藤盘绕，像是一条条龙在盘扎。

    这些树木巨大无比，有的直径起码有数百米，这等粗大，仿佛不是树木，而是一座座山岳屹立在大地上。

    天空中各种飞鸟划过，奇形怪异，从未见过，有的生有数颗鸟头，有的鸟背上生有肉刺。

    “吼！”

    蛮兽咆哮，迈动之间让整片大地轰隆隆直响，四方的山川大岳都在震动，威势惊天。

    叶辰肯定自己来到了一颗无比古老的星球上，这颗星球从有生命开始应该就没有人族居住，否则怎会这般的原始景象。

    叶辰飞了起来，他脚尖贴着大树顶点而行，一路所见各种奇花异草，简直是从未见过的物种。

    有些花朵摇曳，其上流动黑色的魔光，一眼望去像是可以夺走人的灵魂，十分危险。有的碧绿剔透，有绿华在流动，散发出精纯的天地精气。

    叶辰在巡视这颗古老的星球，他脚踩树梢行走，途中见到许多的蛮兽，很多都是从未见过的。

    不过，这些蛮兽的境界不高，相当于人类神王的修为，在他自然而散发出的强大气势下全都退步三舍，不敢上前发动攻击。

    “吭！”

    前方一声啸破天地的的声音发出，类似龙吟，但是又有些许不同。

    紫金色的光华冲天而起，带着一股淡淡的圣息，将天上的大片云朵全都冲散，然后天穹上直接出现一个恐怖的大窟窿。

    “轰隆隆！”

    山川大地一起摇颤，叶辰以法眼观望，看到在距离数千上万之外的一片大山中，一株株参天古树像是被龙卷风连根拔起，全都飞上了高天，然后轰然爆碎，残屑飞洒。

    “吼！！”

    又是一声惊天动地的咆哮传来，另一片山脉中发出这么一声吼叫，那里血气遮云蔽日，像是一汪血气海洋在沸腾，山脉四方的树木全都摇晃不已，相隔近的都化为了飞灰。

    “轰、轰、轰！”

    山川大地在摇颤，有恐怖的蛮兽在踩踏地面，让四方都跟着其脚步一起律动。

    一颗狰狞的头颅自山脉中探了出来，有一座小山那么巨大，紧接着它身体也浮现了出来。

    叶辰吃惊，他很震撼，第一此见到这种古兽，那是一头诡异的蛟龙，生有一根银色的独角，闪烁雷电般的光华。

    它的身躯足有数千丈，并无爪子，而是生出了八只手臂，每一只手臂都在挥舞。整个身体被黑色的鳞甲所覆盖，泛动冰冷的金属光泽，惨烈的凶残气息铺天盖地，如同风云席卷天地。

    “轰隆隆！”

    四方骚动起来，无数的蛮兽都被震慑了，全都逃窜，要远离那条八臂恶龙。

    “吼！”

    八臂恶龙咆哮，血色的眸子如同两轮赤日，血光透出，凶残无比，它盯着先前发出龙吟声的那座山脉，浑身上下散发出浓烈的暴戾之气。

    这是一只早已踏入准圣境界的荒古恶兽，这种血脉本就是异种，很是恐怖。此时他双眼血红，凶光暴露盯着另一片山脉，显然是遇到了对手。

    “吭！”

    一声嘹亮的龙吟，其中带着一种震慑万兽的气息，在八臂恶龙凝视的那座山脉中，滔天的紫金血气冲了出来。

    “轰！”

    大片的天地都被淹没，一具高大的躯体显化了出来，有一座山岳那么大。

    这是一只有着神圣气息的家伙，它身高千丈，如同一座圣岳当空悬浮，有种压得人喘不过气来的感觉。

    此兽龙头马身、驴蹄龙尾，浑身都覆盖金色与紫色的鳞甲，四蹄上紫色的火焰在腾烧，浑身上下有一缕缕近乎道痕的法则在流动。

    它一出现，直接凝视着远方的八臂恶龙，两者之间像是有深仇大恨，彼此眼中都有暴戾与嗜血的气息。

    叶辰心中很震惊，想不到竟然在这里见到了传说中的紫金龙麟兽。据说这是一种圣兽，乃龙族中最高贵的黄金真龙血脉与紫麒麟相结合而诞生下的后代。

    这种紫金龙麟兽的血脉非常强大，继承了黄金真龙与紫麒麟的最强传承。

    叶辰看着那头紫金龙麟兽，眸光微动，开始打起了主意，要是能将此兽驯服，将之收为坐骑，那绝对是一件大幸事。

    这种血脉的圣兽太过珍贵，据翻阅过的古籍记载，数十万年来都不曾见过了，因为在百万年前真龙一族就被灭了，后来很少有人见过紫金龙麟兽，再久远一些更是连它们的踪影都没有了。

    紫金龙麟兽身躯高大，如同圣山屹立在虚空中，有种神圣的威压。龙族本就有龙威，麒麟更是万兽之王，两者结合的血脉更具威势。

    “吼！”八臂恶龙咆哮，“紫金龙麟，今日杀了你，炼化你的龙血与麒麟血，我一定能一举突破到圣境，而且从此以后血脉蜕变，超越真正的龙族！”

    八臂恶龙传出元神波动，叶辰轻易就捕捉到了，并且明白了其意思。

    “你妹的！”

    紫金龙麟口吐人言，让叶辰一个趔趄，险些从树梢上跌了下去。

    这厮看起来神圣威武，有着王者气息，可是一开口就这么雷人。

    “八臂恶蛇，龙族早已灭绝，若非看你体内流着一丝薄弱的龙血，希望你日后能蜕变成功，延续龙族的血脉，本座早就将你镇杀成肉泥了，就你那蚯蚓一样的身板，本座一蹄子就能在上面踏出一个血洞来，不行来试试？”

    “吼吼吼！”

    八臂恶龙咆哮连连，它心高气傲，怎么说也是异种，血脉同样强大，体内流着蛟族准皇与龙族的血脉，怎堪被紫金龙麟如此轻视。

    “可恶！本座忍了这么多年，今日达到准圣级大圆满，足以镇杀你，必饮你鲜血！”

    八臂恶龙厉吼一声，直接就冲了上去，带动满天的罡风与雷电，像是引动了天劫，头上的独角噼里啪啦声响，万道雷光垂落。

    “你这条小小蚯蚓，竟然要杀我，那本座留你不得了。”

    紫金龙麟轰隆隆奔了过去，四蹄碾压过苍穹，然后直立而起，山峦般大的蹄子直接踩了下去。

    “嗷！”

    八臂恶龙张开巨口咬去，想要将紫金龙麟吞下，可是紫金龙麟的身形太快，一晃就消失在眼前，让它咬了个空，紧接着就出现它的上空，巨大的蹄子踩了下来，一圈圈力量化为涟漪自那只蹄子四方不断奔涌而出。

    “轰！”

    八臂恶龙的身躯像是被万岳齐压，陡然下坠了好大一截，然后鲜血飙射，黑色的鳞甲乱飞，将虚空都割裂，出现许多的裂痕。

    “本座踩你的肺，本座踩你的头，我踩、我踩、我踩踩踩！”

    紫金龙麟口吐人言，山峦大的蹄子不断踏下，让八臂恶龙浑身鲜血淋淋，骨断筋折，连头颅上都出现恐怖的大血洞。

    叶辰看着如同一个市井痞子般的紫金龙麟，心中很是无语，这样的家伙绝对不是个善茬，看它那股狠劲，怕是早就巴不得这条八臂恶龙来挑事了。

    “嗷吼！”

    八臂恶龙疯狂挣扎，心中憋屈不已。一上来它就轻敌了，现在被紫金龙鳞近身缠上，想要分开都不行，一直被打压，若是以神通秘术对敌，绝对不会这般狼狈。

    “你服不服，服的话跪下来叫几声龙麟大爷，或许本座还会考虑放你一条生路。”

    “做你的梦，我撕碎了你！”

    八臂恶龙厉吼咆哮，疯狂挣扎，可是身上的伤口不断增多，让他的战力也跟着下降，根本就奈何不得对手。

    “啧啧，一条小小蚯蚓，也敢大放厥词，本座神武盖世，几蹄子而已就让你骨断筋折，血液横飞，在脚下挣扎。”

    紫金龙鳞发出得意的声音，那样子很是嚣张，气得八臂恶龙吐血。

    “八臂恶蛇，怎么样，臣服本座，做本座的拉车蛟龙，或者是坐骑，你意下如何？”

    紫金麒麟很得意地说道。

    “你放屁！”

    八臂恶龙咆哮。

    “嘿，你还不乐意，本座抽你的蛟龙筋，扒你的蛟龙皮，看你的嘴有多硬！”

    这时候，叶辰迈步而去，太虚步瞬间升华到极致，爆发出最快的速度，两步就跨越上万里，直接出现在两个家伙的战场中。

    “不用争了，八臂恶龙为我拉车，紫金龙鳞兽你做我坐骑。”

    叶辰站立在它们不远处，白衣如雪，黑发随风而动，一只手背负在身后，气定神闲，云淡风轻般说道。

