    阮娇烟是想着还是去原来那个地方摆摊的，一来熟，哪怕只有两三个回头客也是她的回头客，二来旁边就是石小兰夫妻的面摊，中午就想着在那里一人吃一碗面了，还能顺便看摊子，那里煮着面一直烧着炉子, 怎么的也能稍微暖和一点吧。三来，她想着就去跟石小兰借桌子，借椅子，还不用他们自己搬。

    “就去那里。”

    欢欢也很是高兴，她就一直想着吃面汤呢。

    “我们去多买些红纸再去，再买点儿小夹子, 到时候拉条绳子可以把春联给夹起来, 方便大家看。”

    杂货铺里有些那些木头削出来的小夹子，不便宜，但是阮娇烟觉得还是值得的，以后都能用。

    这一次他们几乎把铺子里剩下的红纸全买光了，卖纸的掌柜有些好奇，还问他们是想做什么。阮娇烟跟他直说了。

    “掌柜的，我也能够剪几个八方来财财源滚滚的窗花，要不要给您剪一对看看？”

    “什么样子的？那你剪对来看看。”掌柜的还真的是有了点兴趣。

    阮娇烟直接就在他铺子里拿纸剪了起来，很快一对财源滚滚周边带着元宝铜钱的窗花就剪了出来，让掌柜的直呼好看，喜庆。

    “姑娘手可真巧啊！这一对卖给我吧，多少钱？”

    “一张本来是三个铜板的，一对算您五个铜板，您现在就可以贴上了，保管在这一条街上瞬间就您家铺子最吸引人。”阮娇烟眼里嘴角都带着笑。

    “行咧，听你的。”

    掌柜的爽快地给了五个铜板，然后就赶紧去把窗花给贴上了。

    一条街都白雪茫茫，一对窗花贴上了之后红彤彤很显眼，而且又有图案, 果然不一会儿就吸引来了不少人, 来都来了，就顺便进铺子转了转。转都转了，那肯定顺便买点儿东西。

    掌柜的乐坏了，觉得这对窗花是买得真值，看来还真的是能给招财呢。看来等会儿他得再去找那小姑娘，再买几张窗花回家贴着去！

    阮欢欢和阮富年都觉得阮娇烟厉害，买红纸的时候都能马上开了张。

    阮富年提着篮子，里面放着一大叠的春联纸，一下子也有了更多的信心。

    “哎，娇烟！”石小兰看到阮娇烟过来，远远地就扬手招呼着她。她丈夫等阮娇烟过来，赶紧拿下了搭在肩膀上的布巾把手擦干净。

    等到她过来，他一点儿都不含糊地朝着阮娇烟鞠了一个九十度的躬。“阮姑娘，谢谢你，你真是我们钱家的救命恩人，你的恩情我们一家人这辈子都不会忘记的！”

    阮富年和欢欢都吓了一大跳，因为他们根本就不知道发生了什么事情。眼看着这么一个大男人竟然对着阮娇烟鞠躬，他们还以为发生了什么大事。

    但是听起来好像是阮娇烟帮了他们家什么事？

    “老板，你别这么客气了，之前小兰婶已经谢过我了。”

    “娇烟, 我丈夫姓钱，之前跟你说过的，你就喊他一声大钱叔吧。”石小兰在一旁说着。

    那天丈夫回家之后她就跟丈夫说了发生过的事，钱老板听完后怕不已，因为他记得以前邻居家就有个孩子是被大枣给噎死了的，当时他爹背着他冲去找大夫，就那么一小刻钟的时间就晚了，那孩子已经被噎死了，根本出不来气。

    那家人哭得极惨，还把孩子的娘给休了，全家都怨恨她没有照顾好孩子。当初那个孩子也是跟他们家小牛现在差不多大。

    所以钱老板真的是吓出了一身冷汗，连连说当天真的是亏得了阮娇烟，要不然他们家小牛应该也是步了以前那个断命孩子的后尘。

    钱老板跟石小兰也说起了那个孩子的事情，石小兰更加后怕，也更感激阮娇烟。

    “大钱叔。”

    阮娇烟让欢欢也跟着喊，然后给他们介绍阮富年，“这是我爹。”

    “兄弟真是长得一表人才，一看就跟我们这些人不一样啊，一定是读书人吧？”面摊老板夫妻也被阮富年的相貌给惊讶了一下，怪不得阮娇烟姐俩长得这样好看，原来是有个好看的爹啊。

    阮富年有些尴尬，他现在还算是读书人吗？

    阮娇烟却直接就替他回答了，“我爹是读过好多年书，今天我们出来卖春联和窗花，大钱叔，小兰婶，我们能不能给你们租一张桌子一张凳子？走的时候给你们五个铜板。”

    阮娇烟之所以敢这么直接开口，也是因为现在天太冷了，他们的面摊虽然还是有生意，但很淡，几张桌椅是不可能坐满的。

    今天来了之后她才看到大钱他们还支起了一个油布棚，这样可以遮雪挡风，他们在这棚下也可以暖和一点。

    一听到阮娇烟说要付钱，大钱赶紧摆手，“你们只管用，谈什么给钱啊？这不是打我的脸吗？阮姑娘你可是我们家小牛的救命恩人。”

    石小兰也在一旁说，“娇烟，你再跟我们说给钱那不是让我们当个缺德的人吗？我们还说了呢，你们以后来镇上，只管来我们这儿吃面，一个铜板都不收你们的！”

    这真是他们夫妻俩那天晚上商量过的，本来小榕巷子的那座宅子都不该收阮娇烟钱的，但那毕竟不是他们的，代叔婶收的没办法。可是以后要报答，也只能是请她吃面了。

    “不用不用，小兰婶，真不用这样，等会我们真打算在你家吃面的，但钱你一定要收，不然以后我都不敢再来这里摆摊了。”

    “你们先把摊子支开吧，”石小兰见现在面摊也没什么生意，赶紧就帮着他们收拾，把桌子擦得分外干净，一点儿油渍汤汁都没有，“是要写春联啊？那我们家也来两幅。”

    “可以啊，爹，你准备开始写吧，我把绳子挂起来。”

    阮娇烟见石小兰帮忙，就让欢欢去帮着阮富年磨墨。她和石小兰把绳子拉起来，把从家里带来的几幅春联和几张窗花给夹了上去。

    面摊这里一下子就多了一片红火。

    “这就是窗花？娇烟，你剪的吗？真好看！”石小兰也是一看就喜欢上了。

