    这是他第二次钻坟墓。

    伊墨一边想着一边熟门熟路的撞开了那具木棺。棺木是千年沉木，木质紧实细密，水火不侵。寻常人家纵是有财力，也寻不来。也只有季玖，才能轻易得了这样的棺木，躺了进去。至此离开人世，不知疾苦，即使明知活着有那般美好，也只能舍弃。

    伊墨摸到了他。

    一身乌黑铠甲覆在身上，仍是将军打扮，摸不到皮肉，只有冰冷乌铠，触手寒凉。

    伊墨侧过身，陪他躺了一会，才取他胸口那粒血珠。血红珠子贴着肌肤安放着，仿佛睡在他的心口。一如那些峥嵘年月，他抱着醉酒的大蛇，在夜里悄悄地放在自己心口上。像是在偿还第一世的债，也像是在述说第二世的情。却只能悄悄的。

    伊墨施了法，将血珠破开，当真见到了那一缕幽魂。

    一魂一魄，其实并无神智，却在封闭的幽暗墓穴里，痴痴望着眼前人，仿佛在说：你来了。

    伊墨将他魂魄凝住，以免消散，望着他道：“我来带你回去。”

    说着抬手抚上他的脸，触手却是虚空，心头颤了一下，伊墨道：“我带你回家。”

    那魂魄随着他这句话，凝成一聚小小光束，隐入他的手心——我跟你回家。

    天旷地阔，我们回家。

    回到山中院落，老仙已经在那里等着了，许明世与沈珏都在。伊墨站在院门处，静静扫过他们一眼，这些年，与他有牵扯的也不过这几个而已。

    然而他想一起殊途同归的，只有一个。

    老仙见他来了，一方瓷瓶装走了那一魂一魄，转身准备进房施法时，忍不住道：“小蛇，人妖殊途，何必强求。”

    伊墨看着他的背影，道：“我想有人陪。”想有人能携手并肩，看苍山日落，看黎明前的星空，看人间悲喜。而不是一个人。

    已经独自行与天地，太久了。

    直到遇见孱弱书生，目光温柔，神色紧张，认真肃穆的道出一句：我们殊途同归，可好？

    一句话让他尝过最温暖缤纷的色彩，又怎么能甘心回到黑白。

    老仙顿了顿，不再说话，捏紧了瓷瓶进屋。

    屋里榻上，柳延已经被施了法，沉沉睡了。容颜清隽，神态怡然。

    就是这样平凡的人，让一只千年蛇妖，迷了神智，放弃了仙途，不怨不悔。老仙知道他已经来不及阻止。从这次看到伊墨的第一眼，就知道来不及阻止了。那双千年寒冰的眸子，已经裂了缝隙，下面的水流潺潺而出，溶解了冰川。

    或许，一开始就不该让他成妖。千年光阴，也许小蛇早已轮回成人，与这人长相厮守。

    有些人，该遇到的，总会遇到。

    老仙叹了气，凝下心神，开始施法。

    伊墨站在屋外，正望着沈珏。沈珏已经从许明世处得知一切，面上悲戚。

    “父亲……”沈珏低声唤。

    伊墨应了一声，等了片刻才道：“你往后……好自为之。”

    “父亲，”沈珏眼眶一红，跪在他脚下：“我，是不会走的。”

    “为什么？”伊墨问。

    “因为不舍得。”

    “不舍得什么？”伊墨又问。

    “我的亲人。”沈珏抬起头来，看着他道：“爹和父亲是我的亲人，是不计代价对我好的人，不求索偿，没有道理。所以，不舍得。”

    “你们是我的亲人，”沈珏一字一句道：“你们丢下我，我才会走。你们在，我便侍奉在侧。”

    亲人。

    伊墨蹲下身，父子面对面的望着，许久，伊墨道：“你也是我的亲人。”

    也是不计一切对我好的人。伊墨将他抱在怀里，仿佛他幼时玩累了一样，抱在怀中，像个尽职的父亲。

    他们都是妖物，毫无血缘，却因为同一个人，所以有了相遇相识相亲的机会。

    可以亲手将一个婴儿抚养成人，看着他一天天长大，识得更多的字，明白更多的道理。可以享受他的孝顺，理所当然接受他的侍奉。仿佛一切是寻常。

    而其实，并不是寻常的。

    若不是屋中那个人，他们只会陌不相识，甚至将来有一天，成仙的蛇妖会除去作恶的狼妖，也是未必。但他们又何其有幸，遇到这样一个人类。

    亲手教他们学会亲情，即使毫无血缘，也仿佛血浓于水的互相依恋。

    那人不在了，他们互相依托。那人转世了，他们各自尽责。

    只因为那人不拿他们当做异类，不给他们苛责，只拿他们当做普通人。即使他们两个，都比他强大。他也给出珍重的呵护。

    去保护，去珍惜，去爱怜。倾尽所能。

    沈珏压抑着低泣，仿佛还是那个可以肆意撒野与撒娇的孩子。伊墨抚着他的后颈，无声安慰。

    晴天朗朗，微风里有花香。

    屋子里，柳延已经醒了。

    仿佛大梦一场，天地初生时的蒙昧状态，前尘往事钻出硬壳，簌簌抖落尘土，直抵灵魂。

    柳延醒了。

    他醒了，却未起身，只躺在床榻上，睁着一双墨如点漆的眼，怔怔发愣。老仙在一旁站着，也不言不语。

    许久，他缓缓起身，转过脸来，目光从容恬淡，望着老仙道：“他在哪？”

    除此之外，他什么都没说。仿佛一切已经了然于胸，一切都无须再说。行至今天，两世家国天下都成了一缕幽风，消弭无踪。

    他的眼睛与灵魂，只契刻进一人而已。

    老仙指了指屋外。

    柳延走到门旁，拉开两扇木门，“吱呀”一声，木门发出绵长的声响，晃晃悠悠，拉开了两百年的光阴。

    日光明澈，金色的丝丝缕缕笼罩在屋外黑袍男人身上，仿佛上天赐予的一道光。光影里的伊墨抬脸，迎上那道视线。

    目光怔然相撞，如日与夜的交接，幻象迭生，两百多年的辗转纠结，浮在眼前。

    然而，彼此眼光又是澄澈的，不掺杂质，一眼就能望得到底。

    柳延站在门旁，良久才一步步走过去，走到他身前，伊墨伸手将他抱进怀里，仿佛拥住了自己的生命。

    没有人说话。也不需要说话。

    那些世事沉浮，功名利禄，纠结辗转，迷茫懵懂，都无需赘言。

    只要这样拥抱在一起，呼吸对方身上的气息，聆听对方的心跳，用眼睛述说喜欢。

    ——我喜欢你。

    这话不知是谁说的，只这一句话，曾经梦魇的酷寒都轮回成了暖春。

    “我们成亲。”柳延说，手指滑下他后背，攥住了自己腰上的手，“我们成亲。”

    伊墨说：“好。”

    握紧了掌心中的手，十指交扣，仿佛要这样一直，走到世界的尽头去。

    红烛喜堂早已备好，老仙留了下来。

    许明世捂着眼，哽咽一声道：“我来主婚。”

    柳延牵着他的手，跪在软垫上：“沈清轩已成白骨，季玖长眠木棺。这一世，没有家国天下。”

    柳延缓缓道，侧眼对着他笑：“只有你的柳延。”

    伊墨道：“好。”目光温柔，郑重地跪在他身旁。

    不敬天地，不理神佛，这是他有生以来，第一次屈膝而跪。

    许明世遏制着泪眼，喊道：“一拜天地……”泣音怎么也压抑不住，几乎成了颤音。

    跪着的两人相视而笑，对着天地躬身叩拜，郑重叩首。

    天地作证，他们成亲

