    诛天域是魔族，每一个魔兵都可以一敌十，战斗力和破坏力与生俱来。

    比人类都要强悍邪恶三分。

    而且魔族轻易杀不死，除非用专门的除魔兵器，或者用比魔人更厉害三成的力量来灭杀。

    也就是说，要杀死一个魔族，起码要比这个魔族的修为高上三成，才能完全灭杀。

    否则魔族的魔魂逃脱，完全可以修养再生。

    衍婴给了凤矜天一个完全没问题的眼神：“小师妹放心，我私兵有上万人，前段时间收拢权力，征服了几个魔将，手里可以调动的魔兵至少三十万。”

    “这次回去，还有你给的一百顶尖高手，足够将诛天域内部清理干净。”

    凤矜天点点头，既然衍婴这边有计划，她就不再多管了。

    之后众人又商议了一下动身的时间，以及后续搞事情的操作计划，就开始吃晚饭了。

    吃完饭，各自散去去休息整顿，安排部署。

    宗政漓妖和凤矜天倒是不用怎么安排，所以两人手牵手遁逃，回了房间过二人世界。

    这可是两人分开一年多以来，第一次相聚。

    一安静下来，没有多余的人来打扰，彼此之间的情意就浓郁燃烧。

    也不用刻意压制，水到渠成就滚了床。

    再加上夫妻两初相聚，又是小年轻，血气方刚，还是修炼者，体力好，那叫一个天雷勾地火，双人大战。

    耕耘辛劳整夜，要不是第二天要出发赶往龙灵大陆龙族皇城，两人绝不会就这么结束。

    与此同时，苍神古界一处云颠城宫殿中。

    冰玉寒座上，一白衣如莲，气质高贵神圣，仿若天神的男子，静静端坐。

    哪怕什么也不说，没有多余的动作，那通身的气势都无情强盛的骇人。

    在九阶台阶之下，伫立着十多位衣着不同的下属。

    他们此时正在商讨的内容，正是亥倾发生的那场阴谋。

    “帝君，龙灵大陆既然和冰巅之崖联手，已经和血蛮之巅开战，我们不如趁此机会，也去参一脚。”

    “帝君，血蛮之巅就在我们的南边，和冰巅之崖的地域相近，倒是比龙灵大陆所在的地域，距离我们更近。

    我们要不要也和冰巅之崖联手，从另一面，和冰巅之崖一起夹击血蛮之巅，分瓜了那群妖族的地盘？”

    “帝君，不如我们……”

    ……

    下方下属们各有意见，议论纷纷。

    等大家都发表完意见，坐在上首的帝君，才缓缓的开口。

    “无白，把天澜的资料，跟他们介绍一下。”

    无白恭敬的点头应了一声，上前一步，站在高高的台阶上，语气温润的叙说起来。

    “血蛮之巅妖主，有十一子，六女，其孙总数超百人。”

    “天澜是妖主第四代子孙，百年前因资质天赋太强，被家族坑害，丢了灵根，沦为废人。”

    “可十年前，曾经参与坑害天澜的人，接二连三发生意外，甚至兄弟厮杀，同归于尽。”

    “短短三年，妖主上百的子孙，就死了半数。”

    “又过两年，剩余半数子孙，因各种暗斗和意外，又死伤无数，只剩下寥寥数几。”

    “血蛮之巅皇族子嗣凋零，就在这时，默默无闻，早已被血蛮之巅众妖遗忘的天澜，意外获得灵宝。”

    “修复灵根，重拾修炼，短短两年，不但恢复了从前的修为，还修为大涨，突破了同龄人中从未有过的修为等级。”

    “甚至获得妖主的喜欢和支持，立为少主，不过三年时间，就掌控了血蛮之巅六成以上的权势。”

    “真正成了妖主之外，话语权，实权最重的存在。”

