    罗杰所在的地方，是一片名为“乐园”的庄园。它位于紫罗兰港的东侧效邻，与三号码头遥遥相望。乐园用土石垒成的围墙与外界区分开来，周围设置有哨塔，全天有护卫看守。乐园中除了一幢三层高的主楼外，另有地牢、奴隶棚房、护卫宿舍和训练场等设施。

    这里名为乐园，可实际上，却是奴隶的地狱。每天都会有奴隶在这里接受各种各样的训练，罗杰手下有一帮专门训化奴隶的人，他们用花样百出的手段将奴隶训练得服服贴贴，再将之运往它地贩卖。

    当然，普通的奴隶还进不了乐园。只有女奴和战奴，才有这种“优待”。

    时间是中午，随着天气渐渐炎热，那天上的大火球也愈发毒辣了起来。阵阵带着淡淡腥味的海风自海峡的方向吹来，让躲在哨塔阴凉处的卫兵昏昏欲睡。

    一个肤色黝黑，肚子足有三层赘肉的卫兵打了个哈欠，无精打彩地点着一根烟抽了起来。旁边同僚笑骂：“死胖子，昨晚又在哪个女人的肚皮上过夜。看你这样子，铁定是给人榨光了吧。”

    胖子嘿嘿笑道：“你还别说，码头那些女人真骚，老子昨晚干了三个，差点没累死。”

    紫罗兰港里自然有从事特殊行业的女人，这些人也分成三六九等。在这些女人里，码头的女人是最低廉的，只要有钱，她们可以席地为床。当然，光顾她们的也就是像眼前这个胖子这样的低级护卫，又或者从事低薪工作的人群。

    稍微口袋里有点小钱的，都不愿意光顾那种女人。因为她们很脏，身上少说有好几种脏病。

    那胖子的同僚当即皱眉道：“那里的女人你也敢碰，胖子，小心你那/话儿以后没用了。”

    “滚滚滚，别诅咒我，胖爷我好着呢。”

    两人互骂了几句，胖子眼角有什么东西闪了下。很亮，刺痛了他的眼睛。他眯了眯眼看去，大太阳下，有人正朝乐园的方向走来。那是个银发的少年，流动着银苍光泽的头发映着阳光，宛若飘扬的苍炎。

    胖子皱了皱眉，少年是个生面孔，不知道来乐园干什么。他扔掉劣质的香烟，用光脚将烟头踩进沙里，把步枪一扛走了上去：“喂，小子。这里是私人地方，赶快离开。”

    少年露出一个灿烂的笑容，道：“我是来找罗杰先生的。”

    “你找罗杰先生？”胖子嘿嘿笑道：“有预约吗？没有的话，把名帖拿来，再加上5枚金币。我保证它会以最快的速度出现在罗杰先生的办公桌上。”

    “预约倒是没有，不过我带名帖来了。只不过，这份名帖大概得我自己送过去，才能给罗杰先生留下一个深刻的印象。”少年从背上拿下一个黑铁长匣，拄在地上笑呤呤地说。

    另一个卫兵也走了过来，和胖子站在一起道：“小子没帖子的话别捣乱，今天胖子心情好没跟你计较。要不然，你就得小心自己的屁/眼了。”

    “谁说我没帖子，看，它不就是。”少年一拍黑匣，匣子打侧滑开。滑出来的是一把粗糙的黑刀，他抽出刀晃了晃说。

    两名卫兵终于知道这个少年是来打麻烦的，胖子狞笑道：“你找死！”

    他举起步枪，便打算让这少年的脑袋开花。然而他手刚动，一片黑潮便扑面而来。胖子突然觉得自己是如此笨拙，平时一举便起的步枪，此刻却如蜗牛般慢吞吞地缓缓抬起。然而眼前那片黑潮却来势汹汹，刚涌来时只是一片黑色的波浪，可在倾刻间，却化成了滔天的海墙！

    胖子只觉灵魂也要淹没在这连天接地的黑色海浪中，他甚至来不及释放嘴中的尖叫。视线中的画面就一分为二，中间横亘着如同深渊般的漆黑。

    站在旁边的护卫坐倒在地，怔怔地看着被人一刀几乎将脑袋劈开的胖子倒在自己脚边。胖子的尸体仍双眼圆瞪着，中间裂开的脑袋不断有红白之物流了出来。那护卫想叫，可最终却变成歇斯底里的哭声。

    艾伦拎着千均走进了乐园的大门，胖子死得太快，一枪末发，乐园里的人仍不知道大门处的变故。直到艾伦走了片刻，才有一队卫兵说说笑笑地经过。猛的看到艾伦手中沾血的重刀，才大叫着举枪开火。

    艾伦闪到旁边一间奴隶棚屋后，卫兵的子弹徒劳地击打在墙面上。一轮射击后，他们抄枪向墙后跑去，突然艾伦矮身闪出，重刀带起一片凝重的黑光打横扫出。顿时响起尖锐的音啸声，刀尖所指，气浪排空，掀起的尘烟如翼舍展。那翼尖上，则是几个被刀风掀起的人体，他们无不身体扭曲，尚末落地便已经死去。

    抬头，前面护卫人宿舍里又有卫兵跑了过来。艾伦额间忽然浮现刻印，重刀立刻被火龙卷住。他持刀插地，前方十几米开外的地方当即有三片淡红色的光芒一闪。

    急奔而来的卫兵没有留意到地面的变化，当他们踩进红光区域时，轰轰轰闷响声中，三道粗/黑的火龙自地面冲起，炸得卫兵面目全非。甚至冲击的气流，将后头的护卫撞得东倒西歪。

    艾伦微微一笑，提过掠过“烈焰地冲”残留的余焰，撞进后方惊疑末定的护卫中。重刀指去，人体抛跌，根本没人能够挡得了他一刀。

    “发生什么事？”

    一间装饰豪华的卧室里，罗杰从柔软的大床上跳了起来。他身材高瘦，发色偏于深灰，留着山羊胡让他看上去颇为阴沉。在昏暗的卧室里，罗杰的眼睛如郊狼般闪烁着淡蓝色的萤光。他冲到窗边，一把将纱帘掀开，正好看到主楼前方的训练场上一团烈焰炸开。

    不断有一次次小型的爆炸在训练场上出现，爆炸的火团在场中留下一道笔直的轨迹，那道轨迹直指主楼而来，让罗杰感到十分不舒服。罗杰忍不住大吼：“杰拉夫，你还不快去看看，究竟是哪个混蛋敢这样破坏我的乐园！”

    “是，大人。”门外有把深沉的声音回应道。

    重刀拉出一片如旌旗般的黑色潮光，将几名护卫拍飞，通往主楼的道路为之一空。艾伦把刀斜扛在肩上，扫视全场，罗杰这乐园里的四五十名护卫躺下了大半，还站着的也只敢远远地用枪对准艾伦，却没人敢轻易开枪，生怕招惹这个煞星。

    这时主楼的大门中走出一人，看到那个男人，护卫们明显有松一口气的感觉。艾伦向他看去，这个三十来岁的男人穿着染着鲜艳花卉的衣裤，戴着草帽，手上拖着一把异常修长的剑。这把剑几乎有他人那么高，握柄足有30公分，完全可以用双手掌握。

    样式有点像双手巨剑，可剑身却像单手剑那般偏于细长，且剑锋处微有弧度，而不像普通长剑那般剑梁笔直。

    这应该是特意打造的剑，既然能够使用样式特殊的武器，该是在这把剑上有深厚的造诣。

    那穿着花哨的男人在看到艾伦时，双眼微微一眯，眼神逐渐变得凌厉起来：“这里是私人地方，阁下擅自闯进，只怕不能完整地走出去了。”

    “我倒不这么觉得，说到底，我只是来拜访罗杰先生。只是罗杰先生又要预约又要递名帖什么的，实在太浪费时间。只有用这把刀作为帖子自己递上来，我想会和罗杰先生聊得很愉快。”艾伦笑容灿烂地说。

    男人点了点头：“我是罗杰先生的私人护卫，杰拉夫。你要见罗杰先生，首先得问过我再说！”

    脚掌撑地，杰拉夫拖剑疾冲。那长剑在沙地上拖出一路尘烟，却也气势十足。艾伦收起笑容，重刀微微前指，刀锋不断做出细微的调整，于是杰拉夫发现自己无论怎么调整冲锋的角度，艾伦的刀气始终笼罩在自己身上，他暗暗心惊。

    转眼杰拉夫已经掠近，距离艾伦还有两米左右的距离时，脚尖压入沙地。杰拉夫身体骤停，一动一静间，一股气浪凭空生成，吹得艾伦头发直扬。那把拖于身后的剑弹了起来，以杰拉夫的身体为轴心，拉出了一道半圆形的寒光横扫艾伦的腰身。

    艾伦重刀竖格，嘹亮的交击声中，刀剑相撞处火星四溅。艾伦格着对方长剑，身体前倾，重刀一路推进，在杰拉夫的长剑上擦出连串火花。眼看要撞进杰拉夫怀里时，千均刀锋处染上一抹滟红的光泽。重刀弹起、斩出，拉出一道暗红色的刀芒直取杰拉夫的面门。

    如此险恶的一击，杰拉夫生平仅见。千均末至，杰拉夫耳中已经响起恶魔般的咆哮，就连四周的空气也突然弥漫开浓烈的血腥味，犹如在瞬间置身于惨烈的战场之上，杰拉夫心脏重重一跳。他突然知道，眼前这个少年，竟然是摸到刀意的用刀大家。

    他一声厉啸，视重刀如无物。长剑削向艾伦的脖子，却是两败俱亡的打法！

    （今天媳妇去医院检查，如果一切顺利，今年八月就会新增一个家庭成员了，嘿嘿~~）

