    　　就这样，江合犹如鹤立鸡群，一个黑暗巨人混在一群奥特战士的中间，还和这些人有说有笑，交谈甚欢。

    　　锁上门以后，北斗星司的就看着众人说道：“我们出发吧。”

    　　众人都是点点头，随即步行前往聚会的地方，没有选择乘坐交通工具。

    　　江合走在最后面，留心观察着一切突发情况，早田进和大古并肩走在一起，开口道：“大古，你和丽娜的年龄也都不小了，是时候认真考虑一下接下来的事情了。”

    　　大古一脸疑惑，道：“什么事？”

    　　早田进看着他，皱眉说道：“当然是和丽娜的婚事，你不会连这个都忘记了吧。”

    　　大古连忙道：“当然没有。”

    　　随即他又露出一副不好意思的神色，道：“只是这件事情我还没有和丽娜商量过。”

    　　后面的我梦和飞鸟都开始起哄，说道：“没想到，大古这么早就要结婚了。”

    　　调侃的话，让大古一阵不自在，走在路上还不小心被石头绊了一下。

    　　大古不敢接话了，免得这两个损友再说出什么轻薄的话来，一旁的我梦看着赘在队伍后方的江合，说道：“话说，江合君你是华夏人吧。”

    　　江合一愣，随即面带笑容的点点头，道：“是的。”

    　　飞鸟就很奇怪了，问我梦道：“你怎么知道江合君是华夏人？”

    　　我梦很臭屁的说道：“直觉。”

    　　随即他又笑了笑，解释道：“其实很简单，我之前就有好几个华夏的朋友，从名字就可以看出来。”

    　　至于怎么看出来的，无论飞鸟和大古如何询问，他就是不说，还一副高深莫测的样子。

    　　而江合倒是觉得，这货完全就是歪打正着，瞎猜的，正好猜对了而已。

    　　哪有什么技巧？很明显就是忽悠小伙伴的。

    　　“嗯？”

    　　就在这个时候，走在路上的江合，似心有所感，看向了某个方向，在那里他感应到了黑暗力量。

    　　果不其然，他看到了一个披着黑紫色袍子的东西，并不能算作是人。

    　　在江合的眼睛中，那就是一团纯粹的黑暗力量构成，从袍子中溢出丝丝缕缕的黑暗气息，才是让他感应到的源头所在。

    　　江合体内的黑暗力量产生了异动，传递出一股吞噬的渴望，这种本能被他拼命的压制着。

    　　这东西，就如同你在看片，看到激情部分，然后带动了你身体最原始的本能。

    　　可惜，没有女朋友的你，只能拼命的压抑自己，这种感觉十分的难受，倒也不怎么痛苦。

    　　憋的难受~

    　　在江合拼命的压制下，黑巫师并没有注意到他，而是目光看向了一群刚放学的小学生，正在过马路，恰巧此时一个卡车，正经过这里。

    　　黑巫师缓缓抬起一只手，手上凝聚出一缕黑暗力量，被他抛了出去。

    　　黑暗力量打着旋，如同一个小型的龙卷风，先是擦中了一个推着婴儿车的女子，随后又击中一个卡车司机。

    　　致使他昏迷过去，没了司机的操控，卡车一路直行，速度飞快，眼看着就要撞上一群即将过马路的小学生，和那辆滑出去的婴儿车。

    　　接下来就是令人震惊的一幕，诸星团，乡秀树，北斗星司，早田进四个人，就犹如多了一个瞬移技能。

    　　一个去阻止卡车，一个人去转移那些孩子，速度快的令人咋舌，可以用电光火石来形容。

    　　最终，卡车停了下来，孩子们也平安无事，江合亲眼看着那团可口的黑暗力量，点着头消失掉了。

    　　而大古，我梦，还有飞鸟都是目瞪口呆，想不到四个老人还有这个本事。

    　　诸星团他们回来后，气氛变得有些压抑，本来大古他们三人满心的疑惑与好奇，想问询问一番，可是不知道为什么，这个时候又不知道该怎么开口。

    　　这件事就这样沉寂下去，突然大古扭头，朝着某个方向直勾勾的看去。

    　　江合注意到他的异样，同样抬头看去相同的方向，随即就看到一个穿着白色裙子，红鞋子的小女孩。

    　　站在那，安静的看着这边，江合微感诧异，这个少女应该就是大古和我梦，还有飞鸟小时候许愿的那个小女孩。

    　　江合觉得，这个女孩应该类似于使者一样的人物，或者说光的意志继承人的引导者。

    　　“这个世界还真是有趣，一个黑巫师，一个小女孩，黑暗和光明都凑齐了。”

    　　江合在心中暗道，随即那个小女孩消失，不动声色的收回目光，仍旧一副什么都不懂得单纯模样，江合继续跟着一群人赶路。

    　　…………………………………………

    　　时间过得飞快，入夜。

    　　在一个小屋子里，其乐融融，还有美丽的姑娘，跳着舞蹈，和四个家庭，准备的才艺表演。

    　　场面十分的温馨，江合脸上露出虚伪的笑容，和大古，我梦等人推杯换盏，有说有笑，但始终是难以融入进去。

    　　这要碍于多方因素，不过让他头皮发麻的是，屋子里有两个女生的目光，始终若有若无的瞟向他这边。

    　　一个是乡秀树的女儿惠子，一个北斗星司和他老婆南夕子的女儿，七夕月。

    　　这个发现，令江合坐立难安，要知道不像大古和早田进的关系那样。

    　　早田进的女儿就是丽娜，大古和其有了婚约，我梦和飞鸟，都有各自的红颜知己，官方标配。

    　　所以正好就剩下乡秀树的女儿和北斗星司的女儿，是单身。

    　　至于诸星团，他生的是个儿子，并且已经结婚了，所以没了念想。

    　　而且这两女，也都老大不小，到了该婚配的年纪，岛国社会老龄化严重。

    　　所以找到一个靠谱，看上去诚实稳重的丈夫其实非常难的，加上家庭原因，两女也是很少和外人交集，而且受他们父母的影响，两女也没有特别拜金的思想。

    　　说非要找到一个非常有钱的人家，只要对方，诚实可靠，人品没问题这就足够了。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求订阅求月票

    　　求打赏求支持

    　　剧情进展慢，是为了细致，好东西从来都不怕晚，慢慢看吧。

    　　

    

