    她死死的咬着唇，盯着屏幕，像是在忍受着一种巨大的痛苦。

    聂延锋则冷静的盯着她这副表情，希望她在看完视频之后，能清醒过来。

    不要再受骗上当了，这种男人不值得她爱。

    就在这时，屏幕上季泽让女孩子进了房间，而他则出来走廊里接了一通电话。

    安静的房间里，最大的音量，季泽的声音清晰入耳。

    “妈，我都说了几遍了，你还不明白吗？我图暂时的利益干什么？要图就图全部的，那一千万我会还给安琦的母亲的。”

    “安琦母亲手下有七十多亿的财产，我为什么不娶了她，以后顺理成章的接管她父母的财产呢？我可不是像叫花子一样那么好打发的。”

    “你放心，安琦已经对我死心塌地了，我说什么她就听什么，我这些年在她身上花足了心思，我知道我在她心里的位置，我有把握的。”

    “好了，妈我不跟你说了，我还在急事要做呢！”

    房间的门打开，刚才那个女孩已经套着一件浴袍出来，见他还在打电话，她拉起他道，“是电话重要还是我重要？”

    “当然是你重要。”季泽二话不说，一边和她接吻一边推她进了房间。

    终于，安琦愤怒的放下手机，捂着脸，身子直发颤，她不敢相信自己深爱了两年的男人，是冲着她的家产来的，更不相信他对她的好，全是演戏。

    聂延锋看着眼泪从她的指缝里滴落下来，打湿在沙发上，他剑眉拧了拧，安慰人一直不是他的擅长，甚至他从不安慰人。

    可此刻，他却想对她说点什么。

    “看清楚这个男人的嘴脸了，这对你有好处，以后找男人擦亮些眼睛，别再被骗了。”聂延锋试着说了一句话。

    原本还只是闷着哭的女孩，突然崩溃的大哭出声，安琦也不顾还有外人在，她仰起头，眼泪如断线的珠子一般滚落下来。

    聂延锋看了一眼桌面上的纸巾，他走过来，抽出了几张递给了她。

    安琦接过纸巾捂着眼睛，开始哽咽着说话了。

    “原来他从头到尾都是在骗我，这些年，他为我所做的一切，都是假的，我以为他是比我爸妈…更爱我的人…原来…他是骗子。”安琦此刻真得痛不欲生。

    但识清了季泽的真面目，她是庆幸的，只是接受不了自己两年的感情付出，竟然得到这种回报。

    聂延锋又抽了几张纸递给她，他俯下身去拿自己的手机，可就在这时，一道纤细的手臂朝着他搂抱了过来，安琦直接扑进了他的怀抱里，呜呜的哭得好不伤心起来。

    聂延锋俊躯一怔，微张着手臂，一时竟无法推开她。

    安琦也不是故意要抱他的，只是心如刀绞的滋味太难受了，她想要找一个怀抱靠靠，而且，她的内心对聂延锋是有一种感激之情的。

    她谢谢他让她看清了季泽的真面目，并且善意的提醒了她。

    “这个浑蛋…我要杀了他…”安琦恨恨的骂出声，握拳作势一捶，就捶在了男人结实的胸膛里，可她情绪全线崩溃，根本没有意识到她做了什么。

    聂延锋有一种无语，他又不是伤害她的渣男，这个女人竟然对他动手？

    “他为我放弃学业，照顾我生病，每天亲自给我做饭…我以为他是真心的…浑蛋…”安琦瞬间人间清醒了。

    然而，她最庆幸的事情，大概就是季泽为了尊重她，一直答应不碰她这件事情吧！

    所以，她除了被骗了感情，她的身体还好没有被骗。

    聂延锋伸手握住她的肩膀，把她按坐在沙发上，“好了，没什么好哭的。”

    “聂延锋，谢谢你让我认清楚季泽的真面目。”安琦一边擦眼泪，一边感谢出声。

    聂延锋站起身，“你要真谢我，就好好配合我的工作，别再给我添麻烦了。”

    “我想再借你的手机一用。”安琦站起身，红着眼眶，但眼神冷静之极。

    聂延锋这次大方的把手机递给她了。

    安琦重新再拨通了季泽的号码。

    “喂！琦琦，刚才是怎么回事？为什么电话挂断了？我一直拨通都是空号。”季泽在那端急问道，聂延锋的号码不对外开放，所以，外面进来的号码是打不通的。

    安琦深呼吸一口气，冷冷启口，“季泽，我爸妈说得对，你根本配不上我，你这种肮脏低级，卑鄙无耻的人，从现在起，滚出我世界，别再让我看见你。”

    “琦琦…你说什么呢？是不是你妈又给你灌输什么思想了？我爱你，这保证这辈子只爱你一个，难道我对你的爱还不够好吗？”那端季泽的声音显得焦急而慌乱起来。

    “保证只爱我一个？你那你刚刚和在飞机上刚认识的女人开房是怎么回事？我妈给你一千万让你离开我，你还不知足，你还妄想贪图我家所有财产，你哪来的脸？”

    “你…琦琦，你怎么知道…是那个女人…是她主动勾引我的…”那端季泽慌得不行了。

    “那一千万你是主动还给我妈，还是由我起诉你归还，你自己选择，如果三天之内，这笔钱没有还给我妈，你将承担法律责任。”安琦冷冷警告，清醒之后的她，身上那份贵气的大小姐气场油然而生。

    那端季泽直接露出了本性，冷笑一句，“安琦，这钱是你妈主动给我的，想我还给你妈，那可不行，你根本没办法告我。”

    “我想你很清楚我爸的权利，也很清楚我家族的人脉，如果你敢不归还，你就等着承受后果吧！”安琦警告出声。

    “你…琦琦，别这样，我妈得了急病，需要钱，你能不能给我这笔钱，我以后会还给你的。”季泽明显吓着了，想办法捞钱了。

    “只给你三天时间，你看着办。“安琦说完，把手机挂断，她闭上眼睛几秒，再睁开的时候，光芒熠熠，那个被恋爱支配的女孩，直接消失了。

    安琦转身，把手机递给了身后的男人，“谢谢你。”

    聂延锋眯眸看着她，这个女孩以肉眼可见的速度变得坚强冷静了，他竟然有些替她开心。

    “那支口红，希望你能早日找到。”安琦突然觉得那支口红，成了她生命中最重要的转折之物。

    如果没有因为那支口红遇上聂延锋，也许，她的一生就要被毁在渣男的手里，她的命运此刻被及时挽救了。

