
　　“不，不要！”此时的夜耳如同一个即将被强悍凶徒侵犯的娇弱少女一般，看向杨飞扬的眼神之中已经满是恐惧和哀求，不知道此时的夜耳是不是使用了媚术，还是说其声音就是如此的动听。

　　‘不要’这两个字传进了杨飞扬的耳朵里面，使得杨飞扬浑身都是一颤，这两个字蕴含着少女如泣如诉的哀求，简直就如同最动听的琴弦一般，在撩拨人的心弦，杨飞扬听了夜耳的话，伸出去的手都不由的颤抖着往回缩了一下，似乎自己即将碰触到，侵犯到的东西，是这个世界上最美好的存在。

　　而自己的碰触和侵犯，简直就是对整个世界的亵渎。

　　“拿来吧你！”

　　杨飞扬还是心一横，牙一咬，硬生生的将自己心中的这些个奇怪感觉给压制了下去，随即，杨飞扬便一把抓住了夜耳右手之中的玄武印，此时的玄武印已经没有了灵力的催动，威能收敛，杨飞扬将其攥在手心里面，只感觉到了一丝丝冰冷的气息，却没有任何威胁之感觉。

　　杨飞扬抓住玄武印，轻轻地一拽，却只是牵动了夜耳的手掌，并没有能够将玄武印从夜耳的手中取走，玄武印似乎被牢牢的黏在了夜耳的手心之中一样。

　　“啊！”夜耳忍不住的痛呼一声，不过此时的杨飞扬却没有任何怜香惜玉的欲望，别看现在的夜耳表现的是如此的柔弱，但是夜耳可是一口气吸干了虎啸等四名金丹修士的狠人啊！面对这样的凶恶修士，杨飞扬的心中若是有一丝一毫的不应该有的欲望，那杨飞扬也就真的该死了。

　　“什么？”杨飞扬朝着夜耳的手心看了一眼，却看到了一层薄薄的冰层连接着夜耳的手心和玄武印。

　　“竟然冻结在一起了？这东西...还真的不是这般好催动的，若是无法满足这玄武印，其怕是会有噬主的危险啊！”杨飞扬一句话嘀咕完，便在夜耳那咕噜噜转圈圈的眼神之中，用左手捏住了夜耳的手腕，同时，用右手抓住了玄武印。

　　“你，你要干什么？”原本正在想办法，如何打消掉杨飞扬取走玄武印想法的夜耳，此时愣住了，事情似乎在朝着某种不受夜耳控制的方向发展。

　　“刺啦！”一声肌肤，血肉被撕裂的声音传来，玄武印被杨飞扬从夜耳的手中硬生生的撕扯而下，然后塞进了自己的储物袋中，玄武印上带下来了一大块属于夜耳的肉皮，夜耳那鲜血直流的右手则被杨飞扬好像是垃圾一样的丢弃，不一会，从夜耳手上流出的鲜血，便染红了夜耳半截衣袖和纱裙。

　　而夜耳此时却咬紧了自己的牙冠，眼泪在双眸之中一闪而过，脸上便再无任何表情，事情已经发生，玄武印被杨飞扬硬生生的拽走，夜耳再做出小女儿的姿态，就没有任何的意义了。

　　此时的夜耳，即便是没有了一丝一毫的灵力，还身受重伤，但是她依旧是天香阁的阁主，是名动整片北夷大陆的交际花，更是强大的元婴期修士。

　　“后会有期！”杨飞扬说完，不再耽误任何时间，甚至对于散落在地上的虎啸等人的储物袋都无动于衷，转身便要离开，在距离杨飞扬不远处枯骨林大阵已经出现了破损，趁着两大老魔目前情况未知，还无法对杨飞扬做出任何阻拦，杨飞扬抓紧时间离开这枯骨林才是最正确的选择。

　　虎啸等人的储物袋之中，定然有着大量的天材地宝，灵石的数量应该也不在少数，但是就这些东西，却远没有杨飞扬自己的小命来的重要，人为财死鸟为食亡，这亘古不变的真理，在杨飞扬的身上却失效了。

　　有任务系统在，不管是何等天材地宝，还是说海量的灵石，都无法让杨飞扬心动，毕竟杨飞扬最不缺的就是这些东西，单单是一枚玄武印的价值，便比得上这次小恒山拍卖会拍出的所有宝物的价值。

　　“血遁术！”杨飞扬不再迟疑，脑袋上顶着九龙离火罩便要使用血遁术离开此地，但就是在这时候，一股冲天的魔气却猛然爆发，如同喷泉一般的喷涌而出，势不可挡之下，竟然将正打算施展血遁术的杨飞扬，还有因为灵力消耗一空，而只能待在原地的夜耳给掀翻在地。

　　漆黑之中，夹杂着血色的魔气，迅速的开始充斥整个枯骨林大阵，“不好！”杨飞扬心中大惊，如此海量的魔气，不用问了，肯定是皇朝或者是枯骨老魔散发而出的，这两个老魔起码有一个没死，当然了，也有可能是两大老魔都没有死！

　　“走！”杨飞扬二话不说，血遁术再次发动，但就在此时，一只纤纤玉手却猛地抓住了杨飞扬的胳膊。

　　“带我走，虎啸等人的储物袋，我的储物袋，都是你的！而且我很早之前就在你的身上种下了天香蛊虫，那是我天香阁的秘术，你察觉不到的，若是我落在两大老魔的手中，我肯定不会好过，但是，我也不会让你好过的！”

　　夜耳不知道从哪里来的力气，竟然猛地爬到了杨飞扬的跟前，一把抓住杨飞扬的手臂，对着杨飞扬说道。

　　听了夜耳的话之后，杨飞扬牙齿一咬，神识迅速的查看自己的全身，果然，在自己的右手经脉之中，杨飞扬察觉到了一粒比芝麻还要小的多的，充满了生命力的小虫卵，而且这虫卵已经粘连在了杨飞扬的主经脉之上，难以祛除。

　　“什么时候！”见此，杨飞扬不由的大惊，不过随后，杨飞扬却想到了自己从夜耳的手中抢夺过来的玄武印，这颗天香蛊虫的虫卵，怕就是依附在玄武印上钻进杨飞扬体内的。

　　“混蛋！给我解了这蛊虫！”杨飞扬一把便捏住了夜耳那如同粉雕玉琢的脖颈，右手微微用力之下，便听到了一阵阵骨骼细碎的声响，此时的夜耳，其身体情况已经无法和杨飞扬去对抗。

　　夜耳的脸色迅速的变得血红，面纱之下的朱唇也彻底张开，大口大口的吸着冷气，但是却不管夜耳如何的努力，她都没有办法将一丝一毫的空气吸进自己的肺部，杨飞扬只需要再增大一点力气，其便可以捏断夜耳的脖颈。

　　“带....我....走，不然...一起.....死”夜耳的声音此时再无一丝一毫的柔媚之意，杨飞扬听出来的，只有对于生命的无尽渴求，夜耳真的很想活下去。

　　“妈的！”杨飞扬大骂一声，此时无尽的魔气还在喷涌，杨飞扬已经隐隐约约的听到了皇朝受伤的怒吼之声，再不走，可就真的要来不及了，无尽的魔气已经快要将玄武印的封印尽数破碎，夜耳依仗玄武印的一击，想要击杀掉皇朝和枯骨两大老魔，还是差了太多。

　　“血遁术！”此时杨飞扬已经不再做出任何的迟疑，还是捏住夜耳的脖颈，然后调集自己体内过半的精血，血遁术直接发动。

　　随后，杨飞扬便带着夜耳，化为了一道血芒，在一阵赤红之光的闪耀之下，穿过了已经破损的枯骨林大阵，脱困而出，血遁术一遁便是百里的距离，离开枯骨林之后，那杨飞扬便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。M.23sk.com

　　皇朝和枯骨老魔两大魔尊，实力再强，也绝无在短时间之内找到杨飞扬具体位置的可能性，除非两大魔尊和夜耳一样，已经事先给杨飞扬或者是夜耳种下可以洞察其方位的蛊虫。

　　“吼！”在杨飞扬带着夜耳离开了枯骨林半炷香的时间之后，皇朝那巨吼之声猛地传出，甚至于震碎了小半个早就破旧不堪的枯骨林。

　　而此时，在距离枯骨林两千多里之外的一处密林之中，几个幻阵加上几个屏蔽气息的阵法叠加在一起，罩住了一小片树荫之地，而在树荫之地之中，杨飞扬正在盘膝运功，虽然杨飞扬和两大老魔之间并未进行血战，但是此战杨飞扬消耗实在是太大，不管是灵力方面，还是精血方面，杨飞扬都需要好好的补充一番才行。

　　《万年长春功》缓缓运行，一股股代表着强大生命力的绿色气息，在杨飞扬的身上疯狂的涌动，此时的杨飞扬不敢说自己绝对安全，未知的危险还太多，杨飞扬以最快的速度恢复到巅峰状态，总是没错的。

　　九龙离火罩已经被杨飞扬取下，现在杨飞扬身上所有的，只是一层人皮面具的伪装。

　　“嚯，好强大的木属性功法，不过筑基中期，就有如此的威能，这样的功法，即便是放眼整片北夷大陆，都是一等一的存在！好弟弟，你身上的秘密未免太多了一些！姐姐真的好想拥有你呢！拥有了你，用不了多少时间，姐姐就可以成为整片北夷大陆的主人！”

　　而此时，被杨飞扬用绳索法宝所捆住的夜耳，也已经恢复了一些状态，只是其开口说话的声音，还很是沙哑，看来，杨飞扬刚才确实伤到了夜耳的咽喉。

　　“囚灵丹都给你吃了，你还不老实！”过了足足有一盏茶的时间之后，杨飞扬睁开了双眸，一股代表着生命的深绿色灵力，在杨飞扬的眼中一闪而过。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十五章 脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 