    “快进去吧。”

    “是！”

    陆萧然把君不见，也放入了鸿蒙珠之内。

    随后，众人均是开始飞速修炼起来，炼化鸿蒙珠内的鸿蒙紫气。

    就在他们刚刚进入的时候，太虚之中，一道接一道极其庞大的气势，都开始以铺天盖世的姿态，朝着这边碾压过来。

    旺财从陆萧然的体内钻出来。

    “主人，应该是那些创世神的爪牙来了。”

    陆萧然脸色凝重的点点头。

    “我在收取了我父亲的精神力之后，能够掌控和炼化鸿蒙珠内鸿蒙紫气的速度，已经得到了一个极速的飞跃。

    现在，我的实力已经提升到了至尊境六重。但是这还远远不够，他们人太多了，而且他们之中有很多人，实力比我还要强！”

    旺财深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “主人，现在已经是我们生死存亡之际，单凭着常规的方法，已经无法再让您，战胜敌人。

    也许，我们是时候应该想一些奇招了。”

    陆萧然心头一顿。

    “你想做什么？不要胡来，我们还有机会。”

    旺财摇摇头，苦涩一笑。

    “这一路走来，我以为，我们足够强大，可以应对任何敌人。

    但是现在，我才发现我错了。

    我们远没有我们想象的那么强大，这个世界也比我们想象的更大，更广阔。

    至尊、主宰、创世神...他们比我们的力量要强大千百万倍。

    但是我们要放弃吗？显然不能，因为放弃就意味着死亡。

    当离歌献身死去的时候，我就在想一个问题，我们生存的意义是为了什么？

    现在我想明白了，每个人都有自己应该承担的义务和责任，时间到了，该上就上。

    也许会死人，但是却能救活更多的同伴，把生存的希望流传下去。”

    “你也要离我而去了吗？”

    旺财笑了笑。

    “主人不舍得我吗？”

    陆萧然沉默不语。

    “真好呢。看来我在主人的心里，已经留下了一些位置。这样看来，我这一生，倒也不算失败。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “时间已经来不及了，之前主人收徒弟，是利用我，来联系和徒弟之间的关系。只要徒弟们修为提升，主人的修为，也会获得提升。

    而现在，主人面对的敌人，太强太强，仅仅凭借着剩下八个徒弟来提升，已经远远达不到那个要求了。

    接下来，我会献祭自身，彻底的为主人和所有的无名宗弟子，构建一所沟通的桥梁。

    只要弟子们的修为，能够获得提升，主人的修为，也会同样获得提升。”

    “如果我不允许呢？”

    “这可由不得主人。因为我是在您的修为很低的时候，和您绑定的，所以，只要我不做伤害主人的事情，主人就没有办法阻止我。”

    “旺财。”

    “嗯？”

    “你可真是个狗东西。”

    旺财摸了摸鼻子，有些得意。

    “主人天天欺负我，现在也该轮到我让主人伤心一次了。如果主人能够晋升到始祖的话，也许我们还有机会再见面也说不定啊。

    加油，主人！

    永远不要放弃，就算我的意识不在了，也还是您的系统！也还会陪伴在您左右！”

    话落，旺财的身体，开始散发出一团金色的光芒。

    这金色光芒，发出了一道粗壮的射线，连接陆萧然和旺财。

    这是陆萧然和旺财之间绑定的那一根线。

    随后，其中还有八条线，是连接鸿蒙珠内部的。

    这些线，是连通姬无瑕、方天元他们等八位弟子的。

    而后，旺财的身形彻底消失，化作了无数道金色的光线，射入鸿蒙珠之内。

    这样一来，她就在陆萧然，和所有的无名宗弟子之间，建立了一个桥梁。

    刹那之间，陆萧然就察觉到了，无数道微弱的力量，都在疯狂的朝着自己的体内聚集。

    虽然每一道力量很微弱，但是它们聚拢起来，其威力，却是不容小觑。

    再加上陆萧然本身，源源不断吸收的鸿蒙珠力量，加起来，陆萧然的修为，以肉眼可见的姿态，开始疯狂暴涨起来。

    至尊七重！

    至尊八重！

    至尊九重！

    ...

    当太虚诸天创世神，派来的手下，突破时空桎梏，来到陆萧然所处的空间之时，陆萧然的修为，已经突破到了至尊十重大圆满的境界，只差一步，便可以突破到主宰之境。

    咔嚓咔嚓...。

    空间源源不断的破碎，一位又一位强者，从太虚中走来。

    他们的实力太强了，以至于连空间屏障都无法锁住他们，他们随便一个呼吸，都会造成空间破裂。

    “你...就是那一位第一创世神的孩子吗？”

    第一位从太虚中踏出来的，是一位至尊九重的高手。

    陆萧然没有作答，只是缓缓站起身来，右手一招，用山河社稷图，将整个三界，吸收进去。

    以避免他和这些人之间的战斗，导致整个三界被震碎。

    毕竟，三界之中，还有许多，他的故人。

    对方并没有阻止他的动作。

    大家都是修炼到这个境界的超级强者，脑子都不是傻瓜。

    如果他们能够打的赢陆萧然，那陆萧然，就算是收再多的宇宙，也是没有用。

    他们灭了陆萧然之后，随便一个意念，就能把那个世界拿出来。

    但如果他们打不赢陆萧然，那就更不用多说了，陆萧然弄死他们，谁都无法把那个小世界拿出来。

    此时，周围的空间屏障，破碎的越来越多，一道又一道身影，从太虚之中走来。

    有人体型庞大，红络腮胡满脸，好似火焰燃烧。

    有人体型纤小，看起来有几分骷髅模样。

    也有人威武雄壮，如猛兽一般粗犷。

    也有人娇艳如花，美艳动人，气质迷倒众生。

    但是他们都有一个统一的特点，那就是，他们的力量，很强！

    几乎每一道气势，都不会弱于至尊境！

    甚至乎，有些人的修为，还在至尊境之上，是主宰级别的强者。

    陆萧然以一己之力，对抗他们这么多人，颇有几分悲壮的感觉。

    但他没有多言，也没有抱怨，更没有恐惧。

    曾经的他，以苟为道。

    为了活下去，只知道像一只蝼蚁一样，躲在人群之中，最不起眼的角落里面。

    但是现在，他已经完成了蜕变。

    不论是他父亲对他做出的贡献，还是离歌、旺财为他的牺牲。

    在经历过这些之后，陆萧然已经成长为一个成熟的男人。

    一个有担当，有责任感的男人。

    他明白了，这个世界上，不是你躲在别人的身后，活下去，就有意义。

    谁敢说，有时候，死亡不比苟活更有意义？

    为了家人，为了朋友，他必须要雄起！

    像个男人一样去战斗！

    他一直以为，自己是师尊，教导着别人，实际上，作为师尊，弟子们，也在帮助着他成长！

    这一战，必须要赢！

