    魔界也因此而沸腾热闹起来，并不是所有魔族都相信魔教传的星魔之位，更多的对魔教所说的复苏星域更是嗤之以鼻，魔祖魔王都做不到的事情，区区魔教教主凭什么复苏星域？就凭他是三界来的吗？

    三月之后，无尽虚空之中一座庞大的大陆沉浮，大陆周围有着一片片小大陆，上下起伏，立体围绕着中间那座大陆，宛如星辰环绕，每一座大陆之上都散发着永恒不朽的道意。

    围绕这片大陆战场，虚空之中有着一片陨石带，每一块陨石之上都盘坐着一尊魔尊，一道道的意念在虚空之上碰撞交流，虚空虽然无声，但是却有着繁杂的意念，在强者眼里显得格外喧哗。

    一块陨石之上，魔教二十位长老汇聚。

    惑心天魔笼罩在黑影之中，缥缈声音传出说道：“大长老！大雷音寺，黑暗深渊两位魔王的势力也前来了，您都安排好了吗？”

    幻桃魔尊桃花扇轻摇，微笑说道：“自然，都在本座的安排之下，定然不会让我魔教失了颜面。”

    嗜虎魔尊舔了舔舌头，闷声说道：“教主大人第一次出手就震动魔界，两位魔王大人也要前来捧场，也许我们可以直接宣布教主大人就是第三位魔王了。”

    眼中带着激动，作为散修的时候，哪里有这般威风？现在连那两位魔王的心腹也要对我恭敬以待。

    “这种事情哪里需要我们操心？只要第一届魔道大会顺利举行，教主自然就是第三魔王，一切都在教主大人的谋划之中。”

    “教主大人睿智！”

    “教主一计算尽天下。”

    “也只有大长老最明白教主大人的心思。”

    ……

    长老团长老纷纷应和出身。

    幻桃魔尊面带微笑，突然脸色一变，抬手一挥，那十九个长老，全都破碎消失，原来是远程会议。

    嗡~虚空之上空间突然一阵扭曲。

    三道身影浮现，黑袍无天端坐莲台，脑后暗黑系佛轮闪耀，照耀虚空，梵音吟唱。

    奎刚法祖端坐九龙帝椅，全身笼罩在黑袍之内，身后神光闪耀，照耀无尽虚空，无上天帝威严笼罩而下。

    白锦高坐撵架之中，身影被雷纱遮蔽，只能看到一道幻影，神秘莫测。

    虚空陨石带之上，一尊尊盘坐蒲团的魔尊抢先飞起，脑后佛轮浮现，正是大雷音寺的黑暗佛陀。

    所有黑暗佛陀全都双手合十低头拜道：“拜见佛祖！”

    顿时梵音大唱，一道道经文在虚空飞舞，犹如真佛降临，邪异之中带着些许神圣。

    另一边无尽深渊的天魔全都恶狠狠瞪向大雷音寺魔佛，可恶，你们竟然抢先，顿时也都不甘示弱，一尊尊扭曲的天魔飞起，作揖一礼高声叫道：“拜见法祖！”

    声震虚空，天魔尖啸响彻虚空，将梵音压下。

    两股强横的气势彼此冲撞，毫不相让，梵音和天魔尖啸交杂在一起。

    下面的一切魔尊散修，一个个全都寒蝉若惊，缩了缩脖子，不敢发一言，大佬相争就怕殃及池鱼啊！

    幻桃魔尊微微一笑，自语说道：“还是这种老手段，太弱了。”

    手中折扇啪的一声打开，虚空之中一株株桃树生长出来，抽枝发芽桃花烂漫，一阵风吹过，漫天桃花飞舞。

    哗～

    哗～

    哗~

    一支支战旗冲天而起，迎风飞舞，战旗遮天蔽日，恐怖的战意凝聚。

    万名魔尊脚踏虚空走出，身后浮现一片片影像，无数魔族立在高空之中，所有魔族齐齐抱拳半跪在虚空，高喝叫道：“魔教弟子恭迎教主降临！圣教主文成武德，泽辈众生。”

    “圣教主神通广大，法架魔界！”

    无论虚空还是下界，全都响起礼赞参拜之声，声震魔界。浩大的声势将大雷音寺，无尽深渊全都压了下去了。

    大雷音寺众魔尊，黑暗深渊众魔尊全都看向魔教方向，一句卧槽差点脱口而出，以前没有魔教的时候，大家礼赞一句‘恭敬佛祖（法祖）’，或者有一句‘拜见佛祖（法祖）’就搞定了，你们这搞得又是撒花，又是实际投影，又是战旗，又是不要脸的奉承，这叫我们以后还怎么搞？现在岂不是显得我们很无能？

    此刻魔界之中，每座城池之上都升起一个浩大的屏幕，无数没能来到虚空的魔族观看屏幕，魔教的威势一时无俩。

    “这就是魔教，好厉害的感觉。”

    “大雷音寺，无尽深渊看起来差远了。”

    “魔教教主高坐撵架之中，比那两位魔王看起来还要威严很多。”

    “那是自然，那两位魔王可是坐在外面，教主是坐在殿宇之中的。”

    “教主牛逼！”

    ……

    无数魔族议论纷纷。

    ……

    幻海边缘，玉楼老道无声无息走出殿宇，走到幻海边缘，微笑说道：“白锦，做的不错，一人就能舞动魔界风云，有玄门三代弟子的风采啊！”身影化为一抹光芒直接进入幻海之内。

    黑魔宫之中，魔祖罗睺低头看了一眼，就不甚在意了，一眼就看出了白锦的打算，自己布置下任务，他却无处下手，于是就想要折腾一下，表示自己认真做事了，即使最后星界没有重塑，也可以说自己努力了，呵呵~举办一个大会，和星界重塑有任何关系？还是太年轻了，借口都找不好。

    ……

    无尽虚空之中，无天对这种事情倒不是很在意，盘坐莲台，平静不语。

    奎刚法祖脸色就不是很好看了，作为昊天上帝抛弃的黑暗残渣，嫉妒，杀戮，懒惰，暴虐可以说是五毒俱全，此刻见到魔教将无尽深渊压下，心中那股嫉妒瞬间就涌了上来，冷哼一声喝道：“花里胡哨，都各自归位!”

    虚空之中各大势力的魔尊，全都飞快的朝下面飞去，各自归位。

    白锦浩大的声音响起：“法祖说的没错，以后少整这些花里胡哨的，本座也不是虚荣之人。

    幻桃~”

    幻桃魔尊立即飞出，恭敬一礼说道：“拜见教主！”

    “开始吧！”

    “尊教主法旨！”

