    翌日，清晨，林风三人朝着藏书阁的方向走去。

    　　今天是王座挑战赛，前十宝座拥有者，进入藏书阁挑选功法或者是武技的日子。

    　　在红云大学，藏书阁是免费开放，除了一些禁术之外，功法和武技学生都能免费借阅。

    　　哪怕是九品功法也一样。

    　　在如今的时代，一切以人类强大为最大的目标。

    　　国家巴不得所有武者都学会九品功法。

    　　因此每一本功法和武技，都有海量的复印本。

    　　三大英雄学院和九大精英联校都有。

    　　正常的武道学院也有，都是一样的复印本，藏书的数量和种类大同小异，没太大的区别。

    　　唯一的区别，就是有的功法是灵魂刻印而成，这种功法也叫灵魂功法。

    　　灵魂功法，是由实力达到武王以上的强者，才有能力刻印而成的功法。

    　　这种灵魂功法，能直观感悟该强者的武学经验，比之纸质功法无疑要好学几十上百倍，有些特殊的功法，更是唯有灵魂刻印才可体会。

    　　对武王强者来说，刻印一本灵魂功法，也并不是一件容易的事情，需要耗费大量的时间和精力。

    　　一般来说，如果不是给自己的后辈，一般的武王强者不会轻易刻印灵魂功法。

    　　灵魂功法，其本质是精神力构建而成，用一次少一次，用完了，这本功法也就废了。

    　　而一本灵魂功法，正常来说，只能用三四次，因此极为珍贵！

    　　而三大英雄学院，实力最强，天才学生最多，天才学生毕业，成为武王强者的概率最大，因此相比其他武道大学，灵魂功法的收藏也最多。

    　　“搞这么复古干嘛？一点也不现代化！”

    　　三人来到目的地，董雨南有些诧异道。

    　　一幢高大雄伟的古朴楼阁出现在众人眼前，凌空高耸的朱红殿柱，柱上油漆彩画，翘角飞檐，脊上青色琉璃，高达上百米，通体九层，古老的匾额之上，刻有‘藏书阁’三个朱红色大字，给人以古朴浑厚之感。

    　　在这阁楼前，还建有观赏池，池水中有一些五颜六色的鲤鱼，水池四周，还有一座座造型别致的假山，怪石嶙峋，气势雄浑。

    　　不时有学生进进出出，看到林风三人，脚步一顿，议论两声，显然认出了眼前三人。

    　　“红云大学本就在城池内，建筑自然要复古一些！”

    　　林风三人到时，云麟也刚到，听到董小妹这么问，于是笑着道。

    　　相比昨天苍白的小脸，今天她的脸色明显多了一些血色，显然昨天的妖血池洗礼，受益不小。

    　　“林风，你加入了聚星”

    　　云麟看着眼前少年，好奇问道。

    　　凌晨，武者论坛上，聚星俱乐部发布的那条动态，虽然故作悬念让人反感，不过确实引起了全国热议。

    　　所有人都在猜测，这个新秀第一人是谁？

    　　不仅是云麟好奇，在身旁不远处的叶明等人也神色微动，说话声音小了很多。

    　　他们中很多人，未来也是要进入职业联盟，林风无疑是他们荣耀生涯，最强大的对手之一。

    　　“你觉得我是第一人吗？”

    　　看着眼前这魅惑动人的少女，林风笑着问道。

    　　对于聚星搞得这个噱头，他其实有些无语。

    　　搞这么大，林风无所谓，就怕聚星不好收场。

    　　为聚星默哀一分钟。

    　　不仅于此，今天大早上，聚星的张玲还打来电话，通知林风明天下午在海德酒店，举行新闻发布会，正式宣布他的加入！

    　　明天早上他便要进入妖灵界，炼化妖灵，明天下午开发布会...

    　　再为聚星默哀一分钟。

    　　“嗯，你当然有这个资格，高考状元，第一王座，并且迈入二品境，新生中也就你了，你不是谁是？”云麟理所当然道。

    　　林风笑笑，不置可否。

    　　见到林风不愿多说，云凯和董雨南表现得很淡定，云麟心中已经有了答案。

    　　“为了雅歌？难道真这么痴情？”云麟心中暗暗道。

    　　林风王座挑战赛上，对自己那么狠，一点也不怜香惜玉，看着也不像痴情人啊！

    　　在藏书阁门口，林风十人安静等待。

    　　灵魂功法，都藏在第九层。

    　　九层，那是藏书阁的禁地，没有人带领他们根本上不去。

    　　“十人到了，那就和我走吧。”

    　　就在安静等待中，一道熟悉的身影出现在众人面前。

    　　“步院长！”

    　　林风等人恭声道。

    　　步正视线在林风身上微微停留，前天和昨天，眼前这个少年都给他留下了深刻的印象。

    　　收回目光，步正走进藏书阁，林风十人紧随其后。

    　　一层藏书阁中，收藏有三品以下的功法和武技，此时很多学生一边翻看纸质功法，一边研究谈论。

    　　如果身体属性相同，功法和武技的选择很多人都是一样的，因此可以相互交流经验。

    　　有些更是在一旁偏僻的演练区演练起来。

    　　“新生前十来了！”

    　　“真是羡慕啊，可以进入第九层，学习灵魂功法！”

    　　步正率领的十人出现，让不少学生一脸羡慕。

    　　看一次灵魂功法，价值上亿，有钱也不一定买得到的待遇。

    　　这种待遇只有王座挑战赛前十名才拥有。

    　　新生将近一万七千人，仅有十人拥有这个待遇，超过千分之一的概率。

    　　在各种羡慕和渴望的目光中，众人顺着圆形梯，一步步登上第九层。

    　　刚刚踏上第九层，林风脸色微微一变，此时时间和空间都仿佛静止了下来，一股诡异的波动，让九层显得格外的幽静。

    　　“小步，一年没见了。”

    　　一道如同幽灵般的声音响起，众人被吓了一跳，连忙观察四周，但却空荡荡无一人。

    　　就在大家还在寻找时，一个全身笼罩在黑袍中的神秘人，凭空出现在众人面前。

    　　“啊...”

    　　董雨南被吓了一跳，该身影出现在太过诡异，无声无息，并且全身被黑袍覆盖，看不清样貌。

    　　“今年的小家伙！”

    　　神秘人眼神在众人身上扫过，最后在林风和云凯身上停下来，透着一丝苍老和嘶哑的声音传来：“返祖妖化，果然与众不同，真是让人羡慕的小家伙，还有个二品境的新生，今年的小家伙很有趣！”

    　　云凯和林风浑身发冷，在那双隐藏在黑袍中双眸的注视下，两人仿佛失去了衣物遮掩，没有秘密可言。

    　　对眼前之人，步正显然没有什么好感，只是微微一瞥，就转移目光，根本没有多看其一眼，更没有叙旧的意思，脚步不停，直接从神秘人身旁穿过，众人见状连忙跟上。

    　　“嘿嘿，你也算我半个徒弟，怎么不知道何为尊师重道。”

    　　神秘人嘿嘿一笑，声音传入林风一行人耳中。

    　　徒弟？

    　　林风微微一愣，能当武道学院院长的老师，那实力得有多强。

    　　看两人也不像师徒关系！

    　　“那是守阁人，红云大学创校之时，他便存在，他的知识很渊博，不仅是功法和武技，哪怕是妖灵的天赋技能和进化方向都有很深的研究。”步正解释说道。

    　　“红云大学，有很多人修炼的是他解析改良过的功法，我也是其中之一！”

    　　大师啊！

    　　众人心中惊讶，没想到那个神秘人竟然还是个大师。

    　　哪怕在一个领域有所成就，都可以称之为大师，更何况还是三个领域。

    　　特别是武者和妖灵师是不同的领域。

    　　很少有人会同时研究这两个领域。

    　　这么说算半个徒弟，也不算太过分，不过两人的关系为何并不友善？

    　　甚至一个招呼也不打？

    　　“是天赋技能吗？”

    　　林风对那神秘人凭空出现的方式比较好奇。

    　　武技应该达不到那个效果，应该是妖灵的技能。

    　　“他是个异族。”

    　　步正接着说了一句。

    　　异族？

    　　林风等人微微一愣，心中也有些恍然大悟。

    　　难怪步正对这样让人尊敬的大师并不待见。

    　　只是人类和异族是死敌，如果遇到就是兵戎相见。

    　　异族怎么会出现在红云大学中？

    　　“步院长，异族怎么会出现在藏书阁？”

    　　董雨南难掩脸上的好奇问道。

    　　“异族也有叛徒，就像人类也有‘新世界’那样的组织。”

    　　步正这一次耐心解释道：“异族的身体构造和我们有差异，但差异并不算大，因此他们的功法和武技，有一部分，通过转变和改良，我们也能修炼。”

    　　林风知道，炼体三十六式，其实就是在异族大量的筑基功法中改良而成。

    　　“那个守阁人的任务，便是将这些年，我们在异世界中得到的异族功法，解析改良让人类也可以修炼。”

    　　“不仅仅是功法和武技，还有阵法，还有炼丹术，炼器术等等...”

    　　一边走，步正一边道。

    　　“那个守阁人能这么乖？”云麟有些疑惑。

    　　步正道：“苟且偷生，背叛自然有所交换，只要在红云大学工作一百年，他就可以回到自己的家乡！算下来，也就剩四年了。”

    　　家乡！

    　　听到这个词，林风等人的表情有些复杂。

    　　“真放他回去？”

    　　董雨南好奇问道。

    　　很显然，这样一个功法大师对人类有重大的意义，价值连城。

    　　并且将近百年，这人只怕也熟知人类的功法和武技，这不是放虎归山吗？

    　　“会，肯定会。”

    　　步正点了点头，语气肯定道：“这些异族只是被限制了自由，但并不意味无法获取外界的新闻，就像他知道返祖妖化，虽然有所控制，但异族之间还是会偷偷联系，可以不承诺，没有关系，不过既然承诺了，就要做到，这些异人，正是心有希望，才会这么老实。”

    　　董雨南点了点头。

    　　步正的话刚说完，一行人便出现在一个古铜门前。

    　　高达三米，宽两米的铜门，看似没有什么不同，不过随着一点莹光闪烁，在铜门前仿佛出现了一道湖面，湖面如同被蜻蜓点水，水波荡漾，泛起一道道涟漪。

    　　大手笔！

    　　林风眼神微微一凝，心中感叹一声。

    　　三大英雄学院，果然底蕴深厚。

    　　眼前出现的空间屏障便可见底蕴！

    　　这是武皇强者才有资格掌控的空间力量。

    　　步正双手快速变换手印，空间微微震荡，眼前的湖面如同扭曲般，正缓慢裂开一道口子。

    　　“灵魂功法珍贵之处，你们肯定也了解，别胡乱看，错过了这次机会。”

    　　步正变换手印，脸色微微有些发白，显然对他来说，打开这空间屏障也不是一件简单的事情。

    　　“进，十秒钟之内。”

    　　随着步正一声低呵，古铜门开启，云麟率先从空间裂缝中穿过，林风一行人三人紧随其后，很快，众人就消失不见，与此同时，铜门也渐渐关闭。

    　　“那个林风有点意思。”

    　　就在众人消失不见，神秘人再次凭空出现在步正身旁。

    　　步正转身，淡淡道：“别忘记了你的身份，别有其他心思。”

    　　面对步正警告的语气，黑袍男并不在意：“辛苦工作了九十六年，还有四年就可以回家乡，我可不想前功尽弃。”

    　　“我只是觉得，他有些熟悉，他修炼的是异族的功法，并且功法等级还挺高的，应该是九品，不然不会给我这种感觉。”

    　　步正眼神一动，不过没有回答，对于林风所修炼的功法，他也并不清楚。

    　　“人族的天才，比之异族如何？”

    　　黑袍男沉默了一会，嘿嘿一笑道：

    　　“武道天赋，即便是异族中也仅有几人能与之比肩，是否能同阶无敌，还能看明天....”

    　　明天，正是林风进入妖灵界的日子。

    　　步正看向关闭的铜门，眼神透着一丝期待。

    　　同阶无敌？

    　　一个同阶无敌天才的价值，比他这个九品废物要高几十上百倍！

    　　林风，可能吗？

