    在五大修罗王消失后。

    时空碎片世界迅速模糊起来，化为一片斑斓的色彩。

    不过，这一片斑斓的色彩，并没有消失，而是继续交织在灰雾与意识之间。

    此时。

    封青岩蹙着眉头在思索。

    在他思索中，那一片斑斓的色彩，渐渐没入了他的脑海里，最终化为一串串让人让不清的神秘符文。

    这一组长生密码。

    或者说，是属于修罗的长生密码……

    他可以通过这一组长生密码，演化出一个轮回通道，再继而演化出一个个世界。

    一个个修罗世界。

    在轮回磨盘中，隐藏着长生密码

    于是。

    他推演出了人道的长生密码，畜生道的长生密码，饿鬼道的长生密码，地狱道的长生密码。

    现在正式推演出修罗道的长生密码。

    当然。

    这里的长生，并不是止单一的生灵，永生不死，永久长生……

    而是指整个轮回通道的生灵，生死相续，无有止息地循环，就像车轮一样转动不停。

    生生不息地延伸至来世。

    这从某种意义上说。

    的确是长生！

    不过，他觉得，真正的长生密码，或许真的可以长生，永生不死！但是，太难太难了……

    之前他以为，自己已经推演出终极长生密码。

    最后发现并不是。

    还有。

    他之前以为自己，已经推演化出天人道。

    但最终发现，这个所谓的天人道，其实只是人道的一种而已……

    天人道并没有他想象中那么简单。

    毕竟天人道有可能涉及到，轮回磨盘的终极长生密码。

    虽然现在，他已经推演出修道罗长生密码，或者说，一组可以孕育出修罗的长生密码。

    但是并没有真正演化出修罗道。

    这只是推演。

    推演与演化轮回六道，是两回事。

    此刻他闭上眼睛，将修罗道的长生密码，在脑海里细细推演数次，发现并没有错才停下来。

    既然推演出长生密码，接下便是演化修罗道！

    修罗道与人道、畜生道不同，与饿鬼道、地狱道同样不同，因为修罗乃是天地宇宙全新的物种。

    不论是人，还是畜生，或者是饿鬼等，在天地宇宙中，本身便已经存在，封青岩只需要演化其他轮回通道即可，并不需要去演化人、畜生、饿鬼等。

    但是修罗却不是。

    所以。

    他演化修罗与演化人道、畜生道不太一样。

    不仅要演化修罗的轮回通道，还需要演化出真实的修罗……

    而之前的推演。

    只是属于理论上的推演，理论与实践是两回事。

    “五官王。”

    不知何时，封青岩站起来轻说一声。

    不久后，望尘便出现在还魂崖上，一礼便道：“府主。”

    “速速寻来一批恶魂，越强大越好，不要低于一亿之数。”封青岩想了想便道，接着补充，“越多越好。”

    “诺。”

    望尘点了一下头，便立即离开还魂崖。

    当望尘离开还魂崖，身影猛然出现在地府的各大军团中，下令让各军团去抓捕恶魂。还让黄泉军团等军团，去将天人族、三眼族等与九州敌对的种族抓来。

    在望尘的一声令下。

    地府不少军团都猛然出动，去抓捕恶魂。

    还有数个十分强大的军团，专门去猎杀天人族、三眼族等……

    虽然封青岩已经统治了冥天，还将冥天化为幽冥，但是并没有一下子全部杀死了天人族、三眼族等。

    而且之前。

    并没有刻意去猎杀。

    只不过，原本的冥天，不少种族都知道，天人族、三眼族等乃是九州人族的大敌。

    一些种族为了讨好九州人族，倒是猎杀了不少天人族、三眼族。

    还有之前散落的九州人族，率领不少其他种族，同样猎杀了不少天人族。

    现在的九州人族，乃是幽冥的第一种族。

    不过，在封青岩成为“造化圣皇”后，天人族的两位大帝知大事不妙，不管天人族的生死便早早匿藏起来。

    现在还不见他们的踪影。

    而三眼族，竟然亦隐藏有一位大帝，但是知道九州人族，诞生造化圣皇后。

    同样匿藏起来了。

    而在此时。

    几个实力强劲的地府军团，专门去猎杀天人族、三眼族，终于让他们感受到什么是绝望……

    这几个军团，皆有大帝级别的存在。

    而天人族的大帝，却早早便没有了踪影，根本不可能是军团的对手。

    无数天人族被抓捕。

    无数天人族死去。

    三眼族亦如此。

    不过，虽然天人族的大帝匿藏了，但是却知道天地间发生的事情，皆是目眦尽裂起来。

    可是不敢现身。

    若是敢现身，绝对会引来数位大帝的围攻……

    不久后，便有无数的阴兵，押着无数的恶魂，以及及无数的天人族、三眼族前往还魂崖。

    此刻。

    封青岩立即开始演化修罗道。

    在还魂崖上，再次生起浓烈的灰雾，以及神秘的轮回气息。在灰雾与他的意识交融之间，渐渐演化出一片片的时空碎片……

    在时空碎片出现后。

    封青岩立即将天人族、三眼族等恶魂，投入轮回之中。

    恶魂犹如沙子落下。

    不断涌入轮回潭，来到轮回磨盘的磨碎面上，通过他之前推演出来的修罗长生密码。

    开始演化修罗界。

    他是以魂来演化修罗界……

    随着投入的恶魂越来越多，时空碎片中便浮现一片片斑斓的色彩。

    斑斓的色彩，化为斑斓的世界。

    这是修罗界的雏形。

    不过，让他奇怪的是，修罗界始终无法成形，似乎魂不够。

    他便投入更多的魂，数量已经超过一亿了。

    但还是无法成形。

    他便停下来，一边认真观察，一边打量着……

    虽然说，望尘命令军团抓捕的恶魂，已经达到了数亿之多。

    而现在只投入一亿多的恶魂，还剩下三亿之多。

    但是。

    根据他之前的推演。

    一亿恶魂，应该可以演化一个修罗界……

    “哪里出了问题？”

    封青岩暂时没有看出，想了想，继续投稿一亿恶魂。虽然修罗界变得十分雄浑，但依旧无法成形……

    这似乎不是数量的问题。

    质量问题？

    “难道是缺点睛之魂？”

    片刻后，封青岩若有所思，便道：“獓狠所在？”

    “末将在。”

    数息后。

    一头长着四只长角的长毛巨牛，缓缓出现在还魂崖上，犹如披着蓑衣一样，样子十分奇怪。

    “去将天人族和三眼族的大帝抓来。”

    封青岩道。

    “诺。”

    獓狠如人般一礼，巨大的身影便渐渐消失。

    它没有问什么是天人族，什么是三眼族，他们的大帝在哪里，又有多少。

    此刻它离开了还魂崖，出了酆都城，便在虚空中行走起来。

    它一边行走一边闭着眼睛。

    走着走着。

    它便已经知道，什么是天人族，什么是三眼族，一共有多少大帝，此刻又隐藏在哪里……

    它睁开眼睛，往一方天地走去。

    虽然说是走，但是它的速度很快，不过片刻间就跨越了亿里，来到一片荒芜之地。

    獓狠虽然是最可怕的禁忌之一。

    但是，给人文质彬彬的样子，显得又慈祥，犹如一名充满智慧的慈祥老者。

    可实质上。

    凡是看到它的生灵，都会发生不祥，十分诡异。

    而在荒芜之中，正隐藏着一名大帝，三眼族的大帝。当看到獓狠在看他时，整个人猛然一惊，显得有些骇然……

    这头怪牛看到我了？

    它怎么可能看到我？

    三眼族大帝如此想着。

    这头怪牛看起来诡异，却并不是大帝的样子。

    “吾奉府主之命，将你带回酆都城。”獓狠缓缓说道，声音像老者，十分平静，“请吧。”

    “你怎么知道，本帝隐藏在此处？”

    三眼族大帝道。

    他自然知道府主是何人，因为地府里的阴神，都是如此称呼封青岩。

    “隐藏？”

    獓狠愣了一下，便道：“在死者生界，没有什么可以瞒得过府主的眼睛。”

    “……”

    三眼族大帝愣了一下。

    此刻，他仰望看了一眼天宇，府主掌控了冥天大道，的确没有什么可以瞒得过府主的眼睛。

    所以。

    不论他躲在哪里，府主都能够一眼看得出来。

    在府主的眼睛，或许他只是换了一个地方站着而已，算什么隐藏？

    府主掌控了冥天大道。

    冥天在府主眼里，会有秘密可言吗？

    这让他有些绝望……

    逃？

    只有逃得出冥天，才能算是逃。

    若是逃不出冥天，只不过是换个地方站着而已。

    不过，三眼族大帝不甘心，此刻立即逃起来，身影奇怪无比，瞬间跨越亿万里之遥。

    但是。

    獓狠更快。

    一下子便出现在他身前了。

    咻！

    此刻。

    三眼族大帝的眉心处，猛然出现一只竖眼。

    一道可怕至极的毁灭之光，从第三只眼睛中迸发而出，但是獓狠用牛角直接挡住了。

    随之一蹄拍下。

    三眼族大帝便被拍晕了。

    三眼族大帝，只是普通大帝而已，而獓狠则是超越大帝级别的存在。

    在十六禁忌中，不是排第二，便是排第三。

    实力恐怖无比！

    只见獓狠身上的长长牛毛一卷，便将三眼族大帝卷起，收回了长毛之间。

    从外表来看，什么都没有看到。

    此刻獓狠去抓捕天人族的两位大帝，很快便将他们找到，一对一，根本就没有机会。

    不过片刻后功夫。

    獓狠便将他们打晕收走。

    当獓狠再次出现时，已经回到还魂崖上。

    “府主，天人族和三眼族的大帝带到。”

    獓狠恭敬道。

    随之三根牛毛从身上伸出，将三名大帝放在还魂崖上。

    “辛苦了。”

    封青岩点点头。

    “不辛苦。”

    獓狠平静道，便回到鬼门……

    虽然鬼门早已经与阴阳两界连接起来，但是封青岩一直没有打开过。

    此刻由獓狠等禁忌在镇守着。

    而禁忌花招，还在镇守着花海中的圣花和帝花，毕竟帝花有机会培养出一位大帝。

    虽然说。

    现在的幽冥，并不缺少大帝。但是，九州人族缺大帝，十分缺……

    他还是挺重视帝花的。

    而在此时。

    他立即将大帝投入轮回中，去演化修罗界。

    当大帝之魂进入修罗界后，修罗界终于成形，果然是魂的质量问题。

    当修罗成形后。

    封青岩不断地投入恶魂，让修罗界去孕育修罗。

    不过眨眼，三名大帝和后面源源不断送来的恶魂，便已经全部投入到修罗界中。

    这差不多达到十亿了。

    在后面。

    几个军团又送来了数亿的恶魂，其中以天人族、三眼族为主……

    虽然说，十亿恶魂看起来很多。

    但是。

    单单是三眼族，在死者生界的数量，便达到千亿之巨。

    而天人族，被誉为第十一霸族，数量更多得可怕，掌控了数个域界，无数个资源丰富的世界。

    已经超过了到万亿。

    所以说。

    十亿其实很少而已。

    在此刻，已经被演化出来的修罗，通过长生密码，不断地孕育了修罗。

    于是修罗中。

    诞生了一个个修罗。

    但是现在，他们并不是很强大，看起来与正常人差不多的样子。

    这再次让封青岩疑惑起来。

    这修罗有些不对啊。

    又出了问题？

    封青岩蹙着眉头观察，并仔细回想与检查，并没有出现。

    因为演化修罗界，用了一亿多的恶魂，所以现在从修罗界中诞生的修罗，有八亿多……

    但是。

    他们都很弱小。

    平均水平，连文士都不如。

    “这不是修罗……”

    最终封青岩却道。

    随之，他伸手往修罗界中一抹，所有的修罗被他抹死，化为一片模糊的血肉。

    “再送来。”

    他淡淡道。

    望尘闻言，继续让军团抓捕恶魂。

    于是第二批恶魂被送来，一一被投入修罗中，然后被他抹死……

    “还是不够。”

    封青岩道。

    此刻，望尘便是蹙了一下眉头，道：“府主众生皆有灵……”

    “嗯？”

    封青岩有些疑惑。

    “府主，虽然他们之前是恶魂，但是投胎于此界后，他们便不再是恶魂。为何他们才刚刚降生，府主便将他们抹去？”

    望尘摇了摇头，并不认同封青岩的做法。

    “众生皆有灵……”

    封青岩点点头。

    此刻，他微微皱起眉头，自己以魂演化修罗界，又以魂去孕育修罗界，一次次地实验……

    一次次抹死无数生灵，尽管他们前世是恶魂，但是今生呢？

    还没有开始啊。

    而自己的所作所为，与恶魔有何区别？

    这岂不是与天人族的恶行无异？

    甚至比天人族还恶。

    “是我心神受到影响了。”

    片刻后，封青岩点点头，整个人猛然清醒过来，想不到自己在演化修罗道，就连自己都受修罗道的影响。

    这修罗道的确可怕！

    这时，他没有再让望尘送来恶魂，但是修罗界都演化到这一步，只要继续投入大理的恶魂来孕育，便能够诞生出真正的修罗。

    又岂能放弃了？

    最后。

    他想了想，就往修罗界中，洒落了几滴自己的血液。

    ……

    ……

