    慕离的眼睛慢慢凝成紫色，深深对视着玉九卿的桃花眼，她想用摄魂术控制玉九卿的神智。

    玉九卿看着她的眼睛，桃花眼依旧清明，他弯着唇角，似嘲讽：“慕离，你太小看我了，你的摄魂术，对我没用。”

    他两百多年的功力，还对付不了一个摄魂术？笑话！

    慕离气恼，眸子恢复成黑色，手上用灵力凝了一把利剑，朝玉九卿刺去，既然摄魂术对他不管用，那么只能拼灵力。

    玉九卿躲开她的剑，出手反击，慕离却频频拿阿酒来挡，玉九卿眯着桃花眼，眉梢染上冷燥。

    这个老妖婆，挺毒！

    这时，云染月和南灼华从虚谷出来，慕离脸色霎时阴沉。

    三个人对付她一个，她绝无胜算。

    慕离看下手上的阿酒，眼底尽是不甘，许是感受到娘亲的气息，一直安静的阿酒开始躁动，奶奶的声音开始“哇哇”啼哭。

    南灼华听见的阿酒哭声，眼底焦灼。

    慕离脸色阴戾，来到悬崖边上，胳膊放在崖边举着阿酒，大有鱼死网破之意：“既然我得不到这小贱人的妖灵心，那么我也不会把她给你们留全尸，”挑着眼尾，幽幽笑言：“我把她从这悬崖丢下去，你们说，她会不会粉身碎骨？”

    “阿酒！”

    南灼华惊喊，忍不住上前，慕离眼一眯，厉声：“你再上前一步，我就松手。”

    南灼华不敢轻举妄动。

    慕离得意阴笑：“想要救这小贱人，可以，拿一颗妖灵心来换。”

    玉九卿勾起发尾的铃铛，拿在手里把玩，弯着唇角漫不经心轻嘲：“以一敌三，你还敢讲条件，是不是太把自己当回事了。”

    没了铃铛的束缚，他及腰的黑发垂泄，绯衣靡靡，红唇妖娆，修长身影立于满天海棠中，雌雄莫辨。

    慕离举着阿酒的手放低几下，冷笑：“这是我手上的筹码，我有资格讲条件。”

    “啧，我最讨厌的，就是被人威胁了。”

    一声轻叹，玉九卿瞬移上前，手里的两颗铃铛扔出去一颗，中间连着一条长长的丝线，慕离怔愣，不等回神，那颗铃铛已经缠到她举阿酒的那条胳膊上。

    玉九卿拉动铃铛，慕离胳膊不受控制的挪动一下，离开崖边。

    南灼华和云染月趁机上前。

    慕离怒不可遏，看着玉九卿的身影快要瞬移到面前，她换另只手接过阿酒，把阿酒用力一甩，抛向崖底。

    “哇”的一声啼哭，身子蓦地悬空，阿酒似是感觉到了害怕。

    云染月眉心一颤，想要去救阿酒，玉九卿却比他更快一步，没有犹豫的纵身一跃。

    趁机，云染月和南灼华联手对付慕离，两人合力，他们都有妖灵心，慕离不是对手，她想找机会逃跑，只要回到虚谷，她就有机会对付两人。

    但云染月和南灼华不会再次给她机会逃跑。

    慕离被云染月和南灼华前后夹击，云染月给慕离一掌，她飞身后退，后面，南灼华又对她挥出一掌，慕离彻底穷途末路。

    南灼华在慕离身边瞬移，出其不意拧断她一条胳膊，慕离痛的脸色扭曲。

    南灼华从背后勒住她的脖子，袖子里滑出一把匕首，狠狠捅在慕离的腰间，语声幽冷：“你该给娇娇偿命了。”

    慕离腰间一片血迹，本是骇人的一张脸，此刻疼的更是狰狞，她最后一博，眼睛变为紫色，高声呼唤面前的云染月。

    云染月回眸间，对上她那双紫色魅惑的眸子，云染月眸子一凝，恍惚了一下随即清明，手上弹出两颗珠子打在慕离两只眼睛上。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的喊叫，慕离的两颗眼珠子从眼眶脱落，眼睛只剩一双血洞。

    她摄魂术对云染月来说，还没那么的威力。

    南灼华没有直接取了慕离的性命，而是拧断了她另条胳膊，还废了她的灵脉。

    这样慕离简直是生不如死。

    “啊！我的眼睛！”

    慕离披头散发的发狂，没了眼睛她看不见，跌跌撞撞的跑着，两条胳膊软绵绵垂在两侧随意乱甩。

    南灼华看她朝着悬崖边跑去，手里的匕首掷出，正中慕离心口。

    慕离身子向前倾倒，从崖边摔下去，这算是她第二次从这个悬崖掉落。

    这次，南灼华不信她还死不了。

    “阿酒......”

    南灼华惊慌跑到崖边，恰好玉九卿抱着阿酒飞身上来。

    阿酒身上的小毯子已经不见，身子只剩下一件小肚兜，露着软绵白皙的小肥肉，身上还缠着玉九卿的铃铛。

    方才落崖的时候，她身上包裹的小毯子掉落崖底，玉九卿用铃铛缠住她的小身子给她拉了上来。

    手上轻轻掂了一下，玉九卿轻叹：“还挺肥。”

    海棠花飘落在阿酒眉心，玉九卿轻轻吹落，阿酒弯着狐狸眼，咯咯笑起来，她挥舞着小手，抓住身上的铃铛，小手一摇一摇，铃铛发出清脆的叮咛声。

    阿酒似是找到了好玩儿东西，一边摇着铃铛一边咯咯笑个不停。

    玉九卿轻勾唇角，眸中似是含笑。

    他脱掉外衣，把阿酒白皙娇软的小身子包裹住，递给刚好走上前的南灼华。

    抱过阿酒，南灼华怜爱的亲亲她的小脸。

    闻见娘亲的味道，阿酒“咿呀”叫着，奶软奶软的声音，能软化人的心。

    玉九卿想拿回自己的铃铛，她小手握的死死的，就是不松手，玉九卿无奈只好作罢，挑下眉心：“这小丫头唤什么名字？”

    南灼华道：“乳名阿酒。”

    “大名呢？”

    “还没来得及起。”

    本来是打算在满月这天取的，阿酒突然被碧溪抱走，这名字也没取成。

    玉九卿眺望满山海棠，轻笑：“就叫‘云落棠’吧。”

    落花飞絮乱，海棠舞漫漫。

    南灼华对这个名字没有意见，回眸看向云染月，玉九卿也转眸看他，挑眉：“救了你女儿一命，给取个名字不过分吧。”

    云染月垂下清眸：“名字挺好。”

    玉九卿帮了他们这么多，给女儿取个名字不过分。

    也省得他费脑子再取了。

    玉九卿的指尖逗弄了一下阿酒的小肉脸，眉间柔软：“乖，这个名字怎样。”

    阿酒咧着小嘴笑，抓住玉九卿的手指塞到嘴里吸吮，“吧唧吧唧”的声音甚是清脆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天大结局~

