    “我也赞成彭班长的吧！

    反正大哥哥还要留在这里上班，我们一块去KTV热闹热闹也好！我也觉得这顿饭吃的太别扭了！

    可能是我们现在都大了，步入社会了，没有办法像上学那样，和大哥哥处得那么好了！小娜，你也别难过，这都是事实！我们是好姐妹才这样敞亮地说出来的，我们不想瞒着你！”

    穆红婵道。

    听了刘彤彤和穆红婵的话，李小娜的心突然凉了半截！

    物是人非，人走茶凉啊！

    不管曾经多么好的姐妹，分开的时间一长，情分就会变淡了！

    “好吧！你们去吧！我要陪着沈勇哥哥！我就不去唱歌了！你们去唱吧！我今晚就不回阳山市了，我要回家一趟！”

    李小娜失落地道。

    既然人家已经把话说得这么明确了，也没必要生气，玩不到一块，散了就好了！

    反正这次聚会本来就不愿意参加，先走为敬！

    李小娜见沈勇淡定地坐在椅子上，于是拉着沈勇的胳膊道：

    “沈勇哥哥！我们走吧！人家嫌弃我们和他们玩不到一块了！咱们走吧！”

    “不走！”

    沈勇摇了摇头道。

    此言一出，李小娜心中大惊！

    沈勇哥哥今天到底是怎么了？

    脸皮怎么变得这么厚了？

    “沈勇哥哥！你干嘛不走啊？我们聚会已经散了！赶快跟我走！你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    李小娜拉着沈勇道。

    “我真的还不能走！再等等！”

    沈勇道。

    “等什么等啊？这有啥好等的啊？我们赶快走吧！”

    李小娜气急地道，都快要哭了！

    “小娜！你先别着急！你先坐下！休息一会！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，李小娜实在是没办法了，只好听沈勇的话，坐了下来，耷拉这脸，不说话。

    殊不知，沈勇是在等穆红婵的药性发作呢！

    因为，穆红婵刚才将小半杯有药的红酒，一口喝完了！

    如果沈勇和李小娜就这么走了，岂不是把穆红婵丢到了虎口了嘛！

    再者说，刘彤彤也一直想喝红酒呢！

    如果他们走了，刘彤彤把酒喝了，那就直接前功尽弃了！

    “行吧！你们俩愿意在这就在这吧！马中云、赵三千，你们俩先带着刘彤彤和穆红婵走吧！我留在这结账！”

    彭硕道。

    “好的！硕哥！”

    两人应道。

    突然，正当赵三千想要去拿包间里的柜子上两瓶红酒的时候，竟然发现只剩下一瓶了！

    “我的红酒呢？怎么少了一瓶啊？”

    赵三千大声地问道。

    “喊啥喊啊！被我打开了！”

    刘彤彤没好气地道。

    “什么？你打开了一瓶？！喝了吗？”

    赵三千瞪大了眼睛，急忙地问道。

    彭硕和马中云也是一脸吃惊地看着刘彤彤，因为他们也很关心这个问题。

    如果她们喝下了红酒的话，就得赶快将带她们走！

    不然的话，有沈勇在这，后果不堪设想！

    “没有喝！你们眼瞎啊！没看到我们的酒杯被大哥哥拍掉了吗？还没来得及喝下去呢！”

    刘彤彤道。

    “哦！那就好！没喝就好！先收起来，我们到了KTV在喝不迟！”

    赵三千舒了一口气道。

    “咋的？不就是一瓶贵一点的红酒吗？在哪喝不都一样吗？至于这样吗？穆红婵喝了一小杯，觉得你这红酒不错，还有丝丝的甜味呢！”

    刘彤彤道。

    “好了！好了！你们赶快走吧！离开这吧！这的风水不好！”

    彭硕急忙道。

    四人正要走，沈勇突然制止道：

    “都不许走！谁走我就对谁不客气！”

    “沈勇哥哥！你到底想干嘛啊！你不走，你咋还不让别人走啊？你这么做是不是有点太过分了啊？”

    李小娜不满地问道。

    “就是！沈学长，快到时间了！你赶快去做你的小保安吧！别再赖着我们了！我们已经好吃好喝的供着你了！你咋像个狗皮膏药一样粘上我们了啊？你是保安！不是狗！不能咬着我们不放！”

    彭硕说话越来越难听了。

    不过，沈勇根本不在乎！

    因为，彭硕越是着急，说明他今天组织的聚会越有问题！

    “为什么不让你们走！你们自己心里清楚！别在我面前揣着明白装糊涂！我的眼里可是揉不得沙子！我是保安，就应该保护这个饭庄客人的人身安全！”

    沈勇眼神犀利地瞪着彭硕，语气冰冷地道。

    闻言，彭硕仿佛被沈勇看穿了内心一样，心里突然有点慌！

    难道事情败露了？

    彭硕正要回击反驳沈勇，站在刘彤彤旁边的穆红婵突然感到一阵的头晕目眩。

    “我头好疼啊！好晕啊！彤彤，扶我一下！……”

    穆红婵一句话没有说完，身子突然一歪，倒在了刘彤彤的怀里。

    还好刘彤彤反映及时，连忙扶住了穆红婵。

    “怎么回事啊？红婵？红婵？”

    刘彤彤诧异地问道，“红婵喝了一点红酒，怎么就晕倒了呢？”

    见状，彭硕、马中云和赵三千的心都提到了嗓子眼了！

    今天的计划不会就这样败露了吧！

    都还没有尝到一点荤腥呢！

    他们计划的是想要她们三个女生一块喝了酒之后晕倒的！

    最怕的就是有的喝了有的没喝了！

    那样就会造成现在这种没晕倒的照顾晕倒的女生现象，事情就难办了！

    这简直就是怕什么来什么啊！

    “可能是她太累了吧！我带她去休息吧！”

    马中云最先反映过来，一边说着，一边着急地想要带穆红婵走。

    “不！不用！我会照顾她的！”

    刘彤彤连忙道。

    穆红婵一晕倒，刘彤彤突然之间明白了刚才沈勇所说的话的意思了！

    也明白刚才沈勇为什么会打碎她的酒杯了！

    因为很有可能这红酒被人动过手脚，下过药！

    刘彤彤觉得自己真是聪明一世，糊涂一时啊！

    之前，在剧组的饭局上，这样在酒力下药的事情太常见了！

    她都会保持警惕的，感觉不对劲，她就会找借口溜走的！

    如今，在这所谓的同学聚会上，沈勇一而再，再而三地暗示她们，她们竟然还责怪沈勇。

    刘彤彤抱着穆红婵往沈勇的身旁靠了靠。

    “大哥哥！今天多亏有你啊！不然的话，我们三个就遭殃了！现在怎么办啊？”

    刘彤彤趴在沈勇的耳边，小声问道。

