    云凤尘信誓旦旦的说道：“馨雨姑娘，你这就看不起老白了，在老白的手中，就没有他做不成的事情，你就放心，他必然为你办成。”

    对此，雪少鸿只是淡然一笑，说道：“这个我可不敢保证，我只是会去看看，这到底是一个什么样的存在。”

    秦馨雨心中松了一口气，说道：“多谢！”

    白剑玄能去，事情已经成了一半，因为他是白剑玄，是传奇。

    雪少鸿问语秦少卿：“可以讲讲你是如何进入的，你们只见有得什么交易？”

    秦少卿哼哼说道：“你不是传奇吗……”

    雪少鸿伸手道：“停。”

    秦少卿的自大已经深入了骨髓，他可恨，有可悲，更可怜，一手好牌，打得稀碎。

    雪少鸿拱手道：“诸位，珍重。”

    断血魂道：“恩公，我与你同去。”

    雪少鸿微笑摇了摇头，便离开了山腹。

    南宫龙辰看得秦少卿，说道：“少卿，你真的让人太失望了。”

    想一想昔日的秦少卿，炼器师，符箓师，少年天骄，雪帝城第一个公子，可是现在，露出了他的本质，胆小，怕死，无情无义，自高自大。

    他们虽然不是要好的朋友，但是炼器阁与皇族关系向来不错，低头不见抬头见，也不愿秦少卿出得什么意外。

    秦少卿喝道：“南宫龙辰，我做事情不需要你来教导。”

    南宫龙辰脸庞一怔，不在说话，有些人无论在怎么说，他都听不进去，而秦少卿明显便是这些人。

    “我们走！”

    秦少卿说道，欲要带着炼器阁之人离去。

    呛~！

    断血魂出刀，拦在了几人面前，冰冷的说道：“抱歉，你们不能离开。”

    秦少卿冷声道：“断血魂，你想死吗？”

    断血魂说道：“你还不够资格，恩公刚才所言，能战胜你的我便是其中之一，要不要试一试，看看我四阶刀意能不能斩杀了你？”

    断血魂说着，身上四阶刀意迸发，逼得秦少卿等人后退了一步。

    “我去，老断，你什么时候领悟了四阶刀意？”何里手惊呼道。

    云凤尘也是说道：“断冷刀，恭喜。”

    断血魂对两人点了点头，又再次说道：“这两天，谁都不能离开这里，若有不服者，断血魂赐教。”

    也许在这里，与得那邪魔做得交易者，不只是秦少卿一人，他担心若是传得消息回去，会阻碍雪少鸿。

    云凤尘说道：“不错，都乖乖的待在这里，两日后放你们离去。”

    这一下，所有人都消停了下来，断血魂确实很强，但是云凤尘身份不一般，招怒了他，可不是一个两个死玄境强者的威慑。

    ……

    雪少鸿离开了山腹，径直赶往东南方向的山峦。

    唰唰~！

    一块快巨石打上了天空，雪少鸿轻松躲过了巨石攻击，本想离去的他想到了小狮夔，便降落在了山头。

    五六只血元灵猴便要围攻了上来。

    “吼~！”

    小狮夔出现，声狂啸，让得所有灵猴匍匐了下来。

    它们虽然变成了血灵兽，但是骨子里还是灵兽，面对圣兽的气息，它们只有臣服。

    雪少鸿发不命令说道：“小夔，问问它们，是谁教会了它们修炼猩红之芒。”

    小夔点了点头，对着几只灵猴狂啸了几声。

    吱吱~！

    其中一只灵猴躬声叫唤，可是很快，这只灵猴便开始昏倒在地，其它几只灵猴也是如此，身体翻了几个滚，倒在了地上，昏死了过去。

    雪少鸿喃喃说道：“意识混乱，兽魂燃烧。”

    剑魂也是开口道：“小子，这很熟悉啊。”

    雪少鸿点了点头，这完全是那个黑灵教拥有的自毁禁技，“剑魂前辈，看来我们得做好准备了，一击斩碎，方能知道此妖邪如何来历。”

    剑魂点头：“放心，小子，只要它要夺舍于你，本尊不会给它任何机会。”

    再次将小狮夔装入了储物戒之中，雪少鸿以最快的速度赶往山峦。

    用得了一日，雪少鸿便赶到了山峦处。

    这一次他很张扬，召唤出了半步死玄境的傀儡，若以若无的五阶剑意展露，他相信，若是这邪魔发现了他，应该不会放过他。“朝元境三重，血元之力，五阶剑意，这小子终于来了。”

    山腹深处，血池之中，升起了一道血色人影。

    随后又说道：“呵，那蝼蚁竟然没来，以为这样便能逃过本座的手中吗？待我吞噬了这小子，在收取你的命，小蛇，小蛇，去将这小子带来。”

    雪少鸿刚踏入山峦之中，一道气息赫然袭击来。

    “吼~！”

    一条庞然大物狂啸云霄。

    蛇身四足，全身长满麟甲，头上有得淡淡的突角，腮边有得触须，四足五爪，这正是带走秦少卿的那条血蛟。

    “这长蛇还真是好运，竟然获得了神龙的血液。”雪少鸿淡淡说道。

    在血元气息之中，有得淡淡的龙威，这血蛟定然获得过神龙的血液，否则不可能有得龙威。

    剑魂说道：“可惜，若是不曾沾染了血元之力，这畜生不可能才五级后期实力，若是排斥它身体中的血元之力，有得龙血改造，成就涅槃不是问题。”

    雪少鸿问道：“前辈，能将它身体中的龙血炼化出来吗？”

    剑魂说道：“若是没有血元之力，还真的不能，龙血早已被它炼化融入了身体之中，只是有得血元之力，龙血岂能会与这种污血融合。”

    雪少鸿说道：“小夔有福了。”

    有得龙血，小狮夔又能再次脱变一次。

    剑魂说道：“小子，这龙血还是你自己炼化的好。”

    雪少鸿有些不解，问道：“为何？”

    剑魂道：“因为你的精血，若是神龙之血与你的精血冲突，对这小家伙没有益处。”

    雪少鸿道：“那我若是炼化，不也是会排斥。”

    剑魂说道：“你是一个难解的怪物，在你身上发生的变数还少吗？”

    雪少鸿：“……”

    血蛟来到了雪少鸿前方上空，冰冷的说道：“跟我来，主人要见你。”

    态度高傲，没有龙族的实力，确实将龙族的傲然摆得淋漓尽致。

    雪少鸿点头：“好！”

    先留住你小命，待收拾了你主人，再将你星炎炼化。

    ......

