    晌午过后，黎俏和落雨在景区附近散步，周围的微缩景观都是各国标志性的象征建筑。

    商郁一直在海景客厅里接电话，好像很忙的样子。

    “沈清野呢？”黎俏走到一处缩小版歌剧院附近，淡声问道。

    落雨向前一步，“白鹭回说他去午睡了。”

    闻声，黎俏了然地点点头，又往前走了几步，落雨闪神，细声道：“黎小姐为什么要把小沈总叫来帕玛？”

    面对落雨的困惑，黎俏回眸，“方便行事。”

    “小沈总的身手很好？”落雨的性格直来直去，听到黎俏的回答，下意识就脱口而出。

    黎俏扬眉对上落雨不解的神色，晃了下头，“身手好只是一方面，更多的是需要用到他的情报网。”

    说着，她眸光一闪，懒洋洋地踢了下路面，“你是觉得我多此一举了？”

    “不敢。”落雨连忙颔首，但余光却偷觑黎俏的神色。

    见状，她笑了笑，继续向前迈步，并揶揄道：“有什么不敢，你明明就是这么想的。”

    落雨：“……”

    黎俏迈着慵懒地步伐，走下石板台阶，难得耐心地解释了一句，“沈清野在这，一来是帮我调查一些事情；二来嘛，就是获取一切异动的情报。

    你们自己的情报网固然及时，但沈清野的情报却更精细。

    商家旁支都在蠢蠢欲动，我总要做些准备，以防……拖后腿。”

    最后三个字，看似是玩笑，但也确实是黎俏内心的真实想法。

    她对帕玛不熟悉，就算商郁能只手遮天，她也没办法让自己安心呆在他的羽翼下什么都不做。

    动手的事，她不怕。

    但这种家族争斗靠的就是情报先手。

    谁掌握的情报多，谁就能占得先机。

    比如，她现在对商氏宗族盘根错节的关系已经有了很深刻的了解。

    十一个旁支，除了七房一脉支持商郁继任家主，其他十个支系全部持反对意见。

    包括最具有话语权的世族长老堂。

    理由：暴戾恣睢，手段残忍，作为古医世家，不该有这样泯灭人性的继承人。

    处境可谓是两面夹击，腹背受敌。

    而这些事，询问商郁的话，他大概会一带而过，必定没有沈清野的情报那么完整详细。

    一个霸道且骄傲的男人，你想让他把自己身处的险境全盘脱出，几乎没有可能。

    因为他从来没把那些人放在眼里。

    这时，黎俏细声解释完，落雨几经变换的表情也终于恢复了平静。

    她看着黎俏淡然从容的脸颊，斟酌半晌，压低嗓音说道：“黎小姐，不论如何，您还是多加提防，咱们回来之后，旁支最近动作频繁，我担心他们会对您下手。”

    闻声，黎俏漫不经心地扬起眉尾，“兵来将挡水来土掩。”

    而落雨也没想到，她的这句叮咛很快就一语成谶。

    两人又走了一会，黎俏忽地想起一件事，“最近怎么没看到追风？”

    他之前被派到帕玛常驻，这次过来，他倒是一直没出现过。

    落雨轻叹一声，“他在医院，前段时间出了车祸，小腿骨裂了。”

    ……

    一个小时后，沈清野午休结束，神清气爽地走出了海景房。

    他站在落地窗前伸了个懒腰，眸光一闪，就瞧见了海岸线附近牵手散步的两个人。

    海岛阳光正浓，微风在海面上吹起涟漪，波光粼粼，晃人睁不开眼。

    沈清野顺势倚在海景窗边，望着沙滩上的两个身影，目光停驻，眼里泛起了波澜。

    这时，白鹭回端着一杯茶走来，递给沈清野时，低声说道：“小沈总，刚刚主子找您。”

    沈清野蹙眉，“什么事？”

    他爹那位大忙人，平时十天半个月也不会找他一次。

    白鹭回觑着沈清野，颔首：“他问您昨天为什么拒绝了那笔五千万的情报交易。”

    沈清野：“……”

    老家伙这么快就发现了？那是黎俏发的帖。

    他忖了忖，对白鹭回摊手道：“电话给我。”

    沈清野俯身放下茶杯，接过手机就拨通了他爹的电话，“爸，你看到了交易贴？”

    手机那端不知道对方说了什么，沈清野笑得狡猾，屈腿抖了抖，“二十几年前的人物，我怎么可能知道。听您老的意思，你知道女股神这个人？

    那不如你跟我讲讲，我先了解了解，说不定晚一点还能把那笔交易追回来。”

    ……

    另一边，黎俏和商郁牵手走在沙滩上。

    度假村被临时封闭，最大的好处就是他们可以随意走动，不用担心任何突发事件。

    整座岛屿都被清空，安心又舒适。

    黎俏踩在软绵的沙滩上，目光懒懒地欣赏着风景。

    “五天后，商氏宗族会，想不想去看看？”

    商郁穿着皮鞋走在她身边，两人的身后落下了两排深浅不一的脚印。

    黎俏勾着他的手指，往海平面上看了看，眼睛里落满了海面折射的星光，泛着狡黠，“如果我说不想，你就不带我去了？”

    “以你为主。”商郁微微顿步，摩挲着黎俏的手指，“宗族会是商氏每年一次的家族会议，本家旁系都会来，人多，场面杂。要是怕麻烦，可以不去。”

    这件事，男人的态度很明确，不强求，全凭她自己的意愿。

    黎俏顺势缓下步伐，仰头看着商郁，沉吟片刻，笑了，“正好我没见过大场面，就当长长见识也不错。”

    远在城中的陆希瑞要是听见这句话，恐怕会惊掉下巴。

    您没见过大场面？

    缅国内阁宴会足足好几百人，那场面小吗？

    商郁听闻她的话，沉静深邃的瞳中掀起了一丝涟漪。

    他屈起食指，轻轻擦着黎俏的脸颊，被阳光柔和的面孔噙着少见的温柔，“想好了？”

    参加宗族会之后，就意味着黎俏的身份在商氏宗族里再也不是秘密。

    未来的麻烦，怕是不会少了。

    黎俏睨着他在自己脸颊上作乱的手指，抬手一抓攥在了掌心中。

    她言笑晏晏地望着商郁，肆意地挑了挑眉，“这种事不需要想。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

