    第二天一大早，众人便纷纷早起，聚集在联盟长行宫。

    “这一次去的时间可能会久一点，而且危险重重。”王斌目光扫过崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉，王可晴，何云芸和星克拉道：“莉莉要留在这里修炼。”

    李茉莉点了点头。

    王斌看向崔云娇，崔云娇脸色微红，看了一眼王斌，走出来道：“我也不去了。莉莉在修炼的过程中说不定会遇到很多问题，我主治疗，说不定能够帮得上忙。”

    何云芸对王斌道：“弟子也觉得少主大夫人这个决定很好。一来，少主大夫人刚刚接管三生门众弟子。三生门众弟子经历一番惨变，一个个心里都有些无法化解的心结。少主大夫人在这里，作为她们的负责人，对她们有着稳定心神的作用。”

    “二来，少主大夫人坐镇北冥城，也可以为少主积攒声望。”

    “三来，正如少主大夫人所说，她也能够在少主四夫人修炼的时候提供一些帮助。”

    “四来，星克拉治疗术，毒术和炼体术三法同修，她的治疗术也足够解决一些小伤小痛。”

    众女也纷纷点了点头。

    王斌道：“那好吧，娇娇就留下。”

    “我，我也要留下！”徐晓萌道：“我的实力现在还很低，跟在王斌身边只会拖后腿。而且，我想去邪影宗，好好修行他们的傀儡术。这就需要王斌你先跟我去一趟邪影宗了，有你出面，我想你的几个师父应该会让我进他们的藏书阁。”

    “也好。”王斌将储物戒里的小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲都取出来，道：“那他们也跟着你吧。”

    “那个，那个，斌哥，我也要留下来！”王斌话还没说完，蒋婷婷满脸通红，举起手道。

    王斌笑道：“婷婷，你不想出去走走？这次去找归墟，我们有了一次经验，这次说不定就能成功闯过去了。到时候说不定能够找到回去的路。”

    “不，不了。”蒋婷婷道：“在我们这些人中，就我和晓萌的修为和实力最低了。虽然我和晓萌都是虚神七重天境界，但是我们的完全没有实战能力。所以，我想和晓萌一起去邪影宗，每天和晓萌对练。”

    “而且，听说邪影宗有很多傀儡，找傀儡对练，不会伤到对方，我可以全力施为，这样对提升实战能力有很大的帮助。”蒋婷婷眼巴巴地看着王斌道：“不行吗？”

    王斌愣愣地点了点头道：“行！”

    在以前，众女都巴不得和王斌出去，而这一次，一个个都不愿意跟着，王斌颇为纳闷。

    王斌看向王可晴道：“你要不要也留下？”

    “瞧你那样子，我要是真留下，估计你伤心死。”王可晴笑道：“我自然是跟着了。对了，那个姓何的，我那几个兄弟，你找个人好好带带。才先天境界，丢死人了。”

    何云芸淡淡地笑了笑，虽然王可晴的称呼很难听，但是相比以前对她冷脸相向已经好了很多了。

    何云芸道：“五夫人放心，我已经安排了一对龙骧卫去给他们当师父了。”

    王斌又看向李茉莉身边的妞妞，对崔云娇道：“娇娇，我这要离开的时间比较长，妞妞跟着我有危险。你坐镇北冥城的时候，平时教妞妞修炼吧？”

    “好。”崔云娇满口答应。

    王斌扫视了一下众女，最后跟自己离开的就只有王可晴，何云芸和星克拉了。

    王斌问何云芸道：“我们四个人差不多够了吧？”

    “刚好少主要回邪影宗，向道虚子把孔箜篌借出来。在遇到无法逃脱的局面情况下，凤凰的穿梭虚空能力会给我们增加逃脱的机会。”何云芸沉吟道。

    王可晴不赞同道：“不是我夸大，我们四人可以算得上虚神八重天大圆满境界修为最高的一批战力了。有谁可以围困我们？”

    星克拉道：“我现在的实力，只能应对三灾以内的高手。”

    王可晴又疑惑道：“王斌是鉴宝联盟的少主，谁敢对他动手？如果怕，我们都易容好了。”

    “五夫人，我们鉴宝联盟虽然强大，但是并不是无敌的。相反，只在某个位面相比的话，我们鉴宝联盟的实力反而是很差的。我们鉴宝联盟实力强大在于整体实力。很多门派并不买我们的账，就比如在长生界那次。”

    何云芸看向星克拉，长生界那次救援活动，星克拉也听说了，这是贺兰山故意告诉星克拉的，目的就是为了让星克拉彻底死心塌地地跟着鉴宝联盟。星克拉当时出于昏迷状态，醒过来原本对于三生门并入鉴宝联盟根本没有想法。听到贺兰山的说法之后，才死了心。

    在整个星域内，各个门派并不一心归一。贺兰山的话无疑告诉星克拉，如果不并入鉴宝联盟，三生门很有可能会遭到其他门派的吞并。

    何云芸再次将这件事提出来，一方面提醒星克拉，鉴宝联盟是三生门的恩人，一方面也是告诉王可晴，鉴宝联盟的形势远不是看上去那么简单。

    星克拉脸色有些阴沉，这个才十八岁的小姑娘，心里现在只有仇恨和复仇。

    王可晴脸色有些浓重，这段时间以来，鉴宝联盟展现了她没有看到过的威势，让她觉得众人一直很安全。

    何云芸见王可晴和星克拉都听进了自己的话，又道：“这种情况，最好是带足够的禁卫前往。但是，接下来的时间太长，带太多禁卫的话，是一支异常庞大的开支。最重要的是，会让历经的那些小位面出于战战兢兢甚至铤而走险的地步。在他们看来，我们带那么多禁卫，无非就是想借机灭了他们。这样他们关闭传送石，我们无法快速到达各个位面，中间会浪费很多时间。而我们的身份，就是打通传送石的关键。只有少主才可以毫无限制的使用各个传送石。”

    “所以，我们这次人数最好少一些，精一些。原本我以为将二夫人或者三夫人带上，不过，正如三夫人所说，她们实战经验不丰富。”

    蒋婷婷面红耳赤。

    王斌笑道：“好了，婷婷，这并不是你的错。那就这样吧，我们先去多古利星球，然后再去百草堂。”

