    谢荣权的话，让罗顽顽的心沉入谷底，同时又有点自责。

    她光想着自己的难受和纠结，却忘了，妈妈或许在她不知道的情况下受着折磨。

    罗顽顽上辈子是在疗养院待过的，那里是个什么样子她一清二楚。

    除了医生和护士，身边都是一些神神叨叨的病人，虽然重度的病患会被单独隔离开，但是夜深人静的时候你还是会听到一些奇怪的鬼哭狼嚎。

    而且，听姨夫的意思，并不是妈妈不想见自己，而是不敢见。

    她之前居然还小心眼地以为，亲妈根本就是对她不上心。

    “她的病，很严重吗？”

    罗顽顽只知道亲妈有精神方面的疾病，但是不知道严重到什么程度。

    半晌，她才小心翼翼地问了谢荣权一句。

    “其实刚办好保外就医接出来治疗的时候，效果挺不错了，病情也得到了稳定。但是很快就出现了反复，甚至比之前的情况还要严重复杂一些。目前对她这样的病症，没有什么特别好的治疗方法，所以现在她仍然时而清醒时而癫狂。”

    谢荣权实话实说，对于妻妹的病，他也很头痛。

    他也很希望能帮一把，但是精神病这个东西，还真的使不上力。

    已经是送到最好的疗养院去治疗，可效果不彰。

    看着罗顽顽一脸的落寞，谢荣权也有点心疼这孩子。打小就被亲生父母放弃在了小山沟里，养父虽好，但后妈不慈。

    总算日子过得舒心了，却又被生父盯上了。

    这孩子的命咋这么苦？

    罗顽顽的嗓子有点疼，她咽了咽口水，默不作声，也不知道想些啥。

    谢轻看她这样，忍不住瞪了她爸一眼。

    有些话就不能说一半藏一半吗？看把丸子给吓的！

    不过这也不怪谢荣权，他到底是个男的，心思肯定没有女的那么细。还当罗顽顽跟谢轻似的，不怕实话，就怕糊弄。

    就像当初，谢轻瘫痪的时候，连老爸都不爱搭理，也是因为她受伤治疗的时候，为了让她充满希望，谢荣权一直骗她说能治好。

    为此，谢轻很长一段时间是活在她爸编制的谎言里，还幻想着自己很快就能治好，重新站上舞台呢。

    直到时间久了，她自己觉察出来不对劲，找来医生以死相逼才问出真相。

    或许永远站不起来的打击，加上被爸爸欺骗的愤怒，交织在一起，让谢轻对谢荣权好长时间都爱答不理的，甚至搬出谢家大宅，自己躲在小洋楼里避而不见。

    所以从那次以后，谢荣权就下意识地纠正自己，有什么事情坦白给孩子说，不藏着掖着的。

    比起真相，欺骗更令人难受。

    但是罗顽顽性格可没有谢轻刚，她虽然也很坚强，但是绝对不像谢轻性子那么淡。

    在谢轻那儿能轻飘飘翻过的事儿，换做罗顽顽就会翻来覆去地琢磨。

    “好了，丸子，这些事情咱们可以从长计议。我可是刚回国，咱们是不是稍微高兴点儿？”

    对罗顽顽的性格极其了解的谢轻，也不多劝，反而是提及自己刚回国的事实。

    她的资深迷妹罗顽顽，一听就反应过来了。

    对哦，今天是小姐姐回国的大好日子，可不能因为她情绪低落，破坏了这么高兴的气氛。

    至于妈妈的事情，罗顽顽暗自决定等这段时间的事情都处理完了，她就去看看她。

    两辈子都没见过的亲妈，说不想见，是撒谎。

    “对，今天是好日子，咱们应该高兴点儿。”

    打起精神，罗顽顽看起来重新恢复了元气，小脑袋也不再耷拉着。

    谢轻伸手在她头上摸了摸，末了还轻轻拽了一下她的马尾辫。

    “我刚才都忘了夸你了，这身裙子穿你身上真好看。”

    谢轻的情商并不低，以往不过是她不需要去迁就别人，但是只要她想，她还是会哄人高兴的。

    “宝贝，等下到了地方，我让人给咱们照几张合影吧？”

    谢荣权跟着出主意，照片能留下美好的回忆。

    “我觉得可以，丸子今天这么可爱。”

    谢轻点点头，越看罗顽顽这身打扮越喜欢，她当初挑的时候也是最喜欢这套。

    限量款，精工细作，每一颗珠子，每一条缎带，都是手工缝上去的。

    于是，在谢家大宅的庭院里，留下了三个人的合影。

    当然，谢轻还指挥着摄影师给罗顽顽拍了一组单人照。这组照片，不久就到了某个地方，某个人的手里。

    只是，照片中的人，毫无所觉。

    在谢家大宅，谢荣权去安排午饭加处理一些事情，把空间留给了两个小姐妹。

    罗顽顽坐在谢轻闺房的贵妃椅上头，乖乖地等谢轻洗完澡出来。

    谢轻让她随便逛，随便参观，不过罗顽顽看了看谢轻面积堪比一套三居室的卧室，放弃了这个念头。

    她还是老实呆着吧，有钱人的世界让她颤抖。

    正百无聊赖之际，包包里的手机响了。

    罗顽顽掏出来一看，是谭冰卿。

    “喂？小卿？”罗顽顽接起来。

    电话那头的谭冰卿语气听起来还好。【顽顽，你现在在哪儿？】

    “我在谢轻家呀。”

    罗顽顽扫了一眼脚下的长绒地毯，再次庆幸自己今天穿的新鞋。

    【……明天晚上谢家是不是要给谢轻办宴会呀？】谭冰卿有点吞吞吐吐的。

    “对呢，接风宴是在明晚。”罗顽顽并拢两条小细腿儿，一边讲电话，一边抬了抬脚。

    随即反应过来，小卿这么问，准是有事儿呀。

    “怎么了？小卿，你怎么问起明天的晚宴？是有什么需要我帮忙的嘛？”

    谭家的事情，按住报道只是其中一环，还有很多麻烦需要解决。罗顽顽很想帮忙，但是不知道除了这个还能帮上啥。

    【其实很不好意思，报道的事情就是谢伯伯给帮的忙。可我实在是没辙了，为了挽回谭家菜的声誉，我有个不情之请。】

    报道的事情虽然暂时解决了，但是燕西饭店停业整顿的事情还是不胫而走，传得沸沸扬扬的。

    尤其是在高端客户那里，已经有本来预定了的客户致电来取消了。

    本来燕西饭店的几个包间的预定已经排到下个月了，但是一夕之间几乎都取消了。

    这样下去，即便他们三天内查清楚真相，却已经在高端客户的部分损失惨重。

    谭冰卿无法，谭家人的主要精力也放在彻查饭店内部问题上，后来还是问永宁给她出了个主意。

    “你就别吞吞吐吐的了，有什么我能帮上的，你就说嘛。”

    罗顽顽听谭冰卿居然绕起了弯子，跟她还这么见外的么？

    