    又是谁来的消息。

    并没有让周瑜疑惑太久。

    蒋钦，周泰，陈武，徐盛等人骑马而来。

    今夜本该安静如鸡的周府却显得异常热闹。

    众人进进出出。

    一波接一波的来。

    本来众人猜测周瑜也就这两天会赶到柴桑。

    可都不知道准日子。

    结果夜里巡逻士卒碰到郡主孙尚香这么一嚷嚷。

    整个柴桑县的高层都晓得了。

    而且听闻，二张等老臣连夜去见周瑜。

    以二张的主张，定是要说服周瑜投降。

    知道这件事后。

    那些主战的将军。

    摇摆不定的人。

    都想要周瑜这里打探打探口风。

    人就一波接一波的深夜拜访。

    孙权召回周瑜的事情，众多文臣武将是知道的。

    外事不决问周瑜。

    众人也是知道的。

    周瑜与小霸王孙策情同兄弟。

    江东军事托付给周瑜。

    近些年江东对外战事极少，干掉黄祖，也是周瑜立下大功。

    所以，周瑜的是战是降的意见，对于孙权而言，是起着决定性的作用。

    可是。

    今夜周瑜只想和自家媳妇小乔，释放一下久别重逢的喜悦之情。

    结果。

    就闹了这么一出来。

    厅中争论的是和是战。

    各有各的利弊。

    各有各的说辞。

    反正就是你说你的。

    我说我的。

    大家谁都没法子说服别人。

    周瑜叹了口气。

    孙尚香小妹真的是天然巨坑！

    她今夜怎么就偏偏出现在自家府上来着？

    是因为什么来着？

    今日被关平欺负了！

    乃公。

    乱子是出现在关平这里了？

    周瑜颇有些不耐烦。

    要不是关平惹了孙尚香。

    今夜就不会有如此多的事情。

    今夜就不会三番五次被搅了性质。

    府中更不会出现如此多的人。

    否则。

    今夜绝对是一个值得怀念的夜晚。

    “够了！”

    周瑜一拍桌子，屏声道：

    “吾已有决断，且待明日，我自会向主公进谏，尔等且先回吧。”

    众人一听周瑜发话了，不在争论。

    皆是起身告退。

    坐了许就，耳根子终于清净了。

    周瑜这才转身进入堂内，喝口热茶，继续坐在席子上。

    小乔以为夫君在想事情，也不敢打扰。

    连夜赶路一定很累。

    可惜，夫君他不能好好休息。

    油灯又开始变得忽明忽暗，需要剪一剪了。

    小乔才再次开口道：“夫君，夜深了，且安歇吧。”

    “还会有人来拜访？”

    “妾身认为应该不会，已经半个时辰都没人了。”

    “竟如此久了？”

    周瑜有些诧异，他竟然枯坐半个时辰了。

    方才进进出出的人，让他神经都麻木了。

    “是啊，夫君，且先歇息。”

    “也好。”

    周瑜叹口气，在小乔的服侍下重新躺在久违的被窝之中，怀里抱着小乔，不在有什么动作。

    “禀将军，有客来访。”

    门外的仆人轻轻的喊了一声。

    “我就知道。”

    “我就知道！”

    周瑜一个鲤鱼打挺坐起来。

    只要自己一躺在床上，准会有客到。

    尚香小妹！

    竟如此坑我！

    关平，我定要教训你一番。

    惹谁不好，偏偏去惹孙尚香！

    周瑜有气无力的拍拍小乔的胳膊，吩咐她服侍自己穿衣。

    “谁来了？”周瑜机械的询问了一句。

    “回将军，是鲁肃带着刘备的使者诸葛亮、关平来二人前来拜访将军。”

    关平？

    周瑜一下子就精神了！

    罪魁祸首的起因。

    关平，他还有胆子来？

    要不是你。

    尚香小妹怎会来我府上！

    要不是你。

    今夜府中怎么会如此多事？

    连休息都休息不好。

    哼！

    我还没有去找你的麻烦。

    你竟然一头主动扎进来了。

    且给我等着。

    “奉茶，让几人稍待，我稍后就来。”

    “喏。”

    仆人退下。

    “将军且慢？”小乔双手抵在周瑜的肩膀：

    “子敬是你的至交好友，诸葛亮等人又是刘备的使者，怎能让他们久等！”

    “且让他们等一会。”

    周瑜飞快的扯开衣服。

    厅中。

    不少仆人也是有些劳累。

    今晚，江东文臣武将，差不多都来了。

    来个人都要换新茶，擦桌子。

    帮这些人脱鞋，穿鞋，在一旁侍奉等等。

    累的很。

    谁也睡不好。

    本以为就要结束了。

    结果又来人了。

    以前什么时候有过这般情景。

    仆人们也是只敢在心中抱怨不敢说出口。

    鲁肃坐在一侧，看着府衙内灯火通明。

    不禁一阵感慨。

    公瑾一心为公。

    星夜赶回柴桑，竟不顾旅途劳累，依旧在处理政事。

    这种行为，当真是值得推崇！

    公瑾，不愧是我鲁肃的好友。

    诸葛亮神神在在的端起漆杯喝茶。

    关平揉了揉眼睛，坐在一旁百无聊赖。

    怎么的？

    周瑜还耍起性子，玩下马威了！

    半杯茶都喝完了。

    还没出来。

    是拉肚子呢？

    还是忙着跟小乔卿卿我我？

    关平打了个哈欠，招呼仆人给他拿个凭几来靠着。

    鲁肃还在自我感动之中，并未察觉出不妥。

    盏茶功夫。

    周瑜颇为神清气爽的走进厅中。

    “公瑾，许久未见。”

    鲁肃率先起身问好。

    “子敬安好？”

    “好的很。”鲁肃指了指旁边的人道：“此乃刘皇叔的使者诸葛亮，关平。”

    “见过周都督。”诸葛亮行了个礼。

    关平在一旁起身拱手。

    周瑜回礼之后，瞥了一眼关平，才坐在主位上。

    关平也在打量着周瑜。

    不愧是颜控孙策能看上的好兄弟，也是个大帅比。

    看着就是有文化人的气质。

    周瑜一看就绝不会跟张飞等人一样。

    时不时的给敌人起外号讥讽，点亮自己的嘲讽技能。

    甚至张口闭口就骂乃公的。

    今日一见，周瑜果真像个儒将的样子。

    就是不晓得，他是不是真的小气？

    关平仔细的打量着周瑜。

    鲁肃深知自己来的目的，无外乎是给主公孙权一个定心丸。

    也是在向刘备的使者诸葛亮二人炫耀，让他们瞧瞧我江东子弟的英姿。

    “公瑾，如今曹操率领大军驻扎在江陵城，不日就会攻打江东，如今文臣武将说战说降，各有论调。

    主公星夜调你回柴桑，就是想要问问你的想法，为他做出决断，是战是降？

    不知公瑾的意思是？”鲁肃面带笑意。