    第一千八百五十八章

    嗡！

    光芒一闪，李将军一身黑色重甲，陡的往前踏了一步，那一刹那，大地震动，连时间都仿佛定格了。

    “众军听令，准备集结！”

    “各位将军，接下来就交给你们了！”

    李将军神色凝重，一脸郑重道。

    听到李将军的声音，王冲、章仇兼琼等几位大唐巨头互相看了一眼，下一刻，地动天摇，神武军、龙骧军、神狱军、苍武军……，全部朝着李将军所在的位置汇聚而来，就连阿不思的铁骑都分出数千人汇集到九龙血战旗之下。

    轰隆隆，大旗一动，风起云涌，刹那间，锵锵锵，钢铁轰鸣，一道道炽烈的光芒，性质各不相同，以九龙血战旗为中心，迅速辐射而出，扩展到了神武军、神狱军，以及所有兵种脚下。

    轰，刹那间，一股庞大的气息冲天而起，撼动着整个战场，隐隐和远处的天命铁骑分庭抗礼，遥相呼应。

    “大人，大唐那边真的出动那根战旗了。”

    就在这个时候，远处庞大的象形巨兽背上，路西斯躬下腰身，突然开口道。

    战争之前，艾布穆斯/林就强调过，大唐有一杆九龙血战旗，威力极大，能大幅提升军队的实力，那是怛罗斯之战大食战败的主要原因。

    “去吧！”

    古太白没有多说，只是摆了摆手。路西斯会意，很快跃下巨象，朝着远处而去。

    而与此同时，远处，伴随着一阵惊天动地的喊杀声，萨利赫带领着两万天命铁骑，迅速穿过重重空间，抵达了前方的钢铁防线，轰，只听一阵惊天动地的巨响，当这支大军冲过来的刹那，第一排钢铁防线如遭重击，猛烈的颤抖了一下。

    与此同时，战马嘶鸣，刀剑碰撞声、钢铁轰鸣声、喊杀声、惨叫声连成一片，然而这阵喧闹只持续了片刻，下一刻，轰，僵持被瞬间打破。

    激烈的惨叫声中，一名手持巨盾的大唐战士被一名天命铁骑战马的两只前蹄重重击中巨盾，这名大唐盾兵战士在前面承受住了千百次攻击，都抵挡了下来，但是这一霎那，仅仅只是一击，便哇的大叫一声，脸色苍白，血色褪尽，有如断线风筝般飞了出去，重重撞击在地上。

    不止如此，另一个方向，五名天命铁骑脚踏光环，齐头并进，以一种极度默契的方式冲了过来，然后人马合一，重重击中了一块沉重的钢铁城墙。

    轰隆，只听一阵阵钢铁轰鸣，这道沉重的钢铁城墙，曾经化为一道令人绝望的深深沟壑，抵挡住了所有大食人的攻击，令他们空有百万军队，英雄无用武之地，但是这一刻，巨大的钢铁城墙陡然一松，在这些天命铁骑的冲击下，居然整个飞了出去。

    轰隆隆，钢铁城墙在撞飞了后方的大唐战士之后，甚至连后方的第二堵钢铁城墙也撞倒在地。

    看到这一幕，人群中，就连安思顺和宋王等人都纷纷变了脸色。

    “怎么可能？”

    宋王低呼一声，这场战斗，他虽然不是统帅，但是在战斗之前，宋王仔细检查过整个防线，这些钢铁城墙都有万斤之重，而且王冲还在钢铁防线后使用了一些特殊的支撑结构，正常情况，除了巨兽这种级别，根本不可能被撞开。

    “这些天命铁骑比想象中的还要强大！”

    电光石火间，这个念头从脑海中飞掠而过，宋王的脸色顿时凝重了许多。

    希聿聿，战马嘶鸣，就在思忖的这段时间内，战场前线已经发生了天翻地覆的变化。

    萨利赫率领的大军所至之处，所向披靡，一堵堵钢铁城墙轰隆一声，不断的被撞飞出去，大食人居然硬生生在王冲布置的大唐防线中开拓了一条“通道”。

    “章仇大人，那个萨利赫就交给你了。”

    王冲突然开口道。大食人已经使出杀手锏，仅凭前线的普通士兵是绝对抵挡不住他们的。

    “好！”

    章仇兼琼二话没说，猛地挥了一下手，所有西南将领，包括鲜于仲通在内，陡的一夹马腹，全部跟随在章仇兼琼身后，朝着萨利赫和天命铁骑而去。

    而在他们后方，神武军、神狱军、苍武军……，同样组成一支上万人的大军朝着前方而去。

    怛罗斯之战时，各大都护府都有自己需要防御的对手，基本每个都护府只分出了一部分顶级兵种划拨到王冲麾下，但是这一次灭国之战，各大都护府倾力出动，王冲麾下的顶尖兵种远非昔日可比。

    锵锵锵，光环震动，钢铁轰鸣，以九龙血战旗为中心，大唐最顶尖的九支铁骑全部聚集在了一起，有如风暴般，同样朝着前方汹涌而去。

    “寂离老祖，宋盟主，赵风尘，那些大食的总督、副总督全部交给你们了！”

    狂风呼啸，王冲两鬓发丝飞舞，陡然开口道。

    在他身后，寂离老祖、宋元一等人只是微一点头，随即二话不说，带领着一群宗派界的顶尖高手跟随在大军后，朝着前方而去。

    宗派和朝廷不同，双方井水不犯河水，根本不是一个世界的人，正常情况，宗派中人也不太可能答应参与到世俗的王朝战争中。

    但是这一次不同，大唐和大食的战争关系重大，这并非单纯的权力争夺，而关系到中土的气运和天下亿万的黎明百姓，甚至就连宗派中人最后也难独善其身。

    王冲也是通过寂离老祖的关系，再加上宋悠然的帮助，才侥幸请来了宋元一等人的帮助。

    “王冲，这一战，我会带领正气盟的人全力以赴，希望你不会让我们失望！”

    一缕强横的精神力扩展而出，远远的，传来宋元一的声音，只是一瞬便消失无踪。

    王冲没有多说，注意力完全放在了前线。

    他明白宋元一的意思，这一战大唐绝不会输，更不能输！

    “轰隆隆！”

    战马蹄哒，两万的“天命铁骑”展现出了无可媲敌的威力，锋芒所至，王冲的钢铁防线被一股股粗暴的力量，简单、干脆，不断的冲撞开来，一块块钢铁城墙仿佛决堤了一般，纷纷被撞开。

    自发明“钢铁防线”的战术以来，王冲的这套方法几乎无往而不利，这还是第一次碰到如此可怕的军团，直接强行破解。

    “杀！——”

    喊杀声惊天动地，一支支大唐的部队不断的被击溃，一道道身影不断倒下，照这样下去，防线失守指日可待。不过就在这个时候，轰隆隆，一阵阵潮水般的轰鸣，从远处滚滚而来。

    同时席卷而至，还一股如钢似铁，磅礴无比的气势！

    “嗡！”

    大军之中，萨利赫骑着一匹体格庞大的大食铁骑，陡的抬起头来，一眼就看到了对面的九龙血战旗和九支气息肃杀，彼此泾渭分明，却又融而为一，明显比其他大唐/军队高出一大截的军队。

    “九龙血战旗，终于来了吗？”

    萨利赫眼中寒光一战，瞬间迸发出强烈的战意。

    这应该就是怛罗斯之战中击溃屈底波的那支东方军团了！作为大食血狮，萨利赫对于权利不太感兴趣，但唯独这种极其强大的对手??，只有将他们彻底摧毁的时候，萨利赫才能感觉到无上的快感。

    这种畅快和成就，甚至还远远超过权利和战争本身。

    “就让我将你们彻底的撕碎吧！”

    萨利赫眼中闪过一丝狰狞的杀机。

    下一刻，锵，长剑一举，萨利赫立即将所有天命铁骑的注意吸引过来，然后冲开对面的防线，根本没有理会两侧其他的大唐/军队，笔直的朝着那杆巨大的，迎风飘展的九龙血战旗前方，宛如战神般的章仇兼琼，以及他身后的九只顶尖的东方军队杀去。

    “轰隆隆！”

    战马奔腾，两只军队不断逼近了，瞬间吸引战场双方无数人的注意，就连天空中正在激战的巨鸟军团，大唐方向在斩杀巨兽的“巨兽屠戮者”，也一起看了过来。

    数百丈的距离一恍而过！

    “杀！”

    电光石火间，帝国猛虎章仇兼琼依旧骑着他那匹皮毛油光滑亮的黑色神驹，瞳孔中陡然迸发出一股灼人的光芒，随即锵的一声，长剑出鞘，人马合一，化为一道耀眼雷霆风暴，裹挟着毁灭性的力量拨地而起，从半空之中，朝着大食血狮萨利赫怒斩而去。

    那一刹那，烟尘滚滚，在章仇兼琼一身磅礴的罡气影响下，四周围连虚空都扭曲了，乍一望过去，所有的一切都变得扭曲而不真实。

    “哼！”

    而另一侧，萨利赫一马当先，冷哼一声，几乎同时连人带马，化为一道闪光，从地面腾空而起，同样化为一道可怕的毁灭风暴，向着对面的章仇兼琼杀去。

    轰隆隆，萨利赫的刀气过处，虚空一裂为二，露出一条长长的，明显的黑色空痕。

    而在萨利赫身后，一阵阵魔神的咆哮，虽然模糊，但却狰狞无比，而光影交错之间，萨利赫身后甚至还隐隐显露出一根血红色的神秘钢柱，以及一头狰狞的六臂魔神，和之前战死的阿波利斯相比，这头魔神更加的庞大，也更加的强大。

