    第６５０章夺舍之蛊，阳魂幽花

    司空老祖眸中精芒微闪，没有说话，拈起一杯茶水喝了起来，目光却是始终盯着谢峰。

    “倒是好茶，静心宁神，回味无穷，难怪林言枫那小子记挂！”

    司空老祖放下茶杯，眸中精光微微收敛了一些。

    “我为前辈诊脉，前辈请再饮。”

    谢峰一手冲茶，一手伸到竹几之上，悬在半空。

    司空老祖将手放在竹几上，谢峰将食指，中指，无名指搭到其脉门之上。

    便这样，谢峰气定神闲，一手冲茶，一手诊脉，分心二用。

    足足过了几分钟，谢峰才回手来，也不等司空老祖发问，便是说道：“老祖之伤，确实是在魂魄，而且，若说是伤，恐怕也不准确，应该是中了夺舍蛊！”

    “夺舍蛊又是什么？”

    司空老祖心中又是吃惊，又是有些不敢相信。

    数百年来，无数医道圣手，若是她自己不说，从无一人能够看出，她所受的伤乃是在于灵魂精魄之上。

    而且，就算她主动说出，也无人能治，更不要说能够说出令她受伤的是何物。

    “前辈一直压制着自己的伤势，数百年来虽然未曾化解，但是否觉得此伤影响并不太大，直到近年来才渐渐压制不住，似乎有什么东西要从自己魂魄中冲出来一样？”

    谢峰也不回答，问道。

    “确实如此，而且这种感觉越来越明显，必须时常闭关才能稍稍化解。”

    司空老祖点头说道：“一旦出关时间过长，便有精神失控的危险。”

    “这样看来，确实是夺舍蛊无疑了。”

    谢峰凝重道。

    此时他心中也是十分惊讶，没想到夺舍蛊这种东西，会出现在这方天地中。

    不过，这炼制夺舍蛊之人，显然功夫也并不到家，未曾真正的掌握夺舍蛊的炼制方法，否则司空老祖早就被夺舍，变成另外一个人了，绝不可能支撑到现在。

    谢峰也不想为司空老祖多做解释，只是简单说道：“夺舍蛊乃是巫道蛊术中的高深手段，巫道高手在寿元将近时，将自己的部分魂魄炼入自己的本命蛊中，将之寄生于宝物之内。

    一旦有生灵获得本命蛊寄生的宝物，想要据为己有进行炼化，本命蛊便会潜入其体内寄生于生灵魂魄之中，通过暗中吞噬寄生体的灵魂状大自己，等到时机成熟之时，夺舍蛊中的巫道高手灵魂便会觉醒，将身躯居为己有，夺舍重生。”

    “现在看来，前辈魂魄中的夺舍蛊已经在慢慢觉醒，一旦完全觉醒，便会夺舍。”

    谢峰说道：“到时候，前辈的一身修为，便会为他人做了嫁衣。这巫道高手若是不想生事，只以前辈的身份获取司空族的资源自行修炼还好。如若是野心之辈，司空族只怕会有灭顶之灾！”

    “什么！”

    司空老祖面色大变，手指微微颤抖。

    她最近虽然察觉到，自己的伤势，似乎有恶化的迹象，但也万万没有想到，会是如此凶险。

    “你确定本祖所中的，真的就是你所说的夺舍蛊么？”

    司空老祖盯住谢峰，事关重大，她也不敢完全相信。

    “我可以确定，至于前辈相不相信，那就看前辈了。”

    谢峰认真说道。

    司空老祖有所怀疑也不是什么奇怪的事情，毕竟此事关系到生死。

    “那你可有化解夺舍蛊的办法？”

    司空老祖点了点头，问道。

    “办法确实是有，而且也并不太难，只需要用一些巫族的蛊术将夺舍蛊从前辈魂魄中透出就可以了。”

    谢峰说道。

    血海魔帝修为通天，乃是一尊修炼了十数万年的老怪物，一生涉猎极多，对于巫族的手段也是掌握了不少，夺舍蛊正是其中之一。

    否则的话，谢峰也不敢确定司空老祖所中的就是夺舍蛊。

    “若是小友能够帮本祖化解这夺舍蛊，本祖愿以司空族客卿太上长老之位待之！”

    司空老祖看向谢峰说道：“而且，小友若是不愿入我司空族也没有关系，小友有任何条件都可以提出来，只要本祖能够做到，必然不会拒绝。”

    “入司空族就不必了，晚辈若是客卿太上长老之位，先不说司空族有多少人不服，麻烦的事情恐怕也是不少。”

    谢峰连连摇头，客卿太上长老可以享受司空族的供奉，好处自然巨大，但义务只怕也少不了。

    所以，这个当谢峰自然是不会上的。

    司空老祖见状，不由多看了谢峰一眼，司空族客卿太上这个身份，何等尊贵，便是武帝境强者都是趋之若鹜。

    谢峰如此年纪，居然能抵得住诱惑，实属难得。

    “至于条件，我还要再想一想，等为老祖化解夺尸蛊以后再说也不迟。”

    谢峰说道：“而且，要化解夺舍蛊，还需要一件关键之物，这件东西叫阳魂幽花，我也不知道中域有能否找到。”

    “阳魂幽花？这是什么灵药，本祖也未曾听说过。”

    司空老祖皱眉说道，以她的见识，谢峰所说的阳魂幽花，居然连听都没有听过，显然是极为难得。

    “此物倒不是什么灵药，而是一种巫草，用于巫族蛊术之上。不过夺舍蛊居然能够出现，想必阳魂幽花也不会没有。”

    谢峰说道：“只能说看运气了。”

    “这阳魂幽花包在本祖身上，以我司空族的势力，只要是此物存在于五域之中，全也不是什么难事。”

    司空老祖点了点头说道。

    “找到阳魂幽花之后，千万不要让人去采摘，因为此花一碰即枯，必须用特殊手法才能摘下保存。找到此花之后，老祖让人通知我就是，我亲去采来。”

    谢峰慎重说道。

    “好。”

    司空老祖点头，既然选择了相信谢峰，那一切就听他的安排。

    其实司空老祖现在也没有其它选择，若是有办法化解夺舍蛊，也不会拖了几百年的时间。

    此时，她对于谢峰也十分好奇，一个如此年轻的小子，居然能够看出巫族的蛊术。

    要知道，在这方天地之中，巫族从远古时期就消失了，也没有留下任何传承，只是存在于传说之中。

    “前辈，有一件事情需要向您请教。。”

    谢峰见到时机成熟，开口说道。

    “你也不必叫本祖前辈了，以你和青儿的关系，日后便跟着她称老祖便是。”

    司空老祖笑道：“反正这都是早晚的事情。”

    其实，今天谢峰的表现，就算不能够发现司空老祖中了夺舍蛊，也是完全可以通过这位老祖的考验。

    所以，司空老祖此时对于谢峰，是越看越顺眼。

    “前辈，其实我……”

    谢峰心中苦笑，连忙想要解释，再不说清楚，就真的人人都觉得他和林宇青乃是一对了。

    “好了，你不用多说。之前天南确实在本祖面前说了你一些坏话，不过天南的性子还是在不错，只是生怕你欺骗了青儿而已。”

    司空老祖笑了笑，“还有，夺舍蛊之事，还望你能够为本祖保密。你想问什么直说就是。”

    “前辈，你可曾听说过一个叫做灵域的地方？”

    谢峰问道。

    “灵域？这个倒是未曾听过，你要找这个地方做什么？”

    司空老祖问道。

    “这个晚辈现在不方便多说，但这灵域对我来说极为重要。而且，我可肯定这片天地间确实有一处称为作灵域的地方！”

    谢峰心中失望，想了想又是说道：“前辈可曾听说过一个姓独孤的家族？若是晚辈所知的没有错，这个独孤氏就是灵域中的一个家族。”

    这一段时间，谢峰也曾暗中打听过，寻找独孤族的人，但中域似乎根本没有一个称为独孤的家族。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

