    “孙先生太过誉，……咱们互相学习，互相进步……”

    谦虚了一会儿，两个各自落了座，工作人员就非常有眼色，开始上大菜。

    这在宫里做事就不能像在家那般随意，这白手套还是要戴的，鉴定字画最讨厌有手汗的人。

    拿过画骆涛打开也不细看，用眼一观就能断真伪，不是骆涛的眼装上了黄金瞳，实在是这等水平的画见多了，真假都在心中。

    再卷上交给这工作人员由他处理接下来的。

    工作人员见骆涛这么随意地鉴定字画，也可能出于好心，小声说了一句：“骆先生，您不再细看一下？”

    对于他的发问，骆涛摆手道：“不用了，真品无异。”

    骆涛也不再理会他那张还想纠缠的脸，准备看第二幅。

    工作人员看骆涛这么自信，也不敢扶了他的面子，把画放到真品区，心里安慰自己大佬请来的人，那准没有错。

    骆涛在看画的同时也悄悄观察他，心里面还真有点小怕这家伙是棒槌，转手拿给同区域的孙仲祺看。

    还好他有点脑子，不然骆涛真以为他也是个找茬的。

    用脑子想想这些字画能到宫里来，不说百分之百是真品，那也达到百分之九十五以上。

    它们进宫之路不比当年皇帝选妃容易，都是经过层层筛选才到达皇宫大苑。

    要是上手就能拿到假货，那运气得好成什么样。

    还要说一事儿，宫里也有很多山寨品，比如大名鼎鼎的神龙摹本《兰亭集序》就是一件极品高仿的作品。

    大家不要看不起山寨货，这有时山寨货比原创还厉害。

    只要仿的好，什么原配不原配，一把锁都能配几把钥匙。

    印度阿三就是活活地例子，他们不就喜欢仿造山寨药品吗，聪明的大脑占领高地。

    一上午骆涛就这么悠哉悠哉的鉴定了差不三百多副字画。

    这中途他不光是鉴定字画，而且是在很认真的欣赏前人画家的艺术。

    经过一上午的接触工作人员对骆涛也是见怪不怪，默默做着自己的工作。

    离的不远的孙仲祺可是把这一切看在眼里，但他也没有说什么话。

    待众人聚在偏吃饭的时候，他小声对骆涛说道：“骆爷，您鉴定的水平是高，但也别那么快，让别人看到了，又不知道该出什么幺蛾子了。”

    骆涛也听明白他话里的意思，但是一点没有放在心上，微笑道：“孙先生劳您费心了，鉴定字画我还是有几分心得。……”

    见骆涛这么说了，孙仲祺也不再开口劝说，以前也同骆涛接触过很多次，知道骆涛不是一个无的放矢的人。

    上午的时候他也借机偷看了骆涛鉴定字画，都没有发现不妥。

    吃过午饭，大家便都小憩了一会。

    今儿不到下班时间，所有人是不能出了这宫门。

    这也是以防出现别的不好的问题。

    也有人没有午休的习惯，便来到院子里，在杏树下乘凉。

    骆涛和孙仲祺两人也是其中一员。

    出了大殿门，早已经来到外面的同仁，就有人小声说了。

    “跟孙仲祺出来的那位就是骆涛了，……吃饭的时候，听说他一上午就看了三百多副。……”

    有人不信道：“这么厉害！”

    “嘿！我离他不远，人家把画展开中半尺，就知道真伪。”这人说话有点夹枪带棒，阴阳怪气。

    “嗬！那跟徐老可是有的一比了。”这人说话那就更损了，实实在在的捧杀。

    他们见骆涛出来也是故意说的这番话，目的就是想臊一下骆涛，鉴定字画不要太过自信了。

    骆涛对他们的话，充耳不闻，也没有坐在台阶上，而且找了两块废弃的地砖，坐在东墙边的太阳下。

    孙仲祺以为骆涛听了刚才他们的话，生气不屑与他们为伍，坐在太阳下。

    刚才说话的那几位也以为骆涛生气，个个面带微笑。

    孙仲祺小跑跟着骆涛过来，拉着他小声劝道：“我的骆爷，您这是干什么？嘴长别人身上，……”

    骆涛一左一右放好砖，拽了两下裤腿坐下，拉着孙仲祺说：“孙先生今儿您就陪我晒晒太阳吧。”

    孙仲祺不知道骆涛这葫芦里卖的什么药，一摇头，心想谁让自己跟他有交情呢，也就坐了下来。

    骆涛笑着大声道：“这世间的魑魅魍魉是最怕太阳光的，因为太阳光会把他们照的原形毕露。……”

    骆涛说这话还不屑地望了一下那帮人那边一眼。

    国家都解放这么多年了，出门还不带脑子呐。

    当年那帮自诩的文人欺负我就算，怎么今儿都以为咱好欺负，随随便便来一个人就敲打一下。

    妹！

    这次不制服你们这帮人，老子跟你们姓骆。

    话音刚落地，就有人走了过来。

    “骆先生好口才，这番话说的一点不比周树人先生差。……今儿，这么多同仁在，我倒想问一下骆先生，我们好像没有得罪过您吧？

    怎么就成了您嘴中的魑魅魍魉了？”

    跟来的几个人，也附和着他，声讨骆涛。

    骆涛不想在礼节上落人话柄，起身笑着回道：“哦，金先生，您是不是误会了，我可从来没有说几位是什么魑魅魍魉。”

    孙仲祺也笑着和稀泥道：“是啊金先生，骆爷刚才和我聊周树人先生的文章呢，绝对没有说几位的意思。”

    这位金先生可是有点来历，大名金升，听说祖上是正黄旗。

    从他爸爸那代人开始，他们家就在宫里做事，在这子承父业的年代，他在宫里那算是根正苗红。

    他今年快五十岁的人了，才混个副研究员。

    这以前吧没有见到骆涛心里面也没有什么气，今儿一见面，又想到骆涛不瞒三十岁就当副研究员，心里就一肚子气。

    刚才他就想图两句嘴快，占个小便宜，没想到骆涛反击的这么快，而且还这么的狠。

    “孙仲祺你什么意思？当我们是聋子……今儿没你的事，我们几位同骆先生聊聊鉴定的事。”

    转脸看向骆涛笑眯眯，不知道肚子又怀了什么坏水。

    “不知道骆先生以为呢？”

    孙仲祺很不满金升对自己的态度，就想反驳他几句。

    骆涛也是不想他掺和进来，就对他说：“既然金先生这么不耻下问，今儿我骆某也自当知无不言，言无不尽。”

    金升听这话，脸色由白变黑变紫，看样是气的不清。

    “哼！骆先生真不愧出自名门，这嘴皮子功夫就是比我们厉害。

    就不知道鉴定字画水平怎么样？”

    骆涛也不跟他废话，问道：“不知道什么样的鉴定水平，才能入金先生的法眼。”

    “下午的功夫，不知道骆先生敢不敢比试一番？”

    他一撅嘴骆涛就知道他想放什么屁，明知故问道：“哦？愿闻其详。”

    骆涛这般回答和语气，可是把这老头给气坏了，频频翻着白眼。他应该是没有高血压，不然这情况差不多就过去了。

    小人善妒，古人诚不欺我。

    他看了骆涛好几眼，才开口说：“从大殿内随便挑出十副画，十分钟之内鉴定完毕，没有在时间内完成，算输。

    在时间内完成，那就看谁错的多。”

    “可以！”他见骆涛答应了赌约，便准备回去，没想到骆涛又突然叫住了他。

    “呵呵呵，金先生您别这么着急想赢我啊。我愚钝，还不知道咱们赌什么？”

    哼，想让我陪你玩，不出点血那怎么可以。

    咱现在在京城大小也是个名人，你金升算哪跟葱，想踩着我的肩膀出名。

    他对这一点始料未及，很是镇定，但看向骆涛的眼神满是鄙夷。

    “骆先生真不愧是生意人，赚钱都赚到故宫里来了。”

    骆涛肯定不鸟他，别有意味道：“呵呵呵，金先生您也不差啊。”

    两人针锋相对时，这院里就引来了许多人。

    骆涛也不给他脸，对着众人大声说：“要是骂我骆涛能使诸位扬名立万，我随时候着。”

    所有人都怀着异样的眼光看向了金升，就连先前和他同气连枝的友人，也用实际行动做出了正确的反应。

    现在的人还是要脸，依靠踩别人来出名，这种情况在台面上，大家都是一致的看不起。

    金升怒视着骆涛，也不跟他纠缠这件下流事。

    “不知道骆先生想要什么赌注？”

    这人还是有点可取之处。

    “没别的，我要是技不如人，羞愧在故宫任职。……不知道金先生以为呢？”

    骆涛这赌注下的也太无耻，故宫副研究员这个身份对他来说不能说是鸡肋，但是也没有什么大作用。

    但是这个工作对金升来说可是养家糊口的职位，要是丢了，对他家来说那是很有影响。

    骆涛就是赌他不敢。

    可是世事难料，他眼帘屁都没有眨一下，“我虽是没有骆先生家财万贯，但也不缺这口吃的。”

    他对众人道：“人活着就为了争一口气，今儿这赌约我应了。”

    这两句一说，大家现在对他的印象一下子又有了一些改观，特别是那些后来者，他们不明真相，眼神里透着对他的同情。

    骆涛见状，嘿！这孙子怎么得两句话就想给自己洗白，真当自己用的是威猛先生。

    “八旗子弟就是有魄力，看来金先生身价甚丰，……”

    他闻之对着骆涛冷哼一声就转身进了斋宫大殿。

    骆涛就正视着他离去的背影，真不孙子，你越想洗白，老子就让你越洗越黑。

    骆涛也不知道他那来的底气敢应这个赌注，大胆猜测一下这孙子准是个文物贩子。

    大家的脚步也是越来越清楚，有一波人随着金升进了大殿，还有一波人留在了外面，看着骆涛。

    孙仲祺见事情结束了，先对着大家说，“诸位时间还早，不如回去小憩一会儿，养足了精神，好应下午的时间。”

    几位同骆涛友好的同仁，也纷纷说道：“大家都散了吧！”

    “……”

    “……”

    他们小声议论纷纷，以骆涛为中心向四周散开，各忙各的。

    见众人散去，孙仲祺拉着骆涛到了一边小声道：“您可是真能闹的，那金升虽说小肚鸡肠，见不得别人比他好，但水平还是可以的。

    可以说他从小就在这大院里长大，家学也很渊源，……”

    骆涛对孙仲褀的关心很是感动，对着他很自信道：“孙兄，您啊把心放在肚子里，我对这次赌局十拿九稳。……”

    ——————————————————————————————————————

    “你说什么？

    骆涛跟金升两个人在斋宫里进行了一场赌斗，这不是胡闹嘛！”

    许院长听说之后十分生气，有辱斯文。

    “走，我倒要看看他们想干嘛，真当故宫是他们家了，还赌斗。”

    许院长带着盛怒离办公室，往斋宫来。

    脚步生风，比往常走路都要快上许多。

    许院长刚离开，这故宫的办公区内的人员都知道了此事，一传十，十传百。

    赌斗的风就这么在宫里传开来了。

    职位机动一点都往斋宫去看个热闹，职位不是很灵活的也想办法出小差，没办法的只能老老实实工作。

    “启老，徐老，……这事儿我能骗你们吗？宫里都传开了，你们快去看看吧！”

    这人火急火燎说这么两句话就跑了。

    屋内几位大专家，你看我，我看你，都有点懵，在故宫工作这么多年，第一次见宫斗。

    “别愣着了，看看去。”启老笑眯眯对他们说。

    这位就属于看热闹不嫌事大的主儿。

    一群老先生从延禧宫往斋宫赶。

    许院长一到斋宫，就把骆涛和金升叫到了一起。

    “两位……这不是胡闹吗？那么多字画还等着鉴定，……你们可倒好，打起擂台。”

    发了一下火，许院长又说：“你们都是字画界有名眼儿，……是不是我这个代院长的工作，哪里做的不到位……要我看那赌注什么的就算。”

    许院长现在是一点都不想看到，在他的任期内故宫出现别的事情，他还想着风风光光退休呢。

    今天出了这事，他很是生气，但又不是把事情扩大了，在一个劲的劝他们算了。

    “许院长，今儿我就是为自己争一口气，您老也不用劝了，我心意已决。”

    骆涛也紧跟着，“许院长我也是。”

    “嘿！你们……”手指着骆涛两人，“有本事。”

    带着怒气甩手离开了。

    （月票推荐票）

