    第207章马氏心里跟针扎似的

    杨亮两口子脸上一阵红一阵白，“嘭！”的把院子门关上。

    “啊！气死我了！气死我了！邵家人太过分了！老娘跟他们没完......”

    田氏快气疯了，疯狂大骂。

    有贼精贼精的好事者看热闹不嫌事大，知道田氏这性子必定不肯消停的，没有就走，而是趴在杨亮家院子门上偷听。

    将田氏气急败坏的一连串恶毒咒骂听了个清清楚楚。

    然后翻了个白眼，嫌弃的啐一声，兴兴头头的找村里人八卦分享去了......

    邵家大房，热闹喜庆，一点儿没受杨家的影响。

    方氏本来就是很懂精打细算的人，又偷偷的添了点儿钱，因此这喜事儿办的十分的热闹喜庆。

    瓜子、花生、茶水管够，蜜饯比较贵，方氏倒不是没钱买，但太扎眼了，因此蜜饯盒子是隔一个时辰添满一次。

    这回一共买了四样蜜饯：杏脯、蜜枣、山楂糕、青红丝，很受欢迎，一加满，很快就被大人小孩拿光了。

    乔萱跟在方氏身边，来了亲戚朋友便随着方氏上前认人。

    人人都知道她是乔大人的女儿，没多久前还来参加过她的婚宴。县令的女儿对乡下人来说可是稀罕物，众人都少不得多打量她几眼。

    对她却是十分客气热情友好，没人敢挑剔，反而从她身上挖掘出许多村里姑娘媳妇所没有的优点来，小声议论着，比如懂礼数、待人接物很是斯文、说话走路都带着规矩、长得不光好看，神色气色都跟旁人不一样......

    最后大家得出结论：果然不愧是乔大人的女儿，就是比人强啊！

    然后少不得感慨羡慕几句：邵家大房真是不得了哦，怕是要发达了。

    邵云端已经是秀才了，又娶了乔大人的闺女，有这么厉害的岳父，将来肯定是要做官的哦......

    这些话旁的人听了，别管心里是羡慕还是酸还是感慨或者嫉妒，大家都是亲戚朋友嘛，这会儿这么多人都在呢，且又是邵家大房办喜事的日子，嘴里都会夸着几句、说些好话。

    独有马氏听得心里跟针扎似的难受。

    邵云端不过是走了狗屎运罢了，算什么啊？明明平日里她儿子的学问要比邵云端好得多呢，谁知道考试的时候身体不舒服，结果没能考中秀才，却让邵云端捡了便宜。

    要不是邵云端中了秀才，哪怕救了乔大人的闺女，乔大人又怎么可能把闺女嫁给他？

    要是自家儿子中了秀才，邵云端什么都不是，即便邵云端救了乔萱，乔大人说不定也会让自己的儿子娶她呢。看在她是乔大人闺女的份上，自家也不会嫌弃她，当然，她过门之后得规规矩矩的懂事才成。

    若是那样，该有多好！

    傍上了乔家，自个的儿子肯定能做官；乔萱的嫁妆，还不是随便自己怎么用？

    而且逢年过节或者别的什么日子，自己还能上县太爷家去做做客，说不定还能跟亲家母一起上别的什么富贵人家去做客吃饭呢......

    这认识的富贵人家一多，都是门路，将来总有用得着的时候。

    (本章完)

