    百尊凡阶生灵，来到混沌世界。

    不亚于蝼蚁，闯入了巨人的国度中。

    但三主群族的生灵，却不敢小看这百尊生灵，尽皆是以礼相待。

    程闻、程意兄妹的混沌道体，以及血统，早已轰动了混沌。

    那次中央神庭开启，有许多先天神灵授意座下神子和真传，前去凡、灵、圣三大界中，收集那里的宝物，想要效仿萧叶。

    但这么多年过去，却没有听说，谁成功了。

    如今。

    有百尊生灵，即将走上和程闻、程意兄妹一样的路，这对三主群族，有着重大的意义。

    因为那样的生灵，一旦成长起来，真的能震慑诸天。

    这百尊圣阶的生灵，在三主群族之界中，得到了妥善的安置，接下来程闻、程意兄妹，将继续代替萧叶，帮他们进行铸基。

    至于萧叶的九级真皓混沌体，也不再出动了。

    而是携带着焚沧神火，进入时间之塔第六层，继续投入到炼器之中。

    三主群族中，又多出了许多神材。

    萧叶的目的很简单，以这些神材，炼制出更多的神器，为三主群族，打造出一支虎狼之师！

    而且。

    他在中央禁区中，寻到十几件顶级神材，打算对三主剑重新熔炼。

    至于萧叶的本尊，也在自己的古神诞生地上，进行修行。

    诞生地像是一座桥梁，可以联通混沌天道，对开辟道统，有着不可思议的好处，远非绝神榜先天神灵可比。

    而萧叶的诞生地，以奥义神水滋润的效果已经显现了。

    现在，萧叶以诞生地去联通天道，效果增幅了好几倍。

    再加上萧叶的古神资质，其修炼成果，自然不用多说。

    除此之外。

    还有一件件，得自中央神庭的顶级先天混宝，被萧叶祭出了。

    这些，对他的古神修为，有着促进作用。

    萧叶沉浸在其中，左半边的身躯，紫色的道光流转，五种原始级大道在轰鸣，在尝试开辟新的道统。

    如此修行。

    萧叶也不担心，和时间修为之间的平衡，受到破坏。

    因为那尊木人的引导，除却让萧叶领悟出时间化物奥义之外，还让他找到了，研修丹叶道统第三重的方向。

    这些年，他虽然没有悟出新的时间奥义，但时间修为，却是在与日俱增。

    修行之中，不知岁月。

    萧叶每隔一段时日，都会停下，随后取出一具早已老化，且四分五裂的尸身。

    这是陨落于他之手的迪更尸体，被他所封印，最大程度的阻止本源逸散。

    这些年以来。

    萧叶不断动用吞源天心法，来吸收对方的本源，强化自身，不然他的先天神体，不会强悍到这等地步。

    如今，萧叶在吸收其本源的同时，亦以意志将其笼罩，在进行研究，想要获悉命运大道的奥秘。

    只是。

    命运和时间，同为尊品大道，想要获悉奥秘，哪里有那么容易？

    ……

    这个叠纪，对于混沌世界而言，拥有特殊的意义。

    前半场，各路先天神灵都去了中央神庭。

    后半场，混沌迎来了辉煌时代的开端。

    随着时光的飞逝，这个叠纪，已经走到了尾声了。

    有好几股霸烈的气息，在各大禁天中席卷了开去，引来了恐怖的劫，在艰难蜕变以后，蕴含了至高的威严。

    经过各方势力的联手。

    混沌中，终于又有神子通过修行，迈过天堑，化为先天神灵了！

    这也使得，混沌势力间的大洗牌，也变得越发激烈了起来，将要在即将到来的天道轮回中，彻底爆发。

    谁都知道，此次叠纪交替冲击，将无比猛烈。

    因为自从命运群族搅局以来，混沌中还从未有过这样辉煌的时刻。

    各大禁天中，都是动荡了起来。

    万化大禁天，亦是如此。

    当今混沌。

    三主独占一个大禁天，在叠纪交替冲击中，没有了碰撞的对手。

    但三主群族的第一强者萧叶，却传下命令，让三主群族的生灵，奔赴转生，和古神群族一起争渡叠纪交替冲击。

    其意思很简单。

    他要让三主生灵，以这种方式进行磨砺。

    消息传开，转生大禁天中鸡飞狗跳。

    “玛德！”

    “三主生灵竟然要来转生？”

    那些实力大进，准备大展拳脚的后天生灵，都是一片哀嚎。

    三主群族的变态，实在太多了，当年就血屠了一大批命运生灵。

    要是参与进来，他们很难抗衡。

    至于转生中的新晋先天神灵们，也是表情难看。

    因为他们已经得到了消息。

    三主群族的烛照、伊镰、金焕神鼠，也会一同到来。

    很快。

    叠纪交替冲击，如约而至了。

    第一阶段，各大禁天中都爆发出气壮山河的杀伐之音。

    而在万化大禁天中。

    也有一位头发半白半紫的人族青年，悄然起身，横跨疆域而去。

    在这种时候，横跨大禁天，却不受影响的，也就天道榜强者了。

    那是萧叶。

    他在感悟天地的同时，足迹蔓延，朝着其他大禁天而去。

    “转生中的天道榜强者，也行动了吗？”

    萧叶的目光，遥望转生大禁天方向。

    他和当世天道榜强者，曾不止一次搜寻那可能是铁瓦的神秘生灵，却一直没有结果。

    最后决定。

    暂时停止搜寻，待到叠纪交替冲击，再行动。

    因为这是一个特殊的时期，和平时不同。

    那神秘生灵，只要有什么动作的话，很容易被放大。

    可惜。

    和过去一样，不论是萧叶，还是其他天道榜强者，都没有任何发现，就好似那神秘生灵，是他们假想出来的，根本不存于世间。

    萧叶对此，也不觉得意外。

    毕竟，夏枫等时间真传，搜寻这么多年都无果。

    混沌中的叠纪交替冲击，还在持续着。

    随着纷纷扬扬的战火飞舞，很快就来到了第四阶段。

    萧叶的身影，也出现在伏魔大禁天中。

    “嗯？”

    突然，萧叶驻足了，目光望向某个方向。

    他研究迪更的尸体，是无法探查命运大道的奥秘，但对命运大道，却无比的熟悉。

    方才。

    他察觉到一丝大道波动，一闪而逝。

    “是铁瓦吗！”

    萧叶立刻通知其他天道榜强者，然后迅速冲了过去。

    （第二更到！）

