    随着两道轰鸣声响起。

    楚风整个人直接被轰的连连后退。

    这两位所谓的蛊庙使者，一身实力十分的强劲。

    就连楚风都有些抵挡不住。

    轰！轰！

    随即这两人再次出手，恐怖的力量爆发出来。

    虚空都被打爆，可怕的能量涟漪扩散开来。

    四周的苗族之人全部被震的连连后退。

    楚风则是运转功法，要全力出手。

    咻！！！

    就在这时，这两位使者掐动着印诀。

    他们体内两道黑色光芒爆射而出，直接撕裂空间。

    在楚风还没反应过来之际。

    这两道黑光就冲入其体内。

    当即楚风脸色一变。

    这两道黑光乃是两只蛊虫。

    随着这两只蛊虫进入体内。

    楚风一身力量仿佛被冻结住了，根本运转不开来。

    他体内六种力量完全动不了。

    砰！砰！

    这两位蛊庙使者直接一掌轰出。

    瞬间打在楚风身上，将其整个人都给击飞出去。

    看到这，苗苗和苗天的神色都是一变。

    这苗族大长老眼中闪过一抹阴冷的神色。

    喝！！！

    这时苗苗猛地出手。

    她体内金丝蛊爆发出恐怖的威力。

    一道道金丝朝着这两人爆射而出。

    “帝级蛊虫金丝蛊！！！”

    这两人看着这金丝，神色一变。

    随即他们两人拿出一个摇铃，按照一定的规律摇动着。

    随着这摇铃传出一阵阵铃铛声。

    苗苗体内的的金丝蛊仿佛被催眠了一般，直接沉睡了。

    金丝蛊沉睡，苗苗失去了一身强大的实力。

    她的脸色十分难看。

    “蛊魂铃！！！”

    看着这两个摇铃，苗天目光一凝，沉声道。

    这摇铃乃是专门针对蛊虫存在的。

    一旦摇晃，便可催眠蛊虫。

    无论是皇级蛊虫还是帝级蛊虫都扛不住。

    这玩意只有蛊庙的人才拥有，就算是苗族之人也无人拥有。

    “你虽然拥有帝级蛊虫，但最好不要想着和蛊庙作对。”

    “否则蛊庙可以直接收回你的帝级蛊虫，将你给灭杀掉。”

    两位蛊庙使者中的一位看着苗苗冷喝道。

    “多谢使者大显神威。”

    这时苗族大长老起身对着这两位使者躬身说道。

    “将此子送入万蛊井中，让其承受万蛊噬心之刑。”

    这两位蛊庙使者中的一位喝道。

    “是，来人，开启万蛊井，将此子扔进去。”

    苗族大长老直接厉声喝道。

    “蛊……”

    “谁若再说，便一同送入。”

    苗苗刚刚开口，这蛊庙使者就冷喝道。

    两位苗将直接朝着楚风而去。

    楚风一身力量被这蛊虫压制的无法动弹。

    他正要催动魔龙九变一搏之时。

    苗天突然对他示意了一个眼神，嘴唇对着他微微蠕动说了几个字。

    看到这，楚风目光闪烁着。

    最终他放弃了抵抗。

    这两位苗将直接抓着楚风朝着苗族中央位置走去。

    在苗族中央位置有着一个祭台。

    祭台上面有着一口井，上面有着一块巨大的石碑耸立着。

    此时三位苗族长老走了过来。

    他们站在祭台上，双手催动元气强行推动着这座石碑。

    很快这石碑被缓缓推开，将这井口给露开了。

    一阵阵嘶嘶声从这井中传出。

    如若有人站在这井旁往里面看去便会发现惊悚的一幕。

    这井中布满了密密麻麻的蛊虫，成千上万，数不清楚，十分骇人。

    这便是苗族的万蛊井，其中圈养着上万只十分毒辣的苗蛊。

    一旦苗族有人犯下大错或者苗疆之外的人闯入进来。

    便会被扔进这万蛊井中，然后任由上万蛊虫啃噬你的身子。

    这便是万蛊噬心之刑。

    乃是苗族最为严重而痛苦的刑罚！！！

    这时楚风被两位苗将抓着来到了这里。

    四周一群苗族之人聚集在这里。

    他们看着这万蛊井，眼中都是透着恐惧的神色。

    “扔进去！！！”

    苗族大长老神色冰冷的看着楚风，直接喝道。

    当即这两位苗将猛地出手。

    一掌打在楚风身上，直接就将其轰入了这万蛊井中。

    “楚风！！！”

    看着楚风掉入万蛊井中。

    苗苗不由地叫道，眼中带着一抹悲痛。

    这时苗天拉住了苗苗轻声道：“有时候看着是祸未必不是福！！！”

    “什么意思？”

    苗苗看着苗天不解道。

    “你到时候就知道了。”

    苗天眼中闪过一抹饶有意味的神色。

    随着楚风掉入这万蛊井中。

    这几位苗族长老再次出手，运转全力。

    将这座石碑移回到了万蛊井上。

    “两位使者，苗族大长老暗中囚禁我的事，该如何解决？”

    这时苗天看着这两位使者开口道。

    “你胡说，苗天你这是故意陷害我，我何时暗中囚禁你了？”

    当即苗族大长老矢口否认道。

    “你……”

    听着苗族大长老辩驳。

    苗苗一脸愤怒，至于苗天神情显得十分平静。

    “这件事，我们会调查清楚的。”

    “在我们没有调查清楚之前，谁都不得乱来。”

    这两位使者冷哼一声。

    随即他们朝着苗疆深处的那座庙堂而去。

    苗族大长老眼中闪过一抹阴冷的神色，扫了苗天一眼，直接转身离开了。

    此时在这万蛊井中，随着楚风掉落下来。

    顿时一阵阵嘶嘶声在其耳畔回荡着。

    随后这井中一堆的蛊虫就朝着他爬了过来。

    楚风此刻一身力量都被体内的那两只黑色蛊虫给压制着。

    他根本无法对抗这些蛊虫。

    楚风只能挥舞着黑金古刀将这些蛊虫给不断斩杀，防止它们靠近。

    但这蛊虫被斩杀了一堆又冒出来一堆，根本杀不尽。

    这时楚风体内的那两只黑色蛊虫从其丹田中冲入了他的大脑，直接进入了其灵海中，竟然开始啃噬其灵魂。

    啊！！！

    这次黑鼎没有出手灭掉这黑色蛊虫，导致楚风灵魂受创。

    他惨叫一声，黑金古刀掉落在地上。

    楚风连忙盘坐在地上。

    他调动灵魂力量和这两只黑色蛊虫对抗。

    随着楚风聚集全部的精力来对抗这两只黑色蛊虫。

    万蛊井内的上万蛊虫直接覆盖着他全身，开始啃噬着他的身子。

    还有不少蛊虫直接冲入其大脑灵海中。

    同样开始对其灵魂进行攻击。

