
“贤弟！贤弟贤弟贤弟……千万不可啊！在这紧要关头，贤弟千万不可撒手就走啊？”

森罗王才费了九牛二虎之力说服后羿，不料夜离又突然变卦欲去，直急得猫抓心狗追尾一样，慌忙劝阻，连称呼都变得格外亲昵。

夜离冷冷道：“寡人已经不欠你的了！从此以后，你休要再来打扰寡人和熙儿！”

森罗王装出一副苦屈的模样道：“贤弟啊，你我义结金兰二十年，彼此怎么说欠不欠的话，如此却不是伤了感情？

就算贤弟欠为兄什么，若真想离去，为兄岂会干涉？不过贤弟此时离去颇有些不妙啊，即便为兄不去打扰贤弟，只怕也会有别人去打扰贤弟啊。”

“何人敢来打扰寡人？！”夜离拧眉怒斥，一副傲然霸气之姿。

“贤弟啊，难道你这么快、就忘记了你亲手斩杀吴回、共工和承山三位神魔的事了吗？”

“忘记了又怎样？！”

“贤弟贤弟啊……你自己忘记了倒也无妨，关键是人家方庆隐不会忘记啊！此战过后，他必定会追杀贤弟，替那三位神魔报仇。贤弟试想一想：人家方庆隐乃是紫霄宫鸿钧老祖的弟子，三界十方神仙都可以随时联络，任贤弟逃到哪里，他都能够轻易找到，到那时贤弟以为、还可以实心踏地的救活子熙姑娘吗？”

“方庆隐？！这…这这这……”夜离心头一震，后退两步，鬓角冷汗渍出。

耳畔骤然响起方庆隐说过的两句不放过他的话语：

第一句、“你不逃最好，就算你逃到天涯海角，在下也一定要诛杀了你这个杀兄弑父，欺师灭祖的恶魔。”

第二句、“夜离，你败坏人伦，罔顾天道……似你这等恶魔，三界十方人人得而可诛！”

与此同时，他的脑海里浮现出与方庆隐搏杀的情景，自思没有十足的把握可以击败方庆隐，如果方庆隐寻来纠缠不休，果真对他救活子熙十分不利！！

夜离一时震惊，发懵在那里，

而这一幕又如何逃过森罗王的一双毒眼！

他急忙走上前来，将发懵的夜离扶回座位坐下，语重心长道：“贤弟啊，此时切不可鲁莽行事，一切还需从长计议才好。”

后羿也劝道：“夜离老弟：森罗王说的对，此时切不可鲁莽行事，一切还需从长计议才好。”

“从长计议才好？如何从长计议？”夜离双眼直愣愣地问道。

“贤弟：方庆隐的本事，你不是不知道，以你我二人与他单打独斗，应该都不是他的对手，或许只有你我二人联手起来，才有胜他的把握。”

夜离思了思，想了想，认为森罗王所说不无道理，于是横下心来道：“好！寡人便与你联手斩杀方庆隐！等斩杀了方庆隐，寡人再携熙儿灵棺离去！”

“嗯！为兄正是此意：贤弟与为兄联手，必能斩杀方庆隐！等斩杀了方庆隐，就再没有人来打扰贤弟，贤弟也可以实心踏地的救活子熙姑娘了。”

森罗王点头赞和，心底却在嘿嘿冷笑：小样，本王布了二十年的你这枚棋子怎么会如此轻易放手，即便你不想与本王共创大业，本王也会一步步逼你入瓮！

然而此前森罗王也委实惊出一身冷汗，生怕夜离当真离去，好在夜离和后羿一样都是至性至情之人，论鬼蜮伎俩如何与他森罗王相比，而且旁边还有一个阴险狡诈的费天君敲边鼓，帮花腔，总算是化解了这场连迭危局，虚惊一场。

接下来……

在森罗王费天君一唱一和的配合下，后羿最终答应发兵崇崤关。

但却将大军分为两路：一路是后羿自己继续镇守在本处，准备与太白金星联络，由度孙领度朔山五千将士随驾左右；一路是森罗王、夜离和费天君率领剩余将士约三万之众前往崇崤关摆下战阵，只可威慑，不可攻城，等十日之约后方可听号令行动。此乃后羿给自己布置的两手准备，森罗王自然心知肚明。他暗暗道：既然答应出兵崇崤关，到时候就由不得你大尊主了，本王定要逼你联盟反天！

当日酉时，度朔山大军集结完毕，开始浩荡启程。

经过数月苦战，终于破了山海鸿图，再次进兵崇崤关！

在灯火飘摇的大军行进中，子熙的灵棺显得格外醒目。

灵棺由四名健壮士兵用肩扛抬着，渐行渐远，渐行渐远……最终消失在灯火磷磷的昏暗远方。

******

不过一个时辰，度朔山大军再度兵临崇崤关下。

在距离崇崤关三里开外安营扎寨，设立中军帅帐，并在中军帅帐右旁起帐立篷，安厝子熙灵棺，布置灵堂，灯烛祭品一应俱全，大胜此前的光景。

安营就绪，森罗王、夜离和费天君走进中军帅帐来。

森罗王客气请道：“贤弟：这帅座就由你来坐吧。”

夜离冷声道：“你这位兄长休要客气，寡人对帅座毫无兴趣。”

“好好好……贤弟如此客气，为兄的就当仁不让了，就请贤弟左上座就坐吧。”森罗王阿谀献媚地将夜离送至左上座就坐，然后才去帅座坐下。

费天君自去右上座坐将下来，两旁下首尚有多余座位权当摆设而已。

刚刚坐稳，夜离就问道：“方庆隐现在何处？”

森罗王答道：“方庆隐现在就在前面三里开外的崇崤关内。”

“那我们为何不立即进攻崇崤关？”

“贤弟勿急，贤弟有所不知：这崇崤关乃是紫霄宫鸿钧老祖设下的结界关隘，看似一座寻常关隘，高不过数丈，宽不过数里，但其实周边都设有结界，想攻占它也没有那么容易，此前大尊主就曾亲自进攻过崇崤关，可惜仍然败给了方庆隐，这才有了后来的山海鸿图之战，现在总算又攻回来了。”

“照此说来，这崇崤关难以攻打，那我们就不攻打好了，在此再等四日如何？！”夜离反讽道。

“贤弟不必说气话，从兵分两路不难看出，大尊主依旧举棋不定，依旧对十日之约抱有幻想，

所以我们肯定要尽快攻打崇崤关，只有攻占了崇崤关，斩杀了方庆隐，才有可能改变大尊主的举棋不定，而我们的联盟大业也将指日可待。”

“不错！我们要尽快攻打崇崤关！小神也急盼着攻占崇崤关呐。”费天君道。

“嗯，天君的心思，本王自然知道，本王一定会助你夺回金珠。”

“谢大殿下！小神一定唯大殿下马首是瞻。”费天君欣喜稽谢。

夜离见森罗王说话反复无常，不禁翻眼冷斥道：“这说攻打崇崤关难是你，这说尽快攻打崇崤关也是你，你森罗王究竟是什么意思？！”

“贤弟：为兄没有其他意思，只想顾及一下大尊主的颜面，毕竟我等联盟大业成功之日还须推大尊主为尊，如果我们刚到崇崤关就发起进攻，那是明显违抗大尊主的军令，便是攻克崇崤关，事后也不好向大尊主交代。”森罗王连忙解释，然后看了一眼帅案上的沙漏道，“贤弟勿急，我看我们就将进攻的时间定在亥时吧，到时大尊主若要问罪起来，便说我军士气高昂，而崇崤关又频频挑衅，所以众将士这才没有忍住。”

“好！这样也好，不过再等半日而已。”费天君道。

“嗯，天君，你速去传令，叫众将士好好休息，准备亥时攻城。”

“遵令！”费天君奉令欲走。

“慢着慢着……你过来一下，本王还有一事吩咐。”

森罗王招唤费天君来到帅案旁道，“此次攻城，你不必同去，只需替本王守住后营即可，防止或有将士偷偷给大尊主通风报信。”

“大殿下：大尊主只传令于我等三人，度朔山众将士又不知攻不攻城，此处一切军事全由大殿下做主，大殿下又何必如此战战兢兢？攻城之时，若领上小神，至少也能给大殿下略尽绵薄之力。”

“不可，这次攻城，本王志在必得，万不可出现一丝差错，你只需守住后营即可。”

“这……是！小神明白了，小神这就传令去。”费天君行礼告退而去。

森罗王又对夜离道：“贤弟，此次攻城，你可还有什么意见？”

“寡人没有什么意见，只求速速攻城，斩杀方庆隐。”

“嗯，为兄也想速速攻城啊，但好事不在急中求嘛，且请贤弟稍等半日，半日之后贤弟与为兄便要做出惊天动地的大事来了。现在时候尚早，请贤弟也回营中歇息一下吧。”森罗王深信此次凭他和夜离的实力必能攻克崇崤关。

夜离白了一眼森罗王，起身离座，径自走出了中军帅帐。

如果前次夜离是被森罗王以子熙灵棺要挟而不得不来的话，那么这次他是眼睁睁地主动走入了森罗王的陷阱，因为现在他与森罗王有一个共同的敌人，那便是：方庆隐！一想到方庆隐说的那两句尖刻的话语，就叫他顿时火冒三丈，恨不得生食其肉，此时莫说方庆隐欲想斩杀他夜离，他夜离还欲想斩杀方庆隐哩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649039"  chaptername="第二八一章  夜离受威胁  再犯崇崤关">加入书签</a>
</div>
