    果然跟系统预料的一样，三月中旬这样，所有人口粮缩减一半，何天龙的和李主任这些机关单位都最先收到通知，今天会议内容组织让大家回去好好安抚下属！

    原本何天龙的工资加上立功以后提高一级是六十块，如今减半，至于口粮供应，原本中午在单位吃饭，何天龙的标准是一天2斤米，

    那就是六十斤口粮，但因为是所长所以是一百斤，如今只能拿到四十斤，基层干部以身作则，那就意味着，何天龙接下来中午在单位都吃不饱饭。晚上回去没有饭吃！

    何天龙回到派出所以后召集大家开了个紧急会议，安抚了一下大家的情绪！

    何天龙：“各位同事，如今咱们的国家正在面临困境，我们作为人民，作为作为一名人民警察，我们不管面对什么样的困难都要坚守岗位职责，如今面临缺粮，可能接下来大家的工作都会辛苦一些。”

    小丁：“何所，我们单位真的所有人口粮减半了吗？”何天龙沉重的点点头。

    小李：“所长，那我们该怎么办？”

    其他人包括秋雨都看着何天龙，等着他发话！

    何天龙看着大家一脸严肃道：“还是那句话，不管任何困难，我们都要相信组织，我们要团结一致才能度过难关，我们的职责任何时候都不可以放松警惕，大家明白吗？”

    众人齐声道：“明白，保证服从指挥，绝不掉以轻心！”

    何天龙点点头道：“我给你们一个建议，就是单位中午的口粮，你们可以选择不在单位吃带回家自己做，起码单位这一顿大家还能吃个八成饱，分成两顿相信我们会好过很多，如果大家都同意，那么我就报上去申请批准开始实施！”

    众人纷纷开始讨论，讨论了一会儿，众人点头表示同意，何天龙直接回到办公室打了个电话给张哥报上去申请，下午张哥就回电话说上面批准了！这个方法可行！

    何天龙下午就召集大家开会说明情况上面批准了，让大家不要松懈，食物短缺治安方面可能会变乱，加强防护，认真值守！另外负责做饭的同事也暂时加入治安这方面！

    下午下了班儿，何天龙去了老太太家说明了情况，希望老太太能够出面说服大院所有人，毕竟老太太可是大院里面的定海神针，再极品的禽兽也不敢在老太太面前放肆！

    晚上一大爷下班儿，何天龙找到他让他召集大家开会，轧钢厂这会儿还没有收到通知，毕竟工人在如今这个时代是很重要的力量！组织不到万不得已不会让工人们吃不饱饭！

    七点左右，所有人到齐，一大爷清了清嗓子道：“大家伙这段时间缩衣减食，马上面临严峻的情况，一会儿老太太会跟大家说说！”

    何天龙：“老太太，对不起，我真的不知道怎么办，才让您出面，我的身份太敏感，我说他们不一定会听，甚至可能会适得其反去举报我！我不想我的好意变成坏事！唉。。”

    老太太：“傻孩子，你放心，我这把老骨头还能派上用场，我高兴还来不及呢，你们呐还小，没经历过挨饿的时期，那挨饿的滋味太可怕了啊！老太太重重叹了口气！”

    何天龙搀扶着老太太来到中院，找个椅子让她坐下，何天龙就站在老太太身后，众人看着老太太等她发话，

    老太太看着众人道：“各位邻居，我老太太收到关照，得了一个消息，现在天气大旱，光景不好，接下来面临缺粮问题，再过一段时间上面会缩减口粮，所以大家伙儿要团结起来，度过这个难关，”

    “打明天开始，大家缩衣节食准备好面对困境到来，你们也不用问具体怎么回事儿，顶多再过一个月缺粮问题会爆发出来，你们的口粮都会减半！”

    众人听闻都惊呆了，开始纷纷议论，有些人是经历过困苦的时期，自然明白挨饿的滋味！大家惊慌失措乱糟糟的！

    老太太敲了敲拐杖道：“瞧你们那没出息的样子，老太太我什么没经历过，照样活的好好的，你们都给我省点儿心，抓紧时间去找野菜，有余钱的去买点粮！”

    众人听到老太太这么说都安静下来了，“是啊，老太太年轻的时候吃过多少苦头，我们怕什么，”当然何天龙看着大家的表情，知道有些人还是不信！

    老太太又道：“我不管你们信不信，都按我说的办，谁要是不听，那就离开咱们大院，这是我跟你三位大爷一致商量的决定！”

    一大爷：“老太太的话，我们都支持，大家看着办吧！尽量早做准备。”二大爷，三大爷自然表态支持老太太！

    何天龙：“可能有人还不信，今天我接到通知去上面儿开会，我的工资，口粮已经减半，所以大家伙儿自己掂量掂量吧！”

    大家看着何天龙都这么说，不相信的人也开始动摇了，毕竟人家可是所长，都口粮缩减了，我们还能跑的掉？

    一大爷：“好了，已经通知到了，你们自己去准备吧，还有就是不要宣扬出去，谁乱说话说出去了，那就滚出大院！散会！”一大爷心里也知道，这种事说一下就行了，不能说的太多！会惹来麻烦！

    听到散会，何天龙扶着老太太回家做饭去了！多说无益！

    系统。签到，叮，签到成功，奖励大米十斤，鸡蛋十个！何天龙心里一阵安慰，还好有系统，自己还是有依仗的，

    等谁家真的坚持不下去了，何天龙也不会坐视不理，人被饿死是最可怜的，哪怕是个禽兽，何天龙宁愿光景好了把他送进监狱，也不能看着人活活饿死！不是圣母，而是人性！

