    他已经能做到人剑合一，亦能做到人剑分离。

    “不可能，苍裂剑是我的血唤醒的，怎么可能是你！我若不用血唤醒它，它不过是一块废铁！”嫣潆死都不相信。

    可风无域举着苍裂剑的气势又让她不得不信，因为苍裂剑就像是为风无域量身定制的，被他举在手里，邪性尽显，就连父尊当年都无法将苍裂剑的邪性发挥得如此彻底。

    “你唤醒的，不过是我残留在苍裂剑里的一点邪性罢了，真正的邪性在我这儿！”风无域唇角荡开笑，可那笑却是冰冷诡异的，让人看一眼便忍不住心惊。

    他会让嫣潆彻底明白苍裂剑是怎么一回事的。

    不让嫣潆彻底明白的话，怎能让她彻底受到打击。

    “不过，你若不将苍裂剑找出来，我还真不知道它在哪，更不知道我便是它！”风无域唇边阴冷诡异的笑更深。

    嫣潆惊得想再次后退，可后背已经是墙壁，无路可退。

    她怎么都无法相信苍裂剑会是风无域……

    她和南宫昰辛辛苦苦将苍裂剑找出来，却是在为他人作嫁衣。

    她以为得到苍裂剑，唤醒了苍裂剑邪性，便可仗着苍裂剑横扫天下，夺回鬼域。

    可这苍裂剑居然是风无域！

    怎么可能？怎么可能？

    “我真该谢谢你，谢谢你不但把我找出来，还让我知道了自己的原身是什么……”风无域阴森诡异一笑，满是嘲讽的语气让嫣潆听得心里更加的不甘，随后眼神骤然腾发出杀气。

    嫣潆心里一惊，立即就要幻化成黑气逃跑。

    风无域早已看破她的心思，苍裂剑一挥，强大剑气先一步朝嫣潆双脚扫了过去。

    “啊……”嫣潆惨叫一声，双脚一软，直接跪到了地上。

    风无域苍裂剑再一挥，朝嫣潆双手扫去。

    “啊……”嫣潆又是一声惨叫，暗黑之力直接被废掉。

    她疼得在地上打滚。

    好不容易才让风无域恢复了她的暗黑之力，可不过两日，居然就又被废掉，她不甘心啊！

    可根本不只这些，风无域苍裂剑连连挥动……

    “刷刷刷刷刷刷”几声，嫣潆好不容易恢复的容貌再次被毁，脸上横七竖八地布满了伤痕。

    每一道皆深入骨头！

    “啊……”嫣潆连连惨叫，“住手！住手！不要毁我的脸！不要毁我的脸！”

    她最在意的就是脸！

    她不要被毁容，她不要变得很丑！

    可风无域冷笑，“你让我在拓跋紫脸上毁上几道伤痕，我便会在你脸上毁上几道！”

    甚至加倍！

    刷刷刷刷……

    嫣潆脸上又多了好几条深深的伤痕。

    “啊……”嫣潆颤抖地用手去抚住脸，大喊，“不要再伤我的脸！不要！我不要变得丑到见不得人！不要！”

    自己不想丑到见不得人，就能让别人丑到见不得人？

    风无域脑海里闪过拓跋紫当时的惨状，手下丝毫不留情，又“刷”地一声向嫣潆的手扫去剑气。

    嫣潆两只手指直接被剑气砍了下来！

    看到自己在地上滚动的手指，嫣潆又接受不了地大叫，“啊……我的手……我的手……”

    她最在意自己的外表了。

    除了脸，还有露在外面的手和脚。

    脸毁了。

    还断了两根手指头。

    她一下子变得这么丑陋，这么残缺不全，冥北凉看到她的话，肯定会不喜欢她的！

