    说实在的，在内心深处，小豹子对朱疤是没有一丁点的好，这家伙粗俗，无礼，残忍，生（性）贪婪，猥琐好色，男人所拥有的缺点似乎完全都可以在他的身上表现出来。若是放到别人的会上，小豹子早就想办法让他滚蛋了。

    但是，小豹子却无意中发现，这个朱疤，却有着普通人所没有的东西，天赋血脉。

    就和他的火红睛一般，这朱疤的身上流淌着远古的血脉，拥有着远古血脉的神通，只是，这一点连他都不知道罢了，还真的认为小豹子是觉得他资质好，为人实诚，才对他令眼相看呢。

    从得知自己拥有火红睛开始，对于天赋血脉这方面的事情，小豹子就一直刻意的留意，这些年来，也看了不少的书，对于这世上天赋血脉有一定的了解，说白了，这天赋血脉神通就和前世看得漫画中的血继限界一般，只能存在于特定的族群当中，以血脉的形式流传下去，火红睛如此，天龙道雷氏家族的雷灵之体也是如此，像朱疤身上的天赋神通同样如此，虽然他的天赋并没有觉醒。

    这世上拥有天赋血脉的人很少，而在这很少的拥有天赋血脉的人中，能够让血脉的力量苏醒的人更是少之又少。

    像天龙道雷氏家族那般代代都能够激活天赋血脉的家族并不多，整个大晋朝只有两家，放眼天下，这样的家族也不过是十指之敏罢了，其余绝大多数人，不要说是觉醒，便是知道也不可能。

    就像是朱疤一般，他甚至都不知道自己拥有天赋血脉的事情，而随着时间的流逝，这种天赋血脉的力量在没有被激活的情况下，在世人的身上便会越来越淡，最终的命运，只能是泯灭。

    朱疤本人并不知道他拥有天赋的血脉，而小豹子则是通过自己的火红睛发现了朱疤的异常。

    朱疤这厮是个异常粗鲁的家伙，来找小豹子很少是通过门卫禀报的，一直就是长驱直入，直闯内院，而有一次，小豹子正在锻炼自己的火红睛，这厮便直直的闯了进来，也是在那一次，小豹子的火红睛全面启动的时候，发现了在这朱疤的眼中所蕴含着的一股神秘的力量。

    而最让小豹子感到心惊的是，当火红睛发现了这股力量之后对自己的影响。贪婪，极度的贪婪！

    在那一瞬间，小豹子的脑海之中便闪出了将这朱疤眼中的力量吞噬掉的念头，一种强大的占有（欲）与最为原始的贪念。

    这种贪念直指本心，没有一丝一毫的收敛，而以小豹子这般的心（性），根本就抑制不住这种来自内心深处砘贪念，而他要做的，只是顺其自然，以最安全最不引人注意的方式，将朱疤的力量夺取过来。

    所以，小豹子才会对朱疤的态度与别人截然不同，甚至散布出一种朱疤的资质极高，很对他的胃口，所以，他将要重点栽培朱疤，有事儿没事儿都把他叫去，看他的武功进度，事实上，也的确是如此，每一次将朱疤单独的留下，小豹子都会考察他武功的进度。

    他打下了江心岛夺取了断龙滩的一切，其中自然包括了李三保耐以横行洛江的横练金钢身的法门，而小豹子把朱疤留下后，就真的如师父教徒弟一般，给他讲授这种法门，对他修炼中遇到的问题给予…的解答。

    因此，在江心岛一众修炼横练金钢身的人中，就是朱疤的进步最快，现在，朱疤的武功，在水营之中，已经是仅次于小豹子的存在了，可以说是周豹之下的第一高手。仅凭这一点，便足以让别人羡慕死了。

    小豹子的年纪虽轻，但是人人都知道他是练武奇材，又身出名门，小小年纪便成为了四品高手，战力更是可怕，而以他的成长速度，将来有很大的可能晋入七品强者的境界。有这种人指导武艺，对于水军这帮手大老粗来讲，根本就是求之不得的事情。

    所以从来没有人质疑过小豹子的年纪太轻，不能教导别人武学，水营之中的家伙一个个的都巴不得被小豹子看上，到时候能得他指点两句也是好的。

    只是普通的兵士与小豹子接触不多，没有机会，就算是碰到了，也没有这个胆子请教，王成等人呢，则是年纪太大了，拉不下脸面来求教，所在，在他们的眼中，朱疤自然就是一个幸运儿Y

    可是这个幸运儿一向是身在福中不知福，每次从小豹子那里回去都要抱怨，这统领大人的要求实在是太严了，严的自己根本就受不了，接着又列举了小豹子给他留下的那些功课，讲的那些他听不懂的事情，i，s皿7秋都把别人恨得牙痒痒的，恨不得上前一脚把这个家伏缨啁乡死。

    故而每当小豹子当着众人的面玲朱疤难看时，一众人等也都是一副幸灾乐祸的模样，从来不为他说情。

    朱疤虽然粗俗混帐，但也不是傻子，知道小豹子高看自己一眼会给自己带来的好处，因此，虽然常有抱怨，但是对小豹子却是极力维护，他在一旁抱怨可以，若是别人在他的面前说小豹子的坏话的话，他肯定是第一个冲上去，把人暴揍一顿。

    “大人，您布置给我的功课都已经完成了！”跟着小豹子来到后院，朱疤面上立刻（露）出了一脸谄媚的笑容，两只眼睛都眯成了月牙状了“今天是不是又有什么好东西要给我啊？！”

    “是好东西，不过千万不要跟别人提起！”小豹子笑道，从屋内提了一个包裹出来“这是用来洗炼身体的药材，我用了，效果不过，不过现在用不到你，你拿去用吧，这量差不多能洗四次，对提升你的身体强度有极大的好处！”，这”！”

    朱疤的身体顿时就僵在那里，目瞪口呆的看着小豹子手中的包景，直看了好一会儿，方才榫头，让小豹子一阵恶寒的是，这厮的眼中竟然饱含着泪水。

    然后，只见他怪叫了一声，猛的跪了下来。

    “大，大人……！”朱疤用一种颤抖而激动的声音，极暧昧而深情的眼神看着小豹子“大人待我如再生父母，朱疤无以为报，自后尽当为大人效死，甘脑涂地，再所不辞！”“呃…！”小转子猛的打了个寒战，狠狠的甩了两下脑袋，想要伸手将他扶起来，可是刚伸手便感到一阵恶寒袭来。

    “呃，那个，其实这也没什么，你是军中习武天资最高的，在武学上也是最有希望出头的，我当然要看好你了，你的武功越高，我的实力也就越强，再说了，这药材我也用不着，不给你给谁呢，所以，别说那么些没用的话了，好好的练功，把自己的实力提上去才是正道！”“是，属下一定尽心修炼，绝不辜负大人的期望！”朱疤大声的道，声音也因为激动西与》抖着。“好了，别那么大妁声儿了，你的声音要是再大一点的话，全水军营的人都听到了！”“呃！”朱疤面上的神色一滞，垂下了头，接过小豹子手中递过未的包裹，又伏身一礼，方才悄无声息的退了出去。

    “这个家伙，倒是一个可造之材，只是不知道我夺取了他的力量之后，他还有没有命！”小豹子深吸了几口气，方才把身上那种不舒服的感觉给驱除掉，望着门口的方向冷笑着。

    他现在炼制出来的锻骨丹与易筋丹已经足以应付他的修为晋入易筋界，甚至还要多出不少，因此，那些药材对他而言，并没有太大的作用，虽然说卖出去也能弄来一大笔钱，但是现在的小豹子，眼中已经不把这笔谶放在眼中了。

    他现在手据江城水逗的命脉，又与洛江之上的水匪勾连，互通有无，再加这江心岛上的货场一起，那肯定是财源滚滚，钱，现在他不缺，他缺的是实力。四品高手！

    在这个世界的大多数地方都可以横着走了，但是对小豹子而言，还远远不够，因为他身上的那种麻烦的血脉，让他的心理时时的处于危机之中，警惕异常。

    按理说，以他现在的年纪，四品的修为，最应该做的就走出去闯荡一番，博取更大的名头，在江湖中磨练自己的技艺，只有这样，才真正有利于他实力的成长，可是现在他窝在江城，摆出一心一意经营自己势力的模样，很让一部分人感到惊讶，同时也有些惋惜，不过，惊讶也罢，惋惜也好，都无法影响小豹子的决定。

    他也想出去跑，可是自从炼化了第二颗外丹之后，他明显的感觉到，原本属于第二颗外丹的力量已经完全的被他的两只眼睛吸收了，这就使得他的双眼变得有些不稳定，在激动，或者是用力过度的时候，火红睛便会不受控制的自动的开启，在这样的情况下，让他跑到江湖上去厮杀，小豹子相信，用不了多久，全天下的人都会知道自己拥有火红睛的事情，那自己就准备等着天下人的追杀吧！

    因此，他才选择了蛰伏，选择了在江城这个范围小，地理位置极佳的地方，来一边经营自己的势力，一边稳固自己的眼睛，将自己双眼的问题解决之后，再出去与人争锋！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">