    猪赫进入禁地。

    这里以前，只是猪鬣一族生存的一块普通地域。

    之所以不凡。

    是因为，猪刚就是在这里出生成长的！

    自从它崛起后。

    这里被它改造，成为核心。

    连猪鬣一族的族地，都因此搬到了这附近。

    这地方，猪赫没来过。

    这是只属于猪刚的私人领域。

    听着里面传来的沉闷低吟，如猛兽的咆哮，又似一种带着无尽诱惑的催促。

    猪赫犹豫了再三，最终踏入了里面。

    它沿着声音传出来的地方，一路找去。

    那是一处被钉耙挖出来的巨大洞穴，蜿蜒扭曲，通向未知之处。

    猪赫一路向前。

    在这洞穴里面，它发现它的精神力量没了用处，往前探查的时候，会有一声声带着刺痛感的咆哮，在它灵魂之上响彻。

    猪赫感觉有些慌，但洞穴里面夹杂的些微诱惑，现在变的强烈。

    同时，它心中一个埋藏了很久的念头突然再次涌出。

    猪刚凭什么修行一路顺利，它为何缺什么，就会出现它想要的！

    “也许答案就在里面！”

    它脑海中，就剩下了这一道声音。

    …………

    夏族逐渐从修炼之中复苏。

    再次恢复以往的热闹。

    灵雨的余韵结束，很多闻讯而回的人，再次出发前往凉川。

    那些宝物可不止它们能够得到，是人就行。

    凉川也是有本地人的！

    楚河走在大街上，看着周围的景象，很是满意的点了点头。

    他一路走过，很快来到夏族疆域边缘。

    然后停在了这里。

    他拿出了一张桌子，一条椅子，坐下热了一壶茶放在上面。

    “我来了！”

    楚河开口。

    然后倒了一杯茶，弹指打出，落在了夏族疆域之外的桌子边角之上。

    他之前在林城之中，一家酒楼中欣赏曲艺，突然听到夏族疆域之外有呼叫的声音响起。

    因此而来！

    “见过道友！”

    一只体型缩小，头生弯月双角，身如雄狮，身上毛发散发墨玉光泽的异族从虚空出现，对着楚河行了一个见面礼。

    “墨玉一族的道尊！”

    楚河神色一动。

    他不认识对方，但这幅形象，很符合镇魔塔中，那些兽跟他说的墨玉一族的模样。

    “正是！”

    墨恒笑着点头！

    “我听闻东苍域再次有道尊诞生，原本是道贺的！不过最后却发现，它失踪在了这里！”

    墨恒开口说明来意。

    它是追踪猪刚的踪迹。

    来到这里，发现了大古怪之处。

    “你要为它出头？”

    楚河脸上露出笑容。

    给自己倒了一杯茶开心的喝了一口。

    “不，我与它并无交情。”

    “可以说素不相识，只是听过名字。”

    “请道友安心。”

    墨恒摇头。

    “可惜了！”

    楚河摇头，感觉失望。

    既然不是来找麻烦，大概率是不会让本尊前来了！

    墨恒目中光芒露出疑惑，它不是来找麻烦的，为何对方还会感觉失望？

    这反应有点不对劲！

    正常来说该高兴才是。

    谁会因为一位道尊没有敌意而感觉失望？

    “既然不是来找麻烦的，那又所谓何事！”

    楚河开口问道。

    “我原本是要告知猪刚一件事情，现在见到道友，也可说与你听！”

    墨恒将楚河那异常的反应抛开，开口道。

    楚河点点头，示意它继续。

    “道友可知，在东苍域为何甚少有道尊出手，只剩传说。”

    楚河摇头。

    墨恒目光一闪，点头继续道。

    “其实在很久远的曾经，东荒是一个大陆的总称。”

    楚河点头，面上不动声色。

    虽然这个说法他并不知道，但并不妨碍他表示知道。

    “但在一场大变中，东荒四分五裂，无尽岁月过去，变成了如今的样子，三个大域，三百中域，还有无数的小域！”

    楚河点头表示他早已知道。

    “那些小域忽略不计，已经没有了任何的前途可言，就算是三百中域，也不过只是尚可！”

    “不知道友，是在三百中域那一域成道！”

    墨恒话题一转，突然问道。

    “不可说，不可说！”

    楚河脸上露出笑容，摇摇头，似是而非的道。

    墨恒看着楚河，作为同境界的强者，而且它又是分身，根本无法以说话时，语气中的精神波动，去对楚河进行判断，只能靠观看表情。

    但面前的人类，全程都带着笑脸，皮都没动一下，它什么都看不出来。

    “既然道友不想说，那也不勉强，来到了东苍域，那我们就是一条战线上的！”

    “东苍域的资源，有道友一份！”

    “在东苍域，达到道境，也就没有种族之分了，可结为异族兄弟！”

    “等等！”

    听到这里，楚河就感觉不对劲了！

    可以肯定，这墨恒一定对东苍域有所关注。

    一听说猪刚成道就冒出来。

    看样子并不介意它成道。

    这本身就有问题。

    猪刚与它可不是同族。

    东苍域多一个道尊，不管是于它们族群而言，还是自身，那都会多一份竞争才对。

    正常来说是要打压的！

    可看情况，它并没有那个想法。

    而且现在看到他，同样热心的凑上来。

    二话不说，就要分资源，结兄弟。

    如果说是因为墨恒古道热肠。

    看到了同为道境的道友，为以后能深入交流，而感觉高兴。

    那就更不对劲了！

    看到他之后，就将猪刚抛到了脑后，不再提起，这怎么看，都不像是一个古道热肠的存在，能干出来的事情！

    之前它说的什么来着？

    一条战线。

    再加上东苍域那些道尊成为传说的事情。

    楚河瞬间总结出。

    这东苍域有麻烦。

    墨恒这是要拉他上去一起顶。

    “怎么了？”

    墨恒被打断，不解的问道。

    楚河思绪飞快转动，很快将基本的事情分析了一遍。

    “没事，你继续！”

    楚河脸上笑容又露了出来。

    分析到了墨恒的目的，他心中也有数了！

    接下来就当听故事吧！

    其它的事情，他是不会管的。

    他翻手拿出一头被处理好的羊，用圣佛的棍子窜起，挥手在虚空生出一堆火，然后拿出调料，开始认真处理。

    这是他的习惯了！

    听书就要吃烧烤然后来两口。

    不然就会感觉不得劲。

    墨恒！“……”

