    姜知几有儿子的来信说明，所以他对顾林密信中的内容有些猜测，但他不能说啊。

    儿子在通州遇到大事，急着给自家老爹带个信，汇报一下状况，那没问题。

    但他儿子和顾天成一起参合政事，想通过他的影响力，削弱当朝大将军的威势，那可就不妥了。

    所以姜知几做茫然无知状，接过密信，认真看过之后，双手奉还给皇帝，说道：“微臣接到犬子从通州送回的信，信中所言，大将军和顾天成虽是父子，却并不和睦。

    “此时看大将军的奏报，果然如此。”

    虽然皇帝没打算责怪顾林抛弃发妻，但顾林在儿子跟前吃瘪，皇帝却挺幸灾乐祸。

    他似是而非的“嗯”了一声，心中却认定：顾林和他那儿子的关系，恐怕不是不和睦，而是剑拔弩张。

    依照顾林的性格，如果可以，诚运投递一定会被他强行关闭。

    可他却写了信，并非禀报处理结果，而是建议朝廷把投递行封了。

    顾林让儿子把投递行关张或者转让，和朝廷出手查封，这里面的区别可大了。

    主动关了投递行，朝廷省时省力省资源，免去各处衙门劳师动众。

    到时顾林奏报朝廷，说明原委，展示他对朝廷、对君王的忠心，这事儿就完美了。

    可顾林却没这么做，原因嘛，自然是做不下去呗！

    顾林在儿子面前撞墙，在皇帝这里，不但是寂寞中的一乐，还能说明，顾大将军的煞神名声，有时候也不怎么管用。

    姜知几见皇帝很认可顾林父子关系紧张，便继续说道：“若大将军父子关系难以调和，这个投递行其实是可以做的。”

    皇帝处于省心保险的目的，说道：“让顾天成把投递行卖了，换个人来做，维持经营便是。”

    顾林做不到的事，有诸多原因。但由朝廷出面，公事公办，任谁也无力抗拒。

    姜知几却是摇头，“微臣之前便对诚运投递有所关注，邮差这项事务，对人力和沿路银钱的消耗很大。通常情况下，这种事务绝没有盈利的余地。”

    皇帝立即醒悟，民间一直没有这种经营，而朝廷用来传讯的驿站费用，历朝历代都是由朝廷补贴，传书很少且线路单一简。

    为了官府和军务少量的讯息来往，各地驿站却要凭白养着驿卒、马匹，一直是个不小的支出。

    若是像诚运投递那样，给千家万户送东西、送信，那得养多少人？

    民间邮寄的基数很庞大，各地之间辗转的信件物品，数量既多且杂，他们又是通过怎样的交接，才能做到准确传递并投送？

    皇帝越想，越觉得这事儿不好做，不由得大为好奇，问道：“诚运投递又是怎样维持局面并有盈余的？”

    因为姜成华的原因，姜知几对诚运投递多有了解，这次更是准备充分。当下就把投递行的运营方式及人员培训等等，给皇帝分说一遍。

    其中很多经营和管理方法，把皇帝听得频频点头。

    姜知几的讲述告一段落，皇帝问道：“姜爱卿何以对诚运投递如此了解？”

    姜知几忙解释：“去年，打探前朝官员秦睿编撰的识字典籍，便是犬子通过顾天成，结识了秦睿的长子，才对注音符号有了深入认识。”

    他还把姜成华、陈子更和顾天成最初互看不顺眼，在通州街上好一番打斗的事情讲述给皇帝听。

    大约是回想起少年意气，皇帝很是感叹，“年轻就是好啊。”

    缅怀了好一阵，才又说回正题，“诚运投递的事，明日早朝后再议吧，也听听几位相辅的意思。”

    第二天早朝之后，阁部四位阁老被留下来，姜知几也被皇帝点到，几人一起退到御书房。

    几位大人各自落座，听皇帝说，接下来商议的事情，居然是诚运投递的去留，这几位顿时就诧异了。

    诚运投递所有分号，都在各地衙门正式报备过的。如此一个新兴行业，汇总国之大事的阁部，几位阁老总是听过一耳朵的。

    一个民间生意而已，经营时间不长，据说也没什么雄厚的财力，怎么拿到皇帝案头上了？

    四位阁老中，要数廖相爷对诚运投递最为了解，且廖家还有牵扯，首先就得表态。

    “这个诚运投递，微臣多少知道一些。当时筹建时，通州廖家资助了诚运投递一成股。”廖贤举说道。

    刷的一下，御书房几个人的视线，瞬间便都凝在他身上。

    廖相爷面色不变，从容解释道：“诚运投递筹办之初，因送信送物收费很少，却动辄就要远赴几百里、甚至上千里之外，人们都认为这是个亏本的买卖。

    “筹建投递行的顾天成出身贫寒，年纪不大。廖家觉得投递行是个不错的行当，于大河两岸百姓颇有便利，眼见得一个有志向的年轻人作难，便出手资助了六百两银子。

    “银子是出了，但廖家并不参与经营，占一成股，便于投递行维系。”

    众人一听，纷纷侧目。

    听听这话说的，多么高风亮节。六百两银子，于廖家而言算得了什么？随便丢也得丢个几百两，否则都不好意思张扬。

    但廖家却用这六百两银子，换了个扶持年轻人、照顾百姓便利的名声。

    您家这六百两银子，简直花的太值了！

    皇帝则诧异不已，不是诧异通州廖家，而是重新审视了那个顾天成。顾林这儿子挺能耐啊，当初的话，应该还没亮明身份，就能让廖家往他的投递行砸银子。

    当然，若廖家知道他是顾林的儿子，这银子估计就没有了。

    六百两银子于富豪大族当然不算什么，但贫寒之家，却是拼死拼活几辈子，也赚不来的巨额财富。

    廖贤举一副淡定从容模样，解释的心平气和，皇帝便适时地给了他一个惊喜，“昨日接到大将军的密报，因他对民间信局多有顾忌，便去查看。”

    “到了地方才发现，诚运投递的东家……咳，是他早年失散的儿子。”

    皇帝都咳嗽了，大臣们能不被传染吗？

    而且，就算想不被传染，这信息的内容，大家伙儿也有点顶不住啊。

    顾林的儿子，还是早年失散的！

    他早年还有儿子吗？大家怎么都不知道。

