
　　陈锋现在有钱了，有些事情也就变不一样了。

　　好在父母对他一如既往，而他哥哥陈锐也还算拎得清，不至于让兄弟情义变质。

　　说到底，这一切都是钱闹的。

　　钱是好东西，但很多草根变有钱之后，很可能亲情、友情、爱情都会变质。

　　这叫做有所得必有所失。

　　有了老哥借钱这个插曲，陈锋在老家这边呆着也就觉得没意思。

　　第二天，家里再次只有他一个人后，就更加觉得没意思。

　　吃过老妈给留的早饭之后，他稍稍收拾了下，就打算回秀州了。

　　这边他刚刚走出门，就见远处驶来一辆宝马m8，红通通的。这种级别的跑车，在他们乡下可不多见。

　　陈锋看了一眼后，就继续朝自己的卡宴走去。

　　结果，这辆红色跑车却是突然一个加速，发动机发出轰鸣声，眨眼睛就停在他家门前，因为急刹车轮胎和地面发出一阵难听的摩擦声。

　　陈锋诧异看过去时，就见车门打开，郭梦瑶走了出来。

　　陈锋顿时愣在当场。

　　他还真没想到郭梦瑶会突然找到他家里来，还有她是怎么知道他还呆在老家这边的。之前他可没有跟她说过。

　　等戴着墨镜，穿着一套黑色修身职业装的郭梦瑶走到他面前了，他才反应过来，出口问道：“你怎么过来了？”

　　“我不能过来吗？”郭梦瑶冷声反问。

　　陈锋也没惯着她，没什么好脸色地说：“你这突然来我家，没提前说一声，肯定不好。”

　　陈锋这边一硬，郭梦瑶就不由软了下来，解释说：“我就是来看看你爸妈，毕竟上次我在你家做客，你爸妈对我挺好的。”

　　陈锋皱眉，没好气地说：“我爸妈不在家。”

　　郭梦瑶看了一眼陈锋家紧闭的房门，倒是没觉得陈锋在说谎，只是问：“那他们什么回来？中午回来的吧？”

　　“中午不回来。”陈锋回了一句后，皱眉反问，“我说你，这闹哪出呢？你公司不忙吗？一大早的就突然来我家。还有，你怎么知道我还在这里的？”

　　郭梦瑶白了他一眼说：“别自作多情，我今天来真不是找你的，我也没想到你居然还在这里。我过来是专门拜访你爸妈的，我后备箱还准备了送给他们的礼物呢。”

　　她这话，陈锋当然不是很信，正要跟她再说时，周围邻居、大妈、闲汉都好奇地朝这边围拢过来。

　　本来陈锋的卡宴在这乡下地方就够招风的了，现在郭梦瑶的这辆红艳艳的跑车更是吸引大家的眼球。

　　“阿锋，你这是又找了新女朋友啊？”

　　有一位有些面熟的大爷，先开口大声调侃。

　　接着就有一个四十多岁的闲汉跟进，不无酸意地半开玩笑说：“阿锋这新女朋友可比他有钱，这辆跑车怎么也得两三百万了。阿锋，你不会傍富婆了吧？哈哈。”

　　周围几人也是跟着一起笑。

　　倒也有跟赵小兰关系还不错的大妈替陈锋解围：“别瞎说，阿锋的女朋友是婷婷，我们都见过面的。阿兰就钟意那个婷婷，说是年底要订婚的。”

　　“阿兰喜欢，阿锋不一定就会喜欢啊。”有人反驳。

　　有人则笑着说：“阿锋现在这么有钱，多找一两个女朋友有什么关系。”

　　陈锋跟这些家伙只能说还算面熟，没多深交情，见他们你一言我一语的，当即拉下脸来，大声驳斥道：“她是我同学，你们吃饱了撑的管什么闲事，该干嘛干嘛去。”

　　陈锋最烦这些乡下爱多嘴爱管闲事的家伙，以前老爸老妈开便利店，还稍稍顾忌一下大家的面子。

　　现在这些人围着他和郭梦瑶调侃挖苦的，陈锋当然不会惯着他们。

　　说到底就是这些人心理失衡，毕竟陈锋家以前生活条件跟他们在同一水平线，甚至还有所不如，而现在陈锋在秀州那边发了财开上了卡宴，陈锐也开着洗车店，生意欣荣日进斗金的。这眼看着他们家已经发达起来了。

　　之前当然也有讨好巴结他们家的，但基本上都没占着什么便宜，剩下的也就只能是羡慕和嫉妒了。

　　红眼病哪里都有，乡镇农村的更多一些。

　　而陈锋现在的身份也不一样，主要就是有钱，比他们这些人都有钱的多。

　　所以，陈锋这么一发火，在场众人都不敢再说什么调侃嘲讽的话。

　　陈锋家现在可不比以前了，他们这些人当然不敢真的得罪。何况，现在不少人都对他们两兄弟独霸镇上洗车店生意的事情有所耳闻，知道他们家有关系有背景。

　　陈锋也没再理这些闲人，朝郭梦瑶抬了抬手，然后自己先转身重新朝家里走去。

　　郭梦瑶见此也是连忙过去后备厢，提了两个大礼盒，小跑着跟上了陈锋，很快就进了他家门。

　　门没关上，陈锋就坐在门口不远的一张椅子上，可以看到自家大门前停着的两辆车，以及几个还没走开的闲人。距离还是有些的，两人说话，倒也不怕他们听见。

　　郭梦瑶放下两个礼盒，在陈锋对面的一张椅子上坐下。

　　“说吧，你过来有什么事？”陈锋面色严肃地问道。

　　郭梦瑶摘下墨镜，翘起了一只大长腿，好整以暇地看着陈锋，语气轻松地说道：“我真是来看望你爸妈的。你可能不知道，自从上次来你家玩了之后，我基本上十天半月地都会来看望他们。他们没跟你说吗？”

　　陈锋不由一愣，这事他爸妈还真没跟他说，这只能说明他爸妈不想让他知道这事，或者说他爸妈并不是很待见她。

　　一看陈锋的神色，郭梦瑶就知道答案了，叹了口气说：“你爸妈果然没跟你说起过。”

　　陈锋心中也是不由暗暗叹了口气，但嘴上他还是趁机说道：“既然你知道了，应该也明白我爸妈对你的态度。”

　　“那你打算就选择吴梦婷了？打算跟她什么时候结婚？”

　　郭梦瑶这话的语气还算平静，但眼神却是冰冷异常。

　　陈锋倒也不怕她，毕竟两人之间从一开始就不是他主动的，而且两人从一开始就有默契，他也有言在先了。现在真要分手，真怪不得他。

　　“我个人是不想再婚的。但我妈逼着要我年底跟梦婷订婚，我会想办法阻止的。但若是真阻止不了，也只能先跟她订婚再说了。我这人是个大孝子，没办法。”

　　陈锋说的很诚实。

　　“你就不怕我把你这番话说给她听吗？”郭梦瑶冷笑道。

　　陈锋无所谓地说：“你告诉她也好，若是能帮我阻止跟她订婚就更好了。”

　　郭梦瑶不由将信将疑：“你真没打算跟梦婷订婚结婚的意思？”

　　“当然。就像那些渣男说，我不能因为一棵树放弃整片森林。”

　　郭梦瑶冷笑道：“那我可以帮你。你跟我假结婚好，吴梦婷她肯定就立马跟你分手。”

　　“假结婚什么，你自己相信吗？我可不想为了不掉进一个坑里，而掉进一个池塘里。”

　　陈锋说完这话，就看到外面有几人在围着那辆宝马m8拍照，就对郭梦瑶说：“有几人在围着你那辆车拍照呢。”

　　郭梦瑶都没起身去看，无所谓地说：“拍就拍好了，只要不弄坏车子就行。”

　　“你怎么突然买这样的跑车了？有些太高调了吧？”陈锋有些好奇地问。

　　“本来不想买的，但刚好我爸那边有个朋友债台高筑破产了，这辆车子他那朋友刚买没几个月，开了没多久，要低价转卖，我爸知道了就问我要不要。原价买的要230万，我只要170万就能买下，比较划算，就买了。”

　　陈锋这才明白，不然，郭梦瑶还真不是一个高调的人。

　　不过，人都是会变的，随着她现在身家财富的提高，指不定性格就变了。

　　“以后去乡下地方还是不要开这么高调的跑车，不然你一个女的不安全。”

　　陈锋好意提醒道。

　　郭梦瑶倒也很认同，点头道：“你说得对。我打算雇个女保镖，给我当司机也能保护我安全。”

　　陈锋想到她现在的身家，倒也赞同：“要找个可靠的，最好正规渠道去名气大的安保公司聘请，至少身家清白，不要相信什么熟人介绍的。”

　　郭梦瑶轻嗯了一声，声音很轻柔，然后突然就笑着说：“看来你还是关心我的嘛。”

　　陈锋愣了愣，没好气地说：“你不要这样。我们既然彼此都选择分手了，就要断的干净点。”

　　一听这话，郭梦瑶的脸色又立即转冷：“怎么叫干净点？从此老死不相往来吗？”

　　“你应该明白的。之前我就跟你说了，我不想耽误你的青春。你自身的条件这么好，长得漂亮还是个女富豪，什么样的男人找不到？真没必要在我这棵歪脖子树上吊死……”

　　“不要把自己说得这么伟大。”郭梦瑶打断他的话，面带嘲讽道，“你就是怕我逼婚，说这些冠冕堂皇的话，真的很虚伪。”

　　“好吧，就当我是怕了你了。但我也确实是为了你好。”

　　“真为了我好，你就娶我。”

　　“你看看，说这些就很没意思了。从一开始，我们彼此心中都有数，我也跟你有言在先了。我们只是相互慰藉，相互取暖，而不涉及婚姻。结果，你慢慢就让我们之间的关系变质了。”

　　郭梦瑶却是不说话了，只是神情冰冷地盯着他看，让陈锋心中不由微微有点发虚。

　　“你这么看着我，干什么？”

　　“我想看看你的心是不是铁做的？”

　　这回陈锋也不说话了。

　　两人相对无言。

　　过了足有三四分钟，陈锋有些遭不住，拿出手机，看了看，早上八点半了。

　　“你……”

　　“你……”

　　两人不约而同地开口了。

　　“你先说吧。”陈锋说道。

　　郭梦瑶稍稍沉默了一下后，说：“你若是真打算跟我分手的话，我也认了。不过，以后我可能就会学你，去找几个年轻帅气的男人当情人。反正我现在也比较有钱，也有不少富婆都是这么玩的，你说是不是？”

　　“你这是故意在气我。”陈锋没好气地说，“我承认你确实气到我了，但我相信你不会那么去做的。”

　　郭梦瑶语气平静地说：“以前我是不会，但人都是会变的，尤其是在被自己喜欢的男人抛弃，受了情伤之后。你就因为离了婚受了情伤，然后就变成了现在这样风流好色。你都变了，我肯定也会变。”

　　陈锋苦笑摇头说：“你不要这样。你若是真想要自甘堕落的话，我真的会很鄙视你，朋友都没得做了。”

　　“做不成你的恋人，做朋友也没什么意思。”郭梦瑶语气萧索地说。

　　“好了。你说这样话，真的很幼稚。我们加起来都六十岁了，你不能像那些刚失恋的小女生一样，你都结过婚生过孩子离过婚的。”

　　“你说这些屁话，对我屁用都没用，只会让我觉得你更加虚伪。”

　　“既然你觉得我虚伪，那就走吧。本来我也打算开车回秀州了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我现在好歹也是你家客人，屁股都没坐热，你就赶我走？”

　　“那你要怎么样？要我摆席招待你吗？”

　　郭梦瑶点头：“行啊。你就摆席给我吃好了，我送的这两盒礼物，一盒是灵芝，一盒是鹿茸，都挺贵的，吃你一顿席不过分。”

　　陈锋真是服了她了，想了想后说：“那这样吧，现在我就带你去县城吃一顿，吃完后大家分道扬镳。”

　　郭梦瑶梗着脖子说：“我不要去县城，就要在你家里吃。”

　　陈锋有些不高兴了，皱眉说：“你这样有意思吗？就像个女无赖。”

　　“我这样也是被你给刺激的，将来我变成水性杨花的女人，也是你的原因。”

　　“你到底要我怎样？我都跟你说得这么明白了，大家好聚好散不好吗？一定要这样纠缠不清的？”

　　郭梦瑶咬牙道：“你既然让我动了心，你就应该负责到底。不然，你就是个没担当没责任心的渣男。”

　　陈锋被她骂的有些上火了，板着脸说：“行！我是渣男。所以，你若是想要我继续渣你的话，那就继续，但我要提醒你，我是不可能跟你结婚的。”

　　陈锋这话一说，郭梦瑶脸上不由露出笑容来：“我们可以不结婚，但你要对我一直负责。两人若是感情好，有没有结婚证都一样。没感情，有结婚证也没用。”

　　“那好，我们继续维持之前的恋人关系吧，这样总行了吧？”

　　陈锋是怕了她了，既然她真想继续被他渣，还这么死皮赖脸的，他能有什么办法？只能照办了。

　　从这点上来说，他其实真挺虚伪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第557章 真的很虚伪免费阅读。https://xs.23sk.com 