    电动越野车在压路机压过的简易公路上，速度飙升到90公里每小时，向广寒宫市的总部基地飞奔过去。

    沿途的简易公路两侧，布设了多功能路灯，一方面是为月夜期间提供光照，另一方面是为自动驾驶的车辆，提供定位点。

    三十多公里的距离，林光宗用了23分钟左右，就回到了总部。

    由于月球专区人手不足，他这个一把手平常的视察工作，也是一个人跑来跑去的。

    回到总部。

    他们的总部，位于地下15米的区域，一共是2层21舱室，表面覆盖了一层厚度4米左右的月壤。

    地下负二的一个办公舱内。

    林光宗更换了室内宇航服后，便直接来到了这里。

    “情况如何？”

    负责与本土通信的秦观远，脸色严肃地说道：“在半个小时前，西洲航天局的月神4号飞船，成功在云海西北部着陆，位置刚好在月球正面的赤道附近。”

    在电子桌面上，翻看了一下月球的正面地图，上面已经标了一个闪烁的蓝点。

    对于这个问题，林光宗脸色也难看起来：“太近了，我们必须采取行动，不然要出问题。”

    秦观远点了点头：“总部也是同样的意见，必须尽快占据云海的东北区域。”

    他们之所以要占据云海的东北区域，原因是因为云海的东北区域位置，处于月球正面的赤道中部，正对着蓝星。

    这里是建设大型质量投射器的最好位置，地形平坦，加上纬度和经度的适合。

    是航天局之前就打算占据的要地之一，只是之前一段时间，航天局的任务太过于密集，暂时没有精力过来这里。

    但是今天西洲航天局的着陆，让大中华不得不加速了。

    要是被西洲联盟或者露西亚、诺亚会先占了，到时候又要扯皮了，现在还不是荡平蓝星的时候。

    林光宗又叫了负责月球专区军事的杨立存。

    “立存，你们要做好准备，我们可能要提前抢占云海的东北区域，建立一个新据点。”

    杨立存听完后，又看着云海西北部的那个蓝点，思考了一会：

    “一个据点可能不够，我们要控制整个云海东北区域，至少需要5～8个据点。”

    “如果是扔几个太空舱当据点，那我们一个月之内，就可以在云海东北区域，布置十几个据点。”林光宗已经打算耍流氓了。

    “几个太空舱吗？”杨立存抽出电子笔，然后放大桌面地图，将云海东北区域放大。

    他迅速在上面，寻找大面积的平原，然后在上面进行圈地，不一会就圈了17个点。

    “这是最保守的方案，只要就这些点都布置上太空舱，到时候对方就不敢选择在这里着陆。”

    林光宗补充道：“如果对方硬要着陆，我们也要提前准备好。”

    “放心。”杨立存冷笑起来：“到时候他们敢硬着陆，我就让他们变成太空垃圾。”

    “硬干是最后一步了，我们可以启动太空法中的基地保护程序。”

    所谓的太空法，是大中华联邦为了发展外太空，修订的一套新法律。

    其中的基地保护程序，就是为了确保己方的太空基地安全，可以在特定情况下，强制要求基地周围半径50公里内，禁止其他势力的航天器，在该范围内着陆。

    表面上是为了保护基地的安全，实际上就是圈地。

    而杨立存定的17个点，就将云海东北区域的绝大部分区域，都圈在保护范围之内。

    如果其他势力无视保护声明，大中华联邦有权拦截和摧毁对方的航天器。

    就在林光宗和杨立存讨论的时候。

    本土那边的反应也非常快，不到两个小时，最新的指令就下达到了月球专区的总部，让林光宗尽快安排人手，抢占云海东北地区。

    同时命令杨立存正式组建月球战区，秘密准备军备，应对未来可能爆发的冲突。

    杨立存和月球战区的两个临时参谋，正头疼着接下来的安排。

    目前月球战区拥有的军力，主要集中“月球激光卫星防御系统”，以及广寒宫市、门捷列夫市、蟾宫市上面，布置的激光炮、拦截导弹系统。

    然后就是单兵作战的外骨骼装甲。

    并没有真正的军事单位，连一艘正规的宇宙战舰都没有，他这个月球战区司令员，手底下就12个兵。

    虽然在进入战争状态后，很大一部分宇航员都可以转化为士兵，但那是战争状态下。

    眼下还没有急到那个地步。

    但杨立存心里面，还是存在一定的危机感，毕竟月球战区的常备兵力太少了。

    临时参谋董海诚，是一个二十多岁的小年轻，一听到要提升月球战区的军备力量，他就立马上心了：

    “杨司令，现在其他势力在月球的力量非常少，但我们却不得不防蓝星那边。”

    笔记中的杨立存，头都没有抬起来：“说下去。”

    “如果我没有猜错，蓝星的其他势力，肯定不愿意看到我们独霸月球的，一旦我们大举抢占云海，他们肯定会采取应对措施。”

    “那你认为他们会怎么做？”

    董海诚洞若观火的回道：“他们会从外交上，拉拢其他势力向我们施压。”

    他接着说道：“但这种事情，我们肯定不会轻易将月球让出来的，那他们肯定会准备武力，用于克制我们的太空优势。”

    杨立存点了点头：“情报司已经收到了一些情况，北美、西洲、露西亚都在研发激光炮和星际导弹。”

    “看来他们也知道，未来双方必有一战。”董海诚明白了当前的局势。

    大中华和其他势力的战略平衡，已经走向彻底失衡，除非其他势力愿意投降，不然双方迟早要兵戎相见。

    这只是时间问题。

    大中华也不想太过于逼迫其他势力，已经暗中隐藏了非常多实力，奈何对手太弱鸡了。

    哪怕是目前明面上暴露出来的力量，都足以让其他势力坐立难安了，如果将可控核聚变技术暴露出来，估计双方就没有缓冲时间了。

    毕竟可控核聚变技术带来的能量升级，会导致大中华和蓝星其他势力之间的差距，随着时间的推移越来越大。

    而其他势力很快就会明白，他们最后的机会，就是在大中华没有完成文明晋升之前，采用同归于尽的方式，逼迫大中华将一部分技术共享出来。

    当然，他们还有另一个选择，那就是直接投降。

    但人类的这种生物，有时候是非常奇怪的，如果以常理来评估敌人，最后可能适得其反。

    社会科学院和战略智库，模拟了几千次全球战略失衡后的变化，出现战争胁迫的概率，仍然高达31.7%。

    这也是当前局势中，潜藏的危机。

