    幽州。

    为了不被定亲，白礼这边几乎是日夜兼程的赶路。因此终于在之前所约定的时日的倒数第二天，回到了渔阳。

    失踪了这么长时间，返回的第一件事情肯定是也要回家报备。因此自然是也顾不得返回别院，去处理自己不在的这段时间的事情。

    而伴随着白礼的进府，入眼处便见白四正苦着一张脸等候。看着如此的白四，白礼不知怎么的，突然心中有了一种不好的预感。于是便直接道：“怎么了？出了什么事吗？”

    白四低头回道：“咳，公子，就在三日前，夫人已经给您定下了一门亲，天八代您已经和对方见过面，交换了庚帖，所以……”

    白四发现他之前想错了。

    事的确是天八干的，他最多只算个从犯。

    然而这事情干完了，天八是可以躲着不见人的，最起码是可以暂时躲着不见人的。而他白四，却无法像只天八那样躲着不见。

    因此这汇报情况的事情肯定是会落在他的头上，而白礼的怒火，显然就是要由他来先承受大半。

    “什么？天八！他怎么敢！”

    白礼闻言果然如同白四所想一样大怒，一股让普通人足以窒息的气势，顿时将白四的骨骼甚至都发出了痛苦的呻吟。

    也怪不得白礼会如此的动怒。

    合着自己紧赶慢赶，这包办婚姻还是没躲过去。

    而且这天八竟然敢背着他和女方见面，还交换了庚帖！是不是自己要是再晚了回来几天，这聘礼都亲自代自己要送到对方的家门了！

    一时间，让白礼都不由开始扪心自问。是不是自己这几年对这些核心手下手下太宽容了？以至于他们竟敢如此的无法无天！

    “有什么不敢的？”就在白四顶着白礼的怒火，准备开口应答之际。一个声音自白礼背后传来，冷声道：“是我吩咐他这么做的，怎么？礼儿，你似乎很有意见吗？”

    “……怎么会，”显然是听出了对方的声音，因此白礼脸像六月的雨一样，说变就变。直接换上一副如沐春风的笑脸，转头道：“既然是母亲吩咐的，儿子哪敢有什么意见？”

    “少在外面丢人现眼，”白夫人可能是觉得场合不对，因此直接道：“随我回屋说话！”

    “这……孩儿这一路安马劳顿的，一刻也没有敢休息。母亲您看……是不是让孩儿先洗漱一下身上的风尘，再行拜见父亲和母亲。”

    虽然在回来之前，白礼已经预估过了，自己在这个世界父母的怒火不会小。然而当真的回到家，亲自面对白夫人的时候，白礼才发现，自己似乎估算的并不是特别精准。

    最起码这是白夫人的怒气比白礼预计的还要可怕，因此……逃避虽然可耻，但是他有用啊。

    也许未必能逃得了一世，但是能逃一时也是极好的。

    “风尘？”白夫人显然没那么容易好说话，直接冷笑道：“那我儿子是辛苦了，不过这一次又想让我这做母亲的等多久？一个月？两个月？还是半年！”

    “怎敢，半个时辰足以，”白礼硬着头皮道。

    “好，这几个月的时间，我都等了。半个时辰倒也等得起，”白夫人面无表情的叮嘱道：“洗漱的干净些，等进了祠堂，恐怕这一时半会我儿是无法洗漱净面了。”

    祠堂？

    这是准备要让自己这个不肖子孙，和先祖作伴些时日吗？

    而且听白夫人这个口气，似乎时间还短不了。一时间，白礼闻言脸上的笑容不由为之一僵，刚想继续说些什么，白夫人便直接带着人离开，不一会儿便消失在了白礼的视线。

    “说！究竟是怎么回事？”白礼一边太真相自己所居住的地方走去，准备换一身衣服，简单的洗漱一下，一边对着紧跟上来的白四问道。

    “回公子……”面对阴沉着脸的白礼，白四哪还敢怠慢，因此便连忙将这段时间所发生的事情，简单地讲述了一遍。

    其中自然是重点提了一下，白夫人是如何威逼他和天八，代替白礼和那位白夫人看好的大家闺秀见面。而他们就是如何如此抵抗，最后又是如何扛不住压力乖乖就范的。

    而根据白四所言，刨去那些为他自己辩驳的废话，白礼脑海之中也迅速对近期所发生的事情有了一个大概的了解。

    同时也隐隐猜到了，为什么白夫人会不等自己回来，便直接快刀斩乱麻的给自己定型了一门亲。

    真是自作孽不可活呀。

    早知如此，回信的时候就不用特意强调，不要给自己包办婚姻那一条了。

    “话说我母亲看上的是哪家的姑娘？”白礼简单的洗漱了一下，换了身衣服突然问道：“我记得是渔阳城周边，有头有脸的人家的姑娘，我之前似乎已经都相了个遍，我母亲是从哪里在这么短的时间，真的又找到一个合适的来了？”

    习武之人，通常都比普通人要长寿。

    而对于很多功法而言，破身了和没破身所修行起来的速度以及质量又大不一样。

    因此通常来说，有心迈向更高层次的武者相对一般人而言，结婚都要晚一些。像是白礼的大哥，比白礼大三岁，也只是定了亲，尚未结婚洞房。

    因此通常来说，白礼这个年纪是不着急的。

    然而不要忘了，白礼在外表现的可是一个注定活不过三十岁的人，自然是不能按常理而论。

    所以自医师为白礼十七岁看过身体，表示已经调养的差不多，可以进行婚配洞房之时。白夫人就一直不间断的为白礼张罗着说一门亲，像是侍女更是没少往白礼这边送。

    就是希望白礼能在大限之日前留个后，也算是有个交代。

    所以几乎在渔阳城周边地区，但凡是有点身份的，在白夫人的安排和撮合之下，基本上白礼都和她们碰过面。

    而现在白夫人居然能够在这么短的时间内就又锁定一个，甚至连庚帖都交换了。那这个女子，肯定是各方面都令白夫人非常满意。毕竟气归气，白夫人可不会在这上面和自己的儿子做意气之争，行草率之举。

    “回公子，具说是大儒玉士廉的之女，”白四自然是不知这么短的时间内白礼念头飞转，直接回道：“叫玉观音。”

    “玉观音？”白礼身形顿时为止一顿，挑眉道：“母亲这是要请尊大佛来镇着我啊，不过能让母亲在这么短的时间内做下决定，到是要好好的看看。”

