    苏杭如没想到这一切竟然都是假的，并没有这个孩子的存在。

    她站在那久久没有说话，说不上是松了一口气，还是失落。

    安清辉对身后的安夷说：“安夷，以后这种谎不要再撒了，这可不是什么好笑的事情。”

    在说完安夷，安清辉对沈洵德和苏杭如说：“虚惊一场，都是虚惊一场，既然没有孩子，沈韫便和安夷，去民政局解除掉婚姻吧，洵德，你觉得呢？当然这是安夷自己的意思。”

    后面那句话，安清辉是说给沈韫听的。

    沈韫终于也缓缓从沙发上起身站在那，他看向安夷。

    他对安清辉问：“您可以让安夷亲自来跟我说这句话吗。”

    他话虽然是对安清辉说的，可目光却落在安夷身上。

    安清辉也看向她，他低声对安夷说句：“去吧，说清楚，安夷。”

    安夷在听到安清辉的话，便朝沈韫走去，她直接走到他面前，对沈韫说：“我不要跟你在一起，不愿意，我一点也不喜欢你。”

    不愿意就不愿意，可是苏杭如没想到这个小姑娘竟然会说出这样难听的话，不喜欢他，那为什么要骗沈韫，她怀孕的事情！

    沈韫立在那，没什么表情的看着安夷，他问：“你确定吗。”

    安夷仰头说：“我确定，我不要跟你在一起，你真像个笨蛋。”

    苏杭如气到对安夷问：“你怎么说话的？你没怀孕了，为什么要骗沈韫骗我们？！”

    安夷冷冷的看着苏杭如。

    苏杭如问：“你这样看着我做什么？难道我有说错什么吗？！小姑娘，这种事情是拿来玩的吗？！”

    “因为他有病”安夷对苏杭如说。

    苏杭如没想到她竟然敢当着这么多人面，说这样的话，如此的无理，苏杭如又问了句：“你再说一遍。”

    安清辉在一旁，皱眉说：“安夷，没礼貌，你怎么能这样跟长辈说话？”

    安夷便不再说话，又退到安清辉身后去了。

    沈洵德这时，也对苏杭如说：“你跟一个小辈去计较什么？既然她是这样想的，那么这件事情就好解决了，我看时间上不要等了，现在就去趟民政局。”

    安清辉问安夷：“安夷，怎么样？”

    安夷对安清辉说：“我都可以，爸爸。”接着，她又看向沈韫。

    苏杭如这次没有半分的犹豫了，直接对沈韫说：“沈韫，现在你就去民政局。”

    沈韫紧握的手，缓缓松开了。

    沈韫担心的事情果然又一次发生了，他说不出什么感觉，心好像是麻木的，似乎没有任何的痛觉和反应。

    他笑着再一次问安夷：“安夷，我再问你一次，你确定吗？”

    安夷说：“我确定，很确定。”

    她没有一丝的犹豫，回答的很坚定。

    沈韫点头，他说：“嗯，我知道了。”

    隔了会儿，沈韫竟然淡声说了句：“走吧。”他转身朝外走。

    安夷没想到沈韫竟然答应的这么快，这是她没料到的。

    她站在那盯着他离去的背影。

    苏杭如也可没想到沈韫这次竟然答应的这么快，她也意外的很。

    安清辉便吩咐助理：“你陪小姐一起去。”她必须盯着她，防止中途发生什么变故。

    助理应了声：“是。”便走到安夷身边：“安夷，走吧我们。”

    安夷的目光还停留在已经远去的沈韫身上，不过在听到安清辉助理的话后，她便点头，朝着外头走去。

    助理跟在安夷身后。

    安清辉解决了一大烦心事，便对沈洵德夫妻两说：“让他们两人去解决吧，既然都觉得没问题，我们在这边等他们。”

    没有孩子的存在，苏杭如自然是没什么好犹豫的，她没说话，缓缓在沙发上坐下，而沈洵德便坐了下来，在那等待着。

    安清辉看了外面一眼，他的心算是彻底的放了下来。

    安夷到达外面，沈韫进入了自家的车内等着，安夷在外面站了一会儿，便自己拉门进去。

    两人都坐在后头，助理便去了副驾驶室。

    司机发动车。

    因为两人都没有带证件，沈韫对司机吩咐：“去老宅。”

    司机立马应答了声：“是。”

    这次从安家门口离开。

    安清辉的助理坐在前头始终都是安静的，不过他的目光时刻注意着后头的动静。

    安夷坐在沈韫身边，便看向他。

    这个人前几天还说过很喜欢自己，只爱自己，她以为她会像以前那般不同意，可没想到他竟然同意的比她还爽快。

    这让她非常的不爽。

    他是个骗子，不过没关系，反正她也不喜欢他，她也是个骗子。

    她坐在他身边。

    两人也没有任何的交流。

    这时沈韫在一旁说：“你想清楚了。”

    安夷说：“我想的很清楚。”

    沈韫说：“好，我也不勉强你。”

    安夷便扭头看向外头。

    安夷以为沈韫还会说话，可是她等了一会儿，沈韫却直接沉默了。

    她又再次看向他。

    沈韫也侧脸看向窗外，他不能永远都依着她，她以为自己永远都是她囊中之物，所以没有丝毫的犹豫，他太让她容易得到自己了，从一开始就是。

    他必须要她明白，他并不是那么容易让她得到的，他对她的好，也并不是让她肆意践踏的，她可以选择再三伤害他，抛弃他，那么他同样也可以把他的好收回。

    他的爱，并没有廉价到这个程度。

    车子到达沈家，沈韫自己下了车，去家里拿证件，安夷的证件都在他这。

    他将两人的结婚证拿了出来后，便定定看了一眼，沈韫将两人的结婚证拿在手上，便从房间内出来。

    安夷坐在车上等着，沈韫坐入车内。

    他对司机说：“走吧，拿到了。”

    司机回：“是。”

    便又再次发动车，将车从老宅开离，便朝民政局开去，当初是他亲自带着她去民政局打下的结婚证，今天他又亲自带着她去民政局解除两人的关系。

    当然这件事情，不过是如她所愿而已。

    沈韫一直疲倦的看着窗外。

    车子行驶了二十分钟到达民政局，司机在前头提醒了一句：“到了。”

    沈韫嗯了声，最先下车。

