　　赶车的车夫已死，接下来自然由杨岭来赶车，杨岭赶着马车绕过十几名杀手的尸体迅速远去，只留下满地的鲜血和十几具尸体在这里，见证着先前发生的一切。

　　远处，周围围观的人纷纷为马车让道，一个个目光崇拜的盯着马车内的人，显然剑尘施展光明圣师的神通连斩数名天空圣师境界的强者都被他们看在眼里，都被剑尘展现出的实力为之折服。

　　就在这时，远方的空间突然传来一阵波动，一根完全由天地之力凝聚而成的无形箭矢仿佛与空间融为一体，以快的无与伦比的速度闪电般向着马车**来。

　　盘膝坐在马车内的剑尘骤然睁开了眼睛，两道精芒在眼中一闪而逝，他本身就是一名圣王强者，自然能清晰无比的感应到无形无态的天地之力。

　　“有圣王强者暗中对我出手！”剑尘心中暗道，那面对十几名杀手围攻都面不改色的脸色，在这一刻终于变得凝重了起来，因该他考虑的是，自己因该如何在不暴露身份的情况下逃避这一劫。

　　由天地之力凝聚的箭矢一路悄无声息的向着马车飞速射来，而坐在马车内的剑尘却是一脸的苦涩，因为此刻的他根本就不能做出任何反应的动作，因为一名六阶光明圣师，是根本就无法感应到唯有圣王强者才能掌握的天地之力。

　　就在这千军一发之际，周围的空间迅速的凝固了起来，让射向马车的无形箭矢动作不由的一缓，仿佛陷入了泥潭之中，前进的速度再也没有先前那般快捷了。

　　紧接着，一名身穿灰衣的中年男子身子仿佛与空间合二为一，以快得不可思议的速度从远处电射而来，横身挡在无形的箭矢面前，手掌一抓，无形的天地之力迅速凝聚在灰衣中年男子的手中，形成一柄无形大剑，挥手间便向着迎面射来的箭矢冲去。

　　由天地之力凝聚的大剑和箭矢在半空中碰撞在一起，并没有想象中的轰鸣声爆发出来，只见那里的空间剧烈的震颤了几下，无形的箭矢直接被打散，那被灰衣中年男子凝聚出来的无形大剑则速度不减分毫继续向着远处的虚空射去，只是大剑的体积已经缩小了一半。

　　十几里之外，一名身穿黑色长袍的老者悄无声息的浮现在空中，他面色凝重的看了眼灰衣中年男子，旋即手中出现一柄长弓，迅速的拉开弓弦射出一道无形的能量箭矢撞向无形大剑，然后看也不看结果，身子与空间合二为一，转身就向着远处逃去，瞬间就消失不见。

　　“哼，得罪了我光明圣师工会就这么想走吧，给我留下来吧！”灰衣中年男子眼中闪烁着强烈的杀意，立即向着逃走的黑袍老者追去。

　　就在灰衣中年男子刚刚追出去时，又是三道由天地之力凝聚而成的无形箭矢从东南北三个方向向着马车射来，速度快如闪电。

　　中年男子脸色大变，追向黑袍老者的身子戛然而止，全力返回阻止三根射向马车的箭矢。

　　中年男子在飞行中，手掌虚空一抓，一柄由天地之力凝聚而成的无形大剑刹那间便凝聚在手中，立即向着第一根箭矢射去，而这时候，他的身子已经出现在第二根箭矢的必经之路上，直接一拳带着刺目的白光轰出，把第二根箭矢打散，但第三根箭矢已经临近马车了，灰衣中年男子已经没有足够的时间去阻止了，只有眼睁睁的看着第三根箭矢以闪电般的速度射向马车。

　　在这电光火石之间，坐在马车内的剑尘眼中精芒一闪，丹田中，隐藏在混沌内丹中的混沌之力疯狂的吞吐而出，刹那间便遍布全身上下每一处角落，将混沌之体的超强防御力完全的激发了出来。

　　“轰！”

　　第三根由天地元气凝聚而成的箭矢射入马车内，无比精准的命中剑尘的胸膛，随着一声剧烈的轰鸣声，无形的能量直接将豪华的马车冲击的支离破碎，澎湃的能量余波将坐在车头上赶车的杨岭都给掀飞，口中鲜血吐个不停。

　　而剑尘的身体更是如一颗炮弹似地飞了出去，直接撞穿后面好几个店铺那坚硬的墙壁，跌落至数公里之外，他穿在外面那件价值不菲的白色长袍早已经化为粉末，露出了里面那件散发出淡淡精芒的金丝甲，这金丝甲正是剑尘获得的那件由万古神蚕丝编制而成的防御至宝。

　　剑尘有些狼狈的从地上爬了起来，面露奇色的盯着身上这件由万古神蚕丝编制而成的金丝软甲，眼中的光芒越来越亮，因为刚刚射来的那根箭矢的威力竟然完全被金丝软甲给抵挡住了，而他的混沌之体竟然没有丝毫用武之地，害的他白白的做了一番无用的准备。

　　“你没事吧！”一道浑厚的声音从不远处传来，只见那名身穿灰衣的中年男子来到剑尘近前悬浮在三米高的空中，正面奇色的盯着剑尘身上那件金丝软甲。

　　“我没事，多谢前辈出手搭救！”剑尘对着中年男子拱了拱手。

　　灰衣中年男子目光炯炯的盯着剑尘身上的金丝软甲看了会，随后便移开了目光看向远处，道：“没事就好，不过这地狱门的杀手却不能这般轻易的让他们离开。”中年男子不在理会剑尘，身形一闪便消失不见，已经以极快的速度向着远处的几名杀手追了过去。

　　不久之后，远方就爆发出一股强大的能量余波，灰衣中年男子已经追上了那些杀手大战了起来。

　　与此同时，一大群人也从远处飞了过来，领先的两名老者脚踏白云，身穿一身白色长袍，仿佛一个在世仙人似地，而在他们两人后面还跟随着三名身穿劲装的中年男子。

　　那五人直接向着剑尘飞来，最终落在剑尘的身边，领先的那两名脚踏白云的老者释然是光明圣师工会的会长和大长老。

　　“羊羽天讲过师傅，见过大长老！”剑尘立即拱手道，而目光却随意的扫视了眼跟在会长和大长老身后的三名中年男子，他能清晰的感觉到那三名中年男子都是圣王强者。

　　会长，大长老和三名中年男子皆是目露奇色的盯着剑尘身上的那件金丝软甲，不过旋即就移开了目光，落在脸色如常的剑尘身上。

　　“羊羽天，你没事吧！”会长语气柔和的问道，充满了关切之意。

　　“多谢师傅关心，羊羽天并无大碍！”剑尘开口说道，旋即目光飞速的在身上的金丝软甲上扫过，心中不禁暗暗担心起来，不知会长会不会像自己索要这金丝软甲。

　　“好神奇的软甲，竟然能挡住圣王强者一击而毫发无伤，看来抵挡先前那一击，还没有达到这软甲的极限，就是不知它的防御极限究竟达到了什么程度，羊羽天，有了这软甲的防护，看来寻常圣王是很难伤你了，你的安慰，老夫也可以稍微放心了。”大长老惊叹道，旋即目光逐渐的变得凌厉了起来，语气低沉的说道；“不过那四名杀手，却一个都不能放过。”

　　这时，远方的大战越来越激烈，从东南西北四个方向传来，那四名偷袭剑尘的杀手圣王已经全部被人拦截了下来。

　　又是几道人影从原始一闪而逝，闪电般向着这里接近，很快就来到这条大街上，来人总共有八人，年龄不一，有老有少。

　　八人来到这里，目光先是在剑尘的身上扫了一下，特别是穿在剑尘身上的金丝软甲，更是让他们这些人的眼睛微微一亮，然后八人同时对着光明圣师工会的会长拱手，语气颇为客气的说道：“见过会长！”

　　下一刻，八人的目光便落在大长老身上，神色齐齐一怔，立即有一人说道：“原来是大长老，几年前听闻大长老身中剧毒，一直在总工会疗伤，害得我们这些人还为大长老担心不已那么，现在看来，大长老已经无恙了，真是可喜可贺啊。”

　　大长老目光淡淡的在八人身上一扫，并不谈受伤一事，淡笑道：“八大家族的老祖，没想到你们也来了。”

　　“大长老，神之城的持续本是由我们八大家族维持，现在这里出了这么大的事，我们八大家族的人岂能不来。”一名老者呵呵笑道，接着目光就落在剑尘身上，微笑道：“听闻光明圣师工会出了一个天纵奇才，年纪轻轻就达到六阶光明圣师了，想必这人一定是这位小兄弟吧，小兄弟果然不凡，以六阶光明圣水的实力承受了圣王强者一击竟然还安然无恙，真是让老夫大开眼界啊。”说话时，老者的目光却是在不停的打量着剑尘身上的金丝软甲，眼中闪烁着奇异的光芒，眼底深处更有一丝被他掩饰的极深的贪婪。

　　不等剑尘回答，大长老便开口说道：“既然这神之城的安定是由你们八大家族维持的，而那四名杀手，你们八大家族的人是不是因该去处理一下。”

　　“大长老说对，理应由我们八大家族的人去处理。”说话的是一名中年男子，话音一落，就径直向着远处飞去。

　　随后，另外的七人也纷纷离去，分为两人一组向着四个方向的四名圣王杀手冲去，不多时，远处那爆发出的大战就更加的激烈了。