    夜色昏暗，星光惨淡，周围的树林里泛着浓浓的白雾。

    花磊拖着蹒跚的步伐，一路摇摇摆摆的到处张望，四周一片狼藉不堪，散落着大量的书籍和衣物。

    花磊不知道为何自己会突然出现在此处，很多事他都记不清了。

    他只能依稀想起，因为他身体不好，经常昏睡，爷爷为他去山里找一些灵物治疗。

    只不过他年纪太小，爷爷不放心，因此始终没有成行，这次他年纪稍大一些，会自己走了，才终于将他带在身边，一起进了这青高山脚来。

    “爷爷？”

    花磊小声的对着四周呼唤了一声，除了一些回声之外，便再也没有其他回应了。

    他再次有些不安的张望了一下附近，发现并没有人，除了泛白的浓雾和满地杂乱的物品，只有那看不清深处的黑压压的林子。

    他还是第一次离开爷爷的身边。

    突如其来的变故，让他有些措手不及。

    他觉得自己应该感到慌张才对，但是不知道为何，他的内心并没有太多的恐惧。

    出奇的倒是对这样的感觉有一些新鲜。

    他不用在因为爷爷喋喋不休的关照，而不敢到处乱跑，也不用害怕因为觉得林子里的小动物可爱而跟不上爷爷的步伐。

    “虽然这样会更自由，但是我还是要找到爷爷，不然爷爷会担心的。”

    花磊克制住了自己的好奇心和新鲜感，努力回想着自己之前的记忆。

    他沿着林中的小路走了好长时间，对于年幼的他来说，并不知道这段时间到底过去了多久。

    他不知道是不是自己的错觉，他越走越觉得这片林子，他非常的熟悉。

    甚至这条林子里小路边的小土坡，他都似乎在哪里见过。

    他这是第一次出家门，以前最远的距离也不过是铺子门口的十步范围而已。

    所以他可以确定，这些地方他以前从来不曾到来过。

    另外，他还有一种感觉，让他隐隐有些不安。

    就是他在走路时，总觉得身边有好多的人看着他，并且对着他指指点点，还是不是的窃窃私语。

    但是他停下来之后，仔细去听，仔细去看，有会发现，这些所有的感觉又消失不见了。

    又走了一会之后，花磊内心开始慢慢的有些害怕慌张了起来。

    因为刚刚从他身边一闪而过了一道身影，这道身影不知道是要拦住他的去路，还是要领着他继续向前。

    他觉得这道身影好眼熟，这种熟悉似乎刻入了他的骨子里，他能感觉到，这道身影是一个和他爷爷一样重要的人，可是他想不起来那是谁。

    就这样，他硬着头皮，继续朝着林子的深处走去。

    又过了一会，一个听起来和他一样稚嫩的孩提声在他前面的林子深处传来。

    他立马撒腿跑了过去。

    只见在一块石头旁，有一个和他差不多大小的小孩正蹲在地上喃喃自语的画着什么。

    这个孩子有着一头红色的头发，身上穿着在这片昏暗林子里显得特别刺目的白衣。

    花磊跑到孩子身边停了下来问道：“你也是和我一样走失了么？”

    孩子抬起头，露出苍白疲倦的小脸，摇头道：“不，我在这里休息，等我的哥哥来找我。”

    说完之后，孩子又再次在地上画了起来。

    花磊顺着孩子的手指望去，看到孩子的指尖上不停的噗噗冒着鲜血，而孩子则用自己手指尖上的鲜血反反复复的在地上写着几个相同的字。

    但是，不知道为何，这些字被写出来的一瞬间，鲜血就干涸消散，字也都一个个的消失不见。

    花磊看了半天，也没有认出孩子到底想要写什么。

    于是，又一次小声的问道：“那你见过我的爷爷么？”

    孩子此时突然停下了手中的动作，站起来盯着花磊看着，随后有些失望的说：“你不喜欢看我写字么？”

    花磊有些不好意思的说道：“不是，只不过我和爷爷走失了，我怕他会担心我。”

    孩子指了指前方说道：“你可以去前面问问我的叔叔，也许他能告诉你。”

    说完之后，孩子又慢慢的蹲了下来，在地上反反复复的写了起来。

    “你能带我去找你叔叔么？”花磊轻轻地问道。

    “不行，我要在这里等我的哥哥。”孩子一边认真的写字，一边摇头拒绝了花磊的请求。

    “好吧，那我自己过去，多谢了。”就当花磊准备转身离开时，他的余光突然发现，这个孩子的双脚居然埋在了石头和土里，被石头和土紧紧的压着。

    他有些毛骨悚然，甚至有些犹豫是不是要继续前进。

    但是他此时没有别的选择，停留在这里，或者去向任何地方都是未知。

    至少前面他知道，孩子的叔叔在那里。

    于是，他选择了继续先前。

    而他离开后没多久，孩子便慢慢的消失不见了踪影。

    只留下了地上写的密密麻麻的，“赶紧醒来！”

    又走了一会，他的前方再次出现了隐隐约约的火光。

    火光在一堆奇怪的石头上燃烧，而在石头的旁边坐着一名男子，这名男子睡眼朦胧，脸色发青，整个人都没有任何的生气，看起来就像一个腐朽陈旧的石雕，而不像一个活生生的人。

    男子此时正拿着一张大饼在火上慢慢的烤着，他听到了花磊的脚步声后，抬眼看了看花磊，说道：“过来歇一会吧。”

    花磊走了过去，用自己稚嫩的动作行了一个礼，然后稚声问道：“请问这位大叔，我想找……”

    “你的爷爷不在这里。”男子并未等花磊将话说完就打断了他。

    “你怎么知道我找爷爷？你又怎么知道我爷爷不在这里？”花磊虽然年纪还小，但是异常警惕。

    男子僵硬的脸上挤出了一丝难看的笑容，对花磊说道：“你到底知不知道这是哪里？”

    “难道这里不是镇子外的青高山脚么？”花磊有些疑惑。

    “不是。”男子摇了摇头，继续烤着自己的大饼。

    “不可能，难道我走到了青高山的里面？”花磊突然有些慌张，他从小就听说了太多青高山深处的恐怖故事。

    “也不是。”男子出乎意料的又摇了摇头。

    “那这是哪里？”花磊突然有些糊涂，他脑子里隐约觉得自己似乎真的不在青高山，但是又想不出自己在哪里。

    男子意味深长的叹了口气，说道：“我不能和你说太多。我只能告诉你一些你知道的。比如，你为何不奇怪，你走过的所有路都似曾相识，为何你每次走过来都会感觉有人对你指指点点，窃窃私语。”

    “我以为那是错觉。”花磊有些失神，他嘴上虽然说他以为是错觉，但他的其实可以清楚的感知到那些都是真实的存在。

    男子僵硬的脸上露出了一丝无奈，说道：“其实这已经是你第九十五次来到这里。”

    “九十五次？什么意思？”花磊疑惑的问道。

    “你只能自己猜，自己想，自己明白，我若说，你就会死，然后第九十六次出现在这里。”男子停下了手中烤大饼的动作。

    随后默默的从他坐着的旁边树干上摸出了一把笔枪，拿着笔枪指着花磊继续说道：“你这次再死，就只剩下最后三次机会了。都失败，也就真的失败了。”

    花磊看着这把笔枪，不知道为何内心涌起了一种熟悉感，喃喃道：“九十五次了？都失败就失败了？到底是什么意思？”

    “我不能说。”男子用笔枪翻了翻燃烧的石碓，然后将之前烤热的大饼朝着花磊丢了一张过去。

    花磊一时反应不及，想要伸手接时，一张大饼已经砸在了他的胸口。

    “明心台”

    “轮回道”

    “……”

    “圣学令”

    “化麟院”

    “……”

    这块大饼突然一个启动按钮一般，一大堆字眼在花磊的脑中一闪而过。

    “你到底是谁，为什么和我说这些，我爷爷呢？”花磊内心有一种强烈的不安。

    男子正要张开嘴说些什么时，突然从四面八方涌来无数黑影，将男子紧紧的包裹了起来。

    “醒……”

    男子的话还未说出口，便被黑影吞噬一空。随着男子化成一片砂石之后，黑影便向着四面八方逸散而去。

    “醒？”花磊眼睁睁看着男子在自己的眼前被黑影吞噬一空，浑身忍不住的颤抖了起来。

    而此时男子身边生着火的石碓和那把挺直的笔枪也慢慢的化成了砂石摔落在地上。

    花磊浑身颤抖的蹲了下去，捡起了地上那张丢向他的大饼。

    不知道为何他突然对着大饼咬上了一口。

    就当他咬下去的一瞬间，他突然看到了身边几十个身体残破不堪的自己，正大声的对着他呐喊。

    “醒来！”

    “醒来！”

    “醒来！”

    “赶紧醒来啊！”

