    两个人，一人沉寂在诉说，一人沉寂在幻想，不知时间流逝。

    屋外，剑十三突然出声：“公子，密诏司的人来了，在外候了许久。”

    “知道了。”

    白宋应了一声，依依不舍地从床上起来。

    同样不舍的还有六儿。

    这样美妙的时光在这平静的三年里没有好好享受，匆忙的一夜云雨，往后面对的就是硝烟弥漫的战场。

    未来会经历什么？

    是否还有类似的机会？

    六儿给不出答案。

    但她见识了世间所有人都见识不到的世界，即便明日就死了，她也是无憾的。

    六儿心里种下了一个梦的种子，很想亲眼去看看白宋描绘的世界是什么样？

    一夜生情是一点儿都不为过。

    即便没有了情蛊的纠缠，六儿觉得自己也会被这个男人奇特的经历所迷住。

    “走吧。”

    白宋站在门口，已经穿好了衣裳，回头看着还在发呆的六儿。

    “怎么了？还有害羞吗？”

    六儿摇摇头，套上了自己的黑袍，想到昨夜欢愉，脸蛋儿泛起了红晕，问了一声：“以后还会这样吗？”

    “回到长安，我接你回家。你年纪最小，家中姐姐会特别照顾你，以后机会多的是。”

    六儿没有回应，先一步出门，主动和白宋保持好了距离。

    白宋磨磨蹭蹭到了府门前，见到密诏司一行数人上门。

    为首的白宋记得，是百骑司的首领，左肩有一处很明显的刀伤，所以印象很深。

    此人气色很差，没有完全恢复过来，见到白宋之后深深地施了一礼：“多谢白先生的救命之恩，长安一别，秦北还未来得及感谢，今日特来拜谢白先生。”

    白宋点点头：“秦大人不必在意，大家都是为皇上办事，我不过是奉命行事。而且我只是牵线而已，不值得如此大礼。”

    “王爷都说了，那位神秘的大巫是白先生的亲信，没有白先生，秦北此次是在劫难逃。”

    “白先生，秦玉箫也要谢您救了家兄。”一边的秦玉箫也是开口。

    这个女人倒是熟悉，百剑司二号，曾经在荆州打过交道。

    这女人带队寻找转世妖星，差点儿把武小五给抓了。

    百骑司的首领是秦玉箫的兄长，这倒是没有想到的。

    白宋看了看秦玉箫，也是同样的话，不必那么客气。

    秦玉箫拧眉，再次诚恳开口：“白先生，在荆州时，秦玉箫多有冒犯，还望白先生海涵。到了草原，秦玉箫必竭尽所能护佑先生安全。”

    “你们密诏司的任务应该不是保护某人的安全吧？你们有自己的任务，我也有我的事情，咱们这次是顺道一起进入草原，到了草原之后，大家总会分道扬镳的，届时生死只能看天意而为。”

    秦北点了点头：“正如先生所言，我们的任务是护送白先生与李靖将军汇合，等将白先生送到，密诏司所属将单独行动。”

    “什么时候出发？”

    “今日黄昏出发，若无意外，三天后能抵达李将军驻军处。”

    ……

    第一日，白宋重回草原。

    再次来到这片熟悉的地界，心中恍如隔世。

    曾经的愣头青年，横冲直闯只凭一身胆气。

    如今身边汇聚了众多亲信，已不再是单独一人。

    黄毯悄然换绿坪，古原无语释秋声。

    马蹄踏得夕阳碎，卧唱敖包待月明。

    草原苍茫如昨日幻影，大队人马在夜里遇到了几户游牧人家。

    牧民见了汉人要逃，白宋拿出了自己的骨制项链。

    对方居然是阿吉部族的人。

    阿吉族人热情地招待了他们，为了族长杀羊煮肉。

    在牧民守护的草坪上，一行人度过了第一夜。

    夜里回望，早已找不到中原城市的踪影，只有苍茫的草原和远山孤影。

    密诏司的队伍人不多，只有区区二三十人。

    但都是精锐中的精锐。

    白宋问了剑十三，这一批人的实力如何。

    剑十三的回答是，全部都是培元镜中后期的内功底子。

    加上有传言密诏司的主要成员，每一个都有独门绝技，显然真实的势力远远超过一半培元镜的武者。

    第一夜，白宋从牧民口中打探到了一些消息。

    东北方向的吐谷浑汗国不断向西推进，在草原上烧杀抢虐，他们家的羊群本该是在向东迁徙的，如今被吐谷浑汗国逼迫往反方向迁移。

    突厥各个部族都受到了影响，现在突厥可汗正找着急人手准备跟大唐合力抗击吐谷浑汗国军队。

    但因为草原广袤，敌人十分狡猾，大多是游击作战，一直至今都没有正面交锋。

    现在的突厥可汗是之前李世民废除白宋星辰可汗的名头之后，临时选定的颉利可汗的弟弟。

    如果对方回到了草原正在召集队伍，那巴朵肯定会响应号召加入。

    对方要跟大唐联军，想要见到巴朵，去了李靖的军营应该可以。

    白宋没有多想，第二天戴上队伍继续出发。

    上一次进入草原是一路向北，这一次是往东进发。

    第二天的傍晚，草原地貌有了起伏，草原之中会混着坑洼的丘陵或山地，入眼可见的是荒凉。

    这样的地貌让白宋想到了幽州，不禁会向南面看一眼，估摸着往南走不了多久，应该就到了自己刚到这个世界的邙县了。

    正想着，远处传来了一声呼哨。

    随着就是一连串的狼嚎悠远传来。

    “东北方向有一支不明队伍！”

    密诏司的人中，一个矮个子喊了出来，这人反应极快，居然比剑十三都先作出应对。

    之间他翻身下马，一步跳出几丈，趴在地上听声。

    片刻后，那人对队伍最前头的秦北汇报：“东北方向二里，有狼群尾追一小队人。”

    秦北想了想：“不必搭理，我们继续赶路。”

    秦北是任务优先，一些不关己的事情都不搭理。

    但白宋不同，白宋带着自己的亲信倾巢出动，现在的底气很足，遇到这种事，就是想去瞧瞧。

    “过去看看！”白宋说。

    秦北微微皱眉，稍微想了想，第一个牵动马头朝着东北方向去了。

    随后队伍改道，跟着秦北而行。

