    “谢谢君上的栽培！”两人对着凌凤舞躬身道。

    “这是你们自己的机缘，呵呵！”凌凤舞笑了笑。不过两人看凌凤舞的眼神却是越发的敬畏了。

    “好了，鹰长笑鹤长明，灵国还是由你们两个镇守，至于带多少人出去。你们两个自己看着办吧！”凌凤舞对着两人说道。

    “是，君上！”两人躬身回应道。

    “你们忙你们的去吧。我和红衣明天还要回中都。到时候就不要送我们了！”凌凤舞对着几人说道。

    “额，君上，你们这么急吗？不去婆娑城吗？”鹰长笑问道。

    “呵呵，你不说我倒是忘记了，怎么样，最近婆娑城还好吗？”凌凤舞问道，这说起来她这个作为风盟盟主的人还真有点不敬业，风盟的总部搬到婆娑城后，她还真没怎么关注过婆娑城的消息。

    “禀君上，婆娑城现在已经算是西北大陆的第一大城池了，现在各方势力比较大的都已经将总部搬迁到婆娑城了，至于现在婆娑城的局势，一切都是以风盟为主。”鹤长明说道。

    “哦，这样嘛？都搬迁到婆娑城了？嗯这样也好！”凌凤舞点了点头，对于这个结果她还是比较满意的，这也说明了风盟在西北越来越受到大家的信任了。

    “不过现在因为战事的原因，各方势力已经开始集结兵力了，现在都囤积在婆娑城周围，听说凌大将军任命了齐国的呼延赞领兵去流水城。”鹰长笑说道。

    “呼延赞，呵呵，也好反正一切就由爷爷做主吧，只要西北能守住就行了，至于高端力量我们来提供就是了。”凌凤舞笑了笑，对于自己爷爷那些领军的本事她还是信的过的。

    “现在西北屯兵一共有多少了？”凌凤舞又问道。

    “额，这个，好像有一百五十万了吧！”鹰长笑的话让的凌凤舞一愣。

    “一百五十万？这都哪里来的？还不会啥修为都用上了吧！”凌凤舞惊讶道。

    “嘿嘿，君上，这个你就真的有所不知了，这囤积的一百五十万修为最低的也有武者巅峰了。”鹰长笑的话再次让的凌凤舞一愣。

    “额，这个，西北现在的人员修为都这么厉害了？”凌凤舞疑问道。

    “君上，你是不是忘记了，你那给出来的五行之力修炼法？”鹰长笑提醒道。

    “额，原来如此啊！”凌凤舞笑了笑，心中也终于明白为什么了，确实如果说结合五行之力的话那西北大陆的人手这修为却是会快速很多。

    “八大世家固步自封，他们会尝到苦头的。”鹤长明也在一旁说道。

    “五行之力的修炼之法看来在西北大陆应该已经盛行开来了吧！”凌凤舞说道。

    “嗯。是的，现在婆娑城为主要的中心，然后向着四周在发散着，而且每座城池都有学习的书院，至于测试的话，这个还没有达到每座城池都有。”鹰长笑说道。

    “嗯，这样啊，我这里还有些测试用的灵石，你们让飞行小队的人送去风盟吧，让他们去安排好了。”凌凤舞说着从七彩玲珑塔中取出了一些五行灵石交给了鹰长笑。

    “是，君上，我尽量在这两天送到风盟的总部去。”鹰长笑说道。

    “嗯，你们办事我放心，好了，你们先去忙吧，我和红衣休息下，明天一早就出发。”凌凤舞说道，鹰长笑等人告辞离去。

    “现在的西北之地居然已经到达了这种层次了吗？”凌凤舞疑惑道。

    “呵呵，怎么，自己都不相信自己了？”红衣笑着说道。

    “这个，我还真没有想过会这么迅速。不过也好，这样的话想必我们的底牌就更多了。”凌凤舞笑了笑，确实，一百五十万的人马，修为都在武者巅峰以上，这可是不俗的战力。

    “那明天我们就回中都，如果在高等战力上我们也能有保障的话，那么这次的战事基本就稳了。”凌凤舞又说道。

    “嗯，这个确实，高等战力才是决定这场胜负的关键。”红衣点了点头。

    次日一早，凌凤舞和红衣就赶往中都了，而鹰长笑也拿着凌凤舞给的五行灵石去往了婆娑城。

    中都自由商街店铺中，凌凤舞和红衣出现在传送阵前，狐言心早就有了告知已经在传送阵前等候着了。

    “君上，你们这么早就回来了？”狐言心拱手道。

    “嗯，时间紧急，所以就加紧了一点。”凌凤舞笑了笑。

    “怎么样？几大世家的动向如何？”凌凤舞直接问道。

    “这个，没有异常，几大世家还是在那里按兵不动，好像还在商议什么一样。”狐言心回答道。

    “嗯，那就好，我们去一趟宁家吧！”凌凤舞说道。

    “是！”狐言心拱手道。然后跟随者凌凤舞向着宁家的方向而去，此时的宁家老祖宁百山正在修炼室中修炼着，他现在是超凡四重天，如果说没有什么大的机缘的话那么基本上他也就只能停留在这个阶段了。不过凌凤舞的一席话让的他又有了新的动力，所以最近几天宁百山只要有空就修炼着。

    “凌盟主你来了啊！”宁家大门口一个侍卫对着凌凤舞等人躬身道。

    “嗯，我要找你们老祖有点事。”凌凤舞直接说道，然后就直接进入了宁家中。

    “咦，凌盟主，你怎么来了？”宁采臣刚刚从自己的书房中出来看到了来访的凌凤舞一行。

    “呵呵，我过来当然是有事了，对了，你们老祖呢？”凌凤舞直接问道。

    “老祖他正在修炼中，我带你们过去吧！”宁采臣说道。

    “嗯，好！”凌凤舞点了点头，然后跟在宁采臣的身后。

    “老祖，凌盟主到访。”密室门口，宁采臣汇报道。

    “吱呀”没有多久一声轻响，密室的大门开启了，里面出来的正是宁百山。

    “哦，凌盟主今天怎么又来了？不知道何事？”宁百山问道。

    “呵呵，里面说吧！”凌凤舞笑了笑，然后一行人都进入了密室中。

