    其实从目睹帝皇飞天，而自己又失控后，维塔就对生活产生了一种淡淡的疏离感。

    毕竟，成为眷顾者后不到一个月，他就离开了都市生活，离开了大量人类的聚居区。在茂密的森林以及广袤的旷野中几乎片刻不停的穿行，不知不觉间，神明对他投来的视线似乎越来越热切，而他也不知不觉间切断了原本这些正常的社会关系。

    直到自己失控成为怪物的那一瞬，这种疏离感便一下子凝成了实质。从那时开始，维塔便觉得世间除了那个杀掉自己的约定外，似乎什么都不重要了。外在表现就是维塔不想去关心周围的环境

    而自己的当下仿佛是在舞台上正上演的一段平平淡淡的表演，让维塔只是去远远的观赏；跟着那眼睛长花，还被插了跟脐带，与自己一模一样的演员去笑去哭。可毕竟是“表演”，无论多惟妙惟肖，自己也无法产生太多的代入感。

    但说来很神奇，仅仅是肩膀与帝都中汹涌的人群接连擦过，听着他们的咳嗽声；仅仅是看到了这些人没有藏在面罩下，被这邪雾咬的通红的无数眼睛；这种萦绕在维塔心中的朦胧隔阂感忽然破开了，消失的无垠无踪。

    而后，帝都在维塔的心中一瞬间变得嘈杂，头顶架在空中的无数铜轨上，列车的奔驰从不间断；雾中看不清面孔的行人除了咳嗽，同样在低低的发出属于他们的嘈杂；灰白的浓雾后，一些它终究无法掩住的颜色和灯光终于被维塔注意到了：大多是古铜色，混杂着金属色的高大建筑墙壁，建筑物的顶深入头顶的雾中，墙角正排出深黑的污水；有暗黄的广告牌灯光在上方一闪一闪，戴着小帽的报童为了在雾中也能让别人看清自己，大多在这些灯牌下穿行，忍着刺吼的雾气，拼命叫卖……

    “咣，咣，咣。”是报童跑过的声音，维塔也听清了他们鼓点一样的脚步声，不是像在水泥地，倒像是在钢架之上。

    维塔低头，发觉脚下并不是寻常的地面，而是钢铁的格栅。有长条状的缝隙在这些格栅上，建筑物排出的黑色污水顺着这些格栅缝隙拍到下方。

    并激起了钢铁格栅下弥漫着的雾。

    咦？等等？地板下怎么还会有雾？不应该是下水道吗？维塔眨了眨眼睛，低头，想去看个明白。

    视线穿过乌鸦面具的镜片，透过自己踩着的这些钢铁格栅，维塔竟然在其下的雾气中，居然看到了一些隐隐约约的，藏在浓雾中的高楼大厦的屋顶。

    屋顶？什么意思？

    一直拉着维塔肩膀的狮子用力，把他拉的离开：“第一次来帝都？”

    “是的，为什么地板下面还有建筑物？”

    列车的汽笛声又一次穿过浓雾，投到维塔的耳朵里。而周围的人群一下子好像汹涌了好几倍，他们踩着的钢铁格栅发出令人不安的“嘎吱”声。

    “很简单，”狮子好不容易没和维塔走散：“因为帝都像是一个像蛋糕般层层叠叠的城市，有钱的住在上面，没钱的住在下面。上面的人少，下面的人多。就是这样而已。”

    维塔想起他刚刚看见的，由建筑物中排出的深色污水，就这样毫不处理的通过充当这层地面的钢铁格栅，直直排放到城市的下层去了？

    而这么想来，刚刚自己才摆脱的皇宫，应该就是帝都的最高处了吧？

    “没错，”狮子点头：“皇宫以及大臣们住的皇城就是最高的地方。也是最近的天气糟，否则，你能随时看见皇城里排出的污水，简直会形成一道挂在天上的瀑布。也是我们还处在比较上层的位置。而在下层，不随时备着雨伞的话，说不定下一秒，头发就被什么莫名其妙滴下来的液体给腐蚀干净了。”

    狮子拉着维塔走了一个弯，在地上残存的污水中踢出了一朵水花：“所以，分辨一个人身份的方法不仅有看他的衣着，还能看他的发型。长时间居住在下层的许多人都罹患斑秃，发质也因为来自层层叠叠污水的腐蚀而粗糙不堪，根本不可能做什么漂亮的发型。”

    维塔的目光不由得朝周围人的头顶移去，在暗黄的广告灯下，行人大多都戴着帽子。偶尔露出的鬓角也油亮油亮的。

    这好像就是当初在《赫里福德周报》上，看到过的所谓帝都风尚？原来是有原因的。不抹的油一点，油到不会让滴下的污水浸到头皮的话，会很伤发根的。

    维塔感觉腹部一阵抽搐，想笑。

    却被他生生忍住，转移话题：“所以，我们现在要去哪？”

    “带你去下层，那里人多，藏污纳垢。你在里面应该不会太显眼。”

    架在空中的轨道列车又一次敲响铃铛，愈发汹涌的人潮将维塔挤的东倒西歪，他咬牙：“这里是上层吧？算人少？”

    “不，算多的！”嘈杂的人声与咳嗽中，狮子和维塔的交流几乎是靠吼：“上层房价多贵！大多数人都是在下层安家，而已！”

    “也就是说，这里是上下层连同的节点，车站之类的？”

    “对！”

    终于，狮子拉着维塔进入了一个小巷，就像一个躲避汹涌人潮间暂时的避难所。

    熙熙攘攘的人仍旧在前进，与小巷中的维塔，艾比以及狮子擦身而过，却永不相交，感觉微微的很奇妙。

    而维塔和狮子同时松了一口气，狮子挠挠头：“唉，帝都的调查员有在空中架设的专用铁轨用以行动，我也好久没和这么多的人挤过了。”

    “看得出来，”维塔点头，小心的躲开小巷中的排污口，靠在墙上，手指往外指了指：“所以，现在是早上？这些人潮是来上班的？”

    “没错。”

    “人潮过去后，我们就能去下层了？”

    “不对，”狮子摇头：“普通的‘电梯’一天只会开两次，一次往上，一次往下。我们得等到这些人下班的时候，才能跟着一起去下层。”

    “还好，以前我经常来这附近出差，有个相熟的旅店，这段时间可以在里面落落脚。亨利在这等你，也能给你的眼睛伪装一下。毕竟，你不可能永远不脱下乌鸦面具。”

    “住旅店？应该需要个身份的吧？不知道我调查员的身份还能不能用。”维塔有些担心，自己装证件的小相框十不存一。

    “很负责的告诉你，目前你仍然是一位帝国的调查员，”狮子轻笑：“但，你失控了，这个问题不知道可不可以瞒住……呵，难怪阿比斯的预言说我们最好给你准备一个新的身份。”

    “什么样的身份？”

    狮子敲了敲小巷中的一道门，这里似乎是她所说旅馆的后门，侧头：“一个医生。”

    “医生？”

    “对，大雾天，弥满的瘟疫，是疫医戴上乌鸦面具穿行于城中，治病救人的时候了。很合理，不是吗？”

    沉默了良久的艾比敲了敲维塔的脑袋：“你会医术吗？”

    “贴创可贴的程度的话，会，”维塔摇头：“哪有一个怪物去当医生的?”

    “嘿，兄弟，只是个伪装，”狮子耸肩：“又不是真的叫你去治病救人。”

