
　　“你真的是修玄？你筑基了！？”

　　赵修元如同见了鬼一般，记得七年前赵修玄才区区练气五层，这一下子怎么就筑基了，他真的只在秘境中待七年吗，莫不是时间流转，七十年的时间过去了吧。

　　“对了修玄，赤山是怎么回事,怎么会有一头筑基妖兽存在，赵家没事吧！”

　　赵修元还是担心赵家的情况，焦急问询，将赵修玄筑基的事情都抛之脑后

　　“哦，你们见到‘蛇尊’了？”

　　“蛇尊？”

　　一直听二人叙旧的乐奉皱了皱眉

　　“没错，蛇尊是赤山的护山灵兽,赵家当然没事,堂兄且放心”

　　“护山灵兽！”

　　乐奉这下不淡定了，这赤山好大手笔，一个筑基圆满的护山灵兽，他们元阳宗都没有如此气派，没想到啊没想到。

　　赵修元也是一脸懵，不知道这七年间到底发生了什么事情，一个原本籍籍无名的堂弟窜升为筑基，然后又莫名其妙出现了一头筑基圆满的护山灵兽，他需要好好消化这些消息。

　　这时候，赵修玄才像是刚刚想起什么似得，拱手对乐奉和柴梅说道

　　“乐道友，柴姑娘，在下赤山赵家赵修玄，刚刚在山中闭关修炼，听闻乐道友拜山，怎得出来后却不见人影，这才唐突追来，如有冒犯,还请见谅”

　　赵修玄神凝气清，说话不急不缓,令人听着舒服。

　　然而乐奉却有些尴尬，自己刚刚明明是想来个下马威的，没想到居然被对方的护山灵兽吓退了百丈，连忙咳嗽了两声掩饰了一下尴尬，道

　　“咳咳，赵道友莫怪，在下修炼有十几年的狮子功，声音洪亮了一些，可能惊动了护山灵兽，为了避免引起误会，这才离去”

　　柴梅偷偷白了自己师傅一眼，对赵修玄盈盈一礼道了一声“前辈”

　　她和赵修元两人虽有道侣之实，却无道侣之名，此番来赤山就是落实此事，既然无名，面对赵修玄这个筑基的小叔子，也只能称呼一声前辈。ŴŴŴ.23sk.com

　　初次见面，看她和赵修元两人你浓我浓之相,赵修玄摸了摸储物袋,没什么好送的，便掏了两瓶玄根丸，刚刚好契合两人需要。

　　赵修元刚刚缓过劲来，见赵修玄拿出两瓶二阶丹药，连忙推道

　　“修玄，你这是何故”

　　赵修玄不由分说，将两丹药御物于柴梅之手，口中称道

　　“切勿推辞，我看柴姑娘似乎刚刚升到炼气九层，这瓶玄根丸可以巩固修为”

　　乐奉自然是认得玄根丸为何物，本来他也为柴梅准备了巩固修为的丹药，但是玄根丸在这方面比他准备的那些丹药还好上一些，咳嗽一声后，便说道

　　“梅丫头，既然是前辈好意，那你就收下吧”

　　柴梅这才收下。

　　“我们先回山吧，一众族老还在山中等候呢”

　　赵修玄给山中发去一道传讯符，随后储物袋清辉一扫，翠云舟再次祭出，示意三人回山。

　　赵修元此刻也迫不及待，向柴梅和乐奉说道

　　“是啊，梅儿，乐前辈，我们回山吧”

　　赵修玄的翠云舟宽大，直接载着赵修元和柴梅这对，乐奉自己御剑而上。

　　赤山中，赵灵庭和一众族老们听说赵修元道侣的师傅也到了，皆是穿上了家族的正装，青底玄武纹袍，一个个在修玄峰的大殿内等候，算是给足了面子。

　　特别是赵都云，满面红光，喜笑颜开，他共三子一女，唯有赵修元一位修士，本来都以为他失联这么多年已经死去，没想到居然回来了，还带了一位道侣，如何不激动。

　　空中，两道御器遁光穿过护山大阵，在赵修玄的引导下，四人落于殿前。

　　若不是有柴梅在，赵都元早已从翠云舟上先一步跃下，此刻先搀扶了柴梅两人下得翠云舟，然后迫不及待的向诸位族老一一行礼

　　“族长，三爷爷，四爷爷......”

　　待看到慈眉善目的楚玉芝时，赵修元微微一愣，赵灵庭向他介绍，这才知晓，虽然不知道为何这位祖母会出现在赵家，又为何面容大变，但是依然恭谨的道了一声“祖母”。

　　楚玉芝自是认得赵修元，连道了几声好孩子。

　　而这一幕就更让乐奉这个外人疑惑，赵修元这小子说自家就是一阶家族，没有筑基修士吗，怎么接二连三的出现。

　　等到赵都云这边，赵修元长揖道

　　“父亲，孩儿回来了”

　　赵都云连忙上前将其扶起，往日那急脾气荡然无存，有的只是巍峨如山的父爱，和如释重负的牵挂。

　　“回来就好，回来就好，修元，先给我们介绍一二”

　　赵修元这才介绍起身旁的柴梅和乐奉来。

　　柴梅作为道侣，一一的像几位爷叔伯长辈行礼，惹得大家一片热切。

　　乐奉这边，赵家众人又称呼其为乐前辈，唯有楚玉芝与其互道一声“道友”。

　　两方一阵介绍，众人这才进入招待客人的大殿中。

　　赵家的仆从和丫鬟们鱼贯而入，将一些早已准备好的瓜果点心，茶水一一奉上。

　　上首位置，是作为族长的赵灵庭，以及作为此次宾客的乐奉，楚玉芝坐于赵灵庭身侧，赵修玄坐于乐奉身侧。

　　乐奉本来一身怒意，被护山灵兽吓去五成，再遇到赵修玄时就退去四成，等看到家族一番和睦，其乐融融，比之宗门之内亲情更加浓厚，便消散的一干二尽。

　　席间，赵修元虽然满腔疑惑，但是并没有主动问起任何一件关于家族的事情，生怕其中有什么隐秘。

　　赵家众族老也是人精，知道这个乐奉不请自来的来意为何，除了南山郡的一些风花雪月，专门挑了一些给赵修元争面子的事情说，例如开辟坊市，赵修玄力挽狂澜，以一杀三，挫败清河山李家阴谋，赵修玄降服吞沙魔蛇，等。

　　一桩桩一件件，都离不开赵修玄在其中的影子，这让赵修元满脸惊诧，乐奉直接举杯与赵修玄对饮。

　　柴梅在自家道侣的长辈面前乖巧懂事，端庄大方，也深受众族老的喜爱，席间，众人默契的没有谈到两人的道侣典礼之事。

　　唯有推杯换盏间，宾客尽欢。

　　酒足饭饱，赵修玄陪同乐奉查探了一番“蛇尊”，又去了一趟几乎已经建设完毕的赤火坊，看到恢弘大气，颇具规模的赤火坊已经让乐奉眼前一亮，待再感受到纯粹的火灵气更是让他双眼放光。

　　元阳宗本身是以火系法术出名，这火灵石以及赵修玄所说的伴生炎金石对元阳宗都有大用，火灵石可以强化宗门修士的火系法门，遇敌时有奇效，炎金石这种火系矿石也是宗门大量收购的上佳炼器材料。

　　元阳宗自从老祖坐化后，如今有筑基圆满的成岩任宗主之位，成岩本身是二阶炼器师，任宗主之前是炼器峰长老，为宗门专门培养了几十位一阶炼器师，这些炼器师擅长炼制各种一阶法器。

　　元阳宗的法器在北元郡低阶修士中很受欢迎。

　　也是元阳宗的一大收入来源。

　　但是乐奉最看重的不是炼器的炎金石，而是火灵石。

　　北元郡修仙界地大物博，比南山郡整整大了十倍有余，各种矿脉数不胜数，炎金石虽好，在北元郡也不是没有，但是火灵石这玩意，在北元郡却稀罕的很。

　　在此之前，乐奉以为整个燕国的火灵石都是来源于最西边靠近火狱之地的西炎郡修仙界。

　　没想到在这个南山郡居然也发现了一条火灵脉。

　　燕国八郡，北元郡，西炎郡，荒云郡，青郡，南山郡，风雷郡，流云郡，云梦郡，这都是上古修仙界就界定下来的地界。

　　西炎郡的实力只比北元郡稍差，炼体修士居多。

　　由于路途遥远，从西炎郡运送到北元郡得不偿失，少有商队。

　　唯有那些来往两郡的散修偶尔会携带一些回来。

　　北元郡靠近枯死海，妖兽横行，邪修流窜，所以修士争斗厮杀之事不胜枚举，每个行走山外的修士储物袋中都会携带一些提升实力的丹药或者天材地宝。

　　其中，尤以青玄谷出品的增灵丹最为紧俏，其效果是吞服后可提升修士的法力精纯度，所使出的任何法门在短时间内都可以增幅四成，其用处相似于赵修玄炼制的聚气丹，但是丹效远远不及。

　　然而，一瓶增灵丹的价格是二十灵石，这个价格让很多的散修甚至宗门修士都买不起，这时候，拥有同样效果的单一属性灵石就显得更加便宜。

　　与增灵丹相提并论，增灵丹是提升修士丹田灵气转化法力的效率，所以在固定时间内可以使用任意法门。

　　单一属性的灵石则是吸取属性纯粹的灵气，以此来释放更加强横的法术，灵石的灵气使用完毕就算结束。

　　两者优劣明显，增灵丹服用后的增幅，不局限于法门的五行属性，而且一般持续时间比较长，缺点就是贵，而且消耗的法力也同样的会增加。

　　单一属性的灵石，优势在于不消耗自身法力，价格便宜，缺点很明显，需要提前吸收好灵石中的灵气存储在丹田，否则战斗中是没有这个时间，而且丹田中也不能存储过多的单一属性灵气，要不然会使得丹田的五行灵气紊乱，气息不稳。

　　比起增灵丹二十灵石一瓶的价格，单一属性灵石一般来说比一块同等五属性灵石差一些，三块单一属性的灵石也就换两块普通灵石。

　　这样一对比，差距立现。

　　有很多自身修炼方向比较单一，例如纯粹的火修，水修，剑修（金灵石）等，如果遇到单一属性灵石都会存储一些，作为增灵丹使用。

　　元阳宗本身需要火灵石，而且火灵石在各个坊市的市场也有，还比南山郡更大。

　　乐奉果断提出等火灵矿开采之后，能否固定从赵家收购一些火灵石。

　　乐奉作为筑基修士，本身管理着一间店铺，这一开口自然能代表元阳宗。

　　此事赵灵庭当然愿意，连表示等开采后会运送一批过去。

　　这时候，赵灵庭作为一家之主，试探性的询问起赵修元和柴梅二人的婚事来。

　　乐奉借着咳嗽沉吟了片刻，其实心中早有了主意，亲身感受了一番，这个赵家虽然只有两位筑基修士，但是那赵修玄绝对是潜力无限，能降服一头如此强大的妖兽，不能以境界而论。

　　虽然对于元阳宗来说，这样的家族也不过尔耳，但是对于梅丫头来说，也不失为一个好的归宿。

　　家族修士比宗门修士更讲究传承和互帮互助。

　　“我此行来也没有别的意思，就是我这梅丫头是我从小看着长大，要不来这一趟我也放心不下，不过，晚辈的事情，总归是他们自己决定”

　　乐奉这是松口了。

　　赵修元和柴梅二人相视一笑，都有些开心。

　　两方交谈几个时辰，最后定下了两个月后在修玄峰举行道侣大会，到时候乐奉会带上柴梅的几位师兄弟一起前来，宗门不像家族，没有上门聘礼一说，所以也简单一些。

　　翌日，乐奉就带着柴梅离开了，到了时辰赵家派人过去接过来即可。

　　送走了乐奉这位外人，关起门来说话，族中就活络了不少，赵修元花了好几天的时间将族中这些年的经历消化，待听到赵修空和赵修芊这两位曾经天资都比他好的族人都死于非命时，他脸色黯然了许久。

　　忍不住攒紧拳头怒道

　　“北漠国龙蛇山，此仇真是不共戴天”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百三十五章 赵家宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 