    “阎王？什么意思？”我咪了咪眼睛，墓主跟阎王又有什么关系呢？

    独眼龙指了指这里：“如果说，这个墓主是阎王呢？”

    我再次愣住了，墓主是阎王？阎王还能死吗？还要建墓？更扯淡的是，阎王想要成仙？这怎么都说不通啊！

    可是突然间，我脑子好像抽了一下似得，仿佛明白了独眼龙的话外音。

    “你的意思是，墓主是阎王转世？”我连忙说道，只有这个意思，才能解释得通独眼龙的话，不然就太云里雾里了。

    独眼龙点了点头，说我猜对了，墓主有可能是阎王转世，也有可能是墓主认为自己是阎王转世。

    可转世的阎王不再是阎王，至少也得等他死后才会恢复真身，但转世的阎王却有一个无比疯狂的念头，他想飞升成仙！

    独眼龙分析的很有道理，如果是阎王转世的话，他修了十八层地狱，又把自己的棺椁放在十八层地狱中，那这一切就都说得通了。

    如果是阎王转世，那请得动白仙和鬼纹师，这一切也说得通了。

    阎王的转世修天宫想飞升成仙，这是何等卧槽的念头！

    也就是说，他虽然知道自己是阎王转世，可却不愿意再回去当阎王了，他想当神？

    疯狂，太疯狂了！不过这个念头在他死之后，应该就不会有了，身死魂归，那时候他应该变回了真正的阎王。

    也就是说，这个天宫建了意义不大，阎王的转世，到底会是谁呢？

    我疯狂的思索着，想在脑海里找到历史中有跟阎王相似的人，因为能建出这么大的天宫，身份绝不低，或许历史中有他的记载，又或者他本来就是赫赫有名的人，只是我们不知道。

    可我想破头也想不出来会是谁？历史上，有这么阴间的人吗？

    “别想了，还是想一下墓主的棺材会在哪里吧？找到了就赶紧走，阎王转世建的天宫，可不再是普通人墓那么简单了。”独眼龙突然有点怂了，盗秋水墓的时候都没有怕过，而且到现在为止，我们在这个天宫还没有遇到过特别恐怖的危险，用得着这么怂吗？

    “阎王在下面的时候，住的哪里？”我开始分析棺材的所在，觉得应该跟那个有关系，但十八座暗黑宫殿都找了，就是没有看见棺材，不知道藏在哪里。

    不会上面和下面都没有吧？那问题就棘手了，来了这里居然找不出墓主的棺材。

    “废话，当然住阎王殿。”独眼龙答道。

    “是阎王殿没有错，但这里根本没有阎王殿，只有十八层地狱。”我苦笑着说道。

    独眼龙沉默了，好不容易下来，一定要想办法尽快找到墓主的棺材。

    “有了，去第十八座宫殿看看。”独眼龙突然说道，然后带着我狂奔，他瞎了跑得比我还快，而且还是在昏暗的环境中，我感觉瞎的那个是我。

    第十八座宫殿就是第十八层地狱，为什么独眼龙觉得墓主棺材会在那里呢？

    到了后独眼龙才告诉我，如果登仙要渡劫的话，那十八层地狱就是最好的劫，然后再往上渡，不就是十八劫了吗？所以墓主的棺材，极其有可能就在第十八座宫殿。

    可这里我们不是没有来过，十八座宫殿早就逛遍了，但就是不见有棺材。不过这座宫殿跟其他的宫殿都不一样，这里有很多黑色的石像，它们都跪着，而且披头散发，面目狰狞的样子，好像是第十八层地狱里的恶鬼们。

    其他的宫殿没有石像，都是骷髅头啊，人皮之类的，或者多一口锅，又或者拔舌之类的刑具。

    “墓主的棺材不会那么容易摆出来的，有可能藏在了什么地方，找找吧，或许秘密就在这些黑石像上面。”独眼龙说道。

    听了独眼龙的话，我开始在黑色石像中寻找秘密，每一个都仔仔细细的看，说不定就找到了什么机关之类的，一按棺材就出来了。

    可当我仔细看第十个石像的时候，马上觉得有点眼熟。

    “冥渊？”我突然喃喃自语道，这个石像，为什么那么像冥渊？

    “怎么了？”独眼龙看我在自言自语，连忙朝我问道，我摇了摇头，说没什么，这事跟独眼龙说也没有用，而且我只是奇怪，为什么这里会有冥渊的石像？

    他是最狰狞的一个，好像怨气很大，披头散发，跪在了地上。

    但这只不过是一尊石像，什么问题都没有，虽然像冥渊。

    “等等，这些恶鬼跪的方向，是不是都一致。”独眼龙突然问道，虽然我们没有在石像上面找到什么机关，但独眼龙好像又有什么新奇的想法了。

    我点了点头，说是的，这些石像都面向西方跪着，好像在对谁跪拜一样。

    独眼龙这时候走向了西面，那里有很宽的空地，他踩了两脚，顿时眉目一皱。

    “不对劲，这里应该有什么。”独眼龙连忙说道，但貌似得找机关，可我们找遍了这个宫殿，都没有找到什么机关，我甚至找了三遍，可还是一无所获。

    “到底在哪呢？机关肯定是在这个宫殿，不过一定不会那么轻易给我们发现。”独眼龙坐了下来，开始托着下把思考。

    最后，他好像想到了什么，连忙看着那些黑石像说道：“十八层的恶鬼，都是极其恐怖的存在，他们不可能会下跪的，如果能放下怨念下跪，那就不会出现在第十八层了，说白了，都是一些冥顽不灵的家伙，而且还作孽太重，这才给阎王打入了第十八层地狱，但凡他们有一点悔过之心，那也最多进第十七层地狱。”

    “所以，我们把这些跪着的恶鬼都扶起来，会不会……”

    独眼龙的话好像很有道理，说干就干，我们连忙将那些黑石像一一扶了起来，不过很重，我们花费了不少功夫，说来奇怪，这些石像都能顺利的站起来，好像有自己的关节一样，这分明就是故意这样设计的。

    等最后一个黑石像升起来的时候，咔嚓一声，我们听到了一声响动，一个祭坛从西面那个空缺地板升了上来，祭坛上面正有一具棺材。

