    武道虽然凋零，但是好武之人和武道强者，远远超出所有人的预料。

    武道修士多是单传，有些人镇守一地庇护一方，自然还有些闲云野鹤。

    南蛮一处荒山之中，一人一熊正对坐在那里，板板正正，凝神看着身前棋盘。

    那汉子不修边幅，身形少说一丈。

    其只是用一副粗壮蟒皮遮掩身体，言语之间时长走神，棋子在他手中，不知捏碎了多少，扑簌簌化作粉末，在他身前堆成了一个小土堆。

    “快点，轮到我走了，对了，熊大，你这局打算让我几个子来着？”

    他觉察到自己似乎已经是必输之局，只差两步便要被屠了大龙，开口向着对面那熊问询道。

    那熊黑白相间，其心思压根不在棋盘上，此时正抱着一根竹笋啃得欢快。

    听得这话语，其深处一个手掌，随手比划了一下，转而低下头来继续啃竹笋。

    ‘六个大子，差的有些远啊，这算下来，少说输了有三十个大子，就算是熊大手脚并用，也不过下二十几个子...’他有些不情愿的挠了挠头，一直犹豫要不要把手中棋子放下。

    放下吧，就是输，可若是不放下，总感觉有些输不起。

    而就在这时，天空之上，一声响彻的鹰啼传来，他抬眼看去，不由得双目微亮。

    却见一只白嘴雄鹰，在半空当中盘旋。

    其又是啼鸣一声，身形逐渐放缓，转眼之间，便落在了那脑子肩头。

    其梳理了一番自己的羽毛，随即啄下一根，向着那人递去，口吐人言：“主人，您所要的消息，有结果了，都在这其中。”

    ‘这么快？！’他听了这话，脸上不由得浮现些许笑意，随手扔了手中棋子，将那羽毛接过。

    却见他将那根羽毛横在自己的眉心，转眼间化作一道金光消失不见。

    几个呼吸之后，其缓缓睁开眸子，眼底闪过一丝精芒，喝了一声‘好’。

    紧接着其站起身来，低笑道：“这姓韩的说书先生，当真是有些本事，不光书说得好，能耐也不小。

    之前刚刚排完了天骄榜，如今竟然又要排武榜。

    若是旁的也就罢了，但若是说武榜，我当真想要看看，如今这天地下，武道还有多少强者。

    这个热闹，我凑定了！”

    武榜？

    那啃着竹笋的熊猫听了这话，顿时停了下来，其抬起手掌指着棋盘，脸上一副不可置信的神情。

    “主人，这棋马上就下完了。”

    “哦，对对对，险些忘了。”

    他拍了一下自己的脑袋，随手拿起一枚棋子，轻轻放在了棋盘之上。

    而等他松手之时，却见棋盘上出现了一条条裂痕，尚未触碰，便碎的不成样子，化作了一滩石粉。

    “哦，不小心手劲大了，嗯...我也不占你便宜，就算是平局吧。”

    那汉子脸不红心不跳，大大咧咧的说到。

    熊猫见此，微微歪了歪头，手掌爪子逐渐变的锋利。

    但是想了想，终究是又将爪子收敛，狠狠的啃着竹子。

    “你莫要生气，下次我让虎二跟你下棋，肯定是你赢。”

    他嘿嘿一笑，深吸了一口气，低喝道道：“虎大、豹四，咱们出山！”

    话音落下，山林当中，一阵鸟兽飞腾，一头白毛老虎便慢悠悠的走了出来。

    其左右看看，随即看向了那人，道：“主人，咱们在这山林当中待得这么久了，这次出去，杀谁？

    难不成南蛮打过来了？”

    “就他们还想打过来，老子锤不死他们，咱们这次不大家，去听书！”

    他大大咧咧的笑道，不以为意的摆摆手。

    而就在这时，天边一道金色的光芒闪过，却见他大手一捞，便将其拦下。

    等到金芒散去，却是一只金钱豹。

    其捏着对方的脖颈放在自己的肩膀上，后者也是在其肩膀两边来回跳脱。

    若非是这汉子身形壮硕，这一幕看着当真违和。

    “嘿嘿，咱们四武门此次出山，不去打架，只为听书，还是跟之前一样，你们猜拳定输赢，看看谁出苦力了。”

    听了这话，虎、熊、豹三兽都不以为意，只有一旁的白嘴鹰，神情有些不愿。

    转眼之间，便见三兽手掌稍弯，两根锋利的爪子伸了出来。

    而那白嘴鹰，则是看了看自己的翅膀，无奈的收了回去。

    .....潇湘道风景秀丽，山水甲天下。

    此道虽说靠近蛮族，但是却少有蛮族生事。

    当真出了乱子，也能够在极为短的时间当中平定。

    而能够做到这般，自然是归功于镇守潇湘道的七宗势力---吴山剑派。

    吴山剑派多剑修，其宗门立于潇湘道偏西的吴山之上。

    此地钟灵俊秀，是数条大江大河的起源之地，可谓似得天独厚。

    本来吴山剑派只是一个隐世宗门，一直守在此处，默默镇守一地。

    但是自潇湘古朝灭亡之后，潇湘剑道潇湘二字自然是难以保存，索性便并入吴山剑派，使其底蕴雄浑数筹。

    加之乱世剑修下山扶龙功成，一举成为当年十宗前三。

    纵使是这些年过来，如今吴山剑派的实力，除却无生教之外，也是谁也不惧。

    而此宗长盛不衰的底气，便是门派当中的吴山剑冢。

    在此剑冢当中，号称埋葬着历代吴山剑派剑修的佩剑，一直在孕养着剑意。

    加之潇湘剑道剑坛迁来此地双双共鸣，更是集结数家之长几近大成，算是自荡天剑宗覆灭之后，明面上最为强盛的剑道宗门。

    在这里，每一道剑道感悟，都是一种不可多得的资源。

    剑冢的重要性自然无可厚非，不必多言。

    作为一派底蕴，自然是少有动用的时候。

    而这一日，只有在宗门大选之后才能打开的吴山剑冢，竟然开启了。

    吴山剑派掌门吴愁一，神色郑重，一步步入了剑冢深处。

    在此地，却是与外界之人想的不一样，别有洞天。

    八根闪着褐色光芒的铁链垂落下来，一端皆是一个个巨大的石锁。

    目光汇聚，却见那铁链另一端，锁着一道身影，垂在一处剑坛之上，生死不知。

    吴愁一看着被锁的那人，眼中神色莫名，他没有表露出什么情绪，只是缓缓走到了一根铁链前，屈指轻弹。

    叮！

    只听得一声清脆的声响，一道剑气顺着铁链，向着中间被锁着那人射去。

    在这剑气的刺激下，那人身子微微一颤，缓缓抬起头来。

    其眼中满是混沌茫然神色，过了片刻之后，方才清醒过来，认出了来人。

    “愁一？”

    其声音有些喑哑，发出生来宛如一个破风箱一般，听着让人难受。

    “小师叔，是我。”

    吴愁一在心底叹息一声，也不愿去多想，直言道：“小师叔，师尊和几位太上长老，还有师祖都决定了，将您从剑冢当中放出来。”

    “放我出来？放？这个词用的当真是好。”

    那人听了这话，有些惊讶，却也没有什么其他动作，只是嗤笑了一声。

    “那几个老家伙，这是想通了？”

    “小师叔有所不知，如今外界，出现了一位说书先生。

    其之前曾立下落羽界天骄榜，搅动天下风云大势。

    就在之前一次说书之时，其放言欲要立下落羽界武榜。

    说来惭愧，那天骄榜之上，并没有我剑派之人。

    而我剑道虽然算作武道，但早已经独立出来不在其中。

    想要流传我吴山剑派的名声，想来还需要师叔出马了。”

    却见他翻手间祭起一柄手指大小的小剑，神色不由得变的有些郑重。

    ‘吴山剑印，疾！’只听得吴愁一低呵一声，手中小剑翻飞，欲要去斩断锁链。

    但那小剑尚未斩到锁链，却见八根锁链猛地绷直，随即噼里啪啦断裂开来。

    其抬手间捏住那小剑，感受着其中气息，随即咧嘴一笑。

    “若非是我愿意留在这里，真以为夹杂了禁锢灵气与气血的千锻玄铁剑阵，能够困住我吗？”

