    “什么！扑克牌扩建？”一声惊呼从陈煜办公室陡然响起，瞬间引来另一边两组之人注意。

    袁朗刚才神神秘秘的进了队长办公室，这几天就袁朗跟个跟屁虫一般跟在队长后面，好像是在问陈煜什么问题。能让袁朗都这般的问题，必然不是什么小事。

    会是武林秘籍么？队长这么厉害，必然是有什么秘籍的。

    “你能不能小点声！”办公室内，陈煜瞪了袁朗一眼，这家伙声音怎么不还大一点，生怕其他人不知道一样！

    铁路可是让他对这事保密的，要不是因为袁朗这几天搞得他烦不胜烦，他是怎么都不会说出来的。

    “对对对，小声，小声。”袁朗赶紧再次坐下，脸上满是兴奋，眼睛中好似冒着绿光。

    “这事真的假的？咱们大队真要扩建，怎么我一点风声都没听到。”

    “这事你自己知道就行，上面还在讨论，具体怎么样我不知道。”陈煜白了袁朗一样，一瞧袁朗那兴奋样他就知道这家伙心中在想什么。

    大队扩建为旅，到时候铁路必然升任旅长。他们这些中队就会变成大队，他袁朗中队长的职衔也能跟着变一变。

    “好事，好事啊！”袁朗口中念念有词，直接拿起矿泉水干了一口，沁人心脾，舒服！

    他干中队长都好些个年头了，这次总算可以挪一挪。中队长哪有大队长来的好听。想着以后别人看见他就是“袁大队”“袁大队”的，袁朗就不由傻乐呵。

    “咱们要不要过去听听，说不定队长正在给袁队传授秘籍呢！”拓永刚两眼看着办公室大门，眼中神色蠢蠢欲动。

    周围几人都有些心动，但没一个人迈脚。队长墙根儿可不是那么好听的，要是听到什么不该听的，说不定得被队长辣手催花！

    赵子武默默站在另一边，这几天下来，他皮肤黑了些，也皮实了些。

    听到拓永刚刚才那话，赵子武想都不想，立马和几人拉出一段距离。血的教训告诉他，知道的太多是会出事的！

    “组长，要不你先过去看看！”拓永刚二归二，但他不傻！

    本来还有些兴致的陈国韬听到这话脸色瞬间一变，一个巴掌瞬间落在拓永刚脑瓜蛋上。

    “听什么听，看什么看！没事闲的，回回回，都回去！”

    ......

    “嘭嘭嘭~”敲门声响起。

    “旅长，你找我...什么事？”

    高大壮人还没进门就问道，一进来才发现雷战和范天雷也在。目光不由看了看两人。两人同样是疑惑看了看他。范天雷和雷战都跟高大壮一样被何志军给叫了过来，但什么都没说，说是人还没到齐。原来是在等这家伙么。

    两人心中都都默默想着，同时心中升起一抹小兴奋。旅长这么大架势，一看就不是什么小事，不知道是不是又有什么大行动。

    “人来齐了，坐吧。”何志军走出办公桌，指了指一旁的沙发，让高大壮坐下。

    “旅长，是不是有什么大行动？”高大壮率先发问，他们三个都被叫到这里，想不是大行动都难。

    “大行动，呵呵，哪有那么多大行动。”

    何志军笑着坐下来，心情似乎不错。

    不是大行动？三人心中热情顿时散了不少。好在看旅长这样应该也不是什么坏事！

    “旅长，你就别吊我们胃口了，到底什么事呢？”范天雷也看着何志军。老范的心思全都在如何提升红细胞战力上面，在他看来，红细胞还有不少上升空间。要是没什么大行动，他那屁股在这可就有点坐不住了。

    “着什么急，放心，好事！”

    何志军悠哉悠哉的喝一口茶，在三人心急的目光中再次笑道。

    “特种兵大会的事下来了，这一次由我们狼牙主办。”何志军总算是把正事说了出来，同时，脸上笑容也慢慢收了起来。

    接下来，就该谈正事了。

    狼牙举办特种兵大会？三人目光都是不约而同一凝，上一秒还有些晃动的屁股立马就在沙发上生了根。

    “上一次大会我们狼牙可以说是一败涂地，让A大队成了黑马。”何志军声音淡然，听不出什么明显情绪，但三人都知道，情绪应该不是多好。在大会前，何志军可是冲着三赛第一去的。

    三赛，个人竞赛，小组对抗赛，以及最后的演习。三个都想拿第一，最后却一个没拿着。大会后大半年狼牙都生活在水深火热中，他们仨差点让何志军喂了三个月青菜。

    菜，在狼牙可不是什么好词。

    好在，看旅长现在这样子似乎没有旧事重提的打算。

    “这次大会既然由我们举行，那就必须拿出我们狼牙的气势来。三个赛项，最后的演习不用我们操心，但前面两项，我们都需要事先拿个章程出来。”

    “个人竞赛和小组对抗赛上面没有制定具体规则，让我们几个特种部队商量着来，由狼牙主导。”

    “叫你们过来，就是让你们三个下去好好商量一下，制定一个初步方案，我再和他们进行讨论。”

    甩手掌柜不止陈煜和袁朗会当，何志军同样是其中好手。不过他比两人要有良心，不是什么都抛给别人。

    三人点了点头，这种事在狼牙一直都是这样，他们拿方案，何志军来决定，倒是没有丝毫惊讶。

    “旅长，有没有具体的要求。”范天雷看着何志军，这种事可得先问清楚，不然到时候他们累死累活搞出一份方案，何志军要是不满意他们还得被臭骂一顿。

    “有，两点！”

    “一，大会所有规则必须保证公平公正，不能偏向任何人，狼牙不需要搞那些小动作！”

    何志军这话说的斩钉截铁，任何不公平的规则，坚决杜绝。狼牙，赢就要赢的坦坦荡荡！

    三人点了点头，这一点何志军不说他们也会注意。他们三人的性格，谁要敢那么弄，不被他们往死里弄才怪。

    “第二点，两个赛项可以借鉴A大队上一次的优点，但绝对不能直接挪用，必须要有狼牙自己的新意！”何志军再次竖起一根手指。

