
　　江怀安并不需要鹿鹿多聪慧。

　　他只愿妹妹此生平安喜乐。

　　在京城时，许多人家都知江家生了个脑子不大灵光的女儿。那时他便希望鹿鹿聪慧一点点，希望她此生不被流言所伤。

　　如今太过聪慧，却也是麻烦。

　　少年们眼睛亮晶晶的看着她：“真的过目不忘吗？我记得怀安都做不到吧。”众人惊讶，看向江怀鹿的目光越发好奇。

　　这样的妹妹简直满足了所有人内心里的想法。

　　想象中的软萌软萌的妹妹便是如此啊。

　　“也不知我爹现在生一个，还来不来得及。”有个少年不由犯嘀咕。

　　同窗一巴掌拍他脑门上：“清醒点儿。首先，你爹生不出这般冰雪可爱的闺女。再者，脑子差距也过大，不建议尝试。”天籁小说网

　　“至多，就是生个跟你抢家产的。”

　　“亦或是……在家胡作非为的骄纵顽劣丫头。”

　　众人深以为然，他们不少人家中都是有妹妹的。但与面前这奶娃娃，可是有着天差地别。

　　“想象和实际，总是有些差距的。”众人相互安慰。

　　“小家伙还找你哥哥做什么呀？”江怀安的好友冯玉堂笑着道。他去过几次江家，与江怀鹿倒有些熟稔。

　　小胖手慢吞吞的从兜里掏出纸笔。

　　“哥哥，你最喜欢吃什么呀？？”小家伙眼巴巴的看着。

　　说完又自问自答：“这个我知道，是西湖醋鱼，哥哥喜欢西湖醋鱼。”在上面画了条鱼。

　　“哥哥你喜欢什么颜色的衣裳呢？”小家伙这倒不知，她清醒时已经在流放途中。那会穿着囚服，来了荒都又时常穿着书院，或者当值的衣裳，极少穿自己的。

　　“你哥哥喜欢蓝色和青色。”有个同窗替他达道。

　　然后画了个天空和小草。

　　“那哥哥你喜欢高矮胖瘦怎么样的姑娘呢？”

　　众人一听哄然大笑，纷纷起哄。倒是惹的周遭的学生都围了过来。

　　江怀安脸色通红：“小小年纪怎么什么都问。一切投缘即可。”

　　小娃娃淡定的哦了一声，画了个圆圈。

　　我哥哥喜欢头圆的。

　　“那哥哥你的鞋子穿多大的？”

　　拉着他哥哥的脚在纸上踩了个鞋印。

　　“那哥哥你最喜欢读什么书呀？”

　　一连问了好长串，小姑娘才意犹未尽的停下。

　　眼看着小家伙吹了吹上面的墨迹，然后折叠起来放进小包包，还认真的拍了一下。

　　江怀安不解极了：“你问这些做什么？”这家伙素日里可不关注这些问题。

　　“哥哥你别问。鹿鹿只是突然想起了一条发财之道，以后我会跟哥哥分钱哒。”说完便张开双手，要哥哥抱下桌子。

　　众人争相上前，江怀安急忙飞快的探手将妹妹抱了下来。

　　这群人眼珠子都快看直了。

　　“我也想要一个柔弱可爱，会奶声奶气叫我哥哥的妹妹……”

　　江怀安对他们那句柔弱，笑而不语。

　　“来两个身形壮实的，过来帮夫子搬下那块石头。”

　　“是那块从天上掉落下来的石头吗？去年从天外掉下来一块带火的石头，烧的迷雾宗林的邪祟直叫唤。烧了三天三夜，烧的周围寸草不生才熄灭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第291章 天石免费阅读。https://xs.23sk.com 