    

    从地上站起来，王凡依然有些心有余悸。

    刚才hunter的攻击着实有些吓到他了。

    被骑在身上时，哪怕他后来开启了真气，力量大增竟然还是没办法自行挣脱。

    而且那惊人的伤害也不是谁都能受得了的。

    在他使用真气前，一爪下去就是11点伤害，而hunter双手乱抓，每秒可不止攻击两三次。

    加上周围普通丧尸每次抓挠带来的近10点伤害，他被包围不到两秒，366的血量直接下降到了150。

    因此，对于黄永义要替换自己殿后，王凡没有任何异议。

    坑爹的另一个意识不知什么时候又会跑回来捣乱，他也不敢保证自己接下来一定不会再出其他岔子。

    而黄永义一身的板甲防御力和免伤肯定不会低，而且基础血量就超过了1400，哪怕出了意外被包围，至少也能撑十秒…吧。

    于是，接下来王凡的位置移动到了队伍最前方。

    开路的人成了孙莹和他两个人。

    五人小队再次匆匆出发，等远处丧尸赶到时，自然是扑了个空。

    不过它们也不算做无用功，因为哥布林已经带着冯蓉向这边赶来了。

    在城镇中，一堆幸存者正依托着一栋坚固的建筑，一边移动一边与丧尸们展开激烈的战斗。

    这支小队有七个人，已经是相当强大的幸存者团体了。

    而七人团队的默契程度一点也不输给弗朗斯西四人。

    即使有源源不断的丧尸涌来，他们依然应付得比较轻松。

    突然，有五个急速靠近的身影引起了其中一人的注意。

    最先发现的队员立刻向同伴们发出了警告。

    下方也有个子较高的队员发现了靠近的几人。向队友询问道：

    “是新种类的特感吗？”

    “看起来不像，有僵尸在追他们。”

    “谢天谢地，我们靠过去，看看能不能救下他们。”

    七人小队正准备离开掩体去接应，却看见那五道身影突然改变了方向，

    “怎么回事？他们在躲我们？”

    幸存者们心中顿时疑惑起来。

    根据他们的经验，想要应付源源不断的僵尸，战斗成员人数越多越好。

    五个人的队伍，若是能够成功救下来，组成超大型团队，接下来无论是探索还是还是寻找军方阵地，都会游刃有余得多。

    突然，一名眼尖的幸存者惊呼起来：“怎么回事，他们为什么不用枪？”

    果然，只见从远方掠过的五人，每个人手中都拿着刀剑或者撬棍消防斧之类的冷兵器。

    而他们挂在身上的那些枪，仿佛摆设一般。

    冲在最前方的两个亚裔，砍瓜切菜一般将前方的丧尸解决，甚至奔跑的的速度都没有受到太大影响。

    而跟在后面的三人，不时砍杀一些从侧面跑来的漏网之鱼，似乎也很熟练。

    “上帝，这些亚裔太勇猛了。”

    幸存者们惊讶地看着王凡五人消失在远方的路口。

    突然，有人脸色一变：“该死，他们带来的那些丧尸有些冲我们来了。”

    王凡五人此时也有些着急。

    他们所剩的时间不多，但好不容易找到的幸存者竟然不是目标对象。

    为了防止漏掉，刚才在远处就觉察到幸存者数量不对时，他们还为了保险，特意跑近一些来看。

    王凡的洞察术能够看见目标的名字。

    经过他的确认，几人才不甘地调转方向。

    想要在残破的城市中找到特定的几人，显然不是那么简单。

    五人能听见从城市其他方向，也传来了隐约的枪声。

    如果像这样一个一个靠近去确认，时间很可能不够。

    谁都不想第一环主线就失败，然后挨一发核弹。

    距离那一队幸存者足够远后，王凡建议道：“我们先找个地方修整一下吧，最好能先找到这个城市的地图。”

    其他人没有意见。

    找到地图后，有计划地搜寻，会比他们这样盲目乱窜效率高很多。

    寻找地图，他们自然要重点关注那些看起来像是书店的建筑。

    突然，关有容指着一处封闭很好的坚固建筑问道：“这个门有点眼熟。”

    众人顺着她指的方向看去。

    何止眼熟，他们来到这个世界时，那个空荡荡的小房间，就是相同的铁门。

    两所房子看起来都是同样坚固，而且墙上都用喷漆画着一个屋子的图形，应该不是某种巧合。

    几人很快决定，暂时先在这里修整，顺便调查一下这种建筑到底是怎么回事。

    用近战武器将追赶的丧尸群以及附近能看见都解决掉之后，暂时安全了。

    进入铁门屋子后，在这间不大的房子里，他们立刻看见了许多物资。

    各种枪械都摆在一边的桌子上，旁边的地上放着整整一箱的弹药，似乎是特意被放在这里的。

    除此之外，他们还找到了两个医疗包。

    对于众人来说，这才是最大的收获。

    除此之外，还有不少罐头食品和瓶装饮用水。

    检查完物资，王凡已经能能够确定，这里应该是一个类似庇护所一样的地方。

    他们五人降临的地方什么都没有，大概是已经被废弃了。

    “王凡，你看墙上！”孙莹突然指了指墙。

    一眼看过去，墙上画满了各种涂鸦，也有许多贴纸，其中还有许多留言，

    孙莹正指着其中一条：

    “CEDA不可信，军方也一样——弗朗西斯！”

    而在这行留言上方，有一条被相同记号笔从正中间划了条横线的留言：

    “CEDA已经烂透了，我们打算去寻求军方的帮助，祝我们好运。”

    这些应该是曾经来到过这个避难所的幸存者留下的。

    “弗朗西斯？”王凡心里一动，打开任务面板。

    “这么说，任务目标之前来过这里。”

    他立刻在所有留言中查看起来。

    令他失望的是，大部分留言都没有留下留言者的姓名。

    倒是通过留言，他有得到了不少信息。

    比如说这个叫做CEDA的组织，被所有人疯狂地吐槽，似乎和这场灾难的爆发有关。

    除此之外，导致这场灾难的病毒，被CEDA命名为绿流感。

    任谁都能看出，这不可能是流感，可见这个组织的确不太靠谱的样子。

    过了一会，从粘贴在墙上的一张报纸上，王凡又有了新的发现。

    这是一张饼状图，上面详细介绍了对于绿流感导致变异的各种感染者的情报。

    这种感染不可治愈，并且发生的变化也不可逆。

    特殊感染者的比例比王凡想象中高一些，足足达到了感染者总数30%以上。

    而特殊感染者的种类也比王凡发现得更多。

    图标中还统计了两种叫做witch和tank的怪物。

    “这倒是一件好事。”王凡喃喃自语，顿时让身边的孙莹翻了个白眼。

    “这哪里好了？”

    看着统计图，王凡和孙莹并不觉得是假的，因为发布数据的机构并非那个不靠谱的CEDA，而是一所本世界的实验室。

    “嗯，我是说，特殊感染者这么多，任务目标应该是没有走太远。”

    王凡找了个借口，总算应付过去，然后来到门前，透过小窗口向外望去。

    附近的丧尸刚才被清理掉了，而现在这片空白区域又被慢慢游荡过来的丧尸填上。

    “不知道哥布林要多久才能到，他和冯蓉应该比我们五个人要快才对。”

    王凡心里嘀咕着，看了一眼拖慢队伍速度的主要因素。

    关有容敏锐地觉察到他的目光，默默回瞪了他一眼。

    “呃！”王凡尴尬地转过身，坐在桌子旁边的弹药箱上，闭上了眼睛。

    来而不往非礼也。

    之前另一个意识跑来和他抢身体，他自然也可以去争抢哥布林的控制权。

    一公里外正与冯蓉赶路的哥布林果然绊倒了自己。

    王凡看了看周围建筑，大致确定了方向，在地上留下给自己的记号后，回到了身体。

    一睁眼，孙莹正若无其事地坐在他身边，隐隐间似乎大腿还有些疼。

    “你又偷偷看别的女人了，我不好看吗？”见他睁眼，孙莹笑意盈盈的将他头转过来脸对脸。

    “好看，在我心里你永远是最美的。”

    看着这张如花似玉的笑脸，王凡心中陡然生出一丝危机感，下意识回答道。

    他大概明白腿上的疼痛是怎么回事了。

    孙莹对他的回答很满意。

    “mua！”

    在一旁，正在墙上寻找有用信息的黄永义嘴角一抽，余光看向光天化日之下撒狗粮的两人。

    “没有天理啊，我这么帅居然会被别人喂狗粮。”他眼睛骨碌一转，悄悄抓向谢姝的小手。

    “啊！”谢姝愣了一瞬间，反应过来后满脸通红地拍掉了他的手。

    另一面墙边靠墙休息的关有容若有所思的看着自己的队友们，嘴角露出一丝若有若无的冷笑。

    “哼，我们可不是来这个世界谈情说爱的，你们这样迟早丢掉性命。”

    她嘴唇动了动，没有将这句话说出来。

    几分钟后，王凡浑身一僵，瞬间又恢复过来，靠在他身上的孙莹立刻发现了这点，抬起头疑惑地看向他。

    “你是不是不舒服？”

    “有点闷，我呼吸一下新鲜空气就好了。”王凡站起身，走到门边向外看去。

    嗯，之前游荡过来的那些丧尸已经全部躺下了。

    果然，是另一个自己已经到了，也只有他才能无声无息地做到这种事。

    “你再看看有没有其他有用信息，我就在门口站一会。”

    王凡转身对打算陪着自己一起的孙莹说道，然后拉开门闩走了出去。

    孙莹有些担心地点点头，透过透过门上的小窗口不放心地看了一眼。

    外面依然很安全，附近没有游荡的丧尸。

    而且王凡只是站在门边几米的地方，就算有什么危险，也来得及救援。

    孙莹转身去寻找墙上更多的线索，却不知门外的王凡身前站着一个人。

    哥布林的身材相当矮小，被他完全挡住，从屋里是看不见的。

    而冯蓉，老老实实地躲在旁边的墙角后，王凡不时将一些命令直接用控尸术传到她的意识中。        

