    “几位少侠说得对，天妖皇他们被关在锁妖塔内几百年了，怎么可能逃得出来？蜀山之祸，其实另有人所为。”

    面对众人的询问，清微道长摇头一叹，满脸唏嘘之色。

    “清微道长，究竟是什么人有如此实力，让蜀山吃此大亏？”时空蔷薇忍不住开口问道。

    纵观六界，能有这实力的人也是寥寥无几的，都是处在六界顶端的人物。

    “是魔尊重楼！”清微道长正色从口中吐出了这四个字来。

    此话一出，众人全都大感意外，因为魔尊重楼自从败在了景天的手中之后，早就已经和景天化敌为友了，甚至景天和雪见订婚的时候，都去参加了订婚仪式！

    以重楼那高傲的性子，他根本没有任何对蜀山出手的理由，他同样也不屑这么做！

    “清微道长，具体是怎么回事，你还是详细跟我们说说吧。”马尔科这时候开口说道。

    清微道长就将事情的经过，对大家叙述了一遍：

    两个时辰前，魔尊重楼忽然降临蜀山，要求蜀山归顺重楼，听从重楼号令，清微道长几人怎么可能同意，于是重楼就直接出手，将五位长老全都打成了重伤。

    而后重楼又暴力破坏了锁妖塔，将整个锁妖塔内关押着的妖魔全都放了出来，并且要那些妖魔直接把蜀山给灭掉。

    天妖皇本来就对蜀山恨之入骨，而且这三百年来，天妖皇在锁妖塔内其实也没白混，早就一统锁妖塔了，成了锁妖塔内众妖魔的老大，于是根本没有任何犹豫，当即率领着锁妖塔内的妖魔们开始攻打蜀山。

    五位长老都被重楼打伤，再加上锁妖塔内妖魔众多，蜀山节节溃败，根本就不是对手，很快就摧枯拉朽一般被打得溃不成军。

    清微道长实在是没有办法了，情急之下，这才联系了徐长卿，因为除此之外，清微道长根本做不了任何事情。

    其实向徐长卿传讯完之后清微道长就后悔了，蜀山之祸，连他们五位长老坐镇都没能抵挡得了，就算徐长卿来了又能怎么样呢？

    怕是多半会害了徐长卿的！

    但谁能够想到，徐长卿不是一个人来的，还带来了这么多强大的朋友，一举扭转了整个局面。

    大家听完之后，你看看我，我看看你，都有些面面相觑，魔尊重楼不是这样子的性格啊！

    这货虽然身为魔界之主，但对于什么称王称霸的一向没什么兴趣，两千年来唯一的愿望就是能和飞蓬痛痛快快的打一场而已！

    更何况，那个愿望，也已经被他实现了。

    “重楼想要人间界俯首称臣？让蜀山跟他混？”萧炎挠了挠自己的脑袋，觉得很是奇怪，“这怎么看，都不像是重楼的风格啊！”

    “是啊，自从上次一战之后，重楼我见过几次，他根本不是这个样子的！而且现在的重楼，也算是我景天的朋友吧？清微老头，你确定你没弄错，那人真地是重楼？”

    景天也是觉得有些不可思议。

    “我们还没有老眼昏花到那种地步。”苍古长老这时候呵呵一笑，确定无比地开口说道，“那人定是重楼无疑了。”

    其他几位长老也纷纷表示，他们不可能认错人的。

    众人也就相信了轻微道长他们了，毕竟这几个人可是蜀山长老，处在人间界的顶层，这种人物，怎么可能连人都会认错。

    “不错，虽然那人是重楼，但是……又和以前的重楼有些不太一样。”但清微道长却是话锋一转，又继续说道。

    “清微老头，有什么不一样的？”

    “这个重楼，比以前要厉害！而且，比以前似乎，要更加野心勃勃了些！他这次对蜀山出手，只是一个开始，听他话中的意思，他似乎想要一统六界，做六界之主。”清微道长为众人描述。

    啥米玩意？

    魔尊重楼想要一统六界，做六界之主？

    这也太扯淡了吧？

    这根本不是我们认识的那个重楼好不好！

    聊天群内的大家全都一头雾水，懵逼不已。

    仙剑的世界，到底发生了什么，怎么会出现如此大的变故？

    众人都下意识地将目光望向了徐长卿，徐长卿却是摇了摇头，他离开蜀山的这一年来，光带着紫萱满世界地旅游了，可以说是“玩物丧志”，不闻世事。

    他的世界内发生了什么，徐长卿还真地不清楚。

    “既然搞不清楚重楼究竟在想些什么，那就干脆不要想了，去魔界找重楼一问便知！”

    青丘白凤九这时候开口提议。

    五位长老相互对视了一眼，都觉得此法可行，以徐长卿这些朋友们所表现出来的实力，去闯一闯魔界是完全足够的。

    只不过，这些人是徐长卿的私人朋友，并不代表是蜀山的朋友，这种大事，他们也是不好贸然同意的，毕竟闯魔界，实在是太危险了。

    “凤九姑娘说得是，诸位，那我们就去魔界，找魔尊重楼问个清楚明白吧！”徐长卿则是直接点了点头，做出了决定来。

    他和聊天群内众人的关系，要远比蜀山长老们想象中的要好，考虑起事情来，自然是没有那么多顾虑了，想做了，直接去做便是。

    “不错，此事只有去魔界一趟才能搞清楚了。”

    “正好，顺便去魔界玩玩！”

    “既然这样，那我们现在就走吧！”

    聊天群内的其他成员们，纷纷表示出了赞同来。

    这件在清微道长他们看起来十分重要的大事，就这么简单愉快地被决定下来了。

    现场的众人简单商议了一下，最后做出了一个决定来：此次魔界之行，就由徐长卿和聊天群内的大家参加就行，紫萱和景天二人，要留在蜀山以防万一。

    毕竟蜀山现在损失惨重，死伤弟子无数，五位长老又是人人重伤，可以说是蜀山历史上最惨的时刻了。

    这时候如果再发生什么事情的话，蜀山还真不一定应付得来。

    景天虽然一开始不情不愿的，想要跟大家一起去魔界里浪，但最终也还是被大家说服，留在了蜀山。