    五日后，陈留郡南三十里处，一处陵墓。

    月上眉梢，今日的这里似乎与以往一样，格外的寂静与阴森。

    可又有些不同，因为黑夜中，一支五十人的马队悄然而至，他们清一色的一袭黑袍，骑着黑马。

    他们几乎与黑夜融为一体，若非黑夜中的马蹄声与偶有“驾，驾”的呼喝声，多半会被当成是一支从地狱中走出的孤魂大队。

    仔细看，其中还有一辆车，也是通体黑色，不易被察觉。

    等这马队行至陵墓时，为首骑士方才翻身下马，依稀点亮了几盏火把，火光下，这骑士却不是曹休还能是谁？

    他行至马车旁，拱手道。“卫老，陆公子…已经到了。”

    “之前踩过点，这个时辰周遭不会有人！”

    说话的功夫，马车内，一老一少徐徐走出，老的乃是卫弘，年轻的自然是陆羽，其实今儿这档子事儿，陆羽没必要亲自参加，只是…他心里多少有点犯嘀咕，生怕曹休他们怂了，不敢下去了！

    毕竟，古代嘛，人们往往敬畏鬼神，今儿干的这票，在曹休他们看来，就跟鬼神正面钢没啥区别！

    除此之外…陆羽内心中，还是有点小期待的。

    摸金、盗斗的电视剧、电影看多了，真的能实践一次，难免跃跃欲试。

    当然了，陆羽没打算真的进去…打打外围，划划水就好。

    鬼知道，里面会不会遇到什么不干净的东西，陆羽属于那种很怂但是又很渴望恐怖的人，俗称“又菜又爱玩！”

    “咳咳…”轻咳一声，陆羽的眼眸望向卫弘。

    此时的卫弘连连点头。“没错，就是这里！”

    卫弘此前来过一次，只不过，没有像这次一般看的仔细，火把之下，眺望可见，这陵寝建的倒是格外恢弘，占地面积很大，只是…距今两百多年了，有些荒废了。

    “想不到区区中山靖王刘胜的次子，他的陵寝都这样大！若是刘胜夫妇的那还了得？”卫弘不由得再度感慨…

    这话，倒是一下子提醒了陆羽…

    他总算是反应过来了，中山靖王…这不就是那个大耳朵图…啊不，是大耳朵刘备时时刻刻挂在嘴边的“中山靖王之后，孝景帝玄孙”么？

    想通这一节，陆羽一下子回忆起有关这位“大名鼎鼎”中山靖王的履历…

    ——刘·汉景帝之子·中山靖王·酒色爱好者·生娃小行家·胜！

    简单点说，这位中山靖王刘胜就是个宅男，平时有事没事就喜欢喝点小酒，除此之外，他人生最大的兴趣就是成群的妻妾，他一生最大的成绩就是不断的生孩子、生孩子、生孩子！

    有历史记载的，刘胜最后生了一百二十多的个儿子，如果再算上女儿的话，陆羽保守估计要在两百个以上了。

    呃…

    回忆到这份上，有那么一瞬间，陆羽感觉竟有那么点佩服刘胜，考虑到他活的时间并不长，也就五十多岁，当然了…如此在这般“特能生””，那年代又没有肾宝…肾都快衰竭了，能活到五十多岁已经够牛掰了。

    一辈子生二百多个，这放在今天都能申请世界纪录了吧？

    心念于此，陆羽抬头看看眼前恢弘的陵寝，顺着中山靖王刘胜的脉络，继续深入回忆有关他的记载。

    说起来，刘胜在朝廷上也算是一个诸侯王，多少还是有点存在感的，比如，那时的汉武帝采纳了主父偃的削藩建议，准许诸侯王把自己的封地分给儿子，朝廷封他们为列侯，借此削藩！

    于是他的二十个儿子被封为侯，刘备那一脉的是长子“陆城侯”刘贞，陆城这个地方在涿县，就是刘备从事传统手工业和摆摊经营的地方。

    次子就是眼前这位王陵的主人刘昌，可能是因为嫡子的缘故吧，这货继承了刘胜中山的封地，是第二任中山王。

    至于为啥把陵寝建在这儿，陆羽就不知道了，也许这中间还有一段凄美的爱情故事吧。

    不过，这些都不重要…

    搞清楚了中山靖王的脉络，陆羽觉得今儿个是真的来对地方了。

    ——这墓保肥！

    至于缘由，古籍文献中可提到过。

    刘胜的这些儿子从小耳渲目染，也继承了老爹特能生的优良传统，每个人都生了大几十号，所以…试着想想啊，刘胜死的时候，一百多个儿子谁不得往墓里填点儿啥奇珍异宝？金银绫罗…

    刘昌死的时候，大几十号儿子，也得如此吧，这是极其优良的传统。

    再参考这个陵寝的恢弘程度，陆羽感觉，这波要发呀！

    “咳咳…”

    因为太过激动，陆羽有点凭空被噎到的感觉，平复了下悸动的心情。

    “曹休将军？可摸到了陵寝的入口？”

    “之前已经摸到了，要…要进去么？”平日里曹休胆子挺大的，可真到了这会儿，哪怕心里有所准备，也开始犯嘀咕了，面颊上露出一抹惊慌。

    “不慌…”与他的表情截然不同，陆羽很淡定的从马车内取出一根蜡烛，别看是小小的蜡烛，这在汉代极其珍贵，是南越向朝廷进贡的贡品，究是陈留首富的卫家，也不过只有十数根。

    “陵寝的入口在哪？”陆羽一手握着蜡烛，一边询问曹休。

    曹休没有说话，转过头指了指入口的方向。

    陆羽颔首，直接往陵寝的入口走去，到得入口，陆羽取出一根蜡烛交给曹休！

    曹休、卫弘是一脸懵逼，这是啥情况？

    “陆公子，你…这是…”卫弘实在好奇，忍不住问道。

    “曹休将军，你进入墓穴后，务必要在里面的东南角点上一根蜡烛！”

    “这是为何？”曹休接着问。

    陆羽则细细的讲解道：“所谓鸡鸣灯灭不摸金，鸡鸣就是天亮了，不能干这事儿，灯灭则是敬畏此间主人。”

    “毕竟咱们是来拿他的东西，主人是鬼，你点了灯，他来气了，就会把灯给吹灭，这说明此间主人不愿意让咱们去动他的墓穴，你规规矩矩的磕三个头离去即可。若然灯没有灭，才能开棺！”

    讲到这儿，陆羽又颇为郑重的嘱咐道。“可记住了…”

    呃…

    曹休一愣，卫弘也是听得云里雾里，这…好玄学呀，关键是这“鬼”玩意？陆羽也懂？

    看着他们一脸懵逼的表情，陆羽拍拍曹休的肩膀。

    “这是老祖宗传下来的，活人与死人的契约，千年传承，不得破例。”

    “放心，咱们干的这事儿，稳如狗！”

    讲到这儿，陆羽露出一排洁白的牙齿…这样子人畜无害。

    可曹休心里慌啊，尼玛，玄学都给整上了，顿时，他的心头有一句MMP…不知道当讲不当讲！

    …

    …

