    第229章 精忠报国4

    岳鹏飞苦笑着摇了摇头，说道：“是我的自作主张，不懂变通害得封将军也要同你们一起挨打，你们说我是不是犯了以下犯上这一条军规？好了，别啰嗦了，就像封将军说的，每人都各打二十大板吧！来吧！杨将军，你还愣在那做什么？行军法啊！”

    一傍的杨青云一阵哆嗦，上前低声问道：“那我行了军法之后，我是不是也要受二十军棍呢？”

    岳鹏飞没好气地瞪了杨青云一眼，说道：“你是想和我们有难同当是吗？”

    “不不不！”杨青云连连摆手，“我是说，你们的官职都比我高，要是由我打来你们二十军棍，那我岂不是也成了以下犯上了？”

    这下轮到岳鹏飞一愣，因为他还真没想过这个问题。

    一傍的封亦这时说道：“你怎么以下犯上了？你是在执行我们的命令，而不是自作主张。来吧，快点，受完这二十军棍，我们还有重要的事情要办。”

    听了封亦的解释，杨青云这才松了口气，一脸不怀好意地笑着说道：“那，各位将军，我杨青云就只能恭敬不如从命，得罪了！来人，准备军棍来侍候四位将军！”

    最终，封亦等四人每人都挨了二十军棍。

    “哎哟！杨大哥，你这下手也真够狠的，你这是往死里打我们啊！”

    在雁门关下的那排石屋中，李枫光着膀子，背部一片血肉模糊，趴在一张床上嚷嚷着。

    杨青云在给趴在另一张床上的李安上药后包扎好后，又跑过来给李枫上药。

    “这又不能怪我，当时那么多人在傍边看着，我能手下留情吗？再说了，就你嚷得最厉害，你看封将军，二十棍下来连哼都没哼一声。”

    李枫忍不住翻起了白眼，说道：“他是人吗？二十军棍下来，居然一点事都没有，还能跑去雁门关巡视。哎哟，你能不能轻点，很痛的！”

    李安瞥了李枫一眼，说道：“说起来，这都怪我们平时练功不用心。别说封将军，你看岳将军虽然同样被打得皮开肉绽，但他也能咬紧牙关挺下来。反倒是我们两兄弟，这二十军棍下来，居然连爬都爬不起来，这说出来也太丢人了！唉......这人比人，真的会气死人。”

    “你们这两兄弟在嘀咕着些什么呢？想气死谁啊？”

    岳鹏飞推门进来的时候，正巧听到李安那一肚子的唠叨声。

    见岳鹏飞这个害得罪魁祸首出现，李安和李枫两兄弟很有默契地将头撇向一边，表示他们现在还在生岳鹏飞的气，不想看到岳鹏飞。

    杨青云在李枫腰间用白布绕了好几圈，说道：“好啦，给你们包扎好了！这两天，吃清淡点，记住千万不能喝酒。不然，要是引起伤口化脓，就有得你们好受的。岳将军，你要不要也来包扎一下？”

    岳鹏飞一脸笑意地摇了摇头，说道：“我就不用了，这一点小伤还伤不到我。唉，真是可惜，封将军刚刚还在和我说今晚要在雁门关设宴替两位李兄陪罪呢，看来两位李兄只能在傍边看着我们吃了。”

    “什么！”

    李安和李枫同时转过头来，一脸怒容，恨不能扑上来咬上岳鹏飞两口。

    杨青云好笑地摇了摇头，说道：“岳将军，你就别逗他们了。现在，他们俩只想打你一顿，哪有心情吃东西。”

    岳鹏飞依着门框，双手环胸，说道：“我可没逗他们玩！听说，封将军现在已经带着一队人马进山去了。”

    “他进山做什么？”

    “他说，他要亲自打一两头野猪回来做下酒菜。看来，两位李兄是没这个口福了。”

    李枫被岳鹏飞一番话给气得直砸床板。

    “好你个岳鹏飞，明知道我们不能喝酒吃肉，还在一傍说着风凉话。气死我了，简直是气死我了！”

    杨青云忙上前按住李枫，说道：“李枫，我说你能不能别乱动！我才刚给你上好药，你看现在伤口又裂开了！”

    “王八蛋！”李枫气得差点要晕了过去，“是谁把我害成这个样子的！”

    “你给我安静点！再这样，你这伤十天半个月都别想好！”

    杨青云无奈地摇着头，只能替李枫重新又包扎了一遍。

    重新替李枫包扎好后，杨青云转身看到岳鹏飞还依在门口，说道：“我说岳将军，你现在能不能不要出现在这里。他们两兄弟现在看到你就来气，是恨不得扒了你的皮，又怎么能够好好养伤？你要是再不走，我可不敢保证他们等会是不是会不顾一切地爬起来找你拼命。”

    “他们这个样子，还能和我拼命？好啊，我随时奉陪！”

    岳鹏飞故意活动了一下筋骨，将指节骨按得啪啪作响，看起来似乎一点事都没有。

    杨青云大感惊讶，他很清楚，那二十军棍下来，就算是铜皮铁骨，也没可能一点事都没有。

    “能让我看看你背后的伤吗？”

    岳鹏飞挑了挑眉毛，转身背对着杨青云，然后将衣袍脱下。

    “行，你自己看吧！我是不是没一点事？”

    杨青云惊讶地睁大一双眼睛，不敢相信自己所看到的。因为，岳鹏飞的背后连一点淤伤都没有，只有那精忠报国四个大字。

    “这怎么可能？你......你背后怎么没一点伤？难道，你没受伤？”

    岳鹏飞转身穿好衣服，说道：“怎么，是不是很惊讶！我告诉你，我比你更惊讶。”

    杨青云抬眼盯着岳鹏飞，问道：“你告诉我，刚刚发生了什么事？那二十军棍我可没留手，每一棍打在你们身上的力道都是一样的。没可能李安和李枫伤成这样，你身上却一点伤都没有，这不合常理。”

    岳鹏飞笑道：“那你们就不知道了吧！其实，我受的伤一点都不比你们轻，只是后来封将军输入了一股真气进我体内，然后我的伤瞬间就好了。是不很神奇？我告诉你们，这事要不是发生在我的身上，打死我都不敢相信世间还有这么神奇的事情发生。”

    李安瞪了岳鹏飞一眼，说道：“你就接着编，想忽悠我们！这世间怎么可能有这么神奇的事发生，我看肯定是你和杨青云这小子相互勾结，让他在打你的时候故意留了一手，那军棍打在我们两兄弟身上的时候就是往死里打，打在你和封将军身上的时候就轻轻地打。”

    “喂！”听李安这么一说，杨青云可不干了，“我敢对天发誓，我绝对没有对任何一个人有手下留情。”

    岳鹏飞说道：“杨大哥说的没错，这个我可以替他作证。好了，我不和你们说了，我还有很多事要做，你们俩就在这里先好好养伤吧。其他的事，就先交给我了！哈哈，今晚有野猪肉吃咯！”

    “王八蛋！”

    李枫气得拿起傍边装有金创药的药瓶，使劲地扔向岳鹏飞，却不想又扯动背后的伤口，痛得他一阵哇哇大叫。

    岳鹏飞头也不回便接住那一瓶金创药，然后转身扔给一边杨青云。

    “杨青云，你已经给他们上好药了，还呆在这做什么？他们两个有伤不能动，现在能做事的，也就只有你和我了。”

    杨青云收回金创药，跟在岳鹏飞身后也走了，只留下李安和李枫两兄弟趴在床上相互干瞪眼。

    傍晚时分，封亦还真的打回了两头百多斤重的野猪。不仅如此，封亦进山的时候还带了一队数十人的宋兵，现在回来每个人手上都没有谁空着手，他们手上提有獐子，野鸡，野兔等野味，还有几大筐的野菜。

    “来来来，今晚大家都有口福了！看我们给你们带回来了什么！”

    守在雁门关上的宋兵看着关下一地的野味，一个个眼睛都看直了，不少人还从城楼上跑下来围观。

    岳鹏飞从一间石屋内出来，看到这一幕，大声喝道：“仌都在做什么？是不是有吃的就都不用守关了？都回去站好，还有没有一点规矩，是不是都想吃军棍了？”

    被岳鹏飞这么一阵训斥，一个个宋兵慌忙散开。

    封亦大笑道：“大家都不用急，每个人都有份！记住了，有好吃的也不能忘记自己守关的责任。来来来，你们过来帮忙处理一下，还有你们几个去烧火，其他人就回去守关，等会做好了会叫你们。”

    岳鹏飞走到封亦面前，悄声说道：“封将军，你这样做会让军心散焕，不合适的。”

    封亦沉眼看了看脚下的野猪，说道：“岳将军，我知道你这段时间做了很多事。可是，你也要知道，规矩不外乎就是人情。只不过，规矩有在有小。这些天来，我总是在想一些事情。就比如，这定下来的军规。这些军规，都是私自定下来的，为的就是让每个士兵能够好好的训练，炼出自己的体魄。你们每个人心里面怎么想的，我都能猜到一二。说句实在话，我也并不想这样。但是，为了一句保家卫国，你我都别无选择。其实我自己也知道，我定的这些军规，一旦被有心人听到，在朝庭上参我一本，我也没有什么好结果。世间没有完人，只要是人，就会有弱点。不管做什么事，都会有漏洞，都会有人说我做的不好。”

    “将军，你别说了！”岳鹏飞扯了扯封亦的袖子，“陶家庄的事，我已经听说了。说句心里话，将军你做得很好。换成我是你，我也会这样做。”

    封亦笑着摇了摇头，说道：“我们都还太年轻了，不知道这世间人心的险恶。岳鹏飞，你这个人做什么都很好，有才华，有本事，可就是太过于刚直。你这样子，很容易被折断。”

    “将军说得对，我这人就是这样，我没办法去改变。”岳鹏飞转过身，“我娘也和我说过这样的话。我出来当兵的时候，娘就和我说，世间之事，并非是一腔热血就能改变，所她在我背上刻下精忠报国四个字，告诉我，务必记住这四个字。其实，我明白我娘的心思，她知道我为人不懂变通，不够圆滑，容易被人所误。我娘和我说，精忠报国，就是我这辈子唯一能走的路，也是我唯一的希望。”

    “可以说，你娘是最了解你的人。”封亦笑了笑，“但我刚刚突然有一个想法，我想改变你的人生轨迹。”

    (本章完)

