    很快，第三位奥特战士显现当场。

    不过无论是芝庞顿还是欧布，对此都没有太大反应。

    这本就是约定好的。

    夏龙没有废话，右手放在胸口计时器上，聚集起强烈的光能量随后猛然朝头顶高举。

    赤红的光弹急速升到数千米的高空，随后烟花般爆散开来！

    金色的光芒如雨洒落，形成一个倒扣的碗状能量屏障，将方圆数十里都包围其中。

    光芒落下，蛇仓缓缓抬头。

    这还是他第一次进入美塔领域。

    很快周围一切都变了。

    森林不再，展现在眼前的是一片没有植被覆盖的荒芜旷野。

    视线所及，只有红色的大地和低矮的丘陵。

    “你们继续，我先撤了。”

    做完这一切后，奈克瑟斯就垫着jio，像是做贼似的快步离开了。

    随后双手交叉在胸前，迅速将体型缩小到人类体型，再度跑回了蛇仓身旁。

    蛇仓好奇的打量了下奈克瑟斯，随后就将目光投向了战场。

    杰庞顿与欧布对视一眼。

    无需多言，二者同时发出一声战吼朝着对方冲了过去。

    杰庞顿身形太大，动作不灵敏，所以欧布先行冲来。

    他拧腰转身，猛然挥动右手掌刀朝着杰庞顿脖颈狠狠劈砍而下。

    一击得手后，欧布立刻后撤两步拉开距离。

    杰庞顿笨拙的转过身，就见欧布以右脚为轴猛然转动身体，就是一记转身踢狠狠踢在它的脑袋上。

    这一脚势大力沉，杰庞顿被打得身形晃动。

    但很快它就稳住社体，然后挥动右手就朝着欧布胸口狠狠砸来。

    欧布轻易看穿了它的动作，主动上前伸出双手捉住它的右臂。

    可惜，欧布错估了杰庞顿的力量，被杰庞顿划动手臂强行带到了右侧。

    欧布赶紧松开手，杰庞顿就挥动淡黄色的钩爪朝着欧布脖颈横扫而来。

    欧布低头轻易躲过了攻击，随后朝着杰庞顿发动了猛烈的攻势。

    掌刀，拳击，踢击……

    他轻易化解杰庞顿的攻击，然后不断朝对方倾泻火力。

    可惜，全都没有用。

    融合了杰顿卡牌的芝庞顿不禁力量惊人，而且肉身素质也极其变态。

    欧布重光形态的拳脚攻击，对其基本上没啥伤害。

    又是一记掌刀劈砍在杰庞顿蝮蛇般的腹部，杰庞顿不管不顾，反手就是一巴掌拍在了欧布脸上将其打的身形踉跄。

    “呃啊~”

    欧布脑袋后仰，发出一声痛苦的低哼，随后又被杰庞顿抬脚击中腰部，打得身形颤抖不止。

    自己打杰庞顿=刮痧。

    杰庞顿打自己=暴击。

    很快判定出形势后，欧布立刻两个前翻拉开了距离站好。

    他刚摆出格斗架势，杰庞顿就张开布满利齿的嘴巴就是三连发杰庞顿击炎弹。

    欧布见状，立刻发出‘洗袜子’的叫声双手并拢飞行天空。

    杰庞顿表示得罪了老衲还想走？

    立刻抬起光秃秃的脑袋，从头上两张庞顿似的鸟嘴里射出两道紫色怪异光线来。

    欧布在空中迅速偏转身体，一个后空翻从两道光线的夹缝中平安逃出稳稳落地。

    欧布可不是挨打不反手的主儿。

    立刻双手并掌呈一条直线状放在胸口能源计时器前，然后猛然展开。

    随着他的动作一道幽紫色的光线凭空显现，随后快速在欧布手中凝聚成一轮锯齿状的紫色光轮。

    “斯派修姆光轮！”

    欧布低吼一声，将手中光轮快速扔向杰庞顿脑袋。

    躲在远处观看的夏龙一看，顿时摇了摇头。

    你扔啥技能不好，非扔永远吃瘪光轮干嘛？

    果然，杰庞顿见斯派修姆光轮飞来，直接张开大嘴精准咬住。

    随后像是吃薯片似的，大嘴不断开合将紫色锯齿光轮咬成粉碎，然后直接给吞了下去。

    “呐呢？”欧布见状不禁大为震动。

    杰庞顿张开大嘴，嘴里还残留着斯派修姆光轮的残片。

    于是它立刻伸出钩爪般的左臂将其剔了下来。

    碎片立刻崩碎成一小片紫色光影，徐徐消散。

    暗之剔牙！

    做完这一切后，杰庞顿伸手朝欧布勾了勾。

    那熟悉的挑衅姿势，夏龙脑海里已经自动播放画面了。

    你过来啊！

    欧布果然受激上当。

    他左臂笔直高举过头顶，右手展开。

    紫色透镜般的十字圆环立刻浮现在身前，欧布随后将双手组合成十字形，把透镜状的能量转化成缠绕着紫色光芒的白色光线，朝着杰庞顿射击而去。

    斯派利敖光线！

    “杰庞顿护盾！”

    伽古拉见状丝毫不慌乱，立刻操控杰庞顿抬起双臂。

    下一秒，杰庞顿面部两侧菱形绿色水晶发出光亮，两块绿色六边形光盾屏障迅速浮现，将杰庞顿大半个身形遮的严严实实。

    炽白的光流击在绿色屏罩上，没有任何作用。

    欧布不禁愕然。

    伽古拉手持黑暗圆环，对表情讶异的欧布发出嘲笑。

    “光线技能对杰庞顿是不起作用的。”

    夏龙双手抱胸摇了摇头，显然很不认同伽古拉的话。

    欧布干不碎屏罩主要是借了初代的力量。

    毕竟众做周知，除了初代的光线技能，其他奥都能干碎杰顿的屏障。

    面对杰庞顿，重光形态处处吃瘪。

    欧布见状赶紧切换成了疾风形态。

    一出场，欧布二话不说直接拿出欧布头镖长矛，然后发动超加速急速插向杰庞顿。

    该形态下，欧布速度极快，只能模糊看见一道白影。

    但很可惜，当头镖长矛即将捅进杰庞顿体内时，杰庞顿全身陡然被黑色雾状的能量包围随后迅速消失不见。

    杰顿的能力，瞬移！

    杰庞顿身形出现在千米之外，欧布再度发动超加速追去，但总是慢对面一步。

    似乎每一步都在伽古拉的算计之中。

    唯一一次预判成功，欧布还来不及高兴，手中头镖长矛就被高温覆盖然后被杰庞顿吞噬了。

    欧布愕然，随后杰庞顿张嘴喷射出一道闪电光线直接击中了他。

    “呃啊~~”

    欧布发出一声惨叫，随后踉跄着单膝跪地，胸口圆环开始闪红起来。

    “你就只有这点力量吗？这样的你如何守护光明？”伽古拉看着红凯嘲讽道。

    欧布抬头双眼满是不屈，随后立刻切换成了爆炎形态。

    一出场就是泰罗的燕式飞踢。

    虽然凭借气势在开头占据了上风，但很快就被杰庞顿的反击打得身形颤抖起来。

    “凯，这样就结束了么？”伽古拉看着半跪于地的欧布发出咆哮。

    “只能使用斯特比姆爆炸了，但要是这一招也不能击败他的话，那……”

    红凯昂首看着不远处的杰庞顿，一时间心神又乱了起来。

    就在这时，熟悉的空灵歌声忽然响起。

    红凯愕然，立刻记起这首旋律正是娜塔莎曾哼唱过的。

    歌声如潺潺清泉，流进红凯的心里，将其浮躁惶恐的心抚慰了下来。

    杰庞顿则不然，反而觉得头疼的厉害，竟一时间不再攻击欧布。

    欧布缓缓转过头，就看见一道熟悉的身影紧握双手放在胸前柔声歌唱。

    柔顺的长发披洒在肩上，穿着俄罗斯民族风服饰。

    恍惚间，红凯还以为娜塔莎站在自己面前。

    “奈绪美？”红凯看着那道由蓝色数据光影构成的形象，立刻意识到这应该是事先录制好的视频。

    这忽然的一出，自然是夏龙做的。

    这是前两天抽空拜托奈绪美录制的，随后他就让科研部长弄了个高清投影仪出来。

    今日果然派上了用场！

    红凯其实实力不比伽古拉差。

    之所以交手处于下风，是因为他的内心依旧迷惘困惑。

    这也是欧布丢失了原本姿态和圣剑的原因。

    也就是说，只要帮助红凯找回原本姿态，那么就能获得反败为胜的契机！

    困扰红凯心境最重要的一个原因就是，当年他与玛伽杰顿作战时无意波及到了娜塔莎。

    红凯认为娜塔莎在那场爆炸中死去了，还是被自己亲手杀害的。

    正是这种巨大的打击，让他意志消沉。

    即使过了千百年仍没有走出阴影。

    不过现在夏龙就要帮助红凯走出阴影！

    蛇仓躲在暗处看着忙活的夏龙，蛇眸顿时柔和了不少，却是没有阻扰。

    一曲唱完，奈绪美看向欧布露出个笑容。

    “凯桑，不知道这样做你能否振作起来？希望你早点恢复精神，加油！”

    看着那道熟悉的光影握拳为自己加油打气，红凯鼻子瞬间有些发酸。

    就在此刻，他听见一个熟悉的声音响起。

    “凯桑，这个给你，接好啦！”

    “夏龙桑？”红凯怔了下。

    随后就见一道流光快速袭来，他赶紧将其握住。

    掌心摊开，却是一个熟悉的俄罗斯套娃。

    正是那日在ssp办公室看见的那个。

    “这是？”

    “打开看看，你就全知道了。”夏龙双手插兜轻声说道。

    红凯愣了下，还是听话的打开了绿色小小套娃。

    随后一张老旧泛黄的照片顿时出现在了他眼前。

    照片中，一个长发飘飘的俄罗斯女孩，与手持口风琴吹奏的红凯在森林里背靠背坐着。

    她嘴角上扬带着明媚的笑意，歪着脑袋，似乎在仔细聆听。

    “娜塔莎？怎么会？”

    红凯眼眶瞬间泛红，一直以来强行筑高的心里防线彻底破防。

    那是他日夜思念至今无法忘怀的人啊！

    “你不是在那场爆炸中死去了吗？”

    红凯看着奈绪美的身影泪水瞬间从眼眶中宣泄而出。

    “奈绪美竟然是娜塔莎的后代。”

    怪不得她做的饭如此令人怀念。

    怪不得她会在小时候梦见自己。

    怪不得她会哼唱这首曲子。

    “娜塔莎，原来你从那场爆炸中死里逃生，并且还有了后代。”

    红凯看着手中的黑白照片，心情久久无法平静。

