    看到杨牧一**出了自己老大的名字，勇度周围的小弟还以为是自家老大那个不知名的强者朋友。

    毕竟自家老大好歹也是在宇宙中混迹多年的老油条了。

    “老大！你认识这位？”

    悄悄凑到勇度的耳边轻声问道。

    “不认识！完全没有印象。”

    闻言勇度摇了摇头，确信自己的确没有见过杨牧。

    “敢问阁下是怎么知道我的名字的的？”

    勇度上前一步，对着杨牧说道，只是语气中有着一丝疑惑。

    “我认识你，你不认识我罢了！”

    “现在，我要搭你们的飞船去地球一趟，相信你们一定会顺路吧！”

    杨牧没有多废话，直接说出了自己的目的。

    话虽然是在和他们商量，但是却带着不容质疑的语气。

    “老大，地球不正好是我们这次的目的地吗？会有怎么巧的事情吗？”

    身边的小弟一听杨牧的话，立刻说道。

    勇度心中也有些疑惑，这一次他们便是接受了伊戈的雇佣去地球之上带一个小鬼。

    那是伊戈的孩子，这些年他已经帮伊戈重复这种生意不知多少次了。

    但是他却发现每一次给伊戈接送去的孩子最终都会死去。

    这一次，他已经不准备遵守委托任务了，他想要带走那个孩子，不让伊戈找到他

    但是就是怎么巧合，现在就在去往地球的路上遇上了一个同样要去地球的未知家伙。

    勇度现在一时之间有些摸不透杨牧的目的。

    “不知阁下到底是什么人，去地球有什么目的？”

    勇度同样对着杨牧反问道。

    “我出生自地球，现在要回去，那不是很正常吗？”

    杨牧心想，上一世自己是地球人，只不过不是这个地球上的人罢了！

    反正也算得上是同根同源了，所以说自己是地球人完全没毛病。

    一听杨牧是地球上出来的，勇度有些不可置信。

    宇宙中对于九界还是知晓的，地球被称为米德加德，是一群弱小的人类聚居地。

    而且整个地球一直以来都受着阿斯加德神族的保护才能够不被来自宇宙中的力量侵略。

    但是现在竟然有着地球人能够在宇宙中生存。

    勇度心中对于杨牧的话并不相信，对于杨牧的身份也表示怀疑。

    然后上衣内侧口袋中“亚卡箭”已经开始蠢蠢欲动了。

    “我劝你还是不要轻举妄动的好，我并不想杀了你们。”

    “我只是想搭乘你们的一趟飞船，回地球而已。”

    “若是你们对我的说法有什么疑义的话，那么现在我正式通知你们。”

    “你们被我包围了，现在你们都是我的俘虏了！”

    杨牧觉得可能是自己说的话还是有些太温柔了，于是下达了最后的通牒。

    然后身上那融合了多种力量的霸王色霸气的力量微微泄露了一丝。

    顿时，整个飞船内的人全部都感觉自己身上压上了一座大山一般。

    一个个不禁得压得快趴在了地上，呼吸都变得有些困难了。

    虽然勇度咬着牙坚持让自己不在兄弟下属面前丢脸。

    但是从他的头上那渗出的黄豆般大小的汗珠，就能够够知道他现在有多么辛苦。

    “我们明白了，请放过我们吧！”

    勇度看着杨牧那一脸轻松的表情，还有玩味的眼神。

    在自己崩溃的前一刻，终于对着杨牧低下了头。

    闻言，杨牧满意的点点头，这群人说得好听一点是星际猎人。

    但是难听一点就是宇宙海盗，所以杨牧也没那么客气。

    “不知大人可认识伊戈？”

    深深的呼吸了几口空气之后，勇度试探着向杨牧问道。

    “你如果说的是那颗活体星球的话，我倒是听说过，只不过没有见过罢了！”

    “你们现在还在替那个蠢蛋做事？”

    杨牧当然听说过伊戈，毕竟不管怎么说也是一名古老的天神了。

    而且还是前宇宙长老会的一员。

    最为关键的是，他的播种能力是比隔壁希腊神王宙斯还要强悍的存在。

    只不过两者不同的是，宙斯只是单纯的种马，而他则是想要吸收自己孩子身上那与自己同源的神力。

    “活体星球？蠢蛋？”

    勇度对于杨牧的话有些懵逼，他虽然知道伊戈是天神。

    但是对于伊戈的本体这件事还是不知道的，同样对于伊戈让他帮他带回自己的孩子的最终目的也是不知的。

    毕竟这种还算隐秘的事情远不是他们这种普通家伙能够知道的。

    而勇度唯一知道的就是，自己这些年受伊戈雇佣从一个个不同的星球带回不同的孩子。

    只不过偶然的之下，他发现了那些孩子全部都死了，死因不明。

    但是他心中却是有着猜测，一切肯定与伊戈脱不了干系。

    可是知道又能如何，他没有实力反抗伊戈。

    所以这一次前往地球，也是准备将那个可怜的孩子带在身边，不被伊戈找到。

    现在听到杨牧的话，勇度确定了杨牧与伊戈却是没有任何的关系。

    “实不相瞒，这位先生，我们这一次的目的地正是地球。”

    “我们是受伊戈雇佣去带回他遗留在地球上的血脉的。”

    勇度将自己与伊戈的交易讲了出来。

    “星爵？彼得·奎尔。”

    听勇度一说，杨牧顿时就明白了勇度说的那个孩子是谁了。

    漫威真正的“父愁者”，以半神之躯比肩凡人的“尬舞天王”，也是未来银河护卫队的一员。

    “你怎么知道那个孩子的名字。”

    勇度疑惑，为什么杨牧会知道那个孩子的名字，

    “未来的时间线上，它将是你的骄傲。”

    杨牧意味深长的对着勇度说了一句话，听得勇度有些发懵，不知杨牧什么意思。

    因为，杨牧知道，在生命的最后的时刻，这位算得上是星爵真正的父亲将生的希望给了星爵。

    总的来说，在上一世，勇度算是杨牧比较有好感的人物了。

    “既然咱们的目的地相同，那就快出发吧！不要在耽误我的时间。”

    杨牧向着这群“掠夺者”说道。

    闻言，勇度现在已经基本确定杨牧真的只是巧合要搭上自己的顺风船。

    但是心中的某些疑惑则是更加的深了，因为杨牧这样一位能够看到未来的强者竟然会在宇宙中迷失。

    这简直就有些不可思议。

    “全速启航！准备空间跳跃。”

    随着勇度一声令下，庞大的宇宙飞船瞬间加速，直接冲进了前方的那个空间虫洞之中。

    一行人，直奔地球而去。

