 但就在此时，对面的两位恶徒，似乎有些不耐烦了，踏步逼近过来，盯着刘跃，出声道：“小家伙，怎么不动手了？刚才不是挺嚣张的吗？”

    “我，我错了。对不起，我们离开！”刚才还出声要夺冠的刘跃，吓得面色发白，脚步踉跄的后退着。但

    对面的大盗杰克和恶人白头蟒，可不打算放过他们，踏步继续紧逼过来。“

    一句对不起就行了吗？事情，可没那么简单！”杰克笑着出声道。

    “那，那你们想怎样？”刘跃面色发白，出声问道，“你们怎么才愿意放过我们？”

    魁梧的白头蟒舔了舔舌头，目光看向姚霞和苏沫沫，眼中闪过一抹兴奋之色，出声道：“要我们放过你们，其实很简单。只要这两个小姑娘，陪我们玩玩就可以了。”

    闻言，姚霞和苏沫沫顿时面色发白，脸上露出惊恐之色，脚步不断后退。

    “这，这——我们用其他办法赔偿你们，我们有钱，可以赔你们很多钱——”刘跃出声道。

    不过，两名恶徒舔了舔舌头，摇了摇头。“

    你们觉得，我们缺钱吗？”

    “娇小的华夏小姑娘，才是我们可口的食物。我还记得，昨晚那个被我们玩得不省人事的小姑娘，是如何的娇嫩！”…

    ……眼

    看两名世界知名的恶徒逼近过来，刘跃他们这些养尊处优的公子哥，顿时真的被吓傻了，完全不知如何是好了。甚

    至于，刘跃和苏浩眼中闪过异色，想要丢下姚霞和苏沫沫直接逃走。

    倒是两位女生，现在还算冷静。看向一旁的雷鸣，面带求助之色，出色道：“雷鸣前辈，请您帮帮我们。我们是南安市姚家和苏家的小辈，若是您帮了我们，我们两大家族，一定会好好答谢您的。”

    “姚家，苏家！”听到这两个家族的名号，雷鸣眼睛闪烁了一下，心中为之一动。但

    思索了一两秒钟，他随即摇了摇头，退后一步，道：“二位小姐，恕我无能为力。”

    “这，雷鸣前辈，你可是玄级中期的高手。难道打不过他们两个玄级初期的老外吗？”姚霞有些着急。雷

    鸣面色为之一沉，出声解释道：“若只是杰克和白头蟒，还不算什么。我有自信击败他们二人。但——”“

    但是，真正可怕的是他们身后那位。”

    “身后那位？”听到这，几名年轻人面色一窒，看向了杰克和白头蟒身后那名皮肤发黑的瘦小老头。一

    时间，他们脸上全都露出惊讶不解之色，“这老头，他难道也是武道高手吗？”雷

    鸣闻言，沉声点头道：“他不仅是武道高手，而且还是比杰克和白头蟒都厉害的武道高手。”

    “他是东南亚人，长期活动在金三角一代。曾经为金三角的军阀服务过，也参加过战争和暗杀，直接死在他手中的人，高达百余人。这还不包括他指挥战斗杀死的人。他就是金三角著名的杀手孔太，实力差不多有玄级后期境界。”“

    什么，孔太！”“

    玄级后期，这，这——”“

    他就是孔太，电影中曾经演过的反派恶徒。”“

    这，这种恶人，怎么会来这里？”…

    ……

    听到孔太的鼎鼎大名，几名年轻人，顿时傻眼了。根本没想到自己竟然惹到了这种恶徒。特

    别是刘跃，一想到刚才自己竟然骂对方是老不死的。一时间，他后背一片冰凉，整个人冷汗涔涔。“

    现在，你们知道我为什么不愿帮你们了吧。实在是我无能为力啊！”雷鸣叹息一声，然后转身，快速离开了。“

    前辈——”看到雷鸣离开，几人顿时更是满脸着急。他

    们想要求助，但旁边的人，却唯恐避之不及，纷纷躲闪。而

    此时，对面三名恶徒，舔着嘴唇逼近了过来，眼中带着淫邪狠毒之色。

    如此状况，实在是这几个年轻人没有经历过的，苏浩直接被吓得瘫软在地，两股颤抖，双腿之间涌起一股腥臊之位。姚

    霞和苏沫沫不断后退，俏脸发白，娇躯微微颤抖起来。有

    着武道实力的刘跃，此刻在真正的高手面前，显得十分渺小，根本没有一点反抗之力。“

    小美人儿，不要逃了，陪我们好好玩玩吧！”

    “放心，我一定会让你们满足的。”恶

    徒不断逼近，情况一下危急无比。

    就在这关键时刻，陈飞带着训练基地中的灵龙队员，正好朝山顶走来。

    目光一扫，陈飞发现了人群中的苏沫沫，不由得眉头一皱，“怎么回事？沫沫怎么会来这里？”

    随即，他就看到朝苏沫沫逼近的恶徒。

    顿时，陈飞皱眉，眼神一冷，几乎忍不住要亲自动手。但一想到今天的事情，他脚步停了下来，看向齐北峰，命令道：“齐北峰，那边有情况，去处理一下。”

    “是，陈教官！”齐北峰立定敬礼，马上点了几名队员，快速冲了过去。此

    时，正要动手的杰克和白头蟒，猛然几个人影冲过来，不由得为之一惊，看了过来，“你们是什么人，敢坏我们的好事，我们——”

    齐北峰冷哼一声，厉声道：“是我要问你们，你们是什么人。敢在我华夏的地盘上欺负人。难道，你们以为我们灵龙队员是摆设吗？”

    “灵龙！”听到这个名词，杰克和白头蟒眼睛闪烁了一下，表情有些犹豫，随即转身看向身后的孔太，眼中带着询问之色。

    “一群玄级初期和中期的小子，看来是新人没错了。”孔太目光盯在齐北峰身上，看了数秒钟，眼神变幻，似乎有想要动手的意图。但

    就在他想要动手的时候，忽然感觉，一道目光朝自己射了过来。

    孔太不由得顺着目光看了过去，只见在灵龙队伍后方，一个衣着简单的年轻人，目光冰冷的看了过来。

    只是一看那眼神，孔太顿时感到浑身冰凉，身子颤抖了起来。

    瞬间，他心中想要动手的意图，马上烟消云散，连忙低头，对杰克和白头蟒道：“我们撤！” 