    金狮子打算制造混乱，但他从没有想过将无限地狱的这些家伙放出去。

    原因很简单，金狮子打心底看不起这群失败者。

    失败被抓不考虑如何自救，反而祈求他人，这样没有骨头的家伙收纳为小弟，以后是不是会在战败的时候投降对方？

    金狮子释放出狂傲的气势，身体更是浮空而起。

    咻的一下！

    化作一道金色的光明窜向了楼梯口。

    陌人见状也同时撕裂空间，身形一晃钻进了裂缝中，他对无限地狱的这些犯人也没什么兴趣。

    虽然做不成海军，他也不可能和这些家伙成为伙伴。

    两人直接消失顿时引起了一众犯人的暴动，金狮子和陌人两个可以说是他们唯一自由的希望。

    推进城每一层都装有监视电话虫，无限地狱的情况很快便被狱卒察觉到了。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    “喂？这里是麦哲伦？”

    麦哲伦虽然只是副署长，但基本上推进城的事情都是他在管，署长已经老了，已经逐渐将推进城的一切事物重心转移到麦哲伦身上。

    “不好了，麦哲伦副署长，无限地狱的犯人们闹腾起来了。”

    “似乎在喊金狮子救他们出去！”

    狱卒言辞紧张的报告道。

    正在‘嗯嗯’的麦哲伦噌的一下站起来，连裤子都忘记提了。

    他一脸凝重的吼道，“你再说一遍？”

    “无限地狱的犯人们...”

    “后面那一句！”麦哲伦不耐烦的打断了狱卒。

    “他们喊金狮子打开牢笼！”

    此话一出，麦哲伦直接挂断了电话虫，嗖的一下从卫生间中冲了出来，径直的往第五层的入口过去。

    一边走他一边吩咐狱卒。

    “关闭升降机，没我的命令不允许任何人到下面去！”

    “命令每一层的通道关闭...”

    “另外通知海上的舰队远离推进城！”

    一连三道命令，全部都是封锁推进城出入的。

    麦哲伦此时心底震惊无比，他不明白金狮子是如何从那种地方逃出来的。

    金狮子的双腿可是被海楼石脚铐锁住的！

    在食物的严格控制下，在海楼石的能力克制下，金狮子居然逃出了海楼石混杂制造的铜墙铁壁般的牢房？！

    不过现在不是想这些的时候，现在必须要阻止金狮子！

    麦哲伦还未走两步，突然，升降机的井架处发出一声巨大的爆炸声。

    一道狂傲霸气的身影从井架中冲了出来。

    是金狮子！

    升降机虽然被关闭了，但金狮子会飞啊！他直接打碎了升降机，利用井架通道从无限地狱飞到了第四层！

    “金狮子！”

    而就在麦哲伦和金狮子的视线碰撞在一起的时候，他怀里的电话虫再次响了起来。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    急促的电话虫犹如催命符一样，麦哲伦脸色凝重的接通了电话虫。

    “麦哲伦副署长不好了，第五层的犯人们全部都被释放了，此时正在攻击连接四五层的通道！”

    “什么？！”

    麦哲伦最担心的便是金狮子将推进城其他地方的犯人们释放出来。

    如果只是金狮子一人，只需要集结推进城的全部力量抓捕，他一个人是逃不掉的。

    显然金狮子也不是笨蛋。

    虽然不知道为什么金狮子没有释放第六层的犯人，但麦哲伦已经没有太多的时间考虑那些了。

    金狮子已经冲过来了！

    “斩波！”

    金狮子扬手抽飞了一名狱卒，夺过对方手中的太刀，挥手一剑便是站出一道恐怖的金色剑气。

    麦哲伦的眼眸一凝，面对金狮子他必须全力以赴。

    尤其是不知道什么原因，状态恢复到了最佳的金狮子！

    “毒龙！”

    轰！

    然而，一波硬拼之后，金狮子却是没有继续出手，而是绕过了麦哲伦闯入了第四层的仓库。

    “嗯？不好，他的目标是的那两把刀！”

    麦哲伦微微一愣，随即立即反应过来。

    金狮子的武器就收藏在灼热地狱的仓库中！

    麦哲伦拔腿就欲追过去……

    这时候，一个干瘦的老者出现在众人的视线中，那不怎么壮硕的身体却给众人一种安心的感觉。

    “署长！”

    “金狮子交给我，你去镇压其他地方的暴动吧！”

    “是！”

    麦哲伦得令立即转身往第五层的方向走去，目前只是极寒地狱的犯人们被放了出来。

    如果让极寒地狱的犯人们涌入第四层，第三层，恐怕整个推进城都会陷入暴动中。

    他必须尽快镇压第五层的暴动。

    可就在麦哲伦来到四五层的连接楼梯处时，他怀里的电话虫又一次响起。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    又是一阵急促的声音，现在麦哲伦对这玩意儿已经有心里阴影了。

    因为每一次电话虫响起都会传来坏消息。

    咔哒，电话虫接通。

    麦哲伦凝声问道，“什么事？”

    “不好了，麦哲伦副署长，第二层，第三层的犯人们都越狱了...等等，第一层的犯人们也都暴动了！”

    麦哲伦：“...”

    真是怕什么来什么，他这才刚提起裤子，整个推进城都暴动了？

    除了第六层无限地狱之外，一到五层的犯人全部被放出来了？

    看样子越狱的不止金狮子一人，金狮子又不会分身术，怎么可能刚刚抵达第四层，就把头顶上的几层犯人们都放出来？

    目前为止唯一的好消息便是第六层的犯人们并未放出来。

    金狮子没有释放犯人的原因是看不起这些失败者。

    陌人没有释放第六层的犯人，而只是释放了其他五层的犯人，是因为第六层的犯人太危险了，逃出去一个对大海的平民来说都是一场灾难。

    但是他又需要有人制造混乱，吸引麦哲伦的注意力。

    所以陌人放出了一到五层的犯人。

    金狮子肯定会和推进城的署长对上，麦哲伦以及剩下的狱卒镇压一到五层的犯人绰绰有余。

    “不对劲，太不对劲了。”

    麦哲伦挂断电话虫，停住脚步站在原地沉思。

    有什么办法可以让一到五层的犯人同时暴动？他们是怎么联系上的？他们是如何打开牢房的？

    金狮子？

    不，不是金狮子！

    究竟是谁？！

