    第37章 防守天远

    李二狗在天方城半月之久，这半个月，他每天都会角度将士们的操练，还有城池各处的防御情况！

    又过去了几天后，要塞那边传来急报，黄沙军团带领八十万大军已经连下两座要塞，不到半日就会兵临城下。

    当听到这个急报时，整个天远城犹如炸锅了一般，连续派出斥候前去查探，回来的消息都是一样的回答，黄沙军团的部队一眼望去，无边无际，可以说是全军出动了！

    天远城原本只有八千守军，增兵后有一万五，这点兵力，根本抵挡不住倾巢而出的黄沙军团。

    李二狗唤出雾雪，决定亲自去查探，也就在李二狗唤出雾雪的时候，他的修为气息也出现了，异能王初期的修为，莫沐和张远都是可以告知得到的！

    他们怎么也想不到，这位看起来才二十出头的青年，居然是王阶强者，难怪他能成为上将军，难怪烈天峰让他们听从他的命令。

    而且从李二狗到来时的态度来看，他好像提前知道黄沙军团来犯一般。

    不到片刻功夫，李二狗就回来，黄沙军团确实倾巢而出，之前他和烈红影就猜测过，黄沙军团可能会趁机攻伐火羽军团，现在看来，果真如此！

    回到城内后，李二狗立马让传信兵兵分两路，一路去天方城，一路去天擎城。

    按照之前的计划，若是敌人从天方城进攻，那烈红影就要守住天方城，烈天峰和烈天凡带部队从天远城进军攻伐黄沙军团各城！

    而烈天羽则带兵去支援天方城防守，反之就是李二狗守住天远城，烈天羽带兵支援，烈天峰和烈天凡带兵和烈红影在天方城汇合，从天方城进军黄沙军团。

    但是谁都没想到，黄沙军团是倾巢而出，李二狗召开紧急会议，召来了各位将军。

    此时众将已经知道了军情，就连莫沐和张远都是十分紧张！

    “各位将军，前方军情你们也都知道了，但是我想告诉你们的是，此事大将军早已预料到了！”李二狗知道，当下最重要的是稳定军心。

    众将一听，确实有些轻松了，要是大将军早就预料到了，肯定也有应对方案，现在想来，李二狗过来时候，一直监督操练，督促加强城防，已经是在做准备了。

    “此刻，烈天峰和烈天凡两位上将军已经率领各部赶往天方城与大将军汇合，一同从天方城进军黄沙军团！”

    “而烈天羽上将军，也率领本部，作为援军赶来，我们只要坚守半个月，大将军就能攻陷黄沙军团后方，然后对敌军进行前后夹击，皆时，整个黄沙军团的领地，尽归我们！”

    听到李二狗的话，众将有些懵了，合着这是引蛇出洞后偷家呢！

    不过听到这件事，众将顿时战意激昂。

    “上将军，请问你到底是什么人？”如果火羽军团有一位年轻的异能王，莫沐和张远不可能不知道，但是李二狗他们根本没听过，不过他们想起了当初和烈红影成亲的，好像就叫李二狗。

    “实不相瞒，我是李二狗，就是两年前和你们大将军成亲的那位，同时，我也是在流云城天河商会的那名炼丹师！”此话一处，全场哗然。

    要说李二狗和烈红影成亲，他们一下子就想起来了，但是说他是天河商会那位炼丹师，他们可就不敢相信了！

    为了振奋人心，李二狗当场拿出材料和器具炼制异能丹，当异能丹出炉的那一刻，众将已经亢奋不已。

    “这次敌军来袭，只要我们守住了，我们就能吞掉黄沙军团，而吞掉黄沙军团，只是我们统一岩鹏军团的第一步！”

    “所以，我们火羽军团未来的命运，就掌握在各位将军手中了！”一统岩鹏，这是每个军团都想要做的，但是没有任何一个军团可以做到，今天要是换别人这样说，只会被人嘲笑。

    然而李二狗就不同了，他当场炼制了异能丹，而火羽军团有李二狗这位炼丹师，就能在短时间内快速提升实力，一统岩鹏军国并非妄想！

    接下来，众将各种去下达命令做好防守，敌军，已经兵临城下！

    黄沙军团集结在城下后，直接就是快速猛烈的进攻，显然是想要速战速决，李二狗乘骑着雾雪在城上观看，发现敌军后方，竟然有一位皇阶强者，而且敌军中至少有十五位王阶。

    按照烈红影给自己的情报显示，黄沙军团只有六位王阶强者，最强的也是异能王巅峰，所以黄沙军团是十大军团中实力垫底的！

    如今看来，黄沙军团隐忍潜伏多年，一直在等待机会杀其他军团一个措手不及，而首当其冲的就是火羽军团。

    守城之战当天，战况异常惨烈，黄沙军团准备充分，攻城器械异常凶猛，不过天远城的将士们也一个个都视死如归，不断的击退爬上来的敌人！

    一旦有防守位置有将士战死，也会立即替补二上，像这样的战斗，李二狗没有进行任何的指挥，只是说出空缺的岗位和防御力薄弱的地方。

    敌方的空中部队也有几千人，不过像这种攻城战，一般都不会动用空军，因为空军本身就很珍贵，而城防上各种高射弩专门对付空军，从空中进攻就会成为活靶子。

    至于城门，在发现敌情之后，李二狗直接下令封死城门，城门后边都是交叉叠加起来的固定石条，每根石条都有上千斤重！

    守城第一天就战死了好几百个将士，敌军到了晚上才停止了进攻，将士们轮流替守岗位吃饭休息，夜晚更要提高警惕，因为地方空军一定会趁着夜色发动进攻。

    乘骑着雾雪，在夜晚，李二狗犹如白天一般看的一清二楚，敌人的动向也一直他在的眼中，在地方空中时，防空将士们听从李二狗的指挥调整弓弩，在李二狗的命令下发射！

    很多将士们都看不到有敌人，在李二狗下令发射后，弩箭消失在夜色中，但是很快就发现有一堆黑影齐刷刷的从空中掉落下来。

    天远城的空军只有六百人，他们都隐藏城楼后边，一旦有敌方空军越过防线进入城市上空，他们就会进行清理。

    敌方发现他们的空军完全在天远城的掌控之中，损失巨大，立马将空军撤回！

    待续……

    (本章完)

