    “杰茜卡！”卢克凯奇与马特默多克听到黄问的话之后，眼睛猛地一亮，他们心中压着的那一块大石头，终于可以放下去了。

    之前，在听到傻妞说，黄问可能出事了的时候，卢克凯奇与马特默多克的心中，是充斥着痛苦与自责的，因为在他们看来，不仅仅杰茜卡琼斯被他们给害了，黄问也因为他们而出事了。

    好在现在，黄问回来了，杰茜卡琼斯也将要重新复活了……

    很快，黄问的身形一闪，出现在了医务室，让黄问没有想到的是，医务室之中，竟然有三个人，而且其中两个，还是躺着昏迷不醒的状态。

    其中一个，自然是黄问知晓的，灵魂在自己手中的杰茜卡琼斯了，但是另一个，是黄问完全没有想到的是，旺达竟然也躺在了病床上，一旁还有满脸担忧的皮特罗。

    “师父……”皮特罗在看到黄问的时候，赶忙站起身来，看着黄问有些焦急的说道，“师父，你快来看看旺达吧，之前傻妞说师父你出事的时候，旺达不知道做了什么，然后突然昏倒过去了！”

    “嗯？”黄问闻言不由得一愣，随即有些无奈的看了一眼旺达，黄问知道，这便是拥有着太过于强大，却无法自己掌控的能力所带来的缺点。

    旺达在黄问出事的时候，使用了过于强大的混沌魔法，推测黄问的下落。

    与之前的预见能力不同，预见是旁敲侧击的，对于旺达来说? 看到的结果? 只是模糊不清，因此不会带来太多的反噬。

    但是刚刚? 旺达想要知晓黄问的下落? 使用了混沌魔法，便同时触及到了黄问、墨菲斯托、路西法以及奥丁四个存在。

    这四个人之中? 除了黄问，剩下的三人? 都是天父级强者? 想要探查他们裹在一起的因果线条，即使旺达拥有着混沌魔法，在自身还没有成长起来的情况下，也无法轻易承受住这样的反噬? 最终因为她的身体强度无法承受? 直接昏过去了。

    “嗡！”的一声，黄问的手掌之中，涌出了一股气，像是朦朦胧胧的气功波一样，然后缓缓的飘落到旺达的身躯之中。

    这是气的一种使用方法? 与之前黄问以白展堂九九还阳掌等一系列功法，创造出来的内力治愈手段不同的是? 这样的气能够远程加持在人的身上，倒是会更加方便一下。

    “呃……”旺达的眼睛缓缓地睁开? 第一眼看到了自己身边的皮特罗，然后整个人慢慢的清醒了过来? 她感觉到? 自己之前身体的虚弱已经彻底消失不见了? 整个人也变得精神了许久。

    “师父，你果然没事啊……”旺达很快回过神来，看向了一旁的黄问嫣然一笑，轻声说道，“我就知道，我并没有看错！”

    “哦？你看到了什么？”黄问挑了挑眉头，有些诧异的看着旺达问道。

    “我看到了，师父你打败了那个地狱的恶魔，并且变得更加强大了……”旺达的目光微微闪动着，像是在回忆着一些画面，不过很快，旺达的娥眉紧蹙了起来，有些担忧的看着黄问说道。

    “但是师父，我看到，你好像能够变成金光闪闪的状态了，那与我之前看到的，你与陌生强者大战时的模样，十分相似！”

    “嗯？”黄问听到旺达的话，目光不由得一凝，若不是旺达再一次的提醒，黄问差点就忘记了旺达说的这件事情了。

    曾经旺达预见过，黄问与一个陌生的强者，在宇宙之中大战，鲜血在宇宙之中洒落的到处都是，双方身上光芒太强，旺达也看不清最终谁获得了胜利……

    本来黄问并没有将这件事情放在心上的重要原因，就是因为黄问自身，并没有什么发[笔趣岛 www.biqudao.xyz]光的状态，黄问印象之中，能够发光的强者，好像也只有惊奇队长卡罗尔了。

    但是此时听到旺达再一次的提及这件事情，黄问突然间明白了，超级赛亚人，不就是一个发光的状态么？至少，在旺达的视角里，超级赛亚人状态，与那个大战之中的自己极为相似！

    “强敌么？”黄问的目光微微闪动着，心中思索了起来，但是黄问想了许久，也没有想到，到底是哪里还会出现一个如此强大的敌人。

    唯一符合旺达描述的，就只有惊奇队长卡罗尔了，但是惊奇队长卡罗尔与黄问，也并不是敌人啊……

    “黄问先生……”后进来的卢克凯奇与马特默多克看到黄问进入医务室之后，突然不动了，他们有些担忧的看着勉强维持住生命气息的杰茜卡琼斯，下意识的喊了一声黄问。

    “哦，先处理杰茜卡琼斯的事情吧！”黄问听到动静回过神来，他冲着卢克凯奇与马特默多克点了点头，从纳戒之中将杰茜卡琼斯的灵魂取了出来，然后运转着神力，帮助着杰茜卡琼斯的灵魂进入到了她的身躯之中。

    “嗡！”的一声，同样的，黄问运转了一团气融入了杰茜卡琼斯的体内，帮助着杰茜卡琼斯恢复着自己的身体。

    “嗯？这里是？”杰茜卡琼斯很快便醒了过来，她的眼中闪过了一丝迷茫，并没有旺达醒来时清醒的那么迅速，毕竟，杰茜卡琼斯的精神力量，并不算太强。

    “地狱，路西法，黄问先生……”不过，很快杰茜卡琼斯便回过神来，她回忆起了地狱之中发生的事情，眼中闪过了一丝俱意，然后看着身边的黄问、卢克凯奇与马特默多克，她慢慢得放下心来，因为她知道，她已经安全了。

    “多谢你，黄问先生！”杰茜卡琼斯回过神来之后，慢慢的站起身来，冲着黄问躬身谢道。

    “不必客气，我们是同伴，不是么？”黄问淡笑着摇了摇头，轻轻挥了挥手，杰茜卡琼斯便重新回到病床上躺好了。

    “你好好休息一下吧，毕竟，虽然有我的气帮助你恢复身体，但是你的灵魂离体乃是大事，需要好好休养一下，到时候，我会让厨房机器人给你准备一些补身体的药膳的，杰茜卡就交给你们了……”

