    “嗯。”乔希希点头。

    秋凌雪便开始工作起来。

    两个小时后，秋凌雪打了一个响指，“好了！！！”

    闻言，乔希希睁开眼，看到镜子中的自己……

    肌肤胜雪，眼眸顾盼之际，冷傲中透着灵动，眼角点上的那颗泪痣，多了几分勾魂摄魄之态。

    秋凌雪此时拿来她的得意之作——冰雪女王。

    乔希希穿上银白色的V字领口礼服，轻薄又飘逸的裙摆上，绣着层层堆叠的雪花，雪花的中间，点缀着无数的碎钻，衬托着她似雪的肌肤，越发得透亮。

    她的一颦一笑、一举一动，都华贵得不可方物。

    秋凌雪眼神中满是痴迷，完全已经沉迷其中了，“简直是太美了！！！”

    “是啊，希希姐一笑，我都已经快要不能呼吸了，啊啊啊……”助理薇薇安小声尖叫着。

    乔希希，“……”

    她眼中浮现出一丝无奈，轻轻咳嗽了一声，“你们两个，适可而止！”

    秋凌雪回过神来，伸手搂着乔希希的胳膊，拿出手机对准镜头，“希希，来给爷笑一个。”

    乔希希微微斜睨着镜头，嘴角略微上扬，眼眸弯出一点弧度，使得眼角的那颗泪痣，越发得勾人妩媚。

    咔嚓一声……

    秋凌雪看着照片中的乔希希，沉醉的叹息道，“希希你美得就像妖精一样，我要是男人，一定会娶你的。”

    她一边说着，一边把自己和乔希希的合照，发到了微博上面。

    秋凌雪除了是希凌工作室的招牌外，还是唯一一个华人进驻国外各大时装周的设计师，可谓是享誉国内外，她的微博也是专属认证，此微博发出的瞬间，就引起了一群粉丝的嗷嗷直叫。

    她心满意足地看着众多粉丝夸赞的发言。

    果然，独乐乐不如众乐乐。

    乔希希轻笑了起来，跟秋凌雪说了一声后，便离开了造型室，前往乔家。

    ……

    乔希希抵达乔家时，已经是门庭若市了。

    宴会厅布置在乔家别墅的后花园，此刻到处都是灯火璀璨的。

    乔希希刚走到后花园门口，还没分清楚人，就听到了几道刺耳的声音。

    “咱们家这次能和秦家合作啊，还要多亏了雨欣呢……”薛翠云笑眯眯的拉着乔雨欣，在人群当中边游走边轻声道。

    她的声音并不大，但足以让在场的所有人都听清。

    众人的目光顿时都放在了乔雨欣身上。

    乔雨欣看着大家羡慕赞扬的目光，心中的满足感上升到了顶点，连忙娇羞的笑了笑，“妈……我其实也没做什么啦，是人家秦氏的人满意我，满意乔家，才同意合作的……”

    乔雨欣简简单单的一句话，就不仅把功劳揽在了自己身上，同时还暗示，她和秦氏的关系可不一般。

    帝都谁不想和秦氏合作，可又有几个人能有那个机会？

    “雨欣真厉害！”

    “乔家这个女儿真是了不得啊！”

    “……”

    乔希希听到众人夸赞乔雨欣的话，嘴角顿时勾起了一丝嘲讽。

    乔雨欣还真是什么都喜欢抢啊！

    真可笑！

    乔希希十分无语，朝着乔雨欣的方向看了过去。

    就在这时，乔雨欣也看了过来……

    两个人四目相对，都愣了一下。

    乔雨欣瞪大眼睛看着乔希希身上的礼服，胸中一股无名火顿时涌了上来，大吼道，“乔希希！！！”

    她说着，十分不悦的走到了乔希希的面前，上下扫了她一眼，随后不屑的嗤笑了起来，“乔希希，你要是买不起礼服，可以直接告诉我呀，怎么说你也是我姐姐，我也不会让你穿盗版礼服的！”

    “啧……”

    乔希希轻叹一声，懒散的掀了掀眼睑，“盗版不可怕，谁丑谁尴尬！”

    乔雨欣，“……”

    两件衣服从布料和制作上，完全看不出有什么区别。

    唯一有区别的是，两个穿衣服的人。

    乔希希本身五官就非常的妖艳，再加上秋凌雪高超的化妆技术，可以放大她的五官，让她越发光彩夺人。

    反观乔雨欣一张脸，尽管用妆容竭力掩盖，还是看得出微微浮肿。

    这明显就是打了玻尿酸的后遗症，整张脸塑料感满满！

    乔雨欣鄙夷地看着她，提高了声音，“乔希希，你穿着仿制的山寨货，是故意来丢爸的脸吗？”

    乔希希不由觉得好笑，眼波流转间透着无尽的寒光，“到底谁才是山寨货？你心里没点逼数吗？”

    此话一出，乔雨欣身边的两个女人，直接就站了出来，讽刺道，“雨欣身上的晚礼服，可是出自希凌工作室，秋凌雪大师的得意之作，有钱人都买不到，你的不是山寨货是什么？”

    另外一个女人附和道，“就是就是，雨欣可是乔家大小姐，还刚刚拿下了与秦氏的合作，怎么可能穿山寨货？”

    乔雨欣被两个人吹捧着，脑袋扬得更高了。

    她鼻孔朝天地看着乔希希，用施舍的口吻说道，“乔希希，你要是现在立马给我下跪认错，我就不追究你穿山寨货来恶心我的事情了！”

    乔希希闻言，眼眸立即布上了一层寒光，“让我下跪道歉？”

    真是无语！

    她都恨不得立即告诉乔雨欣！

    她是希凌工作室的老板之一，而秋凌雪正是她最好的闺蜜！

    “是！”乔雨欣掷地有声，眼神中满是鄙夷和高傲，“你五年前未婚先孕被爸赶出家门，如今又穿着山寨货，在如此盛大的宴会上故意丢乔家的脸，你难道不应该下跪道歉吗？”

    此话一出，周围围观的人，顿时就议论纷纷起来。

    “原来她就是五年前被赶出家门的乔希希啊。”

    “也就是这样没皮没脸的人，才会选择穿山寨货。”

    “啧……真的是丢脸。”

    “……”

    这些话被乔希希听得一清二楚，她表情依旧冷淡如常，看不出任何羞愧。

    最好动静再大一点。

    越大越好……

    这样待会儿的戏份，才会足够精彩！

    乔雨欣见她沉默不语，认为她是找不到反驳的话，于是越发的咄咄逼人，“乔希希，你还不赶紧给我下跪道歉，不然事情闹大，爸是不会放过你的。”

    想拿乔志安来威胁她？

    “呵……”

    乔希希冷笑，意味深长的来了一句，“你确定要因为我穿山寨货，给你下跪道歉吗？”

