    叶冷现在也不用操心了，有白发翁率领一千万信徒大军去追击，他认为足够干掉黄袍道人他们的信徒联军了。

    而他现在就下令，让他的信徒们将战场打扫一下，毕竟这战场是在他城池附近，这么多的尸体，光是看着就恶心，自然不会让这些尸体堆积在这里。

    就在叶冷下令让他的信徒打扫战场时，诡异的事情发生了。

    这些堆积在地上的尸体，居然缓缓融入了地面，他们的身体就像是融化了一样，很快消失得无影无踪。

    “这是怎么一回事？”叶冷的脸上露出惊疑的神色，立马检查战场附近的地面，他甚至将地面给轰开了，却都没有发现任何奇怪的地方。

    “为什么这些尸体会融入地面中，甚至连血迹都不剩一点？”叶冷的表情很是古怪，他看着四周光滑平坦整洁的地面，之前的尸山血海完全消失了，要不是四周空气中还残留着灵力气息，叶冷甚至以为刚才发生的事情是梦境。

    叶冷想了很久，也想不出一个所以然，最终只能放弃，回到了城池中。

    ……

    半天之后，白发翁带着一千万信徒大军回来了。

    “主人，这次追杀一共干掉了其他人六千万名信徒！”白发翁恭敬的说道。

    “干得不错，辛苦了！”叶冷点点头，开口说道。

    现在距离凌晨时分已经不远了，这一次，叶冷打算将灵界水晶给全部包了，于是带着所有的信徒大军出动了。

    当叶冷到达水晶池附近的时候，白天攻击他的七个武者以及他们的信徒都不在，乍一看空旷了很多。

    而其他人也或多或少收到了一些风声，他们看见叶冷率领信徒大军前来水晶池，脸色都不怎么好看。

    不过这些人也都没有退走，毕竟灵界水晶是唯一让灵界土著从七品突破到八品的好东西，他们才不会愿意这么轻易放弃。

    时间缓缓流逝，当凌晨时分到了之后，十块巨大的水晶再次从水晶池中冒出，叶冷直接下令让所有的信徒出动，将十枚灵界水晶给包圆了。

    他的举动自然是引起了其他武者的不满，尤其是那个丑陋的老者，他来水晶池这么多年了，每天都只要一块灵界水晶，这个事情从来没有变过。

    哪怕以前也有人想要抢夺他的灵界水晶，但是都被他的疯狂和不死不休给吓住，从那之后，就再也没有人敢和他抢夺灵界水晶，而且他也很自觉，每次都只拿一块灵界水晶，然后便退走。

    但是现在，初来水晶池两天的叶冷，居然想要霸占他的灵界水晶，让他感到不满了。

    他直接下令让自己的药人部队去攻击叶冷的信徒。

    对于这丑陋老者的举动，叶冷的嘴角露出讥笑之色，在他看来这丑陋的老者，真的是不知死活。

    不过对方既然已经动手了，叶冷肯定不会绕过对方，直接给信徒大军下令，将这丑陋老者麾下的药人信徒给全部灭掉，虽然药人信徒的数量高达八千万，但是在蚩尤魔气二次改造的信徒大军前，完全不值一提。

    不过一个照面的功夫，丑陋老者麾下的药人信徒都死伤过半，他见状，吓得脸色大变，急忙让自己的信徒全部逃离。

    面对药人信徒的逃离，叶冷也没有追击，这丑陋老者没有加入黄袍道人，袭击他的城池，那叶冷也不打算灭掉对方，毕竟现在是在争夺灵界水晶，发生战斗都是很正常的事。

    而此时在水晶池边，李纹龙和颜如玉两个人的脸色难看得更吃了苍蝇一般。

    他们两人今天还决定和叶冷就此撇开关系，为了就是不被叶冷牵连，结果他们没有想到今天在水晶池居然又见到了叶冷，而且不仅如此，黄袍道人和其他几名武者居然都没有到来。

    那么事情已经很明显了，黄袍道人和其他人的联合袭击叶冷的行动失败了。

    李纹龙和颜如玉他们两人完全没有预料到，叶冷麾下信徒的实力居然又变强，强到一个人足以对抗黄袍道人他们的联军，如果早知道如此的话，他们绝对会率领信徒去支援叶冷，哪怕是做做样子也好。

    但是现在，他们两个都不好意思接近叶冷，只能远远观望。

    而今天晚上，水晶池附近的其他武者，也都老老实实的呆在水晶池边，没有任何人敢让自己的信徒去争夺灵界水晶，因为之前那丑陋老者的下场，他们已经见过了。

    不过一个照面的功夫，那丑陋老者的药人信徒就被叶冷麾下的信徒干掉了一半，这让他们都觉得很是恐惧。

    现在这种局面，可谓是叶冷一家独大，他们也只有希望叶冷吃肉，能够给他们一口汤喝，不过他们想多了，叶冷直接将十枚灵界水晶给占据了。

    十枚灵界水晶到手之后，叶冷率领信徒一言不发的离开，在离开的时候，叶冷看见了李纹龙和颜如玉，对于这两人，叶冷之前的确是抱着和他们结盟的心态。

    不过这两人让他实在是太失望了，一遇上危险，这两人连面都不露，对于这种人，叶冷自然不会再和他们结盟，至于收了对方的见面礼，叶冷自然不会再返还。

    看见叶冷直接离开，李纹龙和颜如玉两人都是长叹一声，心中除了后悔还是后悔。

    他们两人之前本想搭着叶冷，可以更快频率的获得灵界水晶，结果叶冷在第一次争夺灵界水晶的时候，招惹了太多人，让他们两人为了自保，不得不和叶冷撇清关系，结果没有想到叶冷麾下的信徒在一天之内实力大涨，击退了其他人的联手攻势，变成一家独大，独占水晶池。

    这两天，他们两人可谓是一直都处在后悔当中，只可惜这个世界上可没有后悔药，他们两人也只有认了。

    从水晶池返回之后，叶冷取出今晚获得的十枚灵界水晶，以及之前剩下的两枚灵界水晶，再次让四名七品巅峰的信徒突破了。

    至此，叶冷麾下已经有十名八品信徒了。

