    这个晚上燕宸曦和明清远在书房中密谈了许久，虞玦不知道他什么时候回房的。

    等醒来的时候他床边空空的没有人，虞玦还以为他是上朝去了，但起来一看却见他正在书房整理着书籍。

    “今日天气好，王爷是要晒书吗？”

    虞玦看着外面明媚的阳光，眯了眯眼，慵懒的打了个呵欠，跟在她脚边的雪球以及几只猫儿也舒服的伸了个懒腰。这一人几猫，神态倒是出奇的相似。

    就连燕宸曦自己都不知道，究竟从何时开始昔年梦靥渐渐远离。那冰冷的冷宫，充斥着血腥味与那一双莹绿色眼睛的黑夜取而代之的是阳光下，少女抱着猫儿慵懒的姿态。

    他这二十多年的岁月，直至遇到她，才是真正意义上的如获新生。这样潜移默化的改变之下，竟是出奇的能她养的几只猫儿和平相处了，不止是雪球，就连从并州带回了几只小狸花，被小姑娘喂的好，胆子也极大，偶尔会钻到他书房中在奏章上留下几只小梅花爪印，燕宸曦也是睁只眼闭只眼。

    想到这里，忽而觉得脚边痒痒的，回神一看竟是一只不知从哪里钻出来的小黑猫到了他脚边，正用脑袋蹭着他的靴子呢。

    祁王殿下面色微白，在他出声之前，虞玦眼疾手快的将那胆大包天的猫儿给捞起藏在了身后，讪笑道：“王爷，它不是故意的。”

    虞玦知道现如今燕宸曦虽不似之前那般闻猫色变，但目前来说除了雪球其余的几只猫儿还是不能与他太亲近，尤其这还是一只黑猫。

    燕宸曦闭了闭眼，轻轻吐了口气，道：“虞玦，你又往府中捡猫了！”

    这人本就是招猫惹狗的体质，后院里养了一院子的毛绒绒不算，时不时的还从外面捡些回来，这祁王府俨然都被一群毛绒绒给霸占了。

    虞玦讪笑，将那只新捡的猫儿塞给了一旁的绘锦，让她将一堆毛绒绒带出去喂食，而后十分熟练的拉着他的衣袖认错道：“我知道错了。以后不再随便捡猫回来了。”

    这样的认错没有丝毫的诚意，祁王殿下早已习惯了，他只能无奈的妥协道：“从外面捡回来的猫儿不许它们进房。”

    见他这么说，虞玦便知道这事就这么揭过去了，目光落在了院子中，却见里面放着的都是些古书字画，在最角落里的一个紫檀木箱子那，虞玦看见了当日留鸾阁被烧毁的那半幅画……

    画上女子着一袭天水碧，上绣有山河万里的图案，精致无双。丹青笔墨，细腻的描绘出了衣服上的图案，都纤毫毕现，只是可惜在一场大火中被烧毁残缺了。

    虞玦微微有些错愕——这幅画，曾被燕宸曦放在书房最角落里，终年未见阳光。如那被尘封的记忆，在潮湿的角落里发霉，成为一生都不能愈合的伤疤。

    见虞玦看见了那幅画，燕宸曦道：“这幅画已残缺多年，到底是她留在世上唯一的东西了，过些时日，我准备寻个画师将它给补好。”

    阳光下，他深邃的眼眸泛着浅浅的光泽，那一双与画中女子相似的眼眸中，没有了往日的阴鸷戾气，有的是放下的坦然。

    虞玦捏着话，半响才找到自己的声音，点头道：“嗯，那修复好，我们将它好好的保存下来。”

    曾经的那些过往，无论是好的还是坏的，那终归是燕宸曦生命中不可磨灭的一部分。

    虞玦和燕宸曦两个人将这一幅珍贵而又脆弱的画放在箱子上晒好，须臾之后却见那紫檀木箱子里还有一幅画，正是当年宫中画师所绘的《夜宴图》。

    经年岁月，琼楼玉宇，海棠灼灼，画的正是长孙思远府中的场景——这幅画，他怎么拿出来了?

    虞玦疑惑的看向燕宸曦，却见他道：“原来竟放在这里了，我找了半响。”

    以前他常年在边关，府中没个女主人，都是一群武夫，如景安帝赏赐的古玩字画、奇珍异宝等等都是被燕宸曦随手丢在仓库里，后来和虞玦成亲之后，都是虞玦一一为他收拾好的。

    今日一早的他这般折腾，原是为了找这个？

    看出了虞玦的疑惑，燕宸曦道：“这些时日让宁九在查当年长孙思远的一些旧事，我想着，或许在这画上能不能找到什么有用的线索。”

    虞玦这才了然。

    只是两个人在阳光下看了半天，这幅画除了用特殊的笔法保持着颜色不褪之外，倒没看出什么异常，只好暂且搁在了一旁……

    从宗人府出来之后，燕宸曦闲了没几日，这些时日又正常的早出晚归忙了起来。太子燕宸濯奉命前去江南，庞太师从太子去了江南之后便一直称病在府中，皇后那边也安分了起来。

    至于燕宸朔称病在府中养伤，很少露面，旁人都道她是想要避开金家。

    朝中能够办事的王爷便就只剩下燕宸曦一个，这些时日燕宸曦奉命督促修建离宫，还有城郊的皇城军重整之事，都交到了燕宸曦的手中。

    外人看来圣上有对祁王委以重任，似乎是恢复了往日的恩宠，但虞玦隐隐觉得这是风雨即来的征兆。

    这一日虞玦正常的去宁王府看过了小团子，为燕宸朔开了些补身体的药，说起了明清远的事。

    “我断然是不会见他的。”

    提到明清远，燕宸朔脸上神色瞬间冷了下来，语气冰冷的说道：“他也休想见这孩子。”

    见她如此模样，虞玦倒也不好劝什么了。

    从宁王府回来的时候，燕宸曦还没回来，倒是意外的却是遇到了宫中来的宦官，传了旨意来道：“明日太后娘娘在宫中设下家宴，还请祁王和王妃娘娘准时参加啊。”

    一听到家宴，虞玦想到了当日在嘉寿宫的时候太后说的一番话，心微微沉了沉。虽然长公主解释了当年的事不过是一场误会，是景安帝自己多疑了，后来已验明了燕宸曦的身份，可到底这样的事非但伤害燕宸曦和景安帝之间的感情，而且还会有损燕宸曦如今在天下人心中的形象……

    而这些时日燕宸曦和景安帝父子二人关系表面上修复如初，太后那里终于是沉不住气了？

