    应宗成以黑色仙气加上龙王脊骨正面杀来，再配合至少也有五品的宝瓶封印我体内的经络，在他看来我断然不可能有任何逃生的机会，可殊不知他从一开始就错了，我从开始就没想过要逃走而且正如我所说的那样，这一战我是猎人而非猎物。

    我反手叩住了应宗成的手腕，应宗成一惊正欲出手挣脱却在这时候发现了让他更觉恐怖的事情，应宗成能感觉到自己体内的仙气正不断被吸走，在他漫长的修炼生涯之中应该也遇到过修炼类似秘法的修士，但一般修炼这种秘法的修士道行都不算高深，也不可能吞噬金仙的仙气更何况应宗成的仙气融合了龙王之力远比一般仙家的仙气还要更强更特殊，然而他的估算以及藏在骨子里的骄傲最终反而害了他，他觉得不可能发生的事现在发生了，强大的应府金仙也一样要在我面前屈服。

    “你到底修的是什么秘法，为何能吸走我体内的仙气？你到底是从哪里学来这些旁门左道之术的？”

    应宗成的话忽然让我想到了老神仙之前给我的警告，虽然这寰宇之中有千条路可以通向大道并非只有仙途才是唯一上乘的路，但如今天下大势还是以修仙为主，所以仙家便自认为仙途才是天下唯一正宗的道，除此之外所有的道全都是旁门歪道，而当你展现出了远超仙家的实力，表现出了他们从未见过的手段的时候，他们就会认为这是旁门左道之术，这种自大与狂妄就仿佛一颗种在他们心里的种子，随着修为和道行的提升而不断长大最终无法再被除去。

    “我为何要告诉一个将死之人。”说完我抓着应宗成的手腕一步步向前走，在九十九名仙家目瞪口呆的注视下，应宗成这位应府和整个凡间最顶级的金仙居然被一步步推着后退，随后身体重重地撞在了仙宫大殿的立柱上，应宗成的面色越来越难看原本三十多岁的脸在这短短的时间内老了至少几十岁，面庞迅速消瘦并且不断长出密密麻麻的皱纹。

    “你以为我的仙气那么好吞噬的吗，吞下我的仙气后必然会对你的身体造成巨大伤害，你的贪心注定了你的结局必死无疑。”

    “是吗，要不然你就瞪大了眼睛好好看着我会不会死，不过只怕你等不到那个时候了，虽然你是金仙道行体内仙气如同汪洋大湖，但也撑不了太久了吧，半个时辰后我一定能吸走你所有的仙气，你这位堂堂应府金仙就会变成一具空有仙体而无仙气的皮囊，到时候任凭我宰割。”

    应宗成也预感到了情况不对，虽然还是要逞口舌之快但实际上神色之间已经有了变化，眼看自己苦苦修炼来的仙气正被不断吸走危急关头应宗成做了一个逼不得已的举动，他一咬牙用自己的仙气切断了自己那一双被我叩住的手，金色的血液从伤口处喷涌出来，应宗成来不及处理伤口在第一时间向后退迅速远离我，等到足够的安全距离之后才停下来施法封住伤口，与此同时应戴急忙拿出了一个宝瓶走到了应宗成身边，从宝瓶里倒出了好几颗丹药，应宗成服下丹药之后断掉的双臂居然开始缓慢再生，大约过了一分多钟后英欧总成的双手再次长了出来，与此同时他体内被我吸走的仙气也得到了一定的补充，不过其面容看上去依然非常苍老亏损的仙气一时半会儿也没办法完全补充回来，即便是顶级金仙此时此刻也处于非常虚弱的状态。

    应宗成看着再生的双手，虽然双手长了回来但刚刚的疼痛却没办法那么快忘记，而更让应宗成无法忍受的是刚刚的屈辱，一名凡间的顶级金仙居然被一个凡人差点杀死，那种屈辱比起身体的疼痛更让应宗成抓狂。

    “今天你无论如何都没办法活着走出我的仙宫，虽然杀了你也未必能够偿还你的无礼和带给我的屈辱，但至少能让我的道心得以安慰。”说话间应宗成伸手召回了悬浮在我头顶上的宝瓶，随后这件高品质的灵物居然被他生生捏碎，然后将宝瓶的碎片送到了自己背后，旋即一团黑影出现在了应宗成的身后，黑影逐渐变成了龙头的模样张口将宝瓶碎片吞了下去，黑色龙头好像还不太满意居然频频摇头口中发出不满的呜咽声，应宗成皱了皱眉头又从自己的手腕上脱下了一个碧蓝色的镯子，然后将镯子送到了龙头口里，我看的出来这个碧蓝色的镯子也是品质很高的灵物，居然被应宗成当成食物喂给了黑色龙头，龙头吃下了碧蓝色的镯子之后发出了一声低吼好像终于满意了一般渐渐散去。

    “我为何能够成为金仙，最大的原因是我少年时候的奇遇，在那时候我遇到了龙王的垂青，那是一头历经三百次转世的古龙龙王，遭遇强敌被打的只剩下龙魂游荡人间，附体于我身上一路忽悠我修炼成长最终用龙气保护我成为金仙，而这头龙王现在也成了我最大的杀手锏，你不是要吸收我的仙气吗，现在我就将龙王之魂唤醒看看你能不能吞的了。”

    “老祖三思啊，这座仙宫修缮不易若是放出龙王之魂只怕仙宫会保不住，甚至整个北湖都会引起巨大天灾，到时候死掉一些凡人倒也没什么，就怕我们门下弟子也会因此遭殃……”

    眼看应宗成要放出龙王之魂，在场的众仙家全都大吃一惊纷纷劝诫，应宗成一言不发只是用杀人般的目光扫过几名带头劝诫的仙家身上，随后伸手一点，其背后飞出数道黑气分头扑向了这几个劝诫的仙家，转瞬之间几名地仙便被黑气缠住，惨叫声从黑气内传出片刻后黑气散去地上居然只剩下了几具白骨，刚刚劝诫的几名地仙竟然被应宗成出手灭了，而吞噬这几名地仙的黑气正是龙王之魂。

    “吃饱了吧，如果吃饱了的话该现身了。”应宗成冷冷地开口说道，下一秒其背后的黑气开始猛烈喷发整个地下仙宫跟着摇晃起来，仙宫天顶被打碎，九十九座仙家席位在澎湃的黑气中被冲散。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

