    

    他们跟在太古妤的身边少说也有一千六百万年了吧，太古妤是什么样的，他们是最清楚不过的了。

    更何况的是，太古妤还有前科。

    在神界众神定下不再去往人界的规矩后，太古妤依旧是当成耳旁风，前些年私自下界去了。

    所以现在被仙界的宫年仙尊将事情报告到神界后，无翎直接就想到太古妤了。

    坐在一侧的天虚听着无翎的话，眉头微皱，起身，单手拂袖靠背离开，什么话都没说。

    无翎见状，赶紧跟上了天虚。

    -

    神殿。

    无翎和天虚一般情况下，是绝对不会来打扰太古妤的，毕竟很早之前太古妤就下过命令了。

    现在，天虚可管不了那么多了。

    打开神殿的门，径直朝神殿内走去。

    如果太古妤在神殿内的话，在他们推开神殿的门，踏入神殿的那一瞬间，就会直接的被太古妤用神力给扔出来。

    百万年前太古妤完全撒手没后，就是这样的。

    果然，在进到神殿内殿后，没有发现太古妤的身影。

    无翎和天虚两人的神力覆盖整个神殿，也都没有发现太古妤的身影。

    所以，宫年仙尊传上来的报告，那个在人界的神尊，就是太古妤，他们的祖神大人！

    天虚的脸一下自己就黑了，神情严肃。

    无翎看着天虚的表情，站在一旁默默地不说话了。

    他跟天虚是同时成为主神的，相比于陪伴太古妤，他们两人相处的时间才是最多的，所以在看到天虚露出这幅表情后，共处了一千六百万年时间的无翎立马就知道他这是生气了。

    现在要做的，就是不要说话避免招惹了天虚，保全自己！

    “呵……”天虚冷笑一声，“祖神大人还真是好样的！”

    他快被气死了。

    “天虚啊，别气别气，我们跟在祖神大人身边那么久了，祖神大人是怎么样的，你我还不清楚嘛，别生气了嗷，祖神大人这是正常操作。”

    无翎在一旁连忙安慰着天虚。

    他们也不是第一天认识太古妤了，她是怎样的，他们还不清楚？

    就像百年前，为了甩锅给他们，祖神大人可是无所不用其极，就差暴脾气的把神界都炸了，这样就不用再管什么事情了。

    要不是他们接手了，说不定当时太古妤还真有炸了神界这个想法。

    天虚深呼了一口起，努力的平复下来自己的心情。

    还真的是，只有太古妤才能牵动他的神绪，不管再众神面前多高冷的主神，但每次碰到太古妤，天虚都能被气的炸毛。

    天虚冷静下来后，就带着无翎离开了神殿，黑着脸回到自己的殿宇后，就传唤了一个刚从仙界飞升上来的小神过来。

    而那名小神，就是太古妤之后在人界遇到的嘉软糯。

    嘉软糯的真身是仙界的一株仙草，从一诞生开始就在仙界仙气最浓郁的地方生长，也是因为这原因，她才能比一般的仙君仙子更早的飞升成神。

    可能这就是仙与仙之间的差距吧，毕竟有些仙，可能这辈子都成不了神。

