    因为她的自知之明，沈曼文看了眼霍彦琛和夏千暖二人，便不着痕迹的退开，给二人留下独处的空间。

    虽然不知道这位小姐究竟是不是夏千暖，不过，她在霍彦琛的眼中看到了重生的希望。

    最后，夏千暖自然没有住进霍彦琛'特意'为她准备的房间，拿起行李随便找了间客房。

    关上门，夏千暖将房间里里外外上上下下全部检查了一遍，发现没有监控这才将一直牵着自己衣角的夏子霆重重的搂在怀中，又亲又搂又抱。

    “妈妈！”夏子霆就知道，她一定就是妈妈。

    “开心，对不起，真的对不起，妈妈不是故意要将你忘记的。”

    在儿子面前，她无论如何也伪装不了，心疼的捧起他的脸，这混蛋这三年是不是虐待他了，原本胖乎乎的小孩怎么变得这么瘦了，看的夏千暖心里又是一阵心疼。

    母子二人相隔三年才相见难免又是一番感伤。

    “开心，告诉妈妈，他们说你得了自闭症不愿说话是怎么回事？”

    “我没病，我讨厌他们，我不想和他们任何人说话。”

    夏子霆丝毫不掩饰自己对霍家的厌恶，“妈妈刚走，爸爸又找了一个新阿姨住了进来，还让我叫她妈妈，他们所有人都告诉我这是爸爸的新妻子我的新妈妈，我讨厌他们，妈妈我不喜欢这里。”

    夏千暖此时的心里五味杂陈，孩子已经七岁了，如今都上小学了，她觉得有些事情也应该告诉他了。

    “开心，你现在还是觉得爸爸和妈妈应该在一起吗？”

    天知道她问出这句话的时候心里有多么的紧张，她不能不在乎孩子的想法。

    “妈妈……”

    “开心，妈妈想听到你的真实想法。”

    不知何时，夏子霆说话也变得谨言慎行起来。

    “我……我不知道。”

    夏千暖眼底的黯然一闪而过，微微弯下腰，一本正经的看着他，“开心，爸爸和妈妈可能无法走到一起了，还记得顾城老师吗？”

    夏子霆始终低着头，听到夏千暖的话之后，停顿片刻点了点头，“记得。”

    “那妈妈问你，如果没有爸爸，你愿意和妈妈走吗？”

    夏子霆似乎陷入了犹豫，顾城老师虽然是他的老师，他也很喜欢他，可他毕竟不是自己的爸爸，这和爸爸给他找的新妈妈又有什么区别。

    虽然对霍彦琛再多埋怨，夏子霆还是希望爸爸妈妈能够走到一起，又担心爸爸妈妈会因为自己而过得不幸福，一时之间不知道该如何回答。

    见他许久不回答，夏千暖擦了擦眼泪，带着商量的口吻，“妈妈带你走好吗？”

    “妈妈，我们去哪？”

    “法国。”

    夏子霆想了想，终究还是问了出来，“妈妈，你不想和爸爸在一起了吗？”

    夏千暖愣了片刻，想吗？她不知道，她只知道霍彦琛现在有了新的妻子，而他们的婚姻早在三年前就已经结束了，而她，也不是当初的那个她，更不可能做小三，插足别人的婚姻。

    他们的爱情早就葬送在了他的不信任里，她努力过了，她已经没有遗憾。

    对霍彦琛，她已经彻底死了心。

    “开心，爸爸妈妈可能因为一些别的原因无法在一起，这样，你也希望爸爸和妈妈在一起吗？”

    夏千暖痛心的说出这句话，因为她的自私而抱歉，轻轻的将他搂在怀中，即使知道这对一个七岁的孩子来说是多么残酷的现实，可是她如今别无选择。

    “开心，愿意和妈妈走吗？”

    她深知，以她现在的能力和霍彦琛相抗衡，争夺孩子抚养权，结局不言而喻，所以她只能趁在这段时间里偷偷的将他带走。

    如果霍彦琛和夏千暖必须要选择一个，那他会毫无疑问的选择自己的妈妈。

    见夏子霆点头，夏千暖如释重负的笑出了声，拍了拍他的小脑袋，惹来夏子霆不满的眼神，“妈妈，我已经不是小孩子了。”

    看着几乎快到自己胸口的夏子霆，夏千暖的眼光又是一柔，她错失了他成长的三年时间，在余下的岁月中，她一定会将其全部弥补回来。

    二人正在说话间，突然门外响起了敲门声，夏千暖以最快的速度收拾好自己的情绪。

    “韩小姐，霍总请您带孩子下楼用餐。”

    看这一桌子的人，气氛说不出的诡异，夏千暖始终带着浅浅的笑意，看着沈曼文细心的将虾壳去掉放进夏子霆的碗中，似乎察觉到夏千暖的目光，立马羞愧的低下头，默默的扒着碗里的饭菜。

    看她这习惯性剥虾的动作，让夏千暖对沈曼文多了一分莫名的好感。

    “韩阿姨，你吃这个吗？”

    看着夏子霆笨拙的替自己夹菜的动作，夏千暖心里一软，“乖，不可以挑食。”

    将夏子霆扔在桌子上的虾仁又放到了他的碗中，这是刚刚沈曼文之前剥好的，看样子，这夏子霆对沈曼文的厌恶还真是毫不掩饰。

    因为之前有和夏子霆交代过，如果有别人在的情况下就称呼她为阿姨，无论出于什么原因，她都不想再和霍彦琛有任何的牵扯。

    除了霍老夫人，霍家这一大家子算是到齐了，霍诺菲的眼神从始至终都没有从夏千暖的身上移开过，三年了，霍诺菲似乎也变得更加成熟，不再像从前那般莽撞。

    “韩小姐，您不用客气，就当这里是自己的家。”

    霍诺菲一边说着，一边观察夏千暖的神色，见她眼角含笑的点了点头，说了声谢之后便不再言语。

    如果人的视线是一把利剑，一顿饭下来，夏千暖只觉得自己快被这群人看成了筛子。

    他们对她的打量和探究肆无忌惮，夏千暖自然知道什么原因，心里叹了口气，当初自己昏迷的那一年里，顾城和韩杰西替她伪造了新的身份，甚至做了视网膜手术，打掉了胎记，为什么不顺便给她整个容呢，否则也不会这么麻烦。

    “韩阿姨，我吃饱了，我们上楼去吧。”

    夏千暖被夏子霆拽着离开饭桌，众人自然察觉到夏子霆的变化，纷纷对视一眼，不管这韩芷夏是不是夏千暖，可效果却是毋庸置疑，那就是夏子霆终于能像一个正常的孩子那般交流了。

    二人刚上楼，霍彦琛后脚便跟了上来，出于女人的直觉，夏千暖还是有必要提醒一下，“霍总，我记得事先和您说过，我自己的卧室希望能够给我保留一点隐私。”

    言外之意，你不可以进来了。

    霍彦琛看了眼夏子霆，却见后者一脸冷淡的看着他，三年的时间，这孩子什么时候变得如此冷情了。

    夏千暖自然没有错过夏子霆看霍彦琛眸中的疏离，刚刚听佣人提起，这是三年来霍彦琛第二次踏足霍家，第一次是前两天夏子霆失踪的时候。

    按照下人的说法，也就是霍彦琛整整三年的时间没有见过孩子，夏千暖心里冷哼一声，他还真是做的出来。

    与此同时，也越发的坚定了自己的决心，孩子跟着他不合适。

    将门关上，霍彦琛看着禁闭的客房大门，俊眉微蹙。

    书房内

    霍彦琛拿起一旁的手机，“我让你准备的事情怎么样了？”

    “已经准备妥当。”电话那头的叶青停顿片刻，“霍总，您真的打算这么做？”

    “还能有比这个更直接的方法吗？”

    霍彦琛不答反问，是不是，他都会让她亲自承认，什么狗屁结婚，他才不会相信，她和他又没真正离婚，她又哪来的再婚。

    反正霍彦琛此时是认定了她就是夏千暖，只是不知道她究竟是真的失忆了还是装作不认识他。

    日子不紧不慢的过了三天，夏千暖以照顾孩子心理为由，带夏子霆到了公园散心，看了眼身后不远不近的保镖如影随形，夏千暖秀丽的眉拧成一个结。

    这霍彦琛的疑心还真不是一般的重，是怕她跑了不成？

    “妈妈，我们真的打算今天离开吗？”

    夏千暖点了点头，用手指头点了点他的小鼻子，“舍不得？”

    “不是。”看了眼身后的方向，这么多人他们怎么在他们的眼皮底下逃跑，“妈妈，我只是怕会被发现……”

    夏千暖侧眸看了看夏子霆那英俊的侧颜，越长大和霍彦琛长的越像了，褪去了婴儿肥，她居然能看到他长大以后的样子，一定是不输于霍彦琛的大帅哥。

    “妈妈？”

    夏子霆居然发现自己的妈妈在看着他犯花痴，“宝宝是不是很帅？”

    夏千暖见鬼的看了他一眼，目光落到他此时邪气的笑容，像极了某人，“以后不准这样笑。”

    夏子霆一脸懵逼的看着她，不明所以。

    夏千暖烦躁不已，伸出小手将他的小脸都捏的变了形状，她最亲爱的儿子怎么会一点也不像自己，反而长的越来越像霍彦琛。

    牵着他的手，二人走在公园里频频引来别人的驻足，夏千暖本就不过二十七岁，再加上她本就清纯干净的外貌，让人根本联想不到她居然已经是个七岁孩子的妈妈了，再加上夏子霆长的本就比同龄人高，在外人眼中俨然就像一对姐弟。

    夏千暖对于他人惊羡的眼光似乎很受用，走到一个人工湖边，对着他耳语了几句，见夏子霆点了点头，夏千暖这才状似头晕一头栽了下去。

    原本一直站在不远处的保镖突然听到夏子霆的呼救声，立马跑了过来，“小少爷，发生什么事情了，韩小姐呢？”

    “我……我不知道，我只看到她突然摔了下去，然后……然后………”

    夏子霆吓的一张小脸早就苍白如纸，语无伦次的说着，似乎被吓得不轻。

    保镖闻言，几乎想都不想就跳了下去，韩小姐如果有个三长两短，他们都不用活着回去了。

    扑通扑通几声，夏子霆看着十几个保镖悉数落了水，这才朝着相反的方向掉头就跑。

    而他们不知道的是，就在那些保镖下水的同时，夏千暖已经在对面的岸边游了上来，这几年，她也不是什么都没学会，最起码学会了游泳。

    无视周围人异样的眼神，夏千暖以最快的速度赶到和夏子霆约定的地方。

    “妈妈！”

    夏子霆担忧的看着她此时全身湿漉漉的样子，立马向她跑了过去。

    “乖。”

    夏千暖好不容易甩掉了那些保镖，争分夺秒的拉着夏子霆穿过公园的马路，以最快的速度打了一辆出租车，“师傅，麻烦去机场……阿嚏……”

    揉了揉自己的鼻子，夏千暖看了眼身后的方向，“快点。”

    如果被发现，恐怕就前功尽弃了。

    直到出租车缓缓启动，夏千暖这才漏出一丝释怀的笑意，然后带着几分报复和得逞的笑意看了眼身后的方向。

    霍彦琛，后会无期。

    儿子，她先带走了。

