    眼前这位‘奉西’，无论身形，相貌，举止，都和新人村守小号那个‘奉西’差不多，眼前这个‘奉西’到底是不是新人村那个‘奉西’，李逸也有点糊涂了，不过有一点他能确定，那就是眼前这位‘爆发贼’，真是奉西！

    他头顶的名字没有隐藏，明晃晃显示着‘奉西’二字。

    “我现在潜行，然后从左边向你接近，再用剔骨，锁喉，绞筋……终结技杀死你。”

    奉西淡淡的说完，潜行消失了。

    浅蓝优雅冷哼了一声，向后退了几步，侧耳聆听奉西的脚步声。

    潜行只是可以隐去身形，但当潜行者行走的时候，还是会发出响动。

    沙沙……

    “轰隆!”

    当浅蓝优雅听到沙沙声时，立刻引爆了魔石巨球。

    一股蘑菇云腾升而起，爆炸范围覆盖30码方圆。

    没死？

    爆炸中没有看到减血字样，浅蓝优雅惊咦了一声，迅速后退，将‘圣甲虫之王’召唤了出来。

    “吱吱……吱吱……”

    圣甲虫之王扇动背翅，警惕的观察四周，别看它的视力不行，但当猎物靠近它10码之内的时候，不论潜行还是隐身，都逃不过它的感知。

    直到成功将‘圣甲虫之王’召唤出来，浅蓝优雅心中大定，有了圣甲虫之王的守护，对方的潜行将一无用处。

    噗!

    一道雪亮的刀光从浅蓝优雅身后闪出，刀光划来的方位果然是左边，用的招术也正是剔骨……

    剔骨!

    噗!

    -12643

    就在浅蓝优雅吃痛身体向前一倾的时候，一只手从后面将她环住，一把短刀探了过来，锁喉!

    噗——

    -15321

    浅蓝优雅的身体软绵绵瘫了下去，然尔奉西的连招还没有完，双刀交错，对准她释放5星终结技……

    扑通!

    浅蓝优雅倒地，奉西的身形完全浮现了出来。

    “吱吱……”

    傻呼呼站着发呆的‘圣甲虫之王’发出两声吱叫，因为主人的死亡，被强行解散了。

    奉西就处在它10码攻击范围之内，可它却没有像往常那样急速窜上去攻击，而是一直傻傻发呆，一动不动看着主人被杀……

    奉西一套连续技结果浅蓝优雅，什么话也没说，只是轻轻摇了摇头，留给她一个背影，眼望天空，发呆。

    这货，还真tǐng**的。

    李逸想起陈扬对他说的话，顿时深表赞同。

    “怎么可能，你躲过魔石爆炸是你的本事，可你接近我的时候，为什么连我的宝宝都感知不到？我的圣甲虫感知高达99点，你怎么可能……”

    浅蓝优雅输了，但她有些不服气，因为她想不通，为什么会这样？

    奉西淡道：“我说过，你输了，所以你就输了，这就是理由。”

    果然够**……

    “高诉我为什……”

    哧——

    没等浅蓝优雅把话说完呢，奉西己经传送走了。

    “惨了，排名要下降了……”浅蓝优雅躺在地上，幽幽叹息。

    李逸打开积分排行榜，点击第四名爆发贼的名字，选择观战模式。

    系统提示：该玩家已将‘观战模式’关闭，如果您想观看比赛，请友好和该玩家进行沟通协商。

    “我x!居然不让看。”李逸有些恼火。

    “还不明白吗？你现在杀了我，并不是一个终点，这只是一个开始，如果我现在站起来，死的人一定是你，而这，绝不是终点，只是一个开始，随后你会被我杀掉191次，192次，193次，194次，195次……”

    李逸脑海中又浮现在新人村外面奉西和他说的话了。

    我干，难道那小子说的是真的？

    李逸按奈不住了，他退出‘观战模式’，跑去报了个名，参加随机竞技。

    他是总决赛的种子选手，他现在参赛，将不会计入任何积分，不管他输还是嬴，都不会有任何影响，简单到只是切磋而已。

    随机挑选对手，选择方向，积分超过20000以上的玩家。

    李逸设置好选择要求，点击确定，他的想法很简单，目前积分超过2万的玩家只有十个人，他选择随机挑战，就有很大的机率碰上奉西。

    不管他说的是真还是假，如果不亲自试一试，绝对找不到答案!

    哧——

    眼前白光一闪，李逸被传送进场地，在他面前，站着一个弓箭手，方杰。

    “老大……”方杰怔了一下，因为他的年纪比李逸大，所以他从不给李逸叫师父，只称呼他老大。

    “无聊来玩玩，动手吧，不论输还是嬴都不会影响到你的积分。”

    “哦哦好……”

    “啪!”

    方杰向李逸射出一箭，李逸侧滚躲开，回射了一箭。

    啪!啪!啪!啪!

    两名弓箭手你来我往，互射上了，不过二人都很有默契的没有召唤宠物，李逸没召是因为他不想占方杰的便宜，方杰不召是因为宠物对纯刺杀弓来说，作用不大。

    二人互射了1分多钟，李逸躺在了地上……

    “老大，这……这怎么回事？”方杰嬴的有些莫名其妙。

    “你嬴了，我输了，还怎么回事？继续去打积分，别叫人超过了。”

    李逸释放尸体，传送走了。

    “我能杀了老大？”方杰怔在原地，犹自不敢相信。

    和方杰交手，李逸本来就提不起精神，橙弓都没用，拿着一把普通弓和他玩对射，技能也不怎么放，不输才怪呢。

    不过刚才李逸可不算放水，只是方杰的运气实在太牛了，连着三箭出爆击，让李逸直接就躺下了。

    白光闪过，李逸又看到了浅蓝优雅……

    浅蓝优雅一看李逸，顿时乐了：“哈哈，小师父，你怎么也来了？”

    李逸有些不满：“谁小？咱俩同龄好不好!”

    “这是尊称嘛，你怎么也……”

    “来来来，快打，我还有事呢。”

    没等浅蓝优雅话说完，李逸抢先发动攻击。

    “啪!”

    铛!

    -12

    浅蓝优雅躲到魔石巨球的后面，发动‘灵hún棍法’。

    啪!啪!

    -2

    -3

    和对战方杰不同，对战浅蓝优雅的时候，李逸拿出了真正的实力，不但换上了橙弓，而且一出手，就用了全力。

    “烈火燎原!”

    熊~

    一只火凤凰展翅从橙弓飞出，一头扎进魔石巨球……

    魔石巨球整个燃烧了起来，浅蓝优雅也中招了，身上沾满了不灭火焰，头上不停掉血。

    “霸王箭!”

    霸王箭带着无可抵挡之势射向浅蓝优雅，速度奇快，魔石巨球滚动去挡都来不及了。

    “幻影mí踪!”

    浅蓝优雅及时释放无敌，将霸王箭抵消了。

    “滴滴滴滴……”

    李逸头上的洗脑帽闪烁了起来，射出一道白光，钻进‘魔石巨球’的身体。

    叮!

    洗脑成功!

    “自爆!”

    浅蓝优雅的‘无敌’时间刚刚结束，李逸控制‘魔石巨球’爆炸了。

    蘑菇云升起，浅蓝优雅粉身碎骨，一击毙命。

    “小师父你太不懂得怜香惜玉了，我恨你……”浅蓝优雅气呼呼发出一条sī信。

    李逸看了看时间，比奉西杀死浅蓝优雅差了5秒……

    他这么快干掉浅蓝优雅，就是想比较一下，那个**帝奉西的本事，和自己相比又如何？

    李逸继续随机传送，结果还是没碰到奉西，却碰上逆天霸道了。

    “不和你打!”

    逆天霸道冲他呸了一口，直接认输，传送走了。

    李逸无奈，继续随机，眼前白光一闪，又看到了刚刚呸他一口的逆天霸道。

    “别学老青!不和你打!”

    逆天霸道又认输，再一次传送走了。

    李逸很无奈，他现在只想找‘奉西’比试一下，和其它人打，他一点兴趣都提不起来。

    他等了足足有5分钟，才点选传送，结果没想到，眼前站着的对手，还是逆天霸道。

    逆天霸道怒了：“你到底想干什么？明知道我打不过你，还一个劲纠缠？”

    “你以为我想啊？这玩意是随机传送，我哪知道我总会碰到你？”

    这次没等逆天霸道认输，李逸主动认输，传送走了。

    ……

    传送，认输，传送，认输……

    李逸折腾了一个小时，前十名对手碰到了九个，唯独没有碰上‘奉西’，把他郁闷坏了，果然是越想来什么，越不来什么，越不想来什么，反而越来什么……

    直到李逸再次查看了一下排行榜，顿时让他无语了，目前积分榜前十名玩家里面，己经没有爆发贼这个职业了……

    那个‘奉西’出榜了……

    “我x。”

    李逸大骂了一声，调整了一下选择方向，将积分超过20000以上的玩家，改为积分超过15000以上。

    虽然这样一来碰到‘奉西’的概率更小了，但总比刚才强……，不过话说回来，他怎么这么快就掉出前十了？

    眼前白光一闪，李逸碰到了一位身穿短皮裙，lù着小肚脐，系着xìng感xiōng罩，lù着**的xìng感可爱弓箭手妹子……

    在这位又xìng感又可爱的弓箭手妹子脚下，有一只造型非常可爱的粉红sè小熊，这是她的宠物，变异小懒熊。

    李逸认识她，她玩的是宠物弓，她的名字叫‘逆天晓晓’。

    她的名字知者甚少，不过提起她哥哥，在无敌大陆几乎无人不知，霸道王朝的会长逆天霸道，就是她的亲哥哥……@。

