    第674章在女尊世界当海王（完）

    那一瞬间，二人脑中只闪过“完了”两个字。

    南枝带人来的猝不及防，他们什么防备也没有。

    而且不知道是不是出了内鬼，这么隐秘的地方都被南枝给找到了！

    再下一瞬，司徒延的父亲想到的就是——逃！

    这想法一出，他拔腿就跑，奈何南枝早有预料，沉声吩咐:

    “拦住他！”

    下一刻，不知道又从哪冒出来两个人直接将他擒住。

    南枝蹲下身掂量了一下手中的武器，然后才看向司徒夫妇开口:

    “私自打造武器，罪不可恕！企图逃跑罪加一等，全都带回去让陛下处置！”

    “是！”

    除了司徒夫妇二人，司徒府也被封了起来，其余人暂时被关押在司徒府府邸。

    尤其是那些想跑的，也没能跑掉。

    司徒夫妇被抓，跟他们合作的人阵脚大乱，南韶华派出去的人也趁机将人抓获。

    参与其中的官员，司徒延和南婕一个都没逃掉，全都被关进了大牢，日后问斩。

    司徒延被抓的时候，整个人都一阵恍惚，差点就崩溃了。

    尤其是加上之前发生的事情，和现在希望破灭后的打击。

    皇宫来人把他抓走时，他哭喊着向南枝求救:“南枝你不能看着我被抓走，我不想去那种地方！”

    “你救救我，别让他们带我走……”

    “南枝，我是冤枉的，我是被迫的！你帮帮我，只要你帮我，我以后什么都听你的，你想做什么都可以！”

    可他哭喊一通，南枝不为所动。

    她只说了一句:“可我不稀罕。”

    这下，司徒延崩溃了。

    他还想再说什么，南枝示意让人把他的嘴堵住，拖了出去。

    而南婕那边，被抓的时候还拒不认罪，于是，去抓她的人直接给她甩了一张张罪证出来。

    证据出来的那一瞬，那光环值蹭蹭蹭掉的哦，都够砍好几次头了。

    大婚前把人全都送进了大牢，南枝这个婚礼举行的异常顺利热闹。

    没了碍眼的司徒延后，某个裴姓人氏心里别提有多开心了。

    差点就是南枝说什么，他答应什么。

    比如就是现在——

    她将他抵在床头，倾身凑近:

    “我把司徒延送进大牢了，这下你该相信我对他已经完全没有任何心思了吧？”

    “嗯……我信。”

    裴染尘点点头，眼睛亮晶晶的看着她。

    男人一身红衣，在烛光下更为明艳。

    南枝不由又靠近一分:“那你以后可要乖乖的听我的话。”

    “好，我听。”

    “家里的正君只会是你，所以不准再有别的小心思。”

    “嗯……”

    “我不保证每天都能陪你，但是我心里每天肯定都会想你。”

    “……好。”

    “那我过几天带个人回来。”

    “嗯……嗯？？”

    裴染尘从那温柔乡里猛的清醒过来。

    南枝立刻去亲他的唇角。

    “答不答应？”

    裴染尘很是坚定的摇头。

    南枝又去亲他的唇。

    “现在答应了吗？”

    裴染尘又摇摇头。

    南枝看着那诱人的唇瓣，舔了舔唇，低下头去就是一个深吻。

    然后……

    她被攻陷了。

    脑海中一片空白，什么也想不到了。

    带人？带什么人？

    她现在只知道要造人！

    ?  ?下一个位面就是这本书的最后一个位面啦，修仙位面【杀师证道重生后渣男凉了】具体有没有cp还不确定。

    ?  

    ????  

    (本章完)

