    在游乐园门口。

    杜维左手撑着黑伞，右手拿着能许愿的那张小丑牌，冷冷的看着搭在自己肩膀上的潘尼怀斯。

    “从现在开始，我将会成为你的目标，即便我不满足所谓的恐惧和年纪这两个先决条件，可你依旧会盯上我，而你将无法摆脱这种关系。”

    他声音阴沉，比潘尼怀斯小丑，表现的更像是恶灵。

    这一次，杜维并没有戴上面具许愿，因此愿望是直接作用在他自己身上的。

    下一秒。

    久违的恶意从潘尼怀斯小丑的身上肆无忌惮散发了出来。

    它的眼神恶毒且残忍，死死的盯着杜维。

    而杜维却很明显的感觉到自己和它之间，产生了一种奇怪的联系。

    自己的确成了它的目标，但并没有感觉到那种被恶灵盯上以后，因为死亡的威胁，所带来的压迫感。

    换句话说，杜维现在很安全。

    “只要我不害怕你，不会因此而恐惧，你就没法威胁到我的生命。”

    杜维看着潘尼怀斯小丑，冷静的做出判断。

    同时，恶灵化的右手，也将那张小丑牌放进口袋之中。

    而潘尼怀斯小丑却张开满是獠牙的嘴巴，就像是某种虫类的口腔一样，裂成了许多瓣，血红色的舌头，也滴答着鲜血，直接向着杜维的脖子咬了上去。

    “这对我没用。”

    杜维目光冷漠，平静且死寂一片。

    潘尼怀斯小丑的血盆大口离杜维的脖子越来越近，可速度却越来越慢。

    它是故意的……

    越是恐惧它，它也就越可怕。

    反之越不害怕它，它就越弱小。

    杜维右手伸出，直接向着小丑的脖子抓了过去。

    他的恶灵化虽然有问题，没有出现正常猎人应该有的能力，但却可以触碰到恶灵。

    这一点，在之前就已经完全验证了。

    然而，杜维刚动手，却发生了让他意想不到的一幕。

    潘尼怀斯小丑立马把探出的脑袋伸了回去，裂开的狰狞大口也恢复了原样。

    然后，它竟然直接消失了。

    ……

    原地。

    杜维看着空无一物的四周，眼神有些异样。

    自己是要把潘尼怀斯小丑带回诊所的，可没想到还没动手，它竟然就先跑了。

    这……

    杜维自顾自的说道：“看来从某种意义上来讲，我似乎成了你的克星，不过跑有用吗？”

    说着，杜维扭过头，感受着自己和潘尼怀斯小丑之间的联系，看向了游乐园内部。

    这种利用小丑牌许愿所建立的联系，无法被屏蔽或者切断。

    它不管去哪儿，杜维都能找到它。

    哒哒……

    脚步声响起。

    杜维直接向着游乐园内走去。

    一个是恶灵化的猎人，一个是疑似恶灵的潘尼怀斯。

    碰撞在一起之后，两者之间的关系，却出现了强烈的反差。

    本该是处于压制地位的恶灵，变成了弱势群体。

    杜维反而成了强势的一方。

    而他现在要做的就是，把潘尼怀斯抓起来，带回诊所当着古董钟表的面，完成赌局。

    ……

    雨下的越来越大。

    本该是中午时分，天色却阴沉的吓人。

    在游乐园内，积水已经漫过了脚踝，汇聚在一块，水流湍急。

    并没有工作人员。

    很显然，在这种天气，游乐园是不正常营业的。

    而这也方便了杜维的行动。

    他撑着黑伞，步伐不紧不慢的走在雨中。

    灵视状态下，周围的一切都很平静，并没有任何异常的地方。

    但凭借着和潘尼怀斯小丑之间的联系，杜维能感觉到，它就在自己附近。

    视线在游乐园内部扫视了一眼，最终停在了一个巨大的白色帐篷处。

    旁边还写着，这里有些游乐园最精彩的项目——小丑杀死贵族的表演。

    “看来你还不死心。”

    杜维淡淡说着，顺手从背包里抽出一把约三十公分的尖刀。

    这是那具已经被消灭的恶尸的媒介，也是黑影最想要的东西。

    右手摩梭着刀柄的结实质感，那种更加阴冷的气息，沿着刀身缠绕在了杜维身上。

    此刻。

    他和当初的那个披着雨衣的杀人恶尸极为相似。

    只不过，他是活人，比恶尸更加灵活。

    来到那个巨大帐篷的门口，杜维一把掀开遮挡的布帘。

    入眼十分亮堂，头顶一共有十多个白炽灯，将内部空间照耀的非常清晰。

    距离杜维最近的是一个手推车，看样子似乎是贩卖零食用的。

    再往前看，则是略微松散，却连成一排的座椅。

    最中间却空出了很大的范围，有着一些生锈的铁笼，而潘尼怀斯小丑，就站在最中间的位置。

    它手里拎着红色的大气球，笑容扭曲狰狞，发出残忍的笑声。

    “嘿嘿嘿……”

    笑声邪恶，而且就像一开始那样，它冲杜维招了招手。

    就好像是在引诱杜维走过去似得。

    而杜维却并没有第一时间过去，反而是盯着周围的景象，以及头顶的灯泡看个不停。

    这应该是个小型的马戏团……

    但一般情况下，游乐园在不营业的时候，基本会选择切断电源，也就不存在电器设备正常使用的情况。

    可这个马戏团内，却灯光璀璨，甚至亮堂的有点扎眼……

    杜维若有所思的把视线放在不停冲自己招手的潘尼怀斯小丑身上。

    很显然，它想让自己过去。

    突然。

    杜维脸上露出了一个略显诡异的笑容。

    “我知道你想做什么，但没关系，如你所愿，我现在就过去找你。”

    他这么说，也这么做。

    甚至加快了速度向着潘尼怀斯小丑走了过去。

    “啪……”

    他身后马戏团顶部的灯泡闪烁了起来，率先熄灭了一个。

    好巧不巧的是，熄灭的那个正好就在马戏团的入口处，一时间那里的光线直接暗淡了下来。

    杜维却头也不回继续走着。

    随着他越靠近潘尼怀斯小丑，灯光熄灭的也就更快。

    只是几秒钟而已，整个马戏团内部的白炽灯就只剩下了两盏。

    入口处彻底陷入了黑暗之中，漆黑一片就仿佛是一张无形的裂缝，一旦试图闯入，就会被彻底吞噬。

    这时候。

    马戏团内部也发生了一些异常变化。

    那仅剩的两盏灯就像是被人故意操控似得，分别聚焦照射在杜维和潘尼怀斯小丑的身上，形成了两个圆形的灯柱。

    两者之间仅仅只有五步的距离，就像是在台上表演话剧的主角一样。

    除此之外，则完全漆黑一片。

    这时，杜维也不动了，他就这么看着对面的潘尼怀斯小丑，异常平静的开口道：“每个人在儿时都会本能的恐惧黑暗，有光的时候才会有安全感，一旦灯光消失，人都受到影响。”

    “这是一种带着恶意的心理暗示，你可以试试能不能对我起到作用。”

