
　　江茶听了这话，笑道，“你想看，也要人家愿意给你看啊，那可是个女孩子。”

　　莫森说不出话来。他之前也是因为顾忌对方是个小姑娘，所以才没有掀起衣服来给她检查。不然的话，他早就看出对方的病是怎么回事了。

　　“那孩子怎么会受伤？”莫森有些不解，“难不成是和别人打架了？”

　　“不是！”江茶摇了摇头，说道，“孩子身上除了有针眼，还有掐痕，一看就是有人掐的，还有用针扎的。你是没看到，孩子的肚子是密密麻麻的都是针眼，看着很吓人。也难怪孩子一直说肚子疼，却子不是吃坏了东西。”

　　“不会吧？”张玉艳不相信，说道，“孩子身上有针眼，她妈妈难道不知道吗？而且你说的也太夸张了吧？”

　　“我一点都没有夸张，真的全部是针眼。至于你说的孩子的妈妈为什么没有发现，无非就是对孩子关心不够呗。”

　　“那也不会这么离谱啊。”

　　“这我就不知道了。哦对了，据孩子所说，那些针眼和掐痕都是她奶奶弄的。”

　　“天啊，她那奶奶也太狠了吧？”

　　“我觉得她奶奶是个变态。”

　　“肯定是重男轻女。”

　　江茶没有参与讨论，她倒是看出了一点。但那是别人家的家事，她也不好插手。至于孩子的妈妈能不能为孩子讨回公道，那就要看她到底有多爱这个孩子了。

　　一个上午的时间很快过去了，吃过午饭大家都在办公室休息的时候，黄飞回来了。

　　看到黄飞回来，大家还是很高兴的，笑着和她打招呼。

　　这么一来，大家也睡不着午觉了，江茶去外面洗了一把脸再回来的时候，就看到张玉艳正和黄飞说着什么。

　　江茶也不在意，反正她凭本事吃饭，也用不着讨好谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午上班，黄飞也没有去门诊，而是认真的问着莫森病房里的孩子的情况。莫森把情况说了一下，又提了一下江茶帮着看病的事情。

　　对于江茶帮看病，黄飞也没有说什么。她知道，江茶虽然是实习生，可却早有行医资格证，是完全可以自己单独看病开药的。

　　问过了莫森，黄飞又问了江茶谷平安的情况。当她听说谷平安肚子里的硬块已经软化了，不由吃一惊，说道，“江茶，你没骗我吧？这才针灸了两次吧，就算好也不可能这么快啊。”

　　“黄老师，你不相信的话，可以亲自去看看。我早上的时候摸过了，那硬化确实软了不少。”

　　“走，看看去。”黄飞站起了身来，朝着谷平安的病房走去。耳听为虚，眼见为实。

　　其他人看到黄老师要去看谷平安，也跟了过去。不过，他们和黄飞的想法一样，他们是带着看好戏的心态。

　　他们都不相信江茶的话，不相信针灸有那么神奇。

　　然而，他们很快就打脸了，因为谷平安肚子里的硬块确实软化了，而用黄飞按了几下，谷平安都没有喊疼了。

　　前几天查房的时候，张玉艳他们都有跟着。亲眼看到黄飞按了谷平安的肚子，听到了他喊疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1108章免费阅读。https://xs.23sk.com 