    我白了徐铉和王俊辉一眼说：“你们别高兴的太早，你们迟早也会卡在二百五。”

    娍青则是有些意外说：“李初一，这次你怎么在二百五十星卡了这么久，二十多天前，我来找你，你就是这样吧，换做以前，你几天内就突破了吧，你忽然慢下来了，我反倒是有些意外了。”

    我说：“这才是正常的，你看看其他人，就说你，你在三百星卡了多久了。”

    娍青就说：“也没多久，才二十多年。”

    娍青的修行资质也算很不错，她今年才两百多岁，比起末底村的郃馨，她已经算是天纵英才了，毕竟郃馨两千多岁了，才一百多星。

    看来，好的修行资源也是相当重要的。

    娍青应该从来不会因为修行资源而发愁吧，郃馨就不一样了，她必须一直靠耕种来获取修行资源。

    也不知道郃馨在商会那边怎样了。

    见我开始走神，娍青就说：“好了，反正你们三个人，再怎样进步，我都不会觉得奇怪，毕竟你们是静神的人。”

    “特别是你李初一，你和她竟然有那种关系！”

    我“呸”了一声说：“你别胡说八道。”

    徐铉就道：“初一，你可能不知道，你和静神的事儿已经在学武堂传开了。”

    娍青嘟着嘴撇头到一边儿去了。

    虽然不知道什么事儿，可很显然是娍青传出去的。

    我问徐铉：“都传了一些什么？”

    徐铉说：“大家都说，你是静神养的童养夫……”

    我一口老血差点没有喷出来。

    我转头看向娍青说：“你都说啥了。”

    娍青说：“我也没说啥，我就说当时在星域的时候，闻到你身上有静神的味道，然后如实讲给了我的几个朋友，然后事情传啊传的，就成了现在的样子，我也没想到会变成这样！”

    我尴尬地笑着说：“被你害死了。”

    娍青笑着说：“我觉得这样没什么不好，至少大家都知道你和静神的关系，除了杜清那种二愣子外，其他人应该都会让着你的。”

    我说：“我堂堂男子汉，被你说成了小白脸，你还有理了。”

    娍青又说：“你敢说，在星域妖蛇的任务中，静神一点帮助都没有吗？”

    我被娍青说的哑口无言。

    娍青继续说：“好了，别气了，我们去报名吧。”

    说着娍青就过来拉我的手，主动示好。

    我自然也不会真的生气，只是觉得自己太受关注了，而我身上隐藏的秘密，又不太允许我这样受关注。

    我轻轻推开娍青的手说：“好了，你就别拉我了，别再传出其他的绯闻来。”

    娍青笑了笑，也没说什么。

    很快我们就到了报名处，是武斗会数千个擂台场地旁边的一处阁楼。

    我们只要填上自己的名字，就算是报名了，而我们还有三天的准备时间，三天后正式开赛。

    武斗会阁楼的一面墙壁上会出现当日的对战名单，自己找自己的名字，然后去相应的场地等自己的对手就可以，如果对手在开始后十分钟内不入场，就算是弃权。

    赢一场积一分，六分晋级下一阶段。

    也就是打够六场了，接下来的比试可以不打，直接弃权，准备下一阶段的比试。

    或者说输够五场了，就直接弃权算了，反正无法晋级。

    当然，要是接着打，也没人会管。

    报名处的人不少，基本都是四百星以上，还有一些三百五十星以上的。

    三百星的都少见，更别说我们这些两百多星，甚至徐铉、王俊辉那样的一百多星的了。

    他俩报名纯粹是娱乐，不会真的上场打。

    同时他们也想着，万一碰到我了，就主动弃权啥的，给我加一分。

    而在报名的时候，本来没有引起什么骚动，可我们出门的时候偏偏遇到了杜清。

    他也是来报名的。

    撞了一个正脸后，他就对着我笑道：“你还真来了啊，静神的小白脸，李初一。”

    听到杜清的话，众人全部围了上来，学武堂很多人听说过我的事儿，却没有见过我的人，现在好了，越来越多的人认识我了。

    被杜清这么一说，我心里便有些气愤。

    见我有些恼怒，杜清继续说：“别以为靠着静神的关系完成一个星域妖蛇的任务，你就厉害了，参加武斗会，你都不知道自己怎么死的。”

    我看着杜清说了一句：“你最好能够撑到碰到我。”

    说罢，我便带着同伴离开了。

    众人也是议论纷纷。

    “那个李初一，只有二百五十星，竟然也要参加武斗会，这不是找死吗？”

    “是啊，简直就是送分。”

    杜清笑着说：“那大家就一起给他一点教训吧，让他知道，我们神星城的武斗会水准，可是很高的。”

    “哈哈哈……”

    众人开始嘲笑后，后面还有一些难听话。

    而我则是不理会他们。

    回到教学楼阁这边，我已经没有了修行资源，只能在三天的时间里，努力平复自己的气息，同时熟练各项的术法，身法等等。

    三天的时间一晃而过。

    这一日一大清早，我就来到了武斗场的，并在报名处的墙壁上找到了自己的名字。

    我在六四五号场地，而我对手是一个三百一十星的学生。

    徐铉和王俊辉的对手，也都是三百星左右的。

    他俩直接弃权了。

    至于娍青，她的对手竟然是一个四百星的，她也是直接弃权。

    看到我的对战对象后，娍青就说：“你的目标反正是杜清，弃权吧，碰到了就打，碰不到，就下一届的武斗会。”

    我说：“那可不行。”

    娍青见劝不住我，就说：“随便你吧，就算你能全胜，也未必能够碰到杜清，不知道你怎么想的。”

    我说：“碰不到就碰不到，但是这么好的练手机会，我可不会错过。”

    此时我们旁边有人认出了我，开始指着我议论。

    我懒得理会他们，就去找我的场地。

    很快我便来到了六四五场地前，距离开始还有十多分钟，我已经等不及先上了场。

    这擂台有差不多一个足球场大小，而这样的场地，整个学武堂有上千个。

    我等了十几分钟，我的对手便兴冲冲地跑过来，他一边跑还和自己的同伴炫耀：“我太幸运了，可以白捡一分，对手是那个吃软饭的李初一，幸运啊！”

