    不同的是，陈与桓没有多余的温柔去分给一只路上偶遇的猫，可他永远无法拒绝陈最一向他露出柔软的内里。

    因为只有他知道，那是怎样一份伤痕累累的天真。

    他的犹豫不过几秒，便决定脱了鞋上床，旁边的人马上贴了上来，身体还有些烫。

    蓝色的床帘遮住病房里昏黄的光，制造出一个不够隐私的空间，但对于近在耳畔的密语而言，却又恰到好处。

    陈最一紧挨着哥哥，两个人之间隔着厚厚的被子，就这样，他被浓密的安全感包围，恐惧的神经很快放松下来，取而代之的，是另一种揪紧心脏的感觉。

    他好爱哥哥，爱的快要死掉了，有没有人能来救救他。

    他的呼吸扑在陈与桓耳边，声音很轻，听不出几近崩溃的情绪。

    “哥哥，我很快就会好的，真的。”

    “是因为见不到你，我才会生病的，哥哥在的话，我就全都好了……”

    陈与桓原本只是听着，只当陈最一是在撒娇，渐渐的，察觉到他的状态不对劲。

    陈最一一直在他耳边絮絮叨叨，说胡话似的，甚至能明显感觉到他的身体在颤抖，话语间带上了哭腔。

    “我好想你，哥哥，每一秒都在想你，我怕你嫌我烦，不敢去找你，哥哥每天工作那么忙，我不要做哥哥的累赘……”

    “我好难受啊，哥哥……你还要我吗，哥哥……”

    陈与桓越来越担心，把闷在被子里的人拉出来，看到他脸颊泛着不自然的红，眼眶蓄满了泪，纤瘦的身体止不住地发抖。

    他问:“陈一一，你怎么在抖？哪不舒服？说话。”

    下一秒，陈最一的胳膊从裹得严严实实的被子里伸出来，勾上了陈与桓的脖子，宽大的袖管滑下小臂，手背上还贴着止血胶布。

    “哥哥，你抱抱我……抱抱我就好了……”

    陈与桓顿觉如鲠在喉，一句安慰的话都说不出来，任由陈最一埋在他颈窝里，哭的可怜，小水龙头似的，哭湿了他胸前的布料，右手把他的衣角揪的皱巴巴。

    半晌，他终是搂住了陈最一，把人狠狠按在自己胸前，嘴唇碰了碰他的耳尖。

    “乖，别哭。”

    ?

    很多年前，陈最一还是襁褓里的奶娃娃，娇气的很，不被人抱在怀里就呜呜呜哭个不停，奶嘴不管用，玩具也不管用，就是要人抱着。

    父母成天在外奔波还债，把弟弟完全丢给陈与桓，可他那时也是个孩子，陈最一刚一咧嘴哭他就没辙了，只能一连几个小时把人抱在怀里，轻轻晃着，哄他不哭，哄他睡觉。

    陈最一长到四五岁，终于理解了和哥哥之间的年龄差距，明白为什么哥哥比他高那么多，为什么哥哥可以轻松把他抱起来，为什么哥哥是无所不能的。

    有一次他突发奇想，问陈与桓:“哥哥，我出生那天，你在做什么？”

    陈与桓想了想，说:“那天，为了给陈一一小朋友庆祝第一个生日，世界各地都有烟火表演，我看到了，整个夜空都被点亮了，特别漂亮……”

    “可是，为什么要给我庆祝生日？”陈最一茫然地眨了眨眼。

    在他的认知里，生日并不代表好日子，没有蛋糕和礼物，没有吹蜡烛许愿的环节，只有妈妈冷着脸说:“贱东西，真后悔当初把你生下来。”

    陈与桓俯身刮了一下他的鼻头，笑着说:“因为陈一一是很珍贵的小孩，全世界都知道。”

    十岁的年龄差接近一个断层，当陈最一还没能对世界产生完整的认知时，陈与桓已经被迫走出了保护伞。

    他知道所有的童话都是不真实的海市蜃楼，他没有太多温柔，对自己，对世界，但他还是愿意送给陈最一一个美梦。

    很多年后，陈与桓才明白，原来他的心，一早就被陈最一拿捏好了，这辈子注定要输给他。

    陈最一如愿得到了哥哥的拥抱，却又贪心地想要更多。

    “哥哥，你一直抱着我，不准走……”

    平日里，因为怕被拒绝，陈最一在哥哥面前总会有些矫枉过正的谨慎，大概是生病，难受的紧，就会忍不住像小时候一样，和哥哥提要求。

    “你不要去抓坏人了，一直陪着我好不好……”

    在哥哥怀里时，他的生态球是最适宜生存的温度，陈最一小声嘟囔着，没一会儿就靠在他的胸口睡着了。

    陈与桓也没想到怀里的小东西这么快就安静下来了，轻笑了一声。

    “陈一一，你啊，可真是个小冤家。”

    月亮的淡黄色光晕被窗外的树影切割成碎一地的月光，洒在陈最一熟睡的侧脸上。

    陈与桓细细地看着他，恍然间意识到，原来游离在他们之间的牵绊，关乎亲情的，关乎爱欲的，难于定义的，全部都如此深刻，抹不去也割不断。

