    时间回到十分钟前。

    “怎么回事？”莫比特掀开窗帘，窗外不断传来警报声。身为联邦总统，他当然知道这个警报意味着什么，那是太空防线遭到攻击的警报声。在窗外的夜幕下，点点闪烁的萤光划过天空，消失在浓厚的云层之中，联邦的星舰战队正在升空。从数量来看，升空的舰队不少于一个师团编制。

    在莫比特的印象里，还从来没有出现过这种情况。

    这时门给粗鲁地踢开，阿尔斯泰脸色败坏地跑了进来道：“不好了，我刚收到消息。曙光之环遭遇袭击。是尼尔姆人的舰队，他们不知怎么绕过了星际防线，直接在曙光之环附近打开了空间通道。现在白宫议院正召开紧急议会，可那个冒牌货好像失踪了，到处找不到人。如果没有总统许可的话，就算议会启动了紧急协议，可巴比伦的武器系统也无法激活……”

    “谁说没有总统。”莫比特打开衣柜，将一套笔直的军装拿了出来：“难道我不是吗！”

    “你的意思是？”阿尔斯泰深吸了口气：“你打算在这个局面下复出？”

    “怎么，你有更好的建议？”莫比特一边换着衣服一边道：“之前你打算在今天贵族会议上秘密拜访，但他们的会议取消了不是吗？现在反而是个更好的机会，趁那个冒牌货不在，如果我出现并启动了武器系统，那么还有什么更能够证明我才是真正的莫比特？真正的联邦总统！”

    “可是……”

    “没时间犹豫了，老朋友。”莫比特扣上最后一颗扣子：“听听外面的警报，如果我们再迟疑的话。那么损失的可能是以千计的战士，甚至是整个地球！”

    “哪怕是冒险，我们也要赌它一把。”

    阿尔斯泰看着他，终于点了点头。

    十分钟后，他们已经站在白宫议院里。事情出乎意料地顺利，阿兰直到现在仍没有出现，莫比特切入的时机可以说再好不过。如果一切顺利，那么他将神不知鬼不觉地重新回到总统位置上。只是之后阿兰留下的烂摊子，就得莫比特来收拾了。

    在莫比特的授意下，联邦针对这种情况下的紧急协议立刻启动。所有战略物资优先用于这场战争，从巴比伦到地表一切军队进入紧急战斗状态。这个时候无论哪一个军团的队伍，都必须优先听命于联邦军部的调遣，在这生死一线之际，所有战力都紧紧拽到了联邦的手中。

    一分钟后，已经被警报惊醒的浮空岛居民又收到新的通知。他们务必在1分钟内离开家，并且依照现场军队的指示前往避难所，特别是金翼大街和黎明广场附近的居民、以及商家，必须无条件撒离。若不在时限内离开，一切后果将由他们自己承担。

    通知下达之后，整个巴比伦的城区到处都是表情慌张的人们。这些以贵民自居的人，此刻也如无助的羔羊一般茫然，任由附近的军队将他们一车车地带走。很快，金翼大街和广场最先清理一空。等军队也撤离之后，大街开始震动。黎明广场逐渐往上抬升，可以看到广场的底部竟然是一个偌大的金属圆台。这个金属基台开始翻转，于是整个广场包括那些具有纪念意义的雕塑，跟随着基台一起翻进了地底。广场转到地底，却有一个巨大的炮台升上了地面。在炮台前方，金翼大街的地面先是陷下，接着往两边分开，街道上响彻着液压机器工作的声音，从打开的街道之下升起一个个支架。每个支架上皆承托着一截炮身，当支架抵达指定高度时，便往广场的方向滑退，于是几节炮管很快和炮台组合了起来。

    这是巴比伦上的最强兵器，名为“冈尼尔”的魔能磁轨炮。由当年参与设计巴比伦的武器专家所设计，尽管由于时代和科技的限制，在技术层面上不及光隐会的那门末日炮。可显然这门冈尼尔炮规模远在末日炮之上，光是那约莫半条金翼大街长度的炮管，就叫人望而生畏。

    除了这门磁轨大炮外，巴比伦上建筑翻转不断，代替这些建筑的则是一个个武器平台。从能量类的加农炮到物理弹头的震爆导弹应有尽有，一时间，巴比伦就像一位盛装的贵族少女，转身一变成为全付武装的骑士！

    在启动了浮空岛的武器系统之后，莫比特又同时和几位大家族的家主进行视频会议，其中就包括了三大豪门以及贝思柯德。会议的内容自然是要借助贵族的力量参与战斗，只是过程就谈不上顺利了。

    “总统先生，都已经到了这种时候，我想我们双方就不必再遮掩什么了。我们都知道你不是真正的莫比特，也相信白天罗迪先生被尼尔姆人袭击是你所为。而此刻，尼尔姆人的舰队便已经杀到了家门口，如果说你没和那些异星人做些交易的话，打死我们也不会相信的。”

    威廉家的家主华劳恩眯了眯眼道：“然而在这个时候，你想和我们贵族也出一份力，我不知道该如何相信你，才能把那些年轻的家族子弟交到你手上。”

    这正是其它家主心中所虑。

    本来在这种时候，即便之前双方闹得不可开交，可现在应该不计前嫌，紧密合作才对。但因为身份的问题，这些家主自然不会轻易交出手上的力量。

    莫比特点头说：“我很清楚之前那个冒牌货做了些什么，可我得告诉各位，他现在不在这里。此刻和你们通话的是我，是莫比特，真正的联邦总统！”

    “难道已经激活的武器系统还不足以证明这一点吗？”

    华劳恩代表其它家主说道：“总统先生，我想你也知道。武器系统是用指纹激活，而现在，我们有的是办法复制指纹，如果有心的话。”

    “先生们，你们可真是谨慎啊。”莫比特叹了口气，站起来道：“到了这个时候我不怕承认，当时我为了对付各位，曾把贝思柯德推到了风头浪尖上，借此来引起你们贵族内乱。而为了这个计划进行得更加完美，我甚至亲往地表袭击霍恩先生，时间便是霍恩先生前往地表和老贝克摊牌的那个晚上。”

    “你们或许会说冒牌货也会知道这个情报，没错，必须当时来说他还是我的替身，自然知晓我的一切行动。”莫比特解开上衣的扣子：“可他身上绝不会留下秋滟所斩的伤口！”

