    第2580章  退婚书丢了   

    “好，我们马上去。”

    云若月道，拉起楚玄辰就往外面走。

    

    楚玄辰则无奈地摇了摇头，没想到他这辈子还会碰到这样的差事。

    

    -   

    很快，两人就来到状元府。

    

    才走进状元府，云若月就听到云婉儿那尖利的声音，“江大人，你现在是状元，当官了，就给我们耍官威是吧？

    你有了云若灵，就不要我这个未婚妻了？

    你简直没有道德，不配做这个状元！”

    

    听到这撒泼的声音，云若月无语地摇了摇头，云家怎么会有这种人？

    简直滑天下之大稽。

    

    她看向那院子里，只见云婉儿和云飞燕气势汹汹地瞪着面前的江慕羽，而江慕羽则把云若灵护在身后。

    

    现在两方对峙着，气氛剑拔弩张。

    

    只听江慕羽冷声道：“云婉儿，你简直不可理喻，谁都知道你我早已退婚，你怎么能空口说胡话？”

    

    “你我早已退婚？

    谁看到了？”

    云婉儿道。

    

    云飞燕双手环胸，轻蔑道：“反正我是没看见，我只知道婉儿才是你的未婚妻，云若灵她不是！”

    

    “云相、二夫人，还有璃王和璃王妃当时都看见了，要不要我把他们叫来对质？”

    江慕羽气愤道。

    

    “是，我们当时都看到了！”

    这时，那院外传来云若月森冷的声音。

    

    众人回头一看，就看到她和楚玄辰气势慑人地走了进来。

    

    “参见王爷。”

    众人道。

    

    云飞燕看到楚玄辰满身威仪，尊贵衿冷，赶紧换了一副娇俏的样子站好，不再像刚才那样咄咄逼人。

    

    好久没有见到璃王，她终于又能见到，她的小脸腾地红了起来！   

    江慕羽看到楚玄辰，忙走上前，道，“王爷王妃，你们来得正好，当初下官与云婉儿退婚时，你们也在现场。

    你们是否可以替下官作证，证明下官早已与她退婚，和她没有半点关系？”

    

    楚玄辰衿冷挑眉，道：“确有其事，本王可以作证。

    本王还看到你写了退婚书。

    有退婚书在，谁敢抵赖？”

    

    云若月也道：“是呀，江大人，那退婚书你们双方都签了名字，还按了手印。

    你把退婚书拿出来，看谁还敢赖着你。”

    

    江慕羽点头，“嗯，退婚书下官已经叫春雨去拿了！只是下官怕她们看到退婚书还不肯认账，才派人叫了王爷和王妃来。”

    

    云婉儿和云飞燕听到这话，得意地对视了一眼。

    

    楚玄辰道：“你放心，此事本王会为你们做主，真的假不了，假的真不了！”

    

    “糟了！大人，不好了，退婚书不见了！”

    这时，春雨捧着一只锦盒急冲冲地跑过来。

    

    江慕羽听见，顿时如遭雷击，他急忙道：“怎么回事？

    那退婚书本官一直放得好好的，怎么会不见的？”

    

    云若灵和云若月她们听到这话，也是一脸的震惊。

    

    春雨急得像热锅上的蚂蚁，“我也不知道，我刚才打开锦盒就没看到退婚书，我以为大人你把退婚书放到其他地方了，又在书房里找了很久。

    可是我把书房都翻遍了，还是没能找到退婚书。”

    

    

