    相对于王历的惊讶，哥布林领主这边则是愤怒。

    作为称霸一方的BOSS，哥布林领主还是头一次吃这么大的亏，而且让他吃亏的竟然仅仅只是一个十二级的玩家。

    “你，竟敢攻击伟大的林克大人，罪不可恕！”

    哥布林领主大叫一声，提着弯刀就冲了王历。

    王历依旧不慌不忙，像对付其他怪一样，往后退了几步。

    因为在王历的战斗经验里，只要距离足够远，这些怪物的AI就触及不到仇恨范围，也就找不到自己。

    然而下一刻，王历就懵了。

    只见那哥布林领主以极快的速度跨过二十米的距离，径直来到了王历跟前。

    “这……不对啊？”

    王历蓦的一愣。

    旋即突然意识到这个哥布林领主并非普通BOSS，而是精英BOSS。

    在《天启纪元》中，精英虽然只是一个挂坠，和BOSS品阶无关，但挂有这么词条的BOSS，却是和普通BOSS有着天壤之别，因为精英代表了另一种模式——自由模式。

    《天启纪元》的游戏操作，无论是玩家还是怪物，都分为系统模式和自由模式两种。

    所谓系统模式，就是在系统辅助下，玩家完成标准的战斗技巧，比如劈砍需要双手握剑，奋力挥剑，为标准动作，玩家使用技能的时候，就会在系统辅助下必须完成这个动作。

    而自由模式则是脱离了系统制定的标准规则，完完全全自由发挥，你在裤裆里把剑捅出去，只要使用了劈砍技能，都会造成劈砍设定，只不过完成度不会有系统模式下那么高，技能效果也不会太强。

    通俗点来讲，系统模式适合新手小白，毕竟没有谁天生就是武学奇才，在全息模式这种真实环境下，还能大杀四方。

    自由模式，则适合那些对游戏有着极深了解的高手，他们可以在任何角度，都用出高强度的攻击技能。

    同理，BOSS也是一样。

    系统模式的BOSS，会按部就班遵循系统规则和战斗机制，系统规定你看不到仇恨范围内的目标就看不到目标，战斗也是非常机械重复，很容易被玩家找到击破套路。

    而自由模式的BOSS，却不会按照系统规则战斗，他们拥有着极高的AI，可以说是活生生的人，会根据玩家的战斗模式做出调整变动。

    同级别下，白银品质自由模式的BOSS，比起普通的黄金BOSS都要强上一些，这就是AI对于BOSS的作用。

    所以，王历之前那种靠着超远距离卡仇恨的技巧，在哥布林领主这里完全没有效果，因为面前的哥布林领主就是一个和玩家差不多的高AI，岂会傻乎乎地被你射。

    就在王历愣神的功夫，哥布林领主已经提着刀一跃而起，对着王历迎面就是一刀。

    “快去帮忙！快去帮忙！”

    三个女玩家见哥布林领主一刀劈向王历，慌忙就要冲上来帮王历拉仇恨。

    “滋啦！”

    这时，一道雷光将哥布林领主的弯刀覆盖，自上而下结结实实劈在了王历面门，一刀从头顶劈到地面，紫色的雷光将王历笼罩。

    “啊……”

    三个姑娘见状，顿时就慌了。

    王历再厉害也只是个弓手，弓手是出了名的脆皮职业。

    像哥布林领主这种25级的白银人形BOSS，攻击是十分强横的，现阶段的玩家，就算是盾战士这种防御力最高的坦克，挨上这一刀也必然当场被劈成两半，何况是弓手？

    可谁知光芒散去，王历身影屹立在哥布林领主面前，脑袋上的血条仅仅只掉了五分之一。

    “?？！！！”

    三个女玩家眼珠子都飞出来了。

    这弓手开挂了吗？攻击力能秒杀二十级精英怪也就算了，挨了BOSS一刀，竟然没死？这……这……

    王历亦是心有余悸地捏了一把汗，暗暗道：“得亏老子反应快，不然这一刀下去，必死无疑了。”

    【护体石肤】：防御提升500%，移动速度降低500%，持续时间10秒，消耗MP50，冷却时间30秒。

    “走你！”

    惊讶之间，王历大喝一声，抬起一脚踩在了半跪在自己面前摆POSE的哥布林领主的脸上。

    人形怪，尤其法系怪，攻击防御判定远不如兽型怪。

    王历何等力道，这一脚下去，野猪王都能给踹退好几步，哥布林领主没有防备地挨了这一脚，一脚被踹出去数米远。

    -562

    不等哥布林领主落地，王历紧跟着张弓搭箭，一箭【强力射击】射中哥布林领主咽喉，箭矢斜着将其钉在了地面上，随后【快速射击】紧随而至。

    -1256

    哥布林领主喉咙上飘起血花。

    哥布林领主也是生猛异常，左手抓住脖子上的箭矢猛地一拉，将箭矢生生拔出，右手弯刀挥舞，把王历的后面的攻击尽数格挡，同时挣扎着就要起身。

    王历眼神一紧，迈着沉重的步伐来到哥布林领主身前，重重的一脚踩在了哥布林领主右肩上。

    “咔嚓！”

    哥布林领主被王历一脚重踏，踩在了地上。

    “可恶！”

    哥布林领主被踩得惨叫一声。

    “嘿嘿！”

    王历嘴角微微一扬。

    果然，这就是人形怪的可悲之处……吃控，吃判定，方才那一脚，王历已经摸到了哥布林领主的要害软肋。

    “混账，你会死得很惨的！”

    被王历踩在脚下的哥布林领主，手舞足蹈地想要挣扎起身，可无论他怎么努力都是无济于事。

    近一百五十点的力量，闹呢，岂是一个法系人形BOSS能够反抗的，要是早知道弓箭手有这么大的怪力，哥布林领主肯定也不会提着刀跟他近身肉搏。

    一脚将哥布林领主踩住，王历手中巨弓拉满，对着哥布林领主的脑袋就是一顿狂射。

    “砰砰砰砰！”

    -552

    -561

    -1527

    ……

    箭矢插在哥布林领主脑袋上，每一箭，都力透地面，并发出巨大且有节奏的撞击声，在这寂静的森林中显得格外诡异，闻者无不心惊胆战。

    那三个女玩家，已经彻底凌乱了。

    她们现在已经分不清王历和哥布林领主到底哪个才是BOSS。

    百发百中的秘诀，就是抵住目标。

    在王历的压制射击下，哥布林领主毫无反抗之力，最终脑袋上的血条清空，回归系统母亲的怀抱，哗啦一声，爆出了一地的光芒。

