    “这些是，另一个世界的我们吗？”

    悟饭看着挡在天津饭身前的两人，又看了看同一时间从下方飞出的几个人影，瞪大了双眼。

    “是，是吧？”

    克林挠了挠头，一时间有些难以接受。

    “战吧，这五年里的训练不是白做的，就让我们看看另一个世界的自己是什么样的实力！”

    比克在见到眼前情形的时候，心中的惊讶也是一闪而过。

    不过他没有和其他人一样惊叹什么，反倒迅速恢复冷静，在出现的一道道人影中找到了另一个世界的自己。

    这五年里，他们时常在企鹅山上的世界树旁训练。

    完成进化之后的世界树其中仍旧剩余了一部分的龙之精气。

    这些龙之精气在世界树的控制下，可以在众人面前自动模拟成他们的样子，并且掌握他们的招数。

    就像是天津饭和比克还有悟饭在那美克星球上的异次元龙穴中遇到的情况一样。

    不过由于世界树中剩下的龙之精气不多的缘故，这些凝聚出的众人大概只有他们百分之一的实力。

    百分之一听起来很少，但是用来修炼却已经够用。

    在修炼的同时，大家不用爆气展现全力，却是可以借助龙之精气模仿出来的自己不断完善自己的武道绝招，领会武道精髓。

    也正是因为这五年时间里众人都有着这样的特殊训练项目，所以现在即便看到了另外一个世界的自己，也并未太过震撼。

    差不多只是过了五秒钟时间，众人就已经分别找到了另一个世界的自己准备开战。

    “我的对手呢？我的对手哪里去了？

    天津饭，你的对手是另一个世界的你自己。

    既然这次的对手里没有另一个世界的我，那么贝比就交换给我对付吧，哈哈！”

    悟空在一道道人影中寻找了一会，没有发现自己的影子。

    但是在看到另一个世界的天津饭落空时，他的眼睛却是一亮，嘿嘿一笑。

    “好吧，那就交给你了！”

    天津饭看着自己被阻拦的这么点时间里，贝比已经坠落到地表，砸出了一个十来米的深坑。

    悟空现在想要交换对手，也没有太大的影响。

    经过这五年时间的修炼，悟空的实力也早已经不是当初刚刚变身为超三状态时可比的。

    除了对于超三的状态掌握得更加充分以外，悟空的常态战斗力在这五年时间里也有了不小的提升。

    凭借他现在的实力，想要压制住贝比还是没有问题的。

    这样想着，天津饭就看了一下此时还没有对手的悟天，特兰克斯，以及天津饭，主动飞了过去。

    “竟然阻碍贝比大人的计划，受死吧，融合！”

    被贝比的基因分身附身操控着的悟天和特兰克斯似乎从贝比那里知晓了天津饭的强大。

    索性两人只是大喝一声，就二话不说地直接融合。

    天津饭在这个世界第一次见到悟天克斯登场，没想到却是以这种方式达成。

    此刻合体的悟天和特兰克斯都是二十岁左右的青年，而不是十岁左右的少年。

    因此出现在天津饭面前的，也是青年形态的悟天克斯。

    比起少年形态的悟天克斯，天津饭认为青年形态应该会更强一些。

    只是具体强大多少，天津饭估计应该也有限。

    根据天津饭的记忆，贝比是龙珠GT世界中登场的反派。

    那是发生在打败魔人布欧十年之后发生的事情，悟天和特兰克斯两人虽然都已经长大。

    但是悟天在龙珠GT世界中却似乎沉迷于泡妞，多半是光长年龄没长多少实力。

    即便特兰克斯的实力在那十年中有不小的提升。

    但是有悟天在这拽着，两人融合形成的悟天克斯估计也不会比以前强大多少。

    天津饭这样想着，就朝着青年形态的悟天克斯攻击过去。

    两人爆发出的气息不弱，但对于现在的天津饭来说却也不算什么。

    “哈哈哈，竟然敢主动攻击悟天克斯大爷我，那就让你尝尝我的厉害吧，小鬼旋风拳！”

    虽然外形长大，但是悟天克斯的招数却依旧和少年形态时一样的搞怪。

    与天津饭毫无花哨的一拳相对，悟天克斯快速旋转着自己的右臂。

    没过多久，他的右臂就直接旋转成了无影风车一般。

    而从他的右臂之中，一道灰白色的拳影就如同牛奶糖一般被甩了出来。

    拳影飞出的速度并不快，但是却赶在天津饭的拳头挥到之前膨主动碰撞过来。

    “哈哈，笨蛋，你以为这只是普通的一拳吗？

    其实这一拳可是会爆炸的，而且是在触碰从你的一瞬间就直接包住你的手臂黏在上面甩也甩不掉的大爆发哦！”

    见到天津饭任何防备也不做，直接用普通的拳头和自己这附带阴人作用的小鬼旋风拳碰撞在一起，悟天克斯不仅叉腰大笑。

    这副稍占优势就得意忘形的模样，即便经过了十年的积累也没有发生变化。

    “这招式倒是有意思，不过对我可没有用！”

    天津饭听着悟天克斯的大笑，看着他这阴险的一拳在自己手上爆炸，此刻拳没有一点担心。

    不仅如此，他那看似朴实无华的一拳带着无穷的威力。

    即便这时候被小鬼旋风拳给包住了，上面的威力却连半分都没有被削弱。

    正当悟天克斯以为天津饭会为马上要发生的爆炸担忧时，天津饭却似乎对爆炸视若无睹。

    到了爆炸前的刹那，他也依旧毫不含糊地将铁拳送到了悟天克斯的胸前。

    嘭！啪！

    刹那之间，天津饭拳头上的恐怖威力，小鬼旋风拳的爆炸破坏力，两股巨大的伤害同时在悟天克斯身上炸开了花。

    过量的伤害在一瞬间作用到悟天克斯的身上，竟是一个照面，直接将把两人从融合状态打得彼此分离。

    看着悟天克斯的身上被炸得破破烂烂的同时突然亮起一阵白光，又重新分为了悟天和特兰克斯两人，天津饭微微点了点头。

    青年形态的悟天克斯实力的确要比少年形态强上一些，但也正如他所预想的，强得却是有限。

    在他刚才的巧妙安排下，竟然是不堪一击。

    至于小鬼旋风拳在手臂上爆炸的威力，却只是炸裂了天津饭手臂处的衣袖。

    而衣袖之下的手臂上此刻皮肤鲜红，却是天津饭等人在吸收了龙之精气后继续修炼身体，所掌握的一种特殊的身体状态。

    只要使用了这种特殊的身体状态，便能够让他们的身体强度变得惊人无比。

    “呜……，噗……，怎么会这样，怎么可能连一点伤势都没有？”

    被直接打散的悟天和特兰克斯两人口吐鲜血，捂着胸口不可置信地看着天津饭一片鲜红却丝毫无损的手臂。

    “没什么不可能的，龙神形态，你们没见过吧？”

    天津饭淡淡一笑，随手把一旁正想用新气功炮轰自己的另一个世界的天津饭给拍晕，对悟天和特兰克斯说道。

