    “奶奶，我不怕。我们走吧。”叶小墨扬起小脑袋，那漆黑稚嫩的眼睛望向程翠荣。

    他稚嫩的眉头皱出一个小疙瘩，小脸鼓鼓的，但那眉眼之间明明是如此稚气，却处处显露出冷酷和成熟。

    不符合他这个年纪的成熟。

    “我们去哪呀？”程翠荣都被他这句话弄得有点懵。

    “回家。”叶小墨丢下两个字，率先朝前走去。

    走出垃圾室，看到外面空荡荡的没有人。

    他捏紧的掌心这才松开来。

    虽然他的确不害怕，但还是不想让渣爹找到他。

    他还没为妈咪讨回公道呢。

    哼哼。

    程翠荣抱着小妍跟上叶小墨。

    走到酒店门口才发现，早就有一辆车在酒店大门的停车位等候了。

    那辆黑色的轿车，看起来价值不菲的样子。

    叶小墨走上前，车门打开，一位带着墨镜，穿着白色时装西服的男人下车来。

    打开后车座的门，恭敬的做了一个请的姿势。

    “叶老板，请进。”

    什么情况？

    这男人看起来也有二十多岁了，竟然叫四岁的叶小墨这个孩子为叶老板？

    程翠荣看呆了，表示不明白这是什么操作。

    叶小墨老气横秋的道：“我是叶小墨，才不是老板。”

    用看起来成熟的表情，说着稚嫩的话。

    肖锋听完忍不住笑了：“是，老……叶小墨最大，叶小墨说什么都是对的。”

    叶小墨这才没说什么，爬上车。

    “这……”程翠荣不明所以，慌了起来。

    叶小墨怎么能随便上别人的车呢，万一是人贩子，他被抓走了怎么办？

    就在程翠荣焦急的时候，肖锋九十度弓腰，做出请的姿势。

    “请叶小妍，还有他们的奶奶也上车。”

    “你是谁？”程翠荣警惕的道。

    “奶奶，他是我的好朋友，来帮我们的。”

    叶小墨回答道。

    肖锋看向叶小墨，就见这小奶娃在朝他挑眉，那稚嫩的眼神示意得比老板还在行。

    肖锋立马明白了他的用意。

    也对，作为一个四岁就有百亿资产的大老板，说出来谁都不相信。

    四岁的大老板想要低调，这是格局。

    他们这些属下得好好学习这种格局。

    “程阿姨，我和叶小墨是网友，聊得很好，我们可是说是兄弟。这次听说他回国，我特意来接他去我们家住的。”

    程翠荣朝叶小墨看去。

    叶小墨点点头，表示的确如他所说。

    程翠荣半信半疑：“那你刚才叫他老板？”

    “嘿嘿，我们之间开玩笑的。”肖锋笑道。

    “肖哥哥，你好可爱哟。”叶小妍笑得灿烂烂漫的说道。

    程翠荣这才相信，坐进了车内。

    车子，在一座豪华的别墅院子里停下。

    肖锋说：“欢迎回家！”

    叶小妍挥舞着小短腿，开心地跑进去了。

    叶小墨很淡定，背着自己的背包，慢悠悠的走进去。

    程翠荣依旧不可思议得很，这么大一座别墅……

    肖锋给他们住的？

    ……

    星爵别墅。

    叶晴睡了一觉醒来之后，感觉浑身没有那么难受了。

    虽然心依旧是沉沉的不好受。

    但她知道要保重自己的身体，所以她正坐在餐桌边，在吃李阿姨给她做的红枣银耳汤。

    她刚刚吃了两口。

    整个空间就开始动荡，有被入侵的危险。

    一股冰寒之气涌入。

    她下意识朝门口看去，看到封星爵快步走进来。

    他周身弥漫着冰寒，所过之处，空气都能结冰。

    气场强大，俊眉紧蹙。

    “星爵……”叶晴刚要唤他，他颀长精壮的身体已经袭来，端起她面前的碗，狠狠地砸在地上。

    瓷碗摔在瓷砖上，发出碎裂的声音，吓得叶晴浑身一抖。

    她惊慌失措又难以置信地朝他看去。

    “封星爵，你做什么？”叶晴眼里透着一股怒气，质问道。

    他一回来就发什么疯？

    “做什么？我倒是要问问你，你在做什么！”封星爵咬牙，盛怒。

    那幽深冰寒的眼狠狠地攫着她：“你想要十个亿作为离婚条件就直说！我会不答应你吗？”

    “偷来的更香一些么？嗯？”

    他大手捏着她的下巴，俊脸上弥漫着冰寒，咬牙切齿。

    叶晴的下巴被他捏得生疼，她黛眉皱着，忍着疼痛。

    “你说什么，我听不懂……”

    什么偷来的？

    什么十个亿？

    跟她有什么关系？

    听到她的否认的话，封星爵更是气得冷笑了一声。

    “封月承回来了，你知道吧。”

    “他回来了，跟我有什么关系？”叶晴清澈见底的眼对视着他。

    “装，接着装！”封星爵愤怒地一把将她丢开。

    她不是一直喜欢封月承吗？

    就连跟他结婚后一个月，她都要千里迢迢地赶往M国，跟封月承私会！

    要不是因为奶奶的遗愿，她恐怕会奋不顾身地嫁给封月承吧！

    如今，就因为庄梦蝶将离婚的条件改成了补偿一千万。

    她就暴露了本性，联系封月承用黑客的方式，黑了封氏集团十个亿吧！

    天下哪有那么多巧合！

    他前脚将补偿款的十个亿改成一千万，后脚，黑客就黑掉了封氏集团十个亿的资金？

    而且是不差不少，刚好十个亿！

    那黑客不是跟叶晴串通的是什么？

    恰好，封月承在国外学的就是计算机专业，程序高手！

    叶晴被他那遒劲有力的力道推得后退两步，腰撞到了桌角上。

    痛得她面目疼痛地拧了一下。

    但她却没有发出一声。

    咬着牙忍受着后腰传来的痛感。

    她抬头，望向他，见她俊脸黑沉，周身被怒气笼罩。

    她突然之间明白了什么。

    她苦笑一下，开口：“你放心，庄梦蝶拿来的协议书我会签。你的一分钱我都不会要！”

    什么一个亿！他不就是在怪她没有签协议书吗？

    分明是他迫不及待的要跟她离婚跟庄梦蝶结婚！

    却将错归咎在她身上。

    还扯出什么封月承！

    她和他之间的事，跟封月承没有半点关系。

    想通了，叶晴的心更痛了。

    刚才已经听他亲口承认，庄梦蝶改离婚协议书，是经过他的同意的。

    叶晴，你还在期待什么？

    期待有反转吗？

    别傻了。

