    简渊离开前，忍不住问了一句。

    “苏老师，之前那个女明星患者怎么样了？”

    “嗯？”苏老师说道：“没什么事了，忽然就像是解开了心结一样，明明之前问过也是......是不是你跟她说什么了？”

    简渊连连摆手：“您都搞不定的人，我怎么可能搞定呢！”

    “少说这种话骗我。”苏老师笑道：“虽然让我损失了一位病人，但是总有比赚钱更重要的事情。得了，去吧，别在我面前来气我。”

    “哈哈，好嘞！”

    简渊灰溜溜的离开，天色已经不早了，今天他也没上班，所以就早早回家。又想到今天没上班，李安纯也没怪自己，公司到现在没找自己，也肯定是李安纯在帮忙圆谎。

    想到这，简渊倒是对李安纯的印象有所改观，虽然第一次见面的时候，只觉得这个女孩臭屁极了，但是慢慢相处，却发现也不是那么坏。

    为了表示感谢，简渊买了一些菜，想着如果李安纯今天如果回来的早，自己可以做两个菜请她吃，表现一下自己的诚意和善意，毕竟是邻居了。

    说干就干，简渊去超市买了点菜，今天就是全素宴，省的李安纯如果胖了还怪自己。

    咦，这么一想，好像李安纯又没有那么可爱了！

    简渊提着菜，悠闲的往回走，到了小区，远远就看到一辆拉风的跑车在楼门口。

    “李安纯的车，今天这么早？怎么没停车库？”简渊快走两步，准备过去看看。

    结果刚走近一点，就看到李安纯在打电话，似乎和什么人在争吵。

    “没有，没有，之前的事情就不必提起了。我们之间，没有关系了，懂吗？”

    简渊脚步一顿，完蛋，这是什么情况？看样子好像不是什么好事情，自己应该悄悄的离开才对。

    可是这个时候想离开已经完了，李安纯一转头就看到了简渊。

    简渊想走，结果李安纯伸手一指简渊，又指了指地下，意思就是在原地等她，不许动。

    玩的，被抓现行了。

    简渊微微皱眉，不过想了想就不在意了。这种事，按理说应该是李安纯给自己封口费吧，自己怕什么？

    电话很快打完，李安纯不知道和谁大吵了一架。手机放下，然后走回来盯着简渊。

    简渊识趣的挥挥手：“明白，我马上滚，告辞！”

    “等一下！”李安纯被气笑了：“刚刚的事情......”

    “不清楚，不知道，没看到。”简渊说道：“我是有节操的好吧。而且我现在是你的助理，我肯定不希望你完蛋啊。好了，我回去了。你别跟着我啊！”

    李安纯无奈的说道：“谁跟着你了？我也回家，谁让你住在我隔壁？”

    “抱歉啊，我现在不仅仅是聋了，我还瞎了，什么都不知道。你继续！”简渊拎着菜，完全不提请客的事情。现在的李安纯就是个火药桶，自己还是别触霉头了。

    不过李安纯现在这个气冲冲的样子但是熟悉的很，简渊想起了两个人第一次见面的时候，估计那天也是因为差不多的事情吵架了吧。

    算了，和自己无关。

    两个人上了电梯，在狭小的空间里，谁也不说话，一时间有点尴尬。

    李安纯还是拿得起放得下的，率先开口：“不好意思，刚刚情绪不太对，你别多想。”

    “没有没有，每个人都有不开心的时候。准确的说，你也没有随便发脾气。”简渊说道：“当然，我也没有那些好奇心，去关注这些事情。这是你的隐私。”

    李安纯闻言，没有说话，只是低头。

    简渊说道：“不用觉得难堪，我知道明星嘛，总是要面子的。但是我真的对这些事不关注。说真的，在和你见面之前，我都不知道有你这一号明星。”

    李安纯歪着头看向简渊：“我很没有名气吗？”

    “不，是我不关注，不想关住。”简渊想起今天和苏老师的谈话，忽然笑了：“之前很多年里，我都走到了一个牛角尖，刻意回避。今天被开导了，忽然想通了，决定要直面我的过去，哪怕有些让人尴尬。”

    “直面过去？”李安纯喃喃了一句，随后问道：“干嘛这么故作深沉的，好像自己有多么深刻的过往，以为自己是电视剧男主角啊。”

    简渊笑道：“哈哈，不是，很多事情很难说的。”

    “你不会是在教育我吧？”李安纯问道：“想用这种方式开导我？”

    简渊诧异的看着李安纯：“为什么会这么觉得？”

    李安纯说道：“因为很多人都这样过，在我面前展示与众不同和贴心。如果不是我们之前就认识，我简直怀疑，你是想搭讪我。”

    “我怀疑你有自恋症。”简渊无奈的笑道：“我是心理医生，我要开导你，必须要收钱的。你以为会免费？我都不关注明星的，刚刚不是说了，我是回避这些的。”

    “也对。”李安纯刚想再问什么，电梯却到了，于是抿抿嘴：“算了，再见！”

    简渊看到李安纯的状态好了些，于是说道：“等一下，你晚上有空吗？我请你吃饭，感谢今天我没有上班，你帮我瞒了一天。”

    李安纯浅笑：“小事情。”

    “那好吧。”简渊也不强求。

    李安纯瞧了瞧简渊手里的菜：“这是为我买的？”

    “嗯，今天想诚心诚意的请你吃饭来着。”简渊答道。

    李安纯笑了：“别人请我，都是去高档餐厅，不是西餐就是日料，你就请这个呀？”

    简渊直言不讳：“别人请你，是想搭讪、套近乎，最次也是想和你有所合作吧？我请你，仅仅是为了感谢。我虽然没有什么名气，不是什么名人，但愿意用时间亲手做菜，诚意不是比别人多太多了？”

    李安纯被逗得咯咯笑：“可以，非常可以！我就服你这张嘴。行，我回去换个衣服，马上到。”

    “好。”简渊提着菜回家了。

    李安纯看着简渊，忽然笑着摇摇头，真的是一个古怪又执拗的家伙。

    与此同时，开门的简渊也是撇撇嘴，真的是一个防备心过剩的家伙。

