    .....

    石亭边

    “公主，我真不想和您交手，您还是放过我吧.....”

    双臂金光逐渐退去并且恢复正常，下一刻费仁也是苦笑道。

    眼下身处郡主府内，他能察觉到至少有五六道不弱的元力气息存在，而且时刻都在盯向这里，如果楚倩一旦落入下风有受伤的趋势，费仁敢笃定这些潜伏在暗中的高手一定会现身。

    而且不到万不得已，他也不愿意暴露自己的真正实力，这可能会引来更大的麻烦，如果费仁一开始打算以武力取胜，楚倩根本没有还手的机会。

    “这妮子真倔强啊，以前还不知道堂堂鲁元公主竟是如此性情强势之人....”

    费仁内心有些无奈，他现在的处境差不多是进退两难，而且看对方这个样子，似乎是非要赢下自己不可。

    “少废话，你既然有这个实力，那之前为何不敢还手？”

    “莫非你是瞧不起本公主么？！”

    话音刚落，楚倩却是轻哼一声，不以为然。

    “公主，您府中高手如云，暗地里有多少双眼睛盯着这里，您不会不知道吧？”

    “而且您是堂堂长公主殿下，又有鲁元公主这个封号，在下身为大楚王朝的子民，岂能以下犯上....”咧了咧嘴，费仁随即收回周身元力，似乎没有打算再战的样子。

    虽然暴露了达摩化千功和达摩金臂，不过炼仙神鼎以及青龙戟等底牌辛秘尚未暴露，费仁也算是小有欣慰，匹夫无罪怀璧其罪，如果炼仙神鼎的秘密暴露，别说是大楚王朝，恐怕整个玄星大陆都难有他的容身之处！

    “你说的没错....不过今天势必要分出一个胜负，费仁，本公主很欣赏你的实力。”

    “看你之前施展的功法武学来看，你身上的机缘不俗，难怪程力他们不是你的对手....不过你放心，你的机缘本公主是不会觊觎的，你也大可以全力出手！若是能伤到我，本公主不予追究！”

    面对费仁的反问，此时的楚倩也是脸色一愣，神情陷入思索，然而下一刻其手中长剑却是再度提起，剑锋直指对面不远处的费仁，郑重道。

    “这妮子咋这么犟呢！”

    闻言，费仁也是一个头两个大，心里不禁有一种冲上去朝楚倩脑袋来一记暴栗的冲动，对方压根没有听进去他的话。

    “看招！”

    没有给费仁反应的时机，下一此刻楚倩又是挥剑杀来。

    “轰！”

    长剑横空，瞬间迸发出数十道天蓝色的凛冽剑气，顿时便将费仁周身上下尽数笼罩，没有一处死角，攻势猛烈。

    楚倩手里的三品灵宝名为天女剑，而且其施展的武学天女剑法也是三品武学中的一流货色，威力直逼准四品武学，再加上其本身不弱的元力修为，哪怕是费仁也不敢大意。

    “又来了！看来只能教训一下这妮子了...！”

    眼见劝说无果，费仁当即也是放弃了和谈，身上再度涌出一缕缕金色元力，同时抬手一掌轰出数十道元力巨掌，正面迎上了袭来的天蓝色剑气。

    “呯！轰隆隆！”

    闪烁间，元力巨掌和天蓝色剑气又是狠狠地碰撞在了一起，发出剧烈的波动声，一阵强大的冲击余威也朝四处扩散开来，连带着石亭周边的地面都是微微震颤不已。

    “唰！”

    身影一闪，借着这股冲击余威，费仁也是脚步挪移，稳稳落在一旁。

    “这妮子是疯了么！真当小爷不敢出手伤她？！”

    嘴角浸出一抹血迹，费仁脸色凝重，为了不伤到楚倩，他只用了五成实力不到，而且乾坤八卦旗以及青龙戟等一众底牌并非施展，但是对方的攻势却越发猛烈。

    五岳擒王掌仅是残破的准四品武学，其威力比起楚倩的天女剑法尚差一筹，而且对方的元力修为压制了费仁两个境界，再加上费仁并未全力出手，受一些伤势在所难免。

    “不管了....先把她擒下再说，只要没有伤到这妮子，那些郡主府中的高手也不会拿我如何....”

    想到这里，费仁也是下定决心，同时双臂朝外一展，下一刻一缕缕金色元力也是再度浮现，霎那间整个手臂竟是幻化为赤金色，如同少林达摩一般，奇异无比。

    正如楚倩之前的放话，只要自己能够赢下这次比武，对方并不会追究自己以下犯上的罪责，而且潜伏在郡主府中的那些武道高手想要对付他也师出无名。

    “费仁，你今天输定了！”

    就在费仁思索之际，下一刻楚倩则又是挥剑杀来，而且攻势比之前更加猛烈。

    “天女剑法，第九式，天女散花！”

    只见楚倩双目一凝，下一刻其也是玉手轻抖，御剑斜斩而出。

    “轰！”

    只见大量的元力席卷开来，一道巨大无比的天蓝色剑气也从剑身上迸发而出，随后腾空爆裂，化为无数道冰蓝剑气，从天而降，仿佛天女散花一般，威势惊人！

    天女剑法一共有九式，同时第九式的威力直逼准四品武学，再加上三品灵宝天女剑的加持，双重合璧之下，威力堪比真正的四品武学！同时这也是楚倩的最强杀手锏！

    “臭小子！这回看你如此抗衡！”

    一剑斩出，楚倩也是朱唇微翘，美眸中浮现出一抹得意。

    当初她曾用这一招杀手锏强势击败过一名高星境六重武者，同时和一名高星境七重的老牌强者战平，因此内心十分自信，认为费仁绝对是必输无疑！

    “来得好！”

    面对漫天剑气降临，费仁也是长笑一声，同时双手连连御掌轰出，霎那间十几道元力巨掌凭空浮现，随后正面对上了袭来的漫天剑气。

    虽然费仁之前放了水，但是不得不承认，和之前那些年轻天才相比，眼前身为鲁元公主的楚倩的确实力更甚一筹，也是唯一一个逼得他全力以赴的对手。

    毕竟就连之前来自九品宗门滕王阁的程力，都无法让费仁动用达摩化千功的力量，仅是两巴掌便是拍飞了。

    “轰！轰！轰！”

    一息之间，十几道元力巨掌便是抵御不住漫天剑气的威势，纷纷溃灭涣散，发出一阵阵轰鸣声，下一刻漫天剑气余威不减，径直朝着地面上的费仁落去，同时将周边地域的死角全部封锁，攻势猛烈！

    “达摩金臂！”

    低喝一声，下一刻之间费仁双手缩回腰间，同时左右横栏于身前，显然并不打算躲避，而是打算以肉身正面抗衡这漫天剑气的攻势余威，眼神火热。

