    “你干什么，别打扰到他！”一个急促声音阻止了问话。

    甲鲲舒了口气，悠悠醒转，他转了几下眼珠子，哦，我还在坐桩？嗯，其他人也都在坐着，一动不动。突然想起刚才那口井，老井……对，还有密码，情感之河的石门密码！怎么破？连欢欢都破解不了的密码让我破，真是醉了。

    甲鲲摇摇头，腿有些酸麻，他得走走舒展一下筋骨皮。

    于是他悄悄站起身，不能打搅到别人，走到旁边，伸展了一下四肢百骸，感觉舒服多了。这才想起这些人都在出体中，只有自己，甲鲲想起自己其实已经回来了，对，还有欢欢也还在身体里，只见他一动不动，稳如泰山。

    等了好一会，也没见他们动静，怎么还不回来？都快凌晨了，甲鲲有些着急。他去胖金那儿，突然看见，罗先和其他人围着什么人在说话，嗯，刚才还没看到他们，怎么罗先又出现在眼前了，我是眼神不好了？揉揉眼睛，也还是他们围在那里。

    他不由地走过去，捱到他们身后这些人也没发现自己，真是奇怪的事一件又一件，甲鲲也顾不得。凑上去，靠近了些，往里一看。

    啊！什么？竟然是自己！

    甲鲲这才意识到自己刚才可能又出体了，但，怎么这些人好像都对自己熟视无睹？

    甲鲲仓皇往旁边闪过，因为罗先转过身，直直从甲鲲自己的身体里穿了过去，他的灵体能穿过我的灵体？怎么可能呢？灵体和灵体之间是互相隔绝的！

    不！不不！

    甲鲲开始慌了，他忙再次上前，来到罗先面前，大声问他，“罗先，罗先？”

    但他毫无反应，依然在和李霸说着什么，胖金和瘦海又在半空开始游逛，其他人也都如太空人一般游走起来。

    天哪！他们看不到我了！甲鲲愤怒起来，你们也吓不到我的，这是谁在搞鬼打墙？

    他一咬舌尖，再大吼一声，“开！”也不知道是谁教他的清心诀，可是他并没有感觉得到舌尖传来的剧痛，吼声也如石落深井，一去无声。

    怎么回事？

    我在哪里？

    眼前一幕如此奇特，现在共有几十个人，一半人在做着各种动作，而另一半则枯坐在那里，这是他们的天魂在肉身旁边来回走动，有时候他们会看着彼此。

    胖金又飘到他自己那里，左右端详起来，“唉，有点点胖，”也许他平时还真没觉得。他伸手想触摸自己，但手刚触及身体就已被牵引到头顶部并隐入其中，就像一股强大磁力，“你进去后就会醒来。”罗先告诫他。

    胖金又把手搭在甲鲲肩头，但他却进不去，“普通生魂是进不去现实世界物质中去的，他们是两种不同的世界。但如果是高能力灵体就不一样。”罗先继续解释。

    对，一残道长就不一样了，甲鲲忽然想起这个人物，接着所有和他有关联的事情如潮一般涌来，唐师、孙道长、大头哀师父、韦师父、李霸师父、卡尔焚、精魅玉诗音、小三儿展鹏，万文生，万青，

    他在罗斯星球和巴伐地球经历过的事和人，他的喜怒哀乐，他的恩怨情仇，好像还有他的前世今生甚至未来，

    ......

    思绪再次回到一残道长，他还不是生魂，只是一缕残魂，是因为他实在太强了！甲鲲对于一残道长有很多疑问，毕竟他的身世太过神秘。一出手就驱走卡尔焚，瞬间瓦解是非门和困灵阵，一般的残魂怎么可能做到？

    他的强，超过了我的认知范围，甲鲲想。

    甲鲲抬头望向天空，有几颗星辰特别亮，如黑绸缎上的晶钻流转的光。

    嗯，怎么我又在野外了么？没在场地里？

    他又看下来，旁边依然是这些人。

    一阵夜风徒然卷起，靠近最外侧的欢欢的衣摆有些飘扬，原来窗户没关。罗先警觉地望了望四周，甲鲲见他的双手飞速地掐算后，陡然攀升的气场又快速降落，他警告说，“脱离身心的训练必须有我在才能做，否则被人夺舍，就不好玩了！”

    “夺舍？是什么？”胖金不知道的事情很多，他好傻吧？甲鲲想笑，“就是另外有人占据你的肉身，把你的生魂挡在外面，让你无家可归。”李霸替罗先解释。

    “那我可不干，吃不到美食死不瞑目！”胖金当然害怕不能享受美味佳肴，他是资深的美食家，好不容易养了身好膘，难道他会放弃？“谁也别想动他一根手指头！”他指向坐在那里的自己。

    瘦海“嗤”得笑出声，“你还真以为自己了不得的人物了，妖魔鬼怪都想吃？”

    “呵呵，呵呵，”胖金笑得肚子一颤一颤。

    “时候不早，今天就到这里吧，各自归位。”罗先看上去有些疲累，“怎么甲鲲还坐着不动？他不是已经归位了么？”罗先小声嘀咕着。

    甲鲲现在心如止水，他想看看事情会往哪里发展，罗斯星球和巴伐地球来回折腾的日子也就那样，这点破事又奈我如何？真是！

    索性他斜倚在一根立柱边，看着这一切。

    十几个人正走向自己坐着的身躯，胖金还是有些激动，走路时不知踢到哪里，体态变得异常轻盈的他弹起好高，在几米高的空中惊骇乱抓，直嚷救命。

    罗先一把将他抓住，直接就塞回了他的躯壳。

    这手干得漂亮！甲鲲暗赞。

    甲鲲看到罗先走向欢欢，不由心里一动，我怎么忘了还有重要的事。

    欢欢？

    石门，密码？

    那道石门重又出现在面前，它被嵌套在连天接地的一座山的半山腰间。无数诡异的植物向它周遭伸展着如鬼爪般的枝叶，古树老藤缠绕着石块彼此纠缠，一条久无人迹的古道两边是陈年积叶腐烂成淤泥的黑幽泥沼。

    苍蝇飞舞穿梭于白色的蛆虫，

    留下更多的蛆虫。

    因为无数在深黑里探出的白森颅骨，

    他们的肉身被剥离，还给了大地。

    一个沧桑的声音在那里低吟：

    “我活过千百年，

    岁月够老，如老树之虬髯。

    那一日，我将自尊颠倒，把羞耻清理。露出其中早已朽烂的躯壳。

    “咦？”

    那颗心依然鲜活逸动，如少男少女们的热烈青春。我竟呆在那里，一颗紫檀木便成了脊梁。

    大地渐次暗沉，如星光初吻黎明。

    越过十二光年之刹那间的银河系，有无限星空。它们抛下的陨石，穿透大气层时嘭然炸响，“滋滋”燃烧。

    三百五十千米的从稀薄到浓稠的氦和氧，裹挟着无数梦想的在逐一破裂，粉碎成更多遗憾。

    这颗流星正扑向我的，眼前一米。那是精神母河，情感支流。我，眼球瞬间被白光刺痛，灼伤，如今只剩下乌黑的眼眶，唯有萤火驻足其上。

    流星早已与那颗正以龟速朽烂的心，合二为一。

    而这是一千五百年后的我永远不会知道的秘密吧。

    不过，

    少年，你知道就行！”

    吟唱的余音尚在缭绕，甲鲲不知以何种心绪接引它的结束，他自己是如此平静，有点不太真实的自己。

    这里是如此诡谲，它们一起盘绕着这堵在他眼前的古老石门，大概几十年未曾启动了吧？也许更久远。

    望过去，还有更深处，那个隐藏着的东西，他仔细看过去，能看清。

    嗯，看到了，那是个释放着生命力的东西，有光，有温度，它在缓缓流动，它是具备一切生命特质的事物。

    但他不想用世间的任何词汇来描述它，不过甲鲲知道这就是欢欢期盼许久的什么情感之河。它可以赋予欢欢一些智慧力吧，甲鲲懒得去想。

    甲鲲忽然觉得非常疲倦，虽然知道自己能看透这里所有事物，它们的本源，只要他愿意去看去想，这里对甲鲲不存在为什么，他不需要为什么。

    但他真快想不动了。

    而且现在他时间也不多了，还剩，十秒。不过只要他愿意，他也许就可以让这时间停下，只要他足够快，快如光速。

    他快不了，自己已完全无力，只剩最后那点留给欢欢要做的力气。

    我要的东西，拿来便是了。甲鲲嘀咕着，伸手过去，一把将那个什么情感之河抓进手里。果然有热度，和他自己体温比起来有着同等温度，啰嗦了，甲鲲想。

    外面？

    欢欢还在跪着，满脸苦楚和悲戚。

    “嗯，现在我们可以改变一点了，欢欢，”欢欢听到轻呼，抬起头，满脸不解。

    甲鲲将那个事物塞进欢欢手里，他可不愿让欢欢像乞丐一样捡。

    欢欢看着手里的事物，眼珠慢慢瞪大直到变成铜铃般大小，甚至还能听到他急促的喘气，浑身颤抖，再次望向甲鲲时，他已满脸泪滴。甲鲲第一次看到他这般模样，不觉竟有些好笑，“好了，眼珠子小心掉出来，我该回去了，欢欢，”

    欢欢的嘴蠕动了下，什么也说不出来。

    甲鲲强撑着推开另一道门后，进去那一刻，他刚才记起的人和事都已消失在后面的域界。甲鲲没回头，他瘫软下来。

