    “哼！”

    秦风目光凌厉，冷冷的一哼，强行忍下心中的怒火。

    旋即！

    他念头一动！

    便开始沉入心神，进入到了灵魂识海之中。

    此时此刻！

    可以看见，灵魂识海中，一道道耀眼的流光，正盘旋而立。

    而这！

    赫然便是那屠羽，所传授给他的无上绝学——《极道蛮神诀》！

    看着身前，这一道道记载着功法的流光。

    秦风沉思了片刻之后。

    便开始将灵魂力量，输送了进去，进行参悟了起来。

    没过多久！

    无数道功法讯息，便开始浮现出来，为他所用。

    “以强大的肉身之力为基础，爆发出无与伦比的杀伤力！”

    “这一点，倒是与《力撼苍穹》，殊途同归！”

    “以力破空，以力修身，以力证道，凝无上蛮神之体……”

    秦风开始默默按照，这一门功法之中，所记载的修炼方法，慢慢参悟了起来。

    随着秦风，不断的修炼、参悟。

    让秦风，感到不可思议的是。

    这一门《极道蛮神诀》，与那《力撼苍穹》之间，竟然存在着，不少共通的地方！

    或者说！

    这一门《极道蛮神诀》，完全就是那《力撼苍穹》，后面的修炼法门！

    只不过！

    虽然二者比较类似，但仍然有不少地方，都存在着一些差异。

    更何况！

    由于这一门《极道蛮神诀》，本身并不完整，所以就更加让秦风，难以参悟透彻！

    “这个狡猾的老狐狸！”

    当秦风，慢慢参悟了《极道蛮神诀》，一部分内容以后。

    他的整个脸色，却是在一瞬间，变得无比阴沉！

    原本！

    秦风就觉得，这个屠羽肯将《极道蛮神诀》，毫不犹豫的传授于他，肯定是不怀好意。

    没曾想！

    事实，果然便是如此！

    在秦风，认真参悟了一部分内容后。

    秦风已经注意到，这一门这《极道蛮神诀》，对于身体力量强度的要求，非常的夸张！

    甚至说！

    其需要的身体强度，要比那《力撼苍穹》，强上数十倍不止！

    这也就意味着！

    想要真正发挥出，《极道蛮神诀》的威力，必须拥有非常恐怖的身体强度。

    至少！

    要具备，秦风如今的身体，一半左右的强度！

    否则的话！

    如果贸然修炼，一定会走火入魔，身体受到功法的疯狂反噬！

    “轰隆！”

    也就在秦风，心中，暗自冷笑不已的时候。

    忽然之间！

    灵魂识海中。

    这一道道还未完全，被秦风所参悟吸收的流光，竟是猛然一颤！

    紧跟着！

    一道道玄奥而又诡异的符文之力，开始从其中散发了出来，朝着秦风的灵魂，狠狠的包围了过去。

    这一切！

    着实太过于突然！

    以至于！

    让人几乎没办法，及时的作出反应！

    “不好！”

    “这是什么东西！”

    灵魂，乃是世间生灵，最为关键的存在。

    一旦出现了丝毫差池，便会陷入万劫不复之地！

    所以！

    当秦风察觉到了这些，诡异无比的符文力量后，瞬间就大变脸色，心中一阵惊惧。

    以迅雷不及掩耳之势！

    立刻运转出，强大的灵魂力量，去镇压对方！

