    “这么多都是精品游戏……”

    “凤凰社这边真的是把存货都拿出来了啊。”

    “他们是要稳固后大川功时代的地位吧。”

    “世嘉那边有人对入交昭一郎进行过一轮弹劾，但是董事会那边最终驳回了消息，任天堂拿了索尼克的版权，现在估计很棘手。”

    “我倒是听说凤凰社好像对此没有太大的想法。”

    “是啊，真是奇怪，NGC来势汹汹，他们稳固基本盘的想法是对的，但是完全不理会任天堂就有些费解了……”

    “《刀剑神域》这款游戏的生活职业的设定非常出色，我们的《魔兽世界》可以借鉴一下。”

    “我觉得可以，特别是这个工程学和冒险技能都很有意思。另外，他们游戏的优化做得很好，我们如果在PC上的话，不一定能做到这种程度。”

    “我们要不要也登陆DC-P平台？”

    森夏这边一口气放出了许多存货，哪怕是索尼和老任，也被这个大手笔给惊讶到了。

    在发布会之后，业界纷纷开始重视起了这边，特别是索尼和老任。

    虽然最后的大作是《刀剑神域》，但是他们的目标，都在那款名叫《怪物猎人》的身上，然后则是《恶魔之魂》。

    大厂们也都知道，《仙剑》这类游戏的受众群比较小，那些小游戏的火爆则匪夷所思，都不用考虑。但是这两款游戏，他们都在研究。

    《怪物猎人》的意义，不仅仅只是在游戏上的，更是在画面上的。

    相对于上一次演示的那个“幻之游戏”，怪物猎人这一次的游戏画面，要更好了。

    这款游戏的推出非常早，他们翻遍了资料之后，最早在DC-P发布会的时候，就看到了端倪，但是森夏这边却从来没有暴露过这款游戏的核心。

    直到这一次的E3。

    展会上展出的《怪物猎人》最好的地方在于游戏画面。

    《怪物猎人》已经尽可能的挖掘出了DC-P的游戏性能，在游戏的画质上面，可以说是做到了最好，整个游戏画面的清晰度十分的好，而且光影效果也非常的出色。

    当然，这还有底层设计的原因。

    DC-P……不，应该是从世嘉的DC开始，这台机器的底层接口就比PS2出色，这一点，哪怕是在另外一条世界线也是同样。

    森夏这边继承了世嘉的遗产之后，新开发出来的DC-P，具有更加出色的光影效果。

    光影是游戏之中非常重要的一个地方，有时候游戏本身哪怕贴图粗糙一点，但只要光影出色，这个的游戏本身的画质也会非常好。

    DC和DC-P在这方面，吊打PS2是没商量的，有很多特效，森夏这边能做到，索尼那边就做不到。而同样的光影特效，森夏这边可能消耗一份资源就可以搞定，但是索尼那边却要消耗两份甚至三份资源，才能够勉勉强强将游戏的画面提升上去。

    这一点之前还不明显，无论是《黑暗之魂》还是《MUV月落》，其画面虽然出色，但是光阴等等特效还没有拉开差距。

    真正拉开差距的是FATE的互动电影版本，只不过因为互动电影本身就有很多地方是预渲染的——也就是在游戏开始之前就渲染好，然后游戏里面就是贴图——所以这方面并不明显。毕竟，FATE系列并不是那种很需要自由度的游戏，所以场景上面为了优化，很多内容都可以做妥协。在这部分，制作组甚至曾经预渲染过整个大厦，然后用好几张贴图，将场景做了优化，让光影效果达到一个非常优秀的水准。

    嗯，所谓优化，简单来说，就是骗过玩家的眼睛，其他说什么都是多的。

    而这一次，《怪物猎人》这款游戏，则将这个优化提升到了一个顶端。

    在最高特效之下，玩家们甚至能透过树叶看地面的阴影。

    当然，最高特效在游戏里面是“拍照专用”，帧数很低，仅供玩家拍摄使用。

    但不得不说的是，人家在这方面算是玩出花了。

    不仅仅这些游戏大厂。

    玩家群体中，注意到这一点的就很多。

    例如麻生宪一。

    作为同在一个活动部室的粉丝，麻生宪一也在关注森夏这边开发的游戏。

    嗯……其实是因为他已经没钱氪金，并且游戏体力耗尽，所以才看直播打发一些时间的……

    这一次的发布会，麻生宪一并没有特别喜欢的内容，因为这一次的发布会上面，并没有他想要的那种军事元素。

    但是那种狩猎怪物的游戏，那种攻略巨兽的游戏……似乎也不错来着。

    “这孩子……或许可以成为圣痕……”

    麻生宪一在看完了直播之后，还反复在看游戏的演示视频和宣传视频。

    这里面的雄火龙非常帅气，所以在麻生宪一看到雄火龙的时候，他就想到……这孩子，似乎挺适合被做成圣痕的啊！

    森夏这边的游戏，很多都被制作成了圣痕。

    这一点也是游戏本身的特色。

    圣痕很好很强大，并且很带感。

    并且，这些圣痕本身，也会有原著角色的一些描述。如果能够开启圣痕的羁绊的话，甚至还能够解锁圣痕的很多设定——而且有些设定本身，甚至就是游戏尚未放出的隐藏设定。

    正因为如此，所以到了现在，大家看到A社新游戏的时候，他们条件反射的想法，就是：这游戏是否能够将里面的内容做成圣痕？

    哦，特别是型月的粉丝们，最近更是狂热。

    为啥……

    嗯，很简单，因为下个月，有《月姬》的联动，粉丝们此时此刻，已经牟足了劲，准备攒钱氪金了。

    麻生宪一这个时候，就在QICQ上，和自己的小伙伴们分析这一次的发布会。

    “没有战争游戏是一个比较可惜的地方，不过考虑到他们之前推出了《鲁路修》和《月落》，我觉得夏森老师应该是不会在近期继续推出这类作品了。”

    “但是这款《怪物猎人》实在是太厉害了。我超喜欢这个游戏啊！”

    “是啊是啊，这游戏的画面，实在是太强大了，好厉害！而且那些怪物也好厉害！武器也好厉害！”

    “试玩版已经开放了，岂可修，我竟然没有抢到资格，太可恶了啊！”

    一群人刚刚说完，拿到了试玩资格的玩家，就发出了一张张游戏截图。

    “哦哦哦，超厉害啊！”

    玩家们看到了游戏画面之后，都被这游戏给惊了。

    这位试玩玩家的截图，竟然比演示的时候更好。

    “这些静态图是游戏里面的拍照模式截图的，但如果是普通模式的话，大概就是这样。”

    这玩家又发了几张图，这几张图是在类似战斗等等特殊状态的截图，显然，这些截图没有开启拍照模式，演示效果和宣传视频类似。

    “拍照模式是什么？”很多人对这个系统产生了兴趣。

    “是系统的一种特殊模式。”有人去官网看了一下，“在截图的时候，游戏会将画质提升到最高，所以能够有这样的画面。”

    “哦哦哦，真厉害啊！”

    玩家们看到这部分，都纷纷发出了惊呼。

    但是厉害的还不仅仅只是这部分而已。

    “啊，这光！啊，这水！”

    有玩家发出了惊呼。

    “啊，这光！啊，这水！”

    下面的玩家将这句台词复制了一下。

    然后接下来，更多的玩家们将台词复制了出来。

    整个群，猝不及防之下，就变成了复读机。

    啊，这光！啊，这水！

    简简单单的一句话，开始在网络上魔性的传播了开来……

    “可惜，没有军事游戏。唔，如果能够用加特林和坦克对抗这些怪物的话，或许很有趣吧……”

    麻生宪一在感叹着。

    只可惜森夏并不知道麻生宪一现在的想法，要不然他大概会觉得麻生宪一的想法，和未来好莱坞的编辑们可以凑到一起了。

    森夏没考虑这边的事情，森夏这个时候实际上是在考虑那款名叫《死亡空间》的游戏。

    《死亡空间》是一个好游戏。

    在另外一条世界线上，《死亡空间》的故事发生在一艘的大型太空飞船——石村号——上。

    游戏场景的恐怖气氛渲染非常的好。

    在飞船内的通道与空间都相对狭小，大部分场景的光源都很昏暗，或者是在诡异的地方，充斥着某种冰冷的感觉，而在游戏之中的那些房间与过道，也同样充满阴冷诡异的气氛，伴随而来的那种黑暗中的怪物，着实是十分能够让人窒息。

    游戏的第一代剧情，讲述的就是主角艾萨克·克拉克用一切力量挑战无尽的死亡空间，并逃出生天的故事。

    但说实话，森夏对这个游戏特别印象深刻的地方，其实并不是在这部分，而是在游戏的UI上面。

    这个游戏的UI很有意思。对于现在的森夏而言，他甚至认为这种系统UI本身，就是十分值得关注的点。

    和传统的“出戏”的UI不同，死亡空间使用的是独特的3D全息的表现方式，整个UI是和故事融合在一起的，而角色的“血条”在游戏之中也没有单独的显现，而是出现在玩家太空服后面的一个小绿条上面。

    这种互动式的内容，别的很多游戏也都有。

    例如《辐射》系列的游戏，在这个游戏里面，玩家的系统UI并不是单独存在的，而是在主角手上的一个名叫“哔哔小子”的个人终端上面。

    但是，《辐射》系列的哔哔小子，和《死亡空间》的还是有些不太一样的。

    在《死亡空间》之中，玩家利用这种全息投影，就能够随时就地整理枪械、弹药、物品，以及查看地图等等。

    但是，即便是在看系统UI的时候，游戏本身也是在进行的，所以在做这种事情的时候，万一旁边有什么东西存在，说不定玩家就会翻车。

    但不得不说的是，这种系统给人的感觉着实是十分新奇。

    哦，顺带一提，森夏这边的《刀剑神域》里面，采用的也是类似的设定，而且也是即时的。

    只不过《刀剑神域》本身的UI，并不是融合模式的。

    实际上，《刀剑神域》的UI，是游戏里面本身就存在的，是属于茅场晶彦开发的《刀剑神域》的UI，而这个UI，随着“玩家”穿越到了异世界，而显现了出来。

    嗯，换句话说，森夏的这个版本的《刀剑神域》的游戏，大概可以算是史上最早的带着系统穿越的作品了。

    扯远了。

    总而言之，森夏很中意这种模式。

    特别是在恐怖游戏里面，这种连打开菜单都暂停不了的系统，会给人一种非常真实的感觉。

    但是，森夏这边进行评估之后，发现这个游戏还真不是简简单单就能够做出来的。

    特别是太空之中的环境。

    森夏这边的空间算法和重力算法还算可以，但是想要在太空之中做出那种失重的感觉，还有那种在太空之中飘逸的感觉，恐怕不是很容易。

    而且这种游戏对于建模和系统本身也有很大的疑虑。

    但是这并不代表这些问题不能解决。

    一个新游戏，就在脑内诞生了。

    《监狱の战舰》。

    在另外一条世界线上面，这个游戏是一个很经典的ADV游戏。

    嗯，小黄油。

    在这条世界线上面，此时此刻，这款游戏还没有诞生。

    但是森夏觉得，自己似乎可以做。

    嗯，他准备彻彻底底的魔改。

    当然，还有一点没有修改，那就是这个游戏本身就是工口游戏这一点。

    作为一个验证游戏的话，那首先就是要战舰本身。

    这个场景需要和《死亡空间》的差不多。

    于是，原著之中的小战舰，被森夏扩大了N倍，几乎变成了一座太空之城。

    然后，是角色问题。

    既然是小黄油，那么角色自然是需要带感了。

    这一点没关系，森夏肯定可以做。

    整个游戏将采用的模式，会类似某圣尤利安娜医院生涯模式的那种。

    原著之中，说的就是男主角把两个妹纸坑害的故事。

    但是森夏这边，究竟是要用加害者视角还是受害者视角，还在进行思索。

    因为……这两种模式，都挺带感的。

    ……

    今日的二合一。

    喵喵喵～