    虚值一声轻笑：“真实世界的诞生可不是那么简单的，用一个你们非常熟悉的东西来作比喻，你们应该就能了解。”

    “彩票！”

    “成为真实世界的概率，远远比买彩票中一等奖的概率要低，只不过是这个世界的运气好一点罢了。”

    听到神明的解释，几个将军这才知道，真实世界的诞生不过是运气。

    “第二阶段才是最重要的，我已经打开所有丧尸附近的空间裂缝，让丧尸成为了你们的炮灰，消耗真实世界的力量，要是这样都打不过他们，你们应该知道后果！”

    几个将军瑟瑟发抖，面对一个能够掌控他们生死的神明，他们的身体本能的出现惧怕。

    又跪了一段时间，他们没有听到任何声音，这才壮起胆子抬起头一看，神明早就不在了。

    神明一走，这几个将军才互相搀扶着站起来，对视了一眼，脸上都带着苦笑。

    他们什么时候变成自己最讨厌的样子了？

    “我们进攻这个世界，到底是对的还是错的？”一个将军喃喃道。

    “不管是对错，我们都只能这么做，之前可能是因为我们自己的选择，但是现在……”这个将军摇头叹气。

    自从神明出现之后，他们就明白了一件事，他们自己的命运，已经不能让自己掌控了。

    异界人派出许多的侦察兵，前往各个基地侦查情况，神明大人已经说的这么清楚，他们要是浪费这样的机会，那可真是作死了。

    各个基地的实力都不同，有些比较强大的基地，只用了几个小时的时间，就解除了危机。

    但也有实力弱小的基地，正在跟丧尸艰苦战斗。

    铁山基地，作为最早被麒麟市收服的基地之一，这里经历了一段时间的发展，总算是诞生了不少职业者。

    在绝大多数人都选择进入麒麟市之后，这里几乎处于半废弃的状态。

    一直到一部分来自亚空间和附近的幸存者到来后，这里重新建立起来，只是规模相对来说，小了许多。

    铁山基地依然属于麒麟市管理，而这里的最强者是一个来自亚空间的职业者，属性在23点左右。

    铁山基地的人从来没有想过，他们居然会遇到丧尸攻城这种事情。

    “向麒麟市发起了求援了吗？”铁山基地的首领郑强对着身边的人问道。

    “已经发出求援了，只是麒麟市目前支援的基地比较多，暂时抽不出人手，可能需要一段时间，毕竟我们这个铁山基地，并非是以前的铁山基地。”

    郑强无奈，这话确实不假，他们不过是占据了铁山基地的一群外人而已，麒麟市能够愿意派人来支援，已经很不错了。

    郑强站在基地的外墙上，看着下方那些丧尸，很是头疼。

    这些丧尸围困铁山基地，已经有了一天一夜。

    除了一开始铁山基地出去战斗之外，后面郑强干脆以防守为主，不和这些丧尸正面战斗。

    只要丧尸想要爬上来，就给弄下去。

    全程战术，怎一个苟字了得？

    郑强自己也是没办法，按照这个时代来算，他只是一个古人，他还记得自己出来后见到第一个丧尸，差点没有吓尿。

    幸亏他们这些亚空间生活的人，一旦来到这个世界，实力会突飞猛进，不然他也不可能成为铁山基地的掌控者。

    不过还别说，来到现代社会，哪怕是末日中，郑强也算是见识到了许多曾经见识不到的东西。

    就在这时，站在郑强边上的人忽然间说道：“掌控者大人，我在远处发现了一个鬼鬼祟祟的人。”

    这个人拥有的职业，能够让他看到远方的情况，非常好用，类似于这样的职业者，几乎每个基地都有一个。

    郑强眉头一皱，这个时候居然还有人在外面，这看起来就不像是自己人啊。

    “能看到对方的身份吗？”

    “对方穿着一身普通衣服，从表面上看不出来是什么人，但是根据我的猜测，无非就是这么几种，不是来自其他两个势力的探子，就是异界人的探子。”

    郑强点头，他也是这么认为的。

    现在的局势相当明显，人类的势力中，他们麒麟市和军方熊极会几乎分割了华夏地区，可以说除了一些名不见经传的小势力之外，大势力基本上只有这三个。

    而除了三方联盟的势力之外，唯一能够让他们忌惮的就只有异界人。

    “那个声音告诉我们，这是第二阶段的战争，既然丧尸都出现了，没道理异界人不会出现。”

    “看样子这个异界人的探子正在观察我们这边，掌控者大人，我们是不是要做点样子给他看看？”

    郑强点头，随后一群人从城墙上跳了下去，开始和丧尸进行厮杀。

    而远处的异界人探子正在记录着这一幕，他发现丧尸的数量是不少，但实力是一个很大的缺点，就和他们自己一样。

    他们这些刚刚来到这个世界的人，全都是普通人，想要成长起来，就必须要击杀这个世界的生命才行。

    观察了一阵，探子离开了，郑强果断让人回来，没有必要现在和丧尸消耗力量。

    过去了数个小时后，麒麟市的支援到了。

    一共有两百人，其中将近一半都是职业者！

    面对丧尸大军，只有职业者才能有效的遏制，普通的进化者被伤到，结果只会更加的糟糕。

    有了麒麟市的支援，铁山基地开始了反攻，总算是在天黑之前，解决了下面的丧尸。

    随后郑强看到了一个让他都惊讶的身影出现，正是林浩。

    作为麒麟市的首领，林浩很少出现在其他基地，郑强也是第一次见到林浩。

    “见过首领！”郑强等人恭敬地喊道。

    林浩微微点头，他带着几个人来到了铁山基地附近的空间裂缝，观察了一下，将眼前这个空间裂缝的面板属性记录下来。

    目前他已经记录了超过十个空间裂缝的面板，上面显示的内容各不相同。

    经过林浩的对比和观察，他发现了一个有趣的现象，那就是这些空间裂缝，居然可以依靠吸收晶石延长存在的时间！

    不仅如此，一旦吸收晶石后，居然可以让人通过空间裂缝过去，而不是一开始那样，无法通行。

    麒麟市的那两个空间裂缝，林浩已经让人过去探查情况了，唯一可惜的就是，只能让一个人过去。

    “郑强。”林浩喊了一声。

    “首领，有什么吩咐？”

    “你让一个速度属性在20点以上人，进去里面看看情况。”

    郑强一愣，这个空间裂缝是可以过去的吗？

    他记得自己手下告诉他，空间裂缝根本无法进入才对。

    随后他就看到了，林浩扔过去一颗晶石，空间裂缝似乎出现了某种变化。

    “这里就交给你了，有任何消息，立马汇报上来。”

    林浩来得快，走的也快，郑强不敢浪费时间，立马就找到一个速度属性在20点以上的人，以最快的速度进入里面，探查情况。

    和这边相比，西方就比较凄惨了。

    原本西方的实力就比较弱，即使是得到了麒麟市这边的援助，依然无法改变他们整体实力弱小的本质。

    短短几个小时的时间，西方许多基地沦陷，普通人在丧尸大军面前，没有任何反抗之力。

    哪怕是职业者和进化者，也只能有多远跑多远，完全失去了战斗的想法。

    过来支援的麒麟市人员看到这些人的表现，一个个摇头，只能悄悄地利用传送阵离开这里。

    传送阵的存在，是为了保障他们的安全，而不是为了救下西方基地的那么多人。

    想要救下那么多人，根本就是不可能的！

    此时，一个基地中。

    戴维的脸色很是难看。

    当初知道林浩派人来到西方的时候，他很是震惊，要知道西方距离东方非常遥远，林浩是怎么做到把手伸到这里来的？

    但事实摆在眼前，他还记得那个时候，一男一女出现在他的面前，告诉他臣服于林浩的这件事，他还以为自己没有睡醒。

    戴维很想反抗，喊一句这里是他的地盘，但是他不敢这么做。

    曾经的他亲眼见识过林浩的恐怖，自然不敢和林浩对着干，那是找死。

    他心里犹豫了一下，最终选择了臣服。

    臣服之后，他感觉自己没有做错，有麒麟市的各种帮助，他感觉自己的内心似乎踏实了不少。

    就算是出现第二阶段的战争，他依然对麒麟市充满了自信，但是他怎么都想不到，自己的队伍中居然出现了一个二五仔！

    “汉斯，你为什么要这么做，跟异界人合作，你能有什么好处？”戴维对着眼前的人大声吼道。

    被称为汉斯的男人，是一个典型的肌肉男，全身上下除了肌肉，就看不到任何脑子。

    汉斯冷笑道：“戴维，身为高贵的西方人，你居然臣服了东方人，你是我们西方人的耻辱！我汉斯就算是投靠，也只是投靠异界的西方人，他们和我们本来就没有什么区别，不过算是平行世界而已，根本算不上敌人。”

    “只有东方人，才是我们最大的敌人！”

    戴维都气笑了，汉斯这脑子不知道是怎么长的！

    那些人都入侵了我们世界，这还算是自己人？

    连敌人和自己人都分不清楚，活该被骗！

    戴维能够想象到未来汉斯的下场，这样的沙比在哪都会被干掉！

    “汉斯，我们先不说异界人的问题，现在外面都是丧尸，你要是打开城门，把丧尸放进来，这里的人会死掉很多！”戴维劝道。

    要不是汉斯的人掌握了城门，戴维怎么可能这么好声好气的说话。

    只是让戴维怎么都没想到的是，汉斯听到后，反而露出了一丝狞笑：“你以为我不知道？他们需要的可不是一个完好的基地，就算是一个残破的基地都不是问题，我早就有了心理准备！”

    “打开城门！”

    伴随着汉斯的一声令下，城门打开，外面的丧尸汹涌而来，其中实力强大的二阶三阶丧尸，以极快的速度冲了进来，抓起一个人就开始啃咬。

    惨叫声传出去很远。

    戴维目眦欲裂：“汉斯！”

    “哈哈哈，戴维，你现在的表情很不错。”汉斯大笑。

    眼看着这些丧尸冲进来，就要造成无法挽回的灾难，关键时刻一道清冷的声音响起：“沙暴！”

    哗！

    周围忽然间出现漫天的风沙，风沙汇聚在一起，形成了一堵墙，直接把城门给挡住了！

    紧接着一道身影冲进了丧尸当中，只见他的身影在丧尸中来回穿梭，每个和他接触的丧尸，身体一颤，随后就倒在了地上。

    “呼，一路赶过来，还好没事。”胡耀擦了一把不存在的冷汗，在他的身后，躺了数十个丧尸。

    看到胡耀出手后，戴维眼睛一亮，他知道这次自己的基地有救了。

    汉斯则是瞪着眼睛，一脸的不敢相信：“不可能，为什么会这样！”

    “汉斯，你的好日子到头了！”戴维冷笑着，一步一步的走向汉斯。

    他的实力可比汉斯强大太多，汉斯一步步的后退，脸上满是害怕的神色。

    他原本的计划是利用丧尸制造混乱，随后异界人出手，结果丧尸的混乱还没有开始，他就遭遇了这种情况。

    碰碰碰……

    戴维上去就是一拳接一拳，似乎是把所有的怒火都发泄在汉斯的身上，至于汉斯的小弟，早就跪在地上，不敢放一个屁。

    连他们的老大都败了，他们谁敢动手？

    只是胡耀和赵欣两个人出手，就挽救了戴维的基地。

    其他基地二人可以放弃，但是戴维的基地不行。

    在查尔斯死了之后，加上戴维实力的提升，回来之后的戴维将自己的基地声势打了出去，吸引了许多人前来。

    可以说，戴维的基地算得上是西方最强大的一个，没有之一。

    就算是西方的军方基地，一样比不上戴维的基地，毕竟失去了热武器，军方就失去了最大的底牌。

    戴维把汉斯打的半死不活，这才停手。

    “多谢二位。”戴维一脸恭敬的说道，同时他说的还是华夏语，就是有点不标准。

    胡耀有些意外：“老戴，你什么时候偷偷补习了？”

