    躲开信差。

    路灯柱上的刻痕泛着一种诡异的苍白色，在黑铁的灯柱上显得醒目到近乎刺眼，周围混沌的雾气在缓缓流淌涌动着，这寂静的雾中死城让那简简单单的一行字母突然显得万分诡异——甚至诡异到了雀蜂和夜枭都同时感觉身体一冷的程度。

    但他们并没有因此停下脚步，而是继续向着东南城区的方向快步前行，昏黄的路灯灯光在浓雾中勾勒出了一条连续不断的微光之径，道路两旁的建筑物中也洒出了微弱的灯光，这些光芒依稀照亮了黑沉沉的道路，而这道路……远的就好像没有尽头一般。

    雀蜂压低声音问道——她也不知道自己为什么要压低声音，就好像是不想惊扰到了浓雾中的某种存在似的：“信差……您指的是许多天前下落不明的那位‘信差’么？”

    在普兰德尔，“信差”已经很长时间没有出现过了。

    那是一个身份很特殊的人，与洛伦大陆上的普通信差不同，在这座法师之国的“信差”是一个专门行走在内陆诸城和边境诸城之间、掌握着不可思议力量和通行权限的角色。

    紫罗兰境内各个城市彼此隔绝，又有无尽密林和迷锁充斥在旷野区域，在这些屏障的阻隔下，外人甚至无法穿过边境城市前往内陆地区，而即便是当地人，在没有必要的情况下其实也很少会离开自己居住的城市，而信差……便是连接着这些彼此隔绝的城市的“桥梁”。

    他们负责在城市之间传递信件，负责将来自千塔之城的指令传输至每一处边陲之地，也负责在旷野中的无尽密林和迷锁中打开“通道”，让各个城市之间运输物资的商队顺利通行。

    在紫罗兰，每座城市都有且只有一名专门的信差，然而尽管只有一人，他们却可以承担起一整座城市的信息传递重任，他们用外人无法理解的方式在这座神秘的国度中穿行，似乎不管多远，他们都能瞬间抵达紫罗兰境内的任意角落，不管有多少信件，他们都能随身携带着并准确及时地送到收件者手中——如果说紫罗兰王国在像雀蜂这样的外地人眼中就是一个由无数谜团堆积起来的国度，那么“信差”绝对是这些谜团中最不可思议、最不合常理的一个。

    根据雀蜂的推测，“信差”应该是个强大到难以想象的施法者，执掌着在外界无人知晓的秘术，是这法师国度强大魔法底蕴的最好体现。

    而那位专门负责普兰德尔地区的信差已经很久不曾出现过了——事实上在雀蜂的记忆中，紫罗兰王国境内的“超凡异象”正是在信差消失之后不久发生的……

    雀蜂与她的同事们曾尝试调查那位信差的下落，但至今一无所获，信差的消失比所有东西都早，也最没有痕迹，这座城中的当地人都仿佛把信差的失踪当成了理所当然的事情，甚至到最后……他们干脆忘记了自己的国家有“信差”这回事，就好像托里格忘记了自己那居住在帕兰桑托的叔叔一样。

    附近的一根路灯柱上浮现出了苍白色的刻痕，上面只有相当简短的几个字母：“是他。”

    “为什么要躲开信差？”夜枭忍不住问道，同时不断地打量着周围浓雾中那些影影绰绰的轮廓，“店长”做出的警示让他有种毛骨悚然的感觉，尽管他在浓雾中根本看不到任何有形的怪物或敌人，可这时候他却仿佛感觉到了一种不断迫近的恶意，那恶意就潜伏在他咫尺之遥的地方，正隔着流动的灰白雾气注视自己，“难道那个信差在追杀我们这样的‘外来者’？他跟这场浓雾有关么？”

    他们穿过了内部街区最外缘的一间魔杖商店，平日里生意兴旺的店铺此刻被诡异的寂静笼罩着，一种极为暗淡朦胧的微光从店铺的门窗中渗透出来，如某种流质般在雾气中一点点蔓延、下坠，宽阔的橱窗内似乎挤满了某种影影绰绰的事物，雀蜂不小心朝那间房屋的方向看了一眼，下一秒便不由自主地收回了视线。

    从她身旁掠过的路灯柱上，一行清晰锐利的苍白字母迅速浮现着：“信差不是在追杀你们，信差是在清除这里的一切。”

    不知为何，那字母看上去已经不再是一点点刻上去的痕迹，而更像是直接从黑铁表面浮现出来、如言语般迅捷的句子。

    那条通往外部城区的坡道出现在前方的浓雾中，这长的仿佛永远没有尽头的街区终于有了尽头，在雾气缭绕中，雀蜂看到一辆黑沉沉的马车正静静地停在路旁，马车上当然没有人，然而却有一团大致呈现出马匹形状的、起伏不定的黑色烟尘漂浮在马车前面，松松垮垮的挽具套在那团烟雾上，缰绳漂浮在空中，仿佛仍然被无形的手牵着。

    当雀蜂和夜枭从这辆马车旁边经过的时候，他们不由自主地朝着那寂静的车厢看了一眼，下一秒，那原本黑洞洞的车厢里便突兀地出现了一点点微光，紧接着便有一团又一团影影绰绰的事物从微光中浮现出来，仿佛淤泥般覆盖在车厢侧面的粗糙玻璃上。

    两位军情局干员心中一紧，立刻转移开了视线，而下一秒，雀蜂便猛然看到附近一堵墙上迅速浮现出了一行苍白的字母：“躲起来！”

    丝毫没有犹豫，雀蜂与夜枭转瞬间便找到了最近、最适合躲藏的地方，他们如两道迅捷的影子般钻入了附近的两座房屋夹缝之间，借助突出的墙角挡住了自己的身影。

    雀蜂感觉自己心脏砰砰直跳，她想要询问自己那位不知为何只能用文字与自己交谈的上级发生了什么，却又硬生生逼上嘴巴克制住了开口的冲动，而下一秒，她便看到坡道另一侧的小巷中突然浮现出了一道高高瘦瘦的影子。

    在这寂静无声的浓雾中，在这空无一人的死城中，出现了一个除她和夜枭之外的人影！

    那个影子从浓雾中走了出来，渐渐显露出了些许细节，雀蜂看到一件风格阴沉的古典长风衣，以及一顶在紫罗兰王国市民阶级中颇为流行的黑色礼帽，她看到那身影手中提着一盏与附近路灯发出同样昏黄光芒的提灯，另一只手则拄着长长的手杖——她认出来了，那是普兰德尔的信差。

    在异象发生之前，这位信差先生被普兰德尔的市民称作“克里斯托先生”——作为一个在神秘的紫罗兰王国都显得格外神秘的“信差”，这位克里斯托先生其实为人还不错，他甚至曾接受过夜枭的邀请，在一次私下饮酒时向夜枭介绍过千塔之城的风景以及他自己作为“信差”每天忙碌却又有趣的生活。

    他是个友善而礼貌的好人，甚至曾是像雀蜂和夜枭这样的“外地商人”了解紫罗兰内陆风情的唯一情报窗口——但现在，雀蜂在看到这位“熟人”的时候心中丝毫没有喜悦。

    因为“店长”说了，要他们躲开信差。

    她和夜枭都不由自主地屏住了呼吸，看着那个从浓雾中浮现的高高瘦瘦的身影一点点从小巷中走出来，随后他们看到这位“信差”先生在路口停了下来，好像是辨认了一下周围的门牌号，紧接着他便转向附近的一座房屋，不紧不慢地来到门口，将手中提灯挂在手杖上，又伸手敲了敲那扇正隐约透出微光的房门。

    房门寂静无声地打开了，暗淡的灯光从里面泄露出来，微光如流质般在门口的石板上缓缓流淌着，然而房门中却没有任何人走出来，那只是个空洞洞的房子。

    信差“克里斯托”对此没有任何反应，他只是从怀里摸出了一封信函一样的东西，并将其递给那座空洞洞的房子。

    雀蜂看到，那封信在离开信差手指的瞬间便消失在雾气中，下一秒，一道近乎纯黑的“烈焰”便猛然间从那间房屋的墙根喷薄而出，几乎转瞬间便吞没了整座屋子——以及附近连接的一连串屋舍。在漆黑而无声的烈焰中，那些房屋如清晨的露水般消散了，而一个接一个近乎透明的身影则从中走出来，在烈焰中慢慢沉入地下。

    那些身影没有面目，仿佛一团不定形的人形烟雾，被绷带一般的布幔缠绕着——雀蜂与夜枭在某些由帝国出版的超凡事物百科书籍中看到过差不多的插图。

    这一切只持续了十几秒不到，那漆黑的烈焰便如出现时一样迅猛地消退了，而当看到烈焰消退之后的景色时，雀蜂瞬间瞪大了眼睛。

    曾经在那里的一排房屋已经尽数消失——不只是被焚毁那么简单，而是连一点残骸，一点灰烬都没有留下，烈焰消失之后，原地剩下的赫然是一片光秃秃的石头和泥土。

    她猛然间想起了店长刚才留下的字句：信差在清除这里的一切。

    现在，她知道这句话是什么意思了。

    下一秒，她便看到那个高高瘦瘦的身影再一次动了起来，信差“克里斯托先生”在无声中走向了附近的另一座房屋，于是刚才那惊悚诡异的一幕再次上演——他敲开了门，站在空无一人的建筑前，向着某个无形的对象递出信函，在信件送达的下一瞬间，漆黑的烈焰冲天而起，一连几座房屋在十几秒内消失的无影无踪。

    而随着这个过程持续，周围坡道上的灰白色雾气似乎隐隐约约也变得浓郁起来。

    信差还在继续活动着，如一个没有思维的机器般精准高效地进行着自己的工作，一座座房屋……或者说一片片“区域”在他的信函送达之后迅速消失，雀蜂感觉自己的心脏砰砰直跳，而这一刻，她也突然明白了为什么之前在据点里的时候“店长”会突然在橱窗上留下字迹，让她和夜枭立刻离开房屋！

    如果信差游荡到了那间店铺，如果他敲响了那扇门，如果他送出了信函……

    虽然雀蜂不知道这个过程到底是个什么原理，但她几乎可以肯定，到时候那扇门是否会被打开肯定不是她和夜枭能够左右的。

    夜枭这时候也冒出了一层冷汗，他紧张地关注着那个高高瘦瘦的身影在雾气中的动向，期盼着对方千万不要朝这个方向走过来，同时又关注着附近的墙面和地面，时刻注意着“店长”是否会给出新的指示或警告。

    或许是命运垂青，那个高高瘦瘦的身影真的没有朝这边走来，他似乎并非在按顺序“摧毁”这里的所有东西，而是仍然如一个信差那般严格履行着自己的职责，在按照“信件”的投递地址去送上信函——在又一丛黑色烈焰升起之后，他便突然换了个方向，朝着内部街区的方向不紧不慢地走去。

    雀蜂和夜枭不约而同地松了口气，然而就在他们刚想要稍作等待并规划后续行动的时候，一股莫名的心悸感却突然从身后传来！

    雀蜂猛然间回头，赫然看到一个高高瘦瘦的身影正站在这处房屋夹缝的深处，就仿佛刚刚从空气中“滋生”出来一样，在雾气缭绕中静静地注视着她。

    那是……另一个“克里斯托先生”！

    紧接着，在距离这处藏身处极近的另一条小巷中，又有一个高高瘦瘦的身影从里面慢慢走了出来！

    信差不只有一个，在这诡异的夜幕浓雾中，有无数个“信差克里斯托”正在活动，而且……ta们终于发现了浓雾中的不速之客。

    附近的墙壁上瞬间出现了一个苍白到令人心悸的单词：“跑！”

    雀蜂和夜枭一瞬间便冲出了藏身的地方，他们这辈子的心跳都没有如此激烈，速度也从未像今天这般迅猛过，他们如两道利箭般冲上了街道，而在他们身后，数个高高瘦瘦的身影已经悄无声息地从附近的街巷、建筑物的夹缝甚至是空气中走了出来，一道又一道不含任何感情却令人毛骨悚然的视线落在了不速之客的背上。

    下一秒，这些“信差”便朝着雀蜂和夜枭的方向迈出脚步，他们迈出的步伐看似很慢，然而每一步落下去，便仿佛瞬移一般出现在两名军情局干员身后极近的地方，而且越来越近！

    毫不犹豫地，雀蜂直接从随身处摸出了一枚结晶手雷，大致判断了一下落点和提前量便朝身后扔去。

    轰然巨响终于打破了这死寂的夜幕，结晶手雷引发的巨大爆炸和冲击中，大量土石碎屑被炸飞上天，有两个“信差”的身影也被爆炸卷入其中。

    爆炸烟尘散去，那两个高高瘦瘦的身影竟还站在原地，然而却像是受到强烈干扰的投影一般猛烈闪烁着，一时间好像失去了行动的能力。

    手雷在对付超凡异象的时候不一定管用，但这一次……似乎是管用的。

    但有一个问题摆在雀蜂面前——

    作为两个执行潜伏任务的军情局干员，他们身上怎么可能随身携带那么多手雷……

    似乎是为了让她的心情更糟一点，下一秒，雀蜂和夜枭便同时发现坡道两旁的空气中又浮现出了数个新的影子。

    “信差”被惊动了……他们正在汇聚到这里！

    下一秒，两名军情局干员不约而同地对视了一眼。

    他们从对方眼中看到了同样的果决。

    “你速度快，”夜枭开口快了一步，“你往前冲，我殿后拖延他们——”

    “你实力不行，拖也拖不住几分钟，”雀蜂飞快地说道，“我殿后，你……”

    夜枭顿时急了：“这都什么时候了！咱们得把消息传回去！你……”

    他的喊声只到一半便戛然而止，一声骤然在空气中响起的尖锐呼啸打断了他的话，甚至打断了两名军情局干员的情绪——

    呼啸声中，一枚亮白的，甚至可以用刺眼来形容的巨大光团瞬息间击穿了坡道上的浓雾，如要塞重炮般从雀蜂和夜枭头顶掠过，这光团狠狠地砸在那些越聚越多的“信差”之间，下一秒，雀蜂便眼神呆滞地看到一朵蘑菇云在远方腾空而起……

    蘑菇云附近的房屋瞬间化为蒸汽与齑粉，然而她和夜枭却没有等来预想中的冲击波和狂风——夜空中甚至连一丝微风都没有。

    这恐怖的一击所释放出的所有力量都被完美地约束在了爆炸区域之内。

    两名军情局干员猛然间停了下来，他们惊疑不定地转头看着这攻击袭来的方向，在极大的紧张和戒备中，他们看到了一个身影正站在不远处的坡道中央。

    那是一个老人，一个……穿着睡袍，脑袋上还戴着睡帽，光着脚站在地上的老人。

    老人脸上甚至还一脸懵逼。

