    第358章358这口锅她可不背

    问题林楠从撞见那件事回来后，门都没出过，根本不是她告的，这口锅她可不背。

    林楠跟王家人解释，王家人跟本听不进去。

    王燕她大哥说:“我爹跟刘寡妇一起时，就被你撞见了，不是你告的，谁告的？”

    林楠说:“我撞见你爹和刘寡妇时大概是十点左右，现在也才十二点多，去县城走路最起码要三个小时的来回，就算骑单车也要两个小时来回，村里就只有我老舅家有单车，你可以去我老舅家问问我有没有去借过车。”

    林楠话刚落，赶过来的周母说:“小楠今儿个没来我家借过单车。”

    王燕二哥说:“你们是亲戚，当然向着她，包庇她也不是没可能。”

    周母说:“我家单车今儿一早就被会计借走了，不信等会计回来你问问。”

    这时有村民说，“这个我可以作证，我今儿一早起来上厕所就看到会计骑着单车出村去了。”

    王家老大纳闷的问:“那是谁告我爹的？”

    大家:“这我们哪儿知道去？”

    这时有人提议说:“这抓人的不是没走远的么，让大队长帮你们问问去呗！”

    周红卫为了证明这事儿跟林楠没关系，就道:“走，我帮你们问去。”

    然后一行人追上去，在村口追上那些人。

    周红卫是大队长，那些人还是比较给面子的，就告诉他:“我只能告诉你，举报者是个男人。”

    是男人的话，那就跟林楠没关系了。

    王家人就在村里乱骂一通，然后就要回家去。

    周红卫喊住他们:“你们就这么走了？”

    王家人有些莫名。

    周红卫提醒他们:“我外甥媳妇就这么白白被你们骂一顿了？”

    王家人才意识到，他们刚刚好像冤枉了人家林楠。

    “对不起了，林厂长，我们也是一时着急，说话有些不中听，还请原谅。”王家人纷纷向林楠道歉。

    林楠没理他们，她是好脾气，可不代表没脾气。

    王家人见状，表情都有些讪讪的。

    还是周红卫打圆场，“好了好了，事情也闹明白了，大家都散了吧！”

    村民才渐渐散去。

    程黎也陪着林楠回家去了，刚刚王家人骂林楠时，程黎本来是想冲上去揍那几个龟孙子一顿的，被林楠拉住了。

    因为这事儿他们本来就没做过，这要是打了王家人，那有理也变成没理了呀！

    不过林楠挺好奇是谁告的王燕爹的，就问了系统了。

    “系统，能检测到是谁告的王燕爹不？”林楠问。

    系统说【是一个叫杨大的男人告的。】

    杨大？

    林楠想了一会儿才想到，这杨大好像也是队里的人，是个鳏夫。

    林楠问:“他和王燕爹是有什么过节吗？”

    系统说【是因为刘寡妇，那刘寡妇前段时间跟杨大混的时候，怀了杨大的孩子，杨大就想着娶了刘寡妇过日子，可杨大前边死掉的那个媳妇儿给杨大生过一儿一女，刘寡妇不乐意给俩孩子当后娘，放了话给杨大，要她嫁他也行，除非把那俩孩子给除了，虎毒不食子，杨大下不去手，刘寡妇就让她相好，也就是王燕爹帮她签了字把孩子打了，杨大知道后，就怀恨在心了，今早他上山打柴的时候又撞见两人厮混，新仇旧恨就爆发了，然后就去告了俩人。】

    (本章完)

