    老朱都在祭祀天地的时候，都将祥瑞昭告老天了，可不知道为什么却丝毫风声都没有透出出去。

    韩度这几日在街头巷尾游荡的时候，竟然没有听到一个百姓谈论此事。按照道理来说，京城的百姓可是最喜欢谈论各种消息的，不管是谁升官了，谁又被贬了。还是谁家又起来了，谁家的小子又到了成亲的年纪了。反正是街头巷尾，市井闲言，都在人们争相谈论之列。

    这样的环境，只要有一丝一毫的消息传出来，以粮食又关系着百姓性命，肯定会成为百姓争相传颂的话题。

    可现在竟然没有百姓在谈论，不用想，韩度就知道肯定是老朱将消息给封锁了。

    至于老朱为什么要这样做，韩度不知道，也不想去知道。

    韩度现在没有功夫去猜测老朱的想法，有更加重要的事情要做，那就是接待薛祥。

    薛祥满头花白的头发，不过短短两年就已经完全白了。脸上沟壑纵横，好似苍老了十岁不止。

    韩度看到满脸忧虑的说道：“老大人这是怎么了？”

    薛祥笑呵呵的看了韩度一眼，摆摆手道：“无妨，人老了嘛，头发总会白的。”

    韩度忽然之间觉得自己对薛祥好似有些不人道，按照薛祥的年纪，早就该到了含饴弄孙、颐养天年的时候了。却因为自己的一己之私给留在书院里面操劳，韩度都觉得有些对不起他。

    “老大人是不是因为书院的事情，太过操劳了？”

    薛祥摆摆手，叹道：“我操劳什么，不过是年纪到了罢了，不得不白头。”

    韩度干笑着点点头，算是接受了薛祥的说法。不过心里还是认为薛祥是因为操劳书院的事情，才变得如此的。自己当初甩手将书院丢给薛祥，就是为了躲清闲，没有想到自己倒是清闲了，却把薛祥变成了这样。

    薛祥倒是真的没有在意，顿了片刻道：“不过书院里面倒是有人被操劳的白了头发。”

    “谁呀？”韩度无所谓的问道，一脸的轻松。反正书院里面出了薛祥之外，自己又没有亏欠谁，无债一身轻，没有什么好担忧的。

    薛祥没好气的瞪了韩度一眼，须发皆张，枯枝般的手指紧紧攒起，欲要揍韩度。

    “你自己做了什么，难道你忘记了？”

    我做了什么？韩度一脸茫然。

    薛祥沉声喝道：“你忘了悬赏十万贯的事情？还是说，你以为书院根本就将那机器造不出来，根本就没有想过要出这十万贯？”

    薛祥的脸色不善，一想到韩度有可能是在骗书院里的那些人，他就对韩度没有好脸色。书院里多少人为了十万贯废寝忘食，若是韩度敢反悔，薛祥绝对不会放过他。哪怕是闹到御前，他都要为书院的先生们讨还一个公道。

    “老夫告诉你，这十万贯你别想反悔！否则......”

    “谁要反悔了？”韩度毫不犹豫说道，“若是他们真的能够将机器造出来，十万贯，我会一分不少的给他们的。”

    “难道他们真的造出来了？”韩度心里顿时大喜。

    薛祥见韩度说的如此斩钉截铁，悬起的心慢慢放了下来。又猛然听到韩度的问题，尴尬的笑了笑，说道：“那倒是没有，听孙贤说，还没有达到你的要求，现在他正在冥思苦想的想着如何改进呢。”

    听到还没有造出来，韩度感到略微失望。不过随即一想又觉得理所当然，书院虽然有着自己教授的力学知识引导，但是想要让一群以前只读之乎者也圣贤书的书生，在短短两年多的时间里面就靠着双手一点一点的造出蒸汽机来，那也太过强人所难了。

    见韩度神色当中有些失望，薛祥又不假思索道：“虽然孙贤说还不够，但是在老夫看来是够了的。毕竟那东西现在能够自己动起来了嘛，也是符合你的要求的。反正你别想捏着十万贯不给，老夫觉得就算是现在这样，你至少也应该给五万贯。”

    “哦？”韩度眼睛顿时一亮，根本没有把薛祥要钱的话放在心上，倒是对他说的进展情况极为感兴趣。

    冲口而出问道：“他们真的把机器造到这一步了？”

    薛祥有些摸不准韩度的态度，迟疑着说道：“反正一直烧水，那东西就会一直动下去的。不过孙贤说，那东西的力气太小，还谈不上有什么用处，现在正在想要建一个更大的呢。”

    韩度顿时坐不住了，连忙站起来就想要出门。迈出一步之后，陡然惊觉薛祥还坐在这里。连忙回身上前搀扶着他，急切的说道：“老大人，咱们现在就去书院。”

    薛祥是何等的老狐狸，见韩度如此焦急，他反而不急了。端起茶杯，慢条斯理的吹了吹，说道：“慌什么？你这可是贡茶，老夫都还没有喝两口呢，等老夫把这杯茶喝了再去。”

    韩度现在正是急切的想要看看孙贤等人将蒸汽机给造到哪种程度了，哪里有时间在这里和薛祥浪费？可是薛祥毕竟德高望重，要是将他一个人丢在这里，自己跑了那像什么样子？

    “不过是些茶叶而已，老大人既然喜欢，送老大人一些又何妨？”韩度大气的一挥手，立刻朝着门外喊道：“来人，给老大人包上两斤茶叶，送到府上去。”

    “是，侯爷。”门外伺候着的下人，立刻就去办了。

    韩度这才回过身来，朝着薛祥问道：“老大人，咱们现在可以去书院了吧？”

    “看你说的，老夫又不是想要你的茶叶。”薛祥将端到嘴边的茶杯，还没有喝就放下，立刻站了起来，说道：“事不宜迟，咱们这就去书院。”

    ......

    薛祥领着韩度找到孙贤等人造机器的地方，指着一个有五尺方圆一丈高巨大铁桶，朝韩度说道：“诺，这就是那个机器。”

    韩度惊讶的指着眼前的庞然大物，回头看着薛祥问道：“这东西还小？”

    薛祥耸耸肩，两手一摊道：“老夫也觉得这东西很大，可是孙贤却说它的力气太小，想要有更大的力气，就需要造的更大才行。”

    韩度忽然感到脑门一阵疼痛，两手用力的在脸色搓了搓。然后就是一声长长的叹息，大声喊道：“孙贤呢？让他来见我。”

    孙贤还在上课，得到韩度找他的消息，也坚持着将课讲完，之后才急匆匆的朝着韩度这里赶来。

    一进门，就连忙躬身朝着韩度赔不是，“先生，学生刚才在上课。姗姗来迟，还望先生恕罪。”

    “无妨，课业要紧。”韩度摆摆手，没有和孙贤计较的意思。

    授课不可打扰，这是韩度自己在书院立下的规矩。

    韩度指了指眼前的庞然大物，问道：“这就是你们造出来的蒸汽机？”

    孙贤点点头，用看孩子的宠溺眼神看了眼前的庞然大物一眼，朝韩度回道：“是的，不过这东西还没有达到先生的要求，还不算是完全造出来。”

    孙贤以为韩度是要给他兑现悬赏，虽然他也对十万贯极为眼热，但一是一二是二。他若是造出来附和韩度要求的蒸汽机，他当然不会拒绝韩度的悬赏。但若是还没有达到韩度的要求，他也不会张口要悬赏。

    韩度听了，下意识点点头，说道：“听老大人说，你这东西现在已经能够一直动起来，能不能烧给我看看？”

    “当然可以，先生稍待，烧水的时间有点长。”孙贤连忙说道。

    韩度伸手示意他随便，“你去忙吧，我就在一旁看着。”

    “好的。”孙贤微微躬身一礼。之后，便带着手下的几个学生帮忙，前去忙活着摆弄起这个巨大的蒸汽机来。

    蒸汽机里面的水够，需要再加一些水，然后又将一些需要的东西换上去。

    一切准备就绪之后，才开始点燃机器下面的木炭。随着木炭燃烧起来，再加入一块块的石炭。顿饭功夫之后，石炭加满熊熊燃烧起来。

    巨大的铁通里面开始传来滋滋滋的声音，水的温度在慢慢升高，冒出细小的气泡，气泡一个个破裂发出声音。

    铁桶上面巨大的铁制横杆开始动了，然后就一上一下越来越快的动了起来。横杆带动着另外一根竖杆动了起来，竖杆联动在一个偏心轮上面，将上下移动的力量，转换成了旋转的力量。

    见到蒸汽机动了起来，孙贤满脸不好意思的走到韩度身边，说道：“先生，就是这样。”

    韩度看了一眼，觉得没有问题啊，蒸汽机不就是这样的吗？

    “这样就很好啊，有什么问题？”

    孙贤脸上的尴尬神色更浓，也不和韩度解释，直接走到偏心轮旁边，伸手就将轮子给抓住。在孙贤抓住的瞬间，轮子竟然就这么停了下来。等过了两息之后，孙贤放开轮子，它又开始飞快的旋转起来。

    “力气太小，比学生一只手的力道大不了多少，还是远远达不到先生的要求。学生正准备建个更大的，看看能不能把力量提升起来。”

    韩度恼羞成怒，上前去就踹了孙贤一脚，有些恨铁不成钢的说道：“我怎么有你这么笨的学生？力量小就非要建更大的么？我教你们的力学是干什么吃的？既然你们都知道通过滑轮，用较小的力气，抬起重物，那为什么不能够反过来，将这股力道变得更大？”

    孙贤的脑海里就好似闪过一道晴天霹雳，震的他浑身发麻，两眼呆滞，失去了言语的能力。

    “先，先生的意思是？”

    韩度没好气的说道：“授课的时候我就说过，力的大小和作用的距离有关。你们都知道用滑轮将重物的力道变小，为什么不能够反其道而行之，将小的力道变大？”

    “哈哈哈，老夫就知道你小子鬼点子多，找你来准没错。”薛祥比孙贤还要先反应过来。虽然他不懂这机器是怎么回事，也不懂力的大小原理，但是他看到韩度的表情，就知道这事情有戏。

    孙贤回过身来，兴奋的手足舞蹈，破口而出道：“先生，那学生是不是在这里装一个相反的滑轮，就可以把这股力量变大了？”

    “来，你过来！”韩度沉着脸，朝孙贤招招手。

    孙贤屁颠屁颠的两步跑过来，俯低身子，满脸笑意的侧着脸，想要聆听韩度的教训。

    韩度的右手高高挥起，劈头盖脸的就朝着孙贤扇下去。“滑轮，我让你滑轮，你全家都是滑轮，看我不把你打成滑轮......”

    老老实实的孙贤，面对韩度接连不断扇下的巴掌，还不敢躲。就这么老老实实的受着，满脸都是苦涩。

    还是薛祥眼明手快，连忙上前将韩度拉开。“你在干什么？打坏了你不心疼，老夫心疼。”

    韩度气喘吁吁的喘了两口气，一副意犹未尽的样子。

    孙贤连忙躬身拜下，说道：“学生愚钝，让先生生气了。先生若是还没有出气的话，请尽管教训学生。只求先生不弃，为学生解惑。”

    韩度没好气的冷哼一声，上前看着低下头的孙贤，大喝一声：“起来吧。”

    “多谢先生。”

    韩度上前两步，看着不断转动的偏心轮，头也没回的说道：“有道无术，术尚可求；有术无道，止于术。我教给你们的是道，是力学的根本原理。而滑轮只是在这个原理之下的一种应用，是术。你遇到难题不想着依靠道来解决，却想拿着滑轮安到这里来，你说我该不该生气？”

    “学生受教了，还请先生不吝赐教。”孙贤总算是明白他错在哪里了，脸色一红，连忙低头虚心的求道。

    响鼓不用重锤，孙贤此人在机械一道上的确是很有天赋，一点就透，韩度也没有和他计较。

    挥挥手，说道：“把火退了吧。”

    几个书院学生熟练的将燃烧着的石炭给推出来，显然他们也不是第一次做这样的事情了。

    刚才韩度揍他们先生的那一幕，将他们给吓到。不过很快一个个心里又兴奋起来，毕竟能够看到先生被师祖猛揍的机会可不多见。

    不过心里再兴奋，几个也没有傻到在脸上表露出来。师祖动手都是这么粗鲁，他们也不敢肯定平日里一向温文尔雅的先生，动起手来会不会也是如此。如果被先生看出端倪，往后找个机会也对他们猛揍，那岂不是自讨苦吃？

    正好，师祖吩咐退火，他们正好可以借此机会掩饰住自己脸上的表情。

    随着石炭被拿开，铁桶里的水温很快就降了下来，刚才不断上下动着的竖杆也恢复到静止状态。

    韩度上前看了一眼偏心轮，说道：“这玩意儿不行，不能用木头的。”

    孙贤谄笑两声，解释道：“当初学生认为力量太小，为了节省力气，才用木头做的这个东西。”

    这一次，韩度没有发怒，而是耐心的和孙贤解释：“刚才偏心轮转动的时候我就发现了，每次在最远和最近的这两个地方，都会停顿一下。”

    孙贤点点头，他自然是知道这个现象的，毕竟他们都不知道看过多少次。而韩度能够只看一次，就发现这个问题，已经是让孙贤佩服万分了。

    “这个学生知道，不过学生见它影响不大，就没有去管它。”

    韩度笑了笑，意味深长的说道：“影响不大？那是因为你现在这个蒸汽机还很简陋，根本就不能够实际使用。如果这个问题不解决，等等你实际使用起来，你就会发现，这东西经常回卡住停在这里，甚至会反向转动。”

    孙贤也知道反向转动的严重性，若是变成这样，那就完全不能用了。连忙问道：“那该如何是好？”

    韩度的手摸在偏心轮上，用力的掰了一下，说道：“很简单，把这东西换成铁的。”

    “先生，若是换成是铁的，那这么大恐怕有百十斤，那是不是太重了？”孙贤有些担忧的问道。

    韩度嗤笑一声，说道：“太重？我还嫌它轻了点呢，百斤恐怕还不够，百五十斤差不多了。”

    孙贤目瞪口呆，不假思索的问道：“这么重的话，那机器能够带的动吗？”

    韩度抬眼看向孙贤，微笑着说道：“能不能带的动，试试不就知道了？”

    孙贤顿时被韩度的话给说的无言以对，也是，试试就知道了。

    既然如此，孙贤便要转身去找人，打造一个更大的铁铸偏心轮。

    韩度却抬手叫住了他，继续说道：“还没完呢，你着急什么。”

    “先生还有什么吩咐？”孙贤拱手一礼道。

    韩度继续说道：“还有这偏心轮要改一下，另外你还要做几个另外的轮子。这样，我给你画些图，你拿去找人按照图纸打造吧。”

    “好的，先生。”孙贤点头笑着答应下来。

    能够看到先生亲自画图的时候可不多，现在有机会看到又怎么不好好观摩一番？

    孙贤连忙吩咐一个学生回去拿直尺圆规和炭笔来，准备好好看看先生想要画什么样的图来。

