    柏素清不解看来：“成交是什么？”

    顾恪：“哦，就是彼此同意的意思。”

    “你这北漠方言生僻词也太多了……”柏素清随口感叹，心中思索起来。

    片刻后，她幽幽叹息一声：“你真有把握？”

    顾恪示意下瘦弱的身躯：“就我这样的，想必是最先饿死的那一批人吧。”

    柏素清不禁点头。

    最初是她和小满将顾恪救回来，但也只是随手而为。

    多一个人少一个人，剩下的粮食也多撑不了几天，那救就救了。

    那位大小姐怕也是差不多的想法，才会浪费血气出手给顾恪治病。

    毕竟不用等到血气耗尽，粮食肯定就没了，一样要饿死。

    想到这里，柏素清终于微微前倾身体，一手遮着胸前，从石台上起身。

    动作闲淡自然，一副大家闺秀的气度。

    顾恪视线在她横在胸前的手臂处扫过，窄口衣袖都不能完全遮掩那汹汹之势。

    “在此处等着。”柏素清淡而轻地说了句，转身徐徐去了。

    步履均匀，不骄不躁，与散步也没甚分别。

    顾恪暗自庆幸没找错目标。

    他是不折不扣的外来人，这些天除了与小满熟络，与柏素清不过见过几面，说过几句话。

    那位大小姐更是就见过一面，连话也不曾说过一句。

    剩下的侍女也只远远见过，但对方根本没给他凑近攀谈的机会。

    柏素清是唯一的选择，也是成功率最大的选择。

    毕竟她年龄不小，人生经历似乎也不少。

    不像小满，除了她老家那点穷乡僻壤山林间门清，其它事真可以用单（幼）纯（稚）来形容。

    思索间，柏素清回来了，手里拿着一个小小的青色锦囊，牢牢吸附住了顾恪的视线。

    走到近处，她也没多余的话，直接将锦囊递到他面前：“你还需要准备什么？”

    顾恪的手略微发颤，但努力维持平静，将其接在手中。

    修仙大玩家系统已经发出提示，确定这锦囊里就是魂源。

    闻言他抬头，左右看看，示意旁边：“去石墙后吧。”

    不知道等下会发生什么，有那石墙和周围建筑隔开其他人视线也好。

    柏素清只是默默随他走到石墙后，然后看着他将那颗诡晶从锦囊里倒出，落在手心，低头打量。

    就这？她有些失望，但面上却依旧恬淡安静。

    顾恪想感受下这诡晶的诡异之处，可惜落在手上的它仿佛就是一颗普通的灰白半透明晶体，毫无出奇的地方。

    或许，是系统爸爸的庇护？他如此想着，没兴趣再耽搁下去，在意识中同意了修仙大玩家系统的吸收请求。

    那颗灰白晶体瞬间从他掌心消失不见。

    一旁的柏素清眼神一凝：嗯！诡晶哪儿去了？

    这可是距离不到两米的地方，以她的眼力没有看到顾恪有任何动作。

    而且他的一切都与普通人无异，完全没有修炼过的迹象，要如何欺瞒过她双眼？

    顾恪却已无暇顾及身旁的柏素清，双眼失去焦距，沉浸在意识里的系统提示中：“魂源已吸收，获得魂源12，修仙大玩家系统开始激活……”

    “修仙大玩家系统已激活……”

    “绑定系统唯一玩家——顾恪。”

    “新手物品已发送，请及时查收。”

    顾恪只感觉意识中多出三件物品，正是来自新手大礼包的馈赠。

    注意力集中过去，第一眼就留意到一栋小小的茅草屋。

    从门窗与房屋的比例看来，大概也就十来平大小。

    粗细不一，凹凸不平，歪歪扭扭的树枝作为茅草屋的柱梁檐椽，看着就是浓浓的手工DIY风。

    屋顶和墙面的茅草倒也不薄，且色泽金黄，颇为顺眼。

    顾恪：？？？这就是修仙？仙人不睡觉不吃饭不喝水么？哦，好像还真可以。

    旋即新的系统提示出现：“修仙大玩家新手住所——修仙小茅屋已激活。”

    “请玩家选择住所放置地点。”

    顾恪呆若木鸡。

    好一阵才回过神来，一句话脱口而出：“就这？？？就这！！！”

    其它提示？没了。

    只有一张类似3D建模的地形图出现在小茅屋的下方，正是祖陵殿和周边范围。

    顾恪吐槽着，打量着地形图，念头一动，就把那小茅屋拖到了原本居住的左偏殿里，想将她朝地面放下。

    系统：“确定将小茅屋安置此处，是/否？”

    顾恪犹豫了下，并没有同意，

    3D地形图上整个祖陵殿都是红色，并且有一个“地气汇聚核心，危险等级高”的说明。

    他愣了愣：地气汇聚核心是什么？

    但既然系统说了危险等级高，那把小茅屋放在里面明显不合适，他便又在3D地形图上找了起来。

    念头扫过，终于选定了一个地方。

    他没有立刻进行下一步，而是收回心神，看向身前不远处的柏素清：“这里不合适，去祖陵殿外吧。”

    柏素清并未反对，两人一前一后出了祖陵殿大门，再绕到东边最外的围墙外三十多丈处。

    这里与祖陵殿间有一条凸起的山坡隔开，有一小片平地，还有一条细小的泉水蜿蜒流过。

    不过入眼可见的依然是杂草灌木，枯枝烂叶，说不上什么景色如画。

    顾恪在一处小坡前住脚，仔细查看了片刻，确定这里确如3D地形图所示，是一片巨大的石质层。

    这片石质层并不平整，但好在只有十多度的坡度，相对平缓。

    拿定主意，他念头一动，就将意识中的小茅屋放到了面前的石质坡地上。

    跟着他身后不远处，只是默默围观的柏素清就感觉眼前金光闪动，让她眼皮不由得闭上了刹那。

    再睁开时，一座简陋的小茅屋就出现在那石头坡地上。

    等等，这石头坡地怎会如此？柏素清瞪大了双眼，脑袋有些发懵。

    刚才杂乱坡地怎么突然多出了一片不小的水平石台，小茅屋赫然离在中心处。

    这……柏素清一时间竟不知如何表达自己的心情。

    目瞪口呆、匪夷所思、茫然不解等等飘过，最后变成了——这有啥用？

    （声明：白素清改为柏（bo）素清，实在是被起点的和谐系统搞怕了。

    为避免404，姓白的女人还是不要出现的好，前面的等几天再改，第一章就是频繁被关进去的。）

