    有黑铁军指挥郝统领的命在手，十七又拖延了一刻钟。

    一刻钟，足够那些逃走的士兵们跑远了。

    不是十七不想拖更久，问题是他怕黑铁军两位先天高手回来。

    他离开黑铁军包围的时候，只有十几个真元境的高手追击他。

    十七放缓脚步，他们同样放慢，十七加快速度，他们立刻就跟上……与其说是在追击，还不如说是在跟随。

    跟了一里多路，他们就放弃了，任十七消失在他们的视线之中。

    此时，十七才明白过来，所谓的追击——只是一个姿态而已。

    黑暗几乎不会太影响十七的视线，他很快找到了孟百户留下的暗号，又跑了两里路，十七突然听到剑灵大提醒。

    说是他附近的树林里，还躲着七百多个武者。

    将近四万人的包围，十七都冲出来了，他还怕七百人？

    十七靠近树林子大声问道：“你们是谁？”

    形迹败露，七百多武者从林子了钻出来。

    一个黑脸大汉惊喜道：“兄弟，你竟然真逃出来？”

    十七定睛一看，这些人穿的都是紫荆军制式铠甲。

    “你们怎么还不跑？”

    黑脸大汉低着头，有些不好意思的说道：“本来我们是打算要逃的，可是逃到半路又停下来了……”

    “等我？”

    “嗯！”

    黑脸大汉点点头道：“我们在后面都看到了，本来你们已经冲出去了，结果你又回来帮我们……本来想重新杀回去帮你，可是我们又不敢，还怕给你添麻烦，就想在这里等等，看你能不能回来，有什么能帮的忙没有。”

    “那你们跟我走吧！”十七心里还是挺高兴的，至少这黑脸大汉比洪浠靠谱多了，“我还有一帮弟兄在前面，我们一起逃，人多，还个照应！”

    跟着孟飞留下的暗号，跑了差不多十里地，十七终于找到了剩下的紫荆军。

    他们同样躲在林子里藏了起来。

    孟飞一见十七，就开心的大声喊道：“陈千户，我就知道，那帮人肯定奈何不了你！”

    十七手下一帮兄弟通通都围了上来，激动的看着十七。

    在十七帮助下逃出包围圈的人数不少，一共一千两百多人。

    幸存下来的一千两百多人，实力在第六军都属于中上游。

    队伍中包含第六军一位真元境巅峰的统领，就是那个黑脸大汉申岩。

    真元境中期或者后期的千户有八人，其中十七认识的有朱广才朱千户。

    真元境初期到中期的百户不少，有二十多人！

    一千两百多普通紫荆军，实力都非常不错。

    实力弱的，运气差的，都已经死了。

    申岩对边境上的情况非常熟悉，在他的带领下，一千多人朝南云国的方向拼命的逃，期间还几次三番变换路线，用来迷惑敌人。

    十七他们运气不错，一路上只遇到过小股黑血国军队，剩下的紫荆军轻而易举的将他们斩杀。

    逃了整整狂奔的足足两天两夜，进入南云国境内，他们才停下来休息。

    经过两天两夜的亡命赶路，原本一千多人的队伍，现在只剩下九百多人。

    掉队的，[笔趣阁 www.sbiquge.vip]几乎都是伤重体力不支或者实力太弱的，凝气境中期以下的士兵几乎没有。

    掉队的士兵是否能回去，那就只能看他们的运气了。

    “我们不去原本的营寨，直接去清风城！”申岩指着简易地图说道，“最坏的估计是，我们这次参与进攻的军团全部遭遇伏击，整个紫荆军团损失惨重，失去正面对抗黑铁军团的能力，紫荆军团全线撤退，进驻入座城池内，转入防守状态，如果我们回营地，可能会扑个空，运气不好，还可能遇上黑铁军大部队，还不如直接进入清风城，距离不算，又不是什么战略要地，比较安全，还能获得补给，许多兄弟都需要休息。”

    十七点点头道：“清风城不错！”

    进入南云国境内后，行军速度就慢了下来，辗转四日，他们终于在中午时分来到清风城外。

    清风城大门紧闭，城墙上有城卫军把手，数量还不少。

    “你们是谁，不许靠近！”他们刚刚靠近城们，站在城墙上的士兵就大声喝道。

    申岩大声喊道：“我们是紫荆军团第六军的，你们赶紧开城门，放我们进去！”

    “等等，我们立刻去汇报统领大人！”

    很快，清风城的统领蒋建凯就出现在城头：“你说你们是紫荆军团的，那你们有军令吗？”

    “我们是第六军团的，在半路上被黑血国伏击了，就只有我们逃了出来，你赶快开城门！”

    “不行，你说你们是紫荆军团，你们就是紫荆军团啊，万一你们是黑血国的人，穿紫荆军的军服来糊弄我开城门呢？”

    “他娘的，一个小小城卫军统领都敢不让我们进去，我还没受过这种气呢！要不我们干脆一起上，把清风城攻下来！”申岩大声嚷嚷道。

    十七站出来说道：“还是算了，让我来吧！”

    “兄弟，你能行？”

    十七大声朝着城墙上喊道：“蒋建凯，我是陈鹏飞，赶紧开门！”

    “你以为你戴着面具，你就是陈鹏飞啊？”蒋建凯稍微有些疑惑得看着十七继续说道，“你，有什么凭证吗？”

    “白飞飞……”十七喊出一个人名问道，“还需要我说具体点吗？”

    “不需要，不需要，你就是我陈老弟，绝对没错！”蒋建凯连忙制止十七继续说话，然后身影便消失在城墙上。

    申岩有些惊讶的说道：“看不出来，陈兄弟人缘不错啊！”

    十七笑笑没说话。

    他跟蒋建凯的合作关系不好说。

    没过多久，城门就开了，蒋建凯笑呵呵的出门热情的迎接他们，“陈老弟，陈老弟，赶紧进城。”

    十七向他介绍了紫荆军统领申岩后，蒋建凯被吓得一头的冷汗。

    索性一帮刚刚吃了败仗的紫荆军需要休息，申岩也看在十七的份上，没有跟他计较。

    在饭桌上，十七他们也跟蒋建凯打听了一下信息，得知紫荆军团大部队已经撤回到紫荆城，边境线上的城卫军统领都收到消息，进入战时状态，让他们增强防守，黑血国随时可能大举进攻。

    至于为何紫荆军团退回紫荆城，蒋建凯当时没有接到明确通知。

    现在，蒋延凯明白了。

    在城内休整两天，将部分伤势恶化不适应继续赶路的士兵留在城内，蒋建凯一定会好好照料他们，其他人赶紧出发向紫荆城的方向赶去。

