    轰！

    一道幽冥火焰瞬间在藏锋谷谷主身上燃烧起来，甚至连一声惨叫都不曾传出，便化为了灰烬。

    周围的藏锋谷长老们面面相觑。

    他们都没想到事态竟然会发展成这样。

    这个突然从庞然大物中飞出来的女人，实力如此强大，即便是洞尘境巅峰的藏锋谷谷主，说杀就杀了。

    “陛下，要我将这些人也都杀了吗？”明眼冷漠的问道。

    藏锋谷长老们脸色苍白的看着袁大宝，他们都看出来在场有决定权的，便是面前的这个男人。

    “我问你们，你们想活命吗？”袁大宝问道。

    “想！”众人连忙点头。

    “那好，给你们活命的机会，以后让叶泉做藏锋谷的谷主，你们听他的即可，同时，协助他筹集一千万上品灵玉给我，听到了吗？”袁大宝淡淡说道。

    “这，一千万是不是太多了。”有一名长老不满的说道。

    哼！

    明眼扫了他一眼，那长老顿时瞪大双眼，被幽冥火焰燃烧成灰。

    其他长老纷纷紧闭着嘴巴，谁也不敢在开口乱说话。

    “听到了没有？”袁大宝再次问道。

    “听到了，听到了。”众人如同小鸡啄米般拼命点着头，深怕慢了一拍引起那个女人的不满。

    “对了，劝你们别耍什么小心思，或许你们还不知道，三大圣地之一的昊天宗，其宗主已经被我杀了，守山大阵及一众弟子长老都死伤无数，圣地之名已经名存实亡了，想来，你们也不希望步昊天宗的后尘吧。”袁大宝咧嘴笑道。

    昊天宗宗主真的死了？

    这些长老纷纷对视，眼中原先的疑惑，此刻全部明朗了起来。

    他们有所耳闻过关于昊天宗宗主身死的消息，只是后来这个消息被昊天宗给压了下去，因此他们无处验证。

    如今从袁大宝口中得知了这件事情后，心中愈发对其感到恐惧。

    这两人未免太强大了，仅仅两个人，便挑翻了一处圣地，他们藏锋谷不过是个不大不小的门派，如何经得起折腾。

    “是是，我们不敢耍心思。”众长老纷纷应允了下来。

    “嗯，顺便派人告诉其他宗门，让他们把一千万灵玉准备好，我要上门去收了，如果有谁反抗，就灭了吧。”袁大宝淡淡说道。

    他离开了藏锋谷后，前往下一个宗门，明眼跟在他的身后保驾护航。

    藏锋谷众多长老跪在地上久久不敢抬头，直到感受那股压迫感消失后，方才松了口气站起身来。

    “太厉害了，这样的威压，即便是洞尘境都无法抵抗。”其中一名修为较高的洞尘境中期的长老，摇头惊叹道。

    “藏锋谷算是倒了大霉了，若是谷主早日听少谷主的话，将一千万灵玉凑出来给了，也不注意今日遭受此无妄之灾啊。”另一名长老叹了口气，无奈的说道。

    “罢了，人死都死了，现在赶紧按照他说的去做吧，若是晚了，引起他不高兴了，我们也得跟着遭殃。”

    “对对，此言在理。”

    一群藏锋谷长老像个刚入门的弟子一样，手忙脚乱的行动了起来。

    本来通讯的事情，交给弟子去做即可，可是他们都怕啊。

    怕弟子做事太慢，晚了一步惹怒了袁大宝和他身边的那个女人，到时候藏锋谷就完了。

    因此这一天内，数十位长老近乎包揽了藏锋谷所有弟子的活。

    五台宗，这是一处寺庙，从外面看，似乎并不大，可是内部却蕴藏乾坤。

    袁大宝带着明眼走了进去，经过门口的两个怒目金刚旁时，无数的神识瞬间落在了他的身上。

    他也不在意，淡然楚若的往寺庙内走去。

    “施主，您是要拜佛还是要求签？”一名老和尚走了过来，双手合十，问道。

    “我是来要债的。”袁大宝缓缓说道。

    “要债？我五台宗不曾欠任何人的债。”老和尚疑惑的说道。

    袁大宝嘴角微扬，摇头说道：“你不知道，我不怪你，让你们五台宗的主持出来吧。”

    “阿弥陀佛！”

    一声穿透力极强的佛号，由远及近，传入袁大宝耳中，仿佛这个声音就在耳边说话一样。

    “施主，你终究还是来了。”

    一名老和尚看似步履蹒跚，却五脏内藏精盈灵力，显然实力不浅。

    “老和尚，这是你写的字据，看一下吧，没什么问题，麻烦把钱给了。”袁大宝甩了甩手上的字据，说道。

    “阿弥陀佛，施主，钱财乃身外之物，你何必看得如此重要呢。”老和尚呵呵笑道。

    “噢，你也说了，钱财乃身外之物，既然大师看得如此淡薄，那麻烦大师把钱给我吧，反正你也用不上。”袁大宝一句话呛得老和尚一口气险些没憋上来。

    “施主，贫僧的意思是说，一千万实在太多了。”老和尚苦着脸，面色痛苦的说道。

    “少废话，出家人立的字据，不能不认账，不然你们佛祖要骂你的。”袁大宝回头看了眼身后的金佛，呵呵笑道。

    “咳咳，施主，要不我们商量一下吧，减……”老和尚话未说话，这时，一名小沙弥闯了进来。

    “主持，藏锋谷的一名长老来了，他说他有急事要见您。”小沙弥急忙说道。

    “急事？我不见。”老和尚摇头说道：“没看到我这里也有急事嘛。”

    “我看你还是去见一下的好，说不定等你见完了回来，会改变你现在的注意也说不定呢。”袁大宝淡淡笑道。

    老和尚微微一怔，有些不解他的意思。

    不过既然袁大宝这么说了，他也只好应下，随后对小沙弥说道：“走吧，我去见一下那藏锋谷的长老。”

    等老和尚离开之后，袁大宝释放出神识，钻入轮回池中，此时紫雷等人已经回来了。

    “收获如何？”袁大宝传音问道。

    “嘿嘿，主人，我们这次把藏锋谷的宝库几乎搬空了，这次，他们就算想要拿出一千万灵玉也没有办法了，除非把藏锋谷卖掉才行。”紫雷大笑道。

    袁大宝微微一笑，淡然说道：“干得不错，我就是要等他们把藏锋谷卖给我，然后我再租给他们，这样一来，他们便要受制于我，我要掌控蛮荒界。”

    “不错，蛮荒界虽然是个低级位面，但同样可以通过轮回池，将其炼化成亡灵族的领地！”寰宇说道。

