    随着古或今口中阵阵意味难明的吟诵之声响起，一层层金色波纹从身上荡漾开去，如同阵阵拍岸潮水，不断朝着四周一层层的扩张开来。

    不管是虚空还是实物，都无法阻挡这金色波纹的传荡，一直从瑶池胜境，传出了天宫大陆，又从天宫大陆传出了中土仙域。

    中土仙域的四座应天门，此刻就像是一个巨大无比的喇叭，将那阵阵波动不断放大，继续传送出了整个真仙界。

    一时间，三十六大型仙域，五百中型仙域，和三千小型仙域，竟是同时沐浴在这金色波纹中，普通凡人和一般修士对此全无所知，即便是真仙和金仙修士，也不过是略微有所感应，只有达到太乙玉仙境界以上，才能察觉到周遭天地发生的一丝变化。

    但即便发现了，又能怎样？

    古或今双手在身前虚空不断虚点，指尖之下金光闪动，那张恍如棋盘般的巨大法阵上，也随之亮起一处处光点，一股难以言语的法则之力波动从中荡漾而起。

    “开天辟地，在此一遭，诸位能共睹这一幕，也算是不枉此生了。”古或今朗声笑道。

    其话音刚落，整个大阵之上亮起耀眼光芒，化作一道道巨大光柱冲天而起，直接搅碎了天幕云海，冲破了青冥天风三域，直接来到了域外虚空当中。

    与此同时，东胜大陆上的分会场内一片混乱，清秋真人感应到大陆中心一阵异动，忙回身望去，就见自己那座山间道观那边，正有一道气势雄浑的巨大金光，冲入高空。

    金光起源之处，正是他的那座不起眼的三层书楼，当然也是这座大陆的镇天楼。

    此刻的镇天楼整个笼罩在金光之中，看起来不过方圆十数丈的大小的地基下，竟赫然连着一座方圆足有数万里的大型法阵，里面各色符纹浮动，不断飞入高空。

    与此同时，西贺，南瞻和北俱三座大陆上的镇天楼，也都不约而同显露出同样气象，分别有一根通天巨柱通往天穹深处。

    各处的混乱交战状况，在这一刻纷纷停滞了下来。

    所有人感应到那股天与地交融的力量时，都感到了难以言喻的心悸和恐慌。

    “那是……”清秋真人忍不住喃喃问道。

    他在那座镇天楼里驻守了不下三千万年，虽然一向性格散淡，对那座雄震一洲的阁楼并未过多探究，但却从未发现其地下竟然还藏着如此法阵。

    不等惊讶完毕，清秋真人就忽然发现，自己体内的法则之力，竟是在一瞬间忽然自行涌动了起来，化作丝丝缕缕晶线，从体内透射而出，朝着那冲天光柱中飞射了过去。

    他骇然望向四周，就发现不止是他，周围几乎所有人身上都有法则之力凝聚成线，开始从体内流散而出，化作各色晶线，飞射融入那道光柱之中。

    随着冲天而起的光线越来越多，越来越密集，各色丝线竟是在天幕之上纵横交错，编织出来了一张巨大的彩色光网。

    “不……”终于有人惊醒，发出一声不甘嘶吼。

    “逃，快逃啊……”紧接着，又有人惊悚叫道。

    ……

    霎时间，不管是天庭之人，还是轮回殿之人，全都放下了仇恨和敌视，一个个疯狂朝着东天门外溃逃而去。

    更有许多人，直接前往了东天门内的传送大阵处，试图通过传送法阵直接离开中土仙域。

    然而，等他们到了那里，却发现那座镇天楼发出的光柱上发散出来的波动，早已经扰乱了这片大陆上几乎所有法则之力的运行，就连空间法则也不例外。

    眼下的传送大阵，不过是个不能运转的摆设罢了。

    有鉴于此，所有人便又都一股脑的涌向了东天门，此刻他们只想尽快逃离这里，否则时间越久，他们的法则之力流逝就越严重，最终只怕连逃走的机会都没有了。

    “至尊，你究竟想做什么……”清秋真人遥遥望向天宫仙域的方向，喃喃问道。

    对于那里的异动，他能够感知得到一些。

    “罢了，不管你想做什么，贫道都不奉陪了……”清秋真人叹息一声，身形一闪，便从早已被人群堵的水泄不通的东天门内一闪而出。

    出了天门，他没有丝毫留恋，甚至连回头看一眼的意思都没有，直接化作一道白色遁光，朝着远处疾射而去。

    然而就在此时，异变又起。

    只见那座宏伟的应天门，忽然剧烈一震，两侧门柱和正中牌楼上的各色漆饰纷纷剥落，露出了下方镌刻的各色符纹。

    那些符纹金光亮起，光芒刺眼，从中荡漾开来一股奇异波动。

    冲入门内将出未出的修士们，还来不及反应，就被凭空生出的一道巨大漩涡陡然吞没，瞬间化为了飞灰。

    紧接着，那漩涡之内金光暴涨，猛然喷射而出，化作一道延伸向虚空中巨大光柱，如同一条断头路一般，突兀地悬在空中。

    刚刚飞离不久清秋真人，忽然觉得身后有一股强大无比的吸引之力生出，心中一紧之下，忙施展神通，想要遁逃而去。

    然而，其身上流散出来的法则晶丝却被这光柱吸引，强行扯着他倒飞了回去，重新落入了应天门内的漩涡中。

    堂堂道祖尚且如此，其余人等又怎能幸免？

    这般状况，在东南西北四座天门同时上演，一时间整个中土仙域都沦为了屠杀众仙的修罗场，但凡身负法则之力的修士，皆是无从遁逃。

    ……

    天宫大陆。

    瑶池胜境上方的天幕，好似被烈焰灼烧过一般，所有天云都被蒸发了个干净，天幕之上露出了一片漆黑无比的域外空间。

    在那空间之内，一个方圆百里的混沌漩涡，正在逐渐凝聚扩大。

    漩涡之下，古或今目光逡巡，神采奕奕，整个中土仙域的景象都映入他的眼底，与他之前预料到的状况，分毫不差。

    相比几处分会场，瑶池胜境这边状况更加惨烈，遍地修士身上，无一例外，身上全都有法则之力凝聚成线，朝着高空漩涡这边汇集而来，而且速度更快。

    先前厮杀就已经死伤过半，如今被吸干法则之力，仙躯朽毁的又有一半。

    古或今眼中终于闪过一丝满意之色。

    只要有越来越多的法则之力凝聚而来，这座大阵的运转就会越来越快，到时候不止是中土仙域，就算是整个真仙界，也都会沦为这等下场。

    想要有改天换地的结果，就要有毁天灭地的力量和觉悟。

    就在这时，他的眉头忽然一挑，望向了下方一片区域。

    只见在那里，李元究正双手高举，掌心之中亮着金色光芒，不断汇入其头顶上方漂浮着的一个巴掌大小的圆瓶内。

    那小圆瓶上荡漾着一股奇特的法则之力，瓶口处绽放出金，红，蓝，绿，黄五色光芒，化作了一层方圆百丈，形如伞盖一样的五彩光芒，将他庇护在了下方。

    有了这五色光芒庇护，他竟然能够不受大阵影响，身上法则之力没有丝毫流失。

    在他的身后，还有十数个身影，同样躲避在五色光芒之下，没有被大阵剥夺法则之力，其中赫然便有梦婆和余梦寒二人。

    先前梦婆两人虽然不受道神印控制，一直都远远离开了战场，可等这大阵发动之时，就不管有没有服用菩提道果了，他们眼见逃离不开，只能躲在了李元究身后。

    李元究早已自顾不暇，本来自是不愿庇护他们的，可眼下不论是自己的人还是天庭的人，都已经死伤惨重，能够多一个人与他抗衡古或今总是好的。

    他以仿制小瓶的神通，将赤融和陈如烟等人身上残余的神道印之力吸取干净，三人算是暂时结成了同盟。

    “李元究，你归入七君之列最晚，对我的忠诚度也最低，但你却比他们都聪明。可惜了，要彻底催动这大阵，你的力量也是重要的组成部分，乖乖贡献出来吧……”古或今朗声道。

    “古或今，我早已发现你的举止异常之处，只是没想到你竟会做到这一步……想要我的力量，尽管自己来取吧。”李元究咬牙喝道。

    古或今哂笑一声，也不再做口舌之争，其单手一掐法诀，朝着伤口漩涡遥遥一指。

    “轰隆隆……”

    只听那混沌漩涡当中传来一阵滚雷之声，一道灰光忽然从其中喷涌而出，直接打在了李元究以小瓶催动出来的那层五色光幕上。

    五色光幕顿时剧烈一颤，其上华光开始迅速消散。

    李元究顿时神色一变，忙沉声说道：“不想死的，就赶紧帮忙，与我一同催动这小瓶。这或许是我们最后的机会了。”

    说罢，便以心声将这催动之法，告知给了众人。

    赤融和陈如烟自是没有二话，纷纷出手相助。

    梦婆也忙出手，催动自己的仙灵力，化作一层朦胧白光，打入了小瓶之内，余梦寒虽然力量薄弱，却也没有犹豫太多，紧跟着师父的动作出手。

    苍梧真君等十数人被李元究解除了神道印之力后，也都纷纷身上接连亮起光芒，全力守护起后者手上这根救命稻草。

    四周还有许多尚未法则之力枯竭，身死道消的修士，随着神道印的力量不断减弱，再也顾不得什么身份种族之分，皆是放下了各自仇恨，纷纷挣扎着朝这边集中了过来。

    随着越来越多的人加入，小瓶上暗淡的五彩光芒终于再次大亮，他们竟然硬是凭借着这仿造小瓶之力，暂时抵挡住了那灰光的吞噬。

