    李牧骑在玉龙驹之上，浑身上下散发着一股上位者的气息，通俗点来讲的话就是一股王霸之气油然而生。

    李牧一拍马鞍桥，挂在马鞍桥上的天龙破城戟落在手中，戟尖挑起宇文成翔脖子上的那大金链子。

    “横勇无敌天宝二将军！”李牧轻声念着这金牌上的字。

    不得不说，宇文成翔这狗币玩意，他还真是够二的。今个是假李鬼遇到真李逵，他讨不到好了。

    “你说这玩意是我送给你的？”李牧用天龙破城戟挑起宇文成翔脖子上的金牌，冷冷的问道。

    虽说李牧这戟尖离宇文成翔的脖子还有一段距离，但是宇文成翔却能够清楚的感觉到戟尖上的寒芒。

    “没......”

    “没有，这是我偷偷打的，真是我偷偷打的。”宇文成翔赶忙解释道，这会儿他已经快要吓尿了。

    但是这个时候，李世民怎么能够轻易的放过宇文成翔。李世民虽然年纪不大，但是这小子可是很有心机的，他看到宇文成翔不敢承认，眼珠子一转赶忙喊道：“上将军，他说谎，刚刚他亲口说来着，说这枚金牌，是您赐予他的。”

    “不止是我听见了，大家伙都听见了。”

    宇文成翔一听这话，额头上密密麻麻的都是汗，但是这个时候他说啥都不能承认。

    “李世民，你别血口喷人。”宇文成翔嘴硬道。

    然而，若是论起心机，就是十个宇文成翔绑在一起他也不是李世民的对手。宇文成翔不承认，这正中了李世民的下怀。

    “好你个宇文成翔，刚刚明明是你亲口说的。”

    “现在不敢承认了是吧，我看你就是借着上将军的名号，在招摇撞骗。”李世民指着宇文成翔，大喝道。

    李世民这话可谓是杀人诛心啊，当着满街熙熙攘攘的百姓的面，点出宇文成翔在借着李牧的名号招摇撞骗。这个时候，宇文成翔还能讨的了好。

    “叮咚。”

    李牧手中天龙破城戟往上一撩，宇文成翔眼睛一闭，心道，完了。

    这个时候，一股骚臭味扑面而来，宇文成翔居然被吓的尿了裤子。

    良久之后，宇文成翔并没有感觉到疼痛，试探着睁开了眼睛。

    “我的脑袋还在！”

    “我的脑袋还在！”

    “我的脑袋还在！”宇文成翔胡乱的摸着自己的脑袋，欣喜若狂的喊道。

    这个时候，众人这才发现，原来刚刚李牧那一撩，是将宇文成翔脖子上挂着的那“恒勇无敌天宝二将军”的金牌给挑飞了出去。

    这个时候，李牧已经打马往前走了，这玉龙驹走到宇文成翔跟前的时候。“嘭”的一蹄子，狠狠的撩在了宇文成翔的腿上。

    “咯嚓。”一声骨断筋折的声音，“啊。”紧急着便是宇文成翔撕心裂肺的喊叫声。

    “下不为例，若不是看在成都的面子上。今日马踢的便不是你的腿，而是你的脑袋了。”李牧冷冷的声音响起。

    众人心道，这马一蹄子能够将宇文成翔的腿踢出骨裂声，若是踢在脑袋上，那岂不是得将脑浆子踢出来。

    “男子汉大丈夫，当是如此。”李世民望着李牧远去的背影，喃喃自语道。

    李秀宁此时也是呆呆的看着李牧远去的背影，小脸蛋红扑扑的。

    “糟糕，是恋爱的感觉。”

    这个时候，秦琼身边也挤进来了三人，这其中两人骑马，一人则是步行，步行的这汉子看起来不太聪明的样子。

    骑马的这两人乃是秦琼在济南府历城县的好兄弟，名为樊虎，连明，这次是跟着秦琼来大兴城见见世面。至于这个步行的大汉，乃是傻小子罗士信。

    “黄雀哥，我不喜欢这个老鹰。”傻小子罗士信嘟囔道。

    傻小子罗士信虽然脑子不灵光，但是他却有三个绝技，这头一个便是飞毛腿，他跑起来不比健马慢上多少。这第二个便是夜辨蚊虫，第三个则是能够横推八马，倒拽九牛。

    罗士信因为脑子不灵光，记不住人名。但是他喜欢飞石打鸟，能够记住鸟名，于是便用鸟名来称呼别人。

    比如他称呼秦琼为黄雀哥，因为秦琼脸黄，所以是黄雀。

    但是今个罗士信见到李牧，他有点害怕李牧身上的气势，所以称呼他为老鹰。

    “士信，若是改日见了上将军，可不许乱喊。”秦琼赶忙叮嘱罗士信。

    叮嘱完罗士信之后，秦琼便带着罗士信几人前往昌平王邱瑞的府邸了。

    大兴城，李府。

    唐国公李渊听闻了今日街上发生的事情之后，将自己的这对儿女那是一阵好骂。这不，李秀宁又被李渊给禁足了。

    李府，花园，两个貌美如花的女子正在玩着秋千，这其中一人正是李渊的二女儿李秀宁，另外一人则是李秀宁的闺蜜，长孙无垢。

    “无垢，你说假如我喜欢一个人的话，我应该怎么让他也喜欢我呢？”李秀宁和长孙无垢两人并排坐在秋千上，李秀宁抬头问道。

    “哈哈！”

    “秀宁，你别假如了，我都知道了！”长孙无垢掩面轻笑道。

    “哼，一定是世民那个臭小子告诉你的，看我不打死他。”李秀宁恶狠狠的说道。

    “秀宁，你真喜欢上将军啊？”长孙无垢惊讶道。

    李秀宁也是个敢爱敢恨的主，她等着一双卡姿兰大眼睛，不忿的说道：“怎么了，一见钟情不行吗？”

    “无垢，你说我要怎么才能让他也喜欢我。”李秀宁问道。

    长孙无垢想了想，回答道：“首先你要引起他的注意，要将自己的长处展现在他的面前。”

    “长处？”李秀宁歪着脑袋想着，要是论起长处的话，琴棋书画她是一个不会，舞刀弄枪她倒是样样精通。

    “无垢，我知道了，等会咱们偷偷溜出去。”李秀宁古灵精怪的说道。

    大兴城，宇文府。

    “打你，打死你都活该？”

    “用上将军的名号去招摇撞骗，你怎么想的？”

    “还横勇无敌天宝二将军，你不要脸，我还要脸呢？”

    “我他娘的怎么生出你这么个玩意，当初就应该将你丢进痰盂里。”

    宇文化及此时是吐沫横飞，大骂着宇文成翔，宇文化及现在是恨不得把宇文成翔的另外一条腿也给他打断，免的他出去给自己生事。

    -----------推荐票加更第四章-------通宵写了一晚上了---------扛不住了----------------要睡觉了--------------

