    赫敏在欧洲魔法世界是非常特殊的女巫。

    她和各个魔法部之间都有联系，再加上被选做正统巫师们的代表，参加这场至尊法师争夺战，因此在开战之前，赫敏得到了欧洲魔法界近乎所有的援助。

    各种圣遗物被暂借给赫敏，还有巫师们帮助寻找契合的英灵。

    这就让赫敏在开战前，拥有一支数目庞大的英灵军团。

    梅林将制作魔力宝石的方法教给了赫敏，在足够多的魔力宝石的支援下，理论上说，赫敏其实可以带着所有的英灵们一起参战。

    但她没有那么做。

    除了对战斗本身的计划与考量之外，赫敏在英灵魔法的研究日渐深刻之后，她也意识到了，英灵，并不是越多越好的。

    英灵们彼此之间也有矛盾，和御主的相性也有所不同。

    不加克制的召唤，不但不会让御主的实力增加，反而会让集体的力量削弱。

    因此，最终，赫敏只带着四名英灵踏入了战场。

    但她却有对胜利的确信。

    因为，阿尔托莉雅告诉了她一个关于亚瑟王的秘密。

    而那个秘密，就是赫敏手中最大的底牌。

    “去吧，孩子，乖乖待在庇护所里。”

    在遭受混沌力量疯狂攻击的秩序结界中，赫敏将怀中的小女孩送入背后的庇护所里。

    她拍着那丫头的脑袋，语气温和对她说：

    “等你一会出来的时候，就能看到一个最漂亮的世界...”

    “有阳光吗？大姐姐。”

    手里握着赫敏送的糖的小丫头挥舞着双手，奶声奶气的问到：

    “我听大人们说，天空上会有漂亮的云，还有一轮大大的太阳，我从没见过太阳，但我觉的，那应该是很漂亮的...就像姐姐你一样漂亮。”

    “哈哈哈”

    童言无忌让赫敏轻笑出生。

    女巫捂着嘴，她歪着脑袋，对眼中满是期待的小丫头说：

    “不但会有太阳，还会有蓝蓝的天空，还会有漂亮的海水，还会有漫山遍野的草花。”

    “那将是一个新的世界，一个充满了希望的世界。”

    “去吧，丫头。”

    赫敏站起身，对乖巧的走入庇护所的小女孩挥了挥手，她认真的说：

    “那会是我送给你，送给你们最好的礼物。”

    “要保护好自己啊，漂亮的大姐姐们！”

    在庇护所的门缓缓关闭的时刻，那个小丫头站在门口的缝隙里，对赫敏和其他英灵不断的挥着手，送上自己能给予的，最后的祝福。

    孩子们总是很单纯的。

    谁对他们好，他们就喜欢和谁待在一起。

    赫敏和英灵们保护了他们，这让这些受尽了困难的人们，也不吝于将最温暖的善意赠予她们。

    “呼...”

    赫敏长出了一口气。

    她回过头，看着身后的英灵们。

    她说：

    “开始吧！诸位。”

    “我最后再提醒你一次，赫敏，御主。”

    拄着长枪的斯卡哈面无表情的说：

    “那个仪式一旦被开启，中途无法停下，而其付出的代价你也很清楚...”

    “作为圆桌议会在象征层面的承载，作为裁定者的贞德，和作为骑士代表的布伦希尔德都会和你彻底断开联系。”

    “而要挥舞彻底解除了十三重封印的圣剑本体，我们最正义的阿尔托莉雅女士，也会因为灵基破碎，就此和你告别。”

    暗杀者英灵轻声说：

    “在那之后，只有我一人陪在你身边，坦白说，以羸弱的英灵之躯被召唤的我，面对杜姆，我没有必胜的把握。”

    “我考虑过了。”

    赫敏拄着腰间的机械长剑的剑柄，她目光清澈的对眼前的英灵们说：

    “可能这并不是最符合利益的选择，但它是对的。”

    女巫拨了拨自己的长发，她看着东方天际那被紫色光晕束缚的邪灵本体，她沉声说：

    “胜利固然可贵，但坚持所行之路更加重要，我也已经做出了决定，如果我想成为至尊法师，在接触到那魔法的王座前，我就得先配得上它。”

    “圆桌表决...开始吧！”

    “噌”

    轻灵的剑鸣声伴随着阿尔托莉雅手腕的挥舞，在这方黑暗的山区里响起。

    剑士英灵双手握剑，将长剑置于眼前。

    在魔力释放的流光中，剑士英灵手中的华丽长剑绽放出微白的光芒，而阿尔托莉雅身上黑色的中性西装也在这一刻尽数破碎。

    她被召唤之时，那套银色和蓝色交织的裙装战甲浮现于躯体之上。

    这把剑，叫誓约胜利之剑。

    它并非实体，而是由传奇英灵亚瑟王手握的武器，在时光与魔力的交融中，被呼唤而来的，代表“骑士”这一概念力量的物质显化。

    而任何力量一旦进入概念层次，就会变得难以捉摸而且非常强大。

    阿尔托莉雅手中的这把剑汇聚的，绝对不只是身为英灵的她本身的力量，还有在时光中一切和“正义”与“骑士”的概念有关联的所有事物的体现。

    “我预见光辉闪耀...”

    在剑刃嗡鸣之中，闭着眼睛的阿尔托莉雅用冷清的声音，如吟唱般说：

    “我的剑，连接着过去、现在，以及未来，和所有战死沙场的勇士们在临终之际所怀抱着的，那悲哀而崇高的梦想。”

    在阿尔托莉雅沙哑的声音中，金色的光，那些光，如同来自域外诸界的光羽一般，从天空中缓缓落下，只是眨眼之间，持剑而立的英灵就如神话中走出的骑士一般。

    她周身翻滚的魔力在快速的提升，很快就突破了传奇的限制。

    但这吟唱还未结束。

    这只是一个古老仪式的开始。

    “此身即是正义与骑士守则于此世的显化！”

    “以来自圣城卡美洛特的骑士之王的名义，以阿尔托莉雅.潘德拉贡的名义，以亚瑟王的名义...我呼唤圆桌英灵的力量，我恳求...”

    “嗡”

    金色的剑光如汇聚的风暴，在这一刻直冲云霄。

    “封印解除！”

    “嗡”

    金色的风暴开始吹打大地，那盘踞的光芒让邪灵和杜姆都看向了这方地域。

    “裁定者，就位！”

    手持圣白战旗的裁定者英灵，圣女贞德上前一步，在白色旗帜于光中猎猎作响的时刻，贞德手握长剑，庄严的站在阿尔托莉雅身前。

    她问到：

    “骑士何在？”

    “骑士...在此！”

    驾驭战马，手握骑枪，身穿银甲的骑士英灵布伦希尔德在银发飞舞中，拉动马缰，上前一步。

    在自我的回应中，代表“骑士”的英灵仰起头，在那银色的面甲之下，有金色的光晕浮现，那是来自传说中的圆桌12骑士的意志于载体中显现。

    “正义何在？”

    担任裁定者的圣女再次发问。

    手握机械长剑的女巫赫敏深吸了一口气，她向前走出一步，回应到：

    “正义...在此！”

    “嗡”

    金色的风暴就像是骤然收拢，在圆桌表决的一切要素都齐备之后，那光晕就像是清朗的晨光汇聚一样。

    在万物虚幻之时，与战马嘶鸣，利刃出鞘的声音中，12名金色的人影也从虚空中走出，环绕在阿尔托莉雅周围。

    就像是12尊跨越时光而来的金色幻影，又像是在等待命令，随时出征的骑士。

    “圆桌表决...开始！”

    圣女拔出手中的利剑，点在空中。

    手持圣剑的阿尔托莉雅睁开眼睛，金色的光芒充盈着她的瞳孔，她看向天际那被束缚的邪灵。

    她如率众冲锋的骑士之王般，高喊自我束缚于剑刃上的誓言：

    “此为拯救世界之战！”

    “许可！”

    裁定者做出回应。

    圣剑之光骤然暴起，就如新的力量加持于阿尔托莉雅的英灵之躯上，她金色的长发在光中飞舞，衬托着这一幕犹如幻境。

    “此为生存而战！”

    阿尔托莉雅正面的金色人影，12骑士英灵凯，用沉重的声音说出第二道封印解除的誓言。

    “许可！”

    贞德再次回应。

    凯的身影上前，化作金色的火焰充盈于誓约胜利之剑上，那缠绕的光束如黑暗中点燃的火炬，在这一刻呼啸着刺入云霄，就如通天彻地的光束。

    第二重封印也被解除。

    “此为强于己身之人而战！”

    12英灵的贝德维尔随后念出第三道誓言。

    “许可！”

    “哐”

    在裁定者的回应后，在更多的金色光晕汇聚中，这片山区的地面都在光晕喷涌中开始剧烈震动，阿尔托莉雅躯体上的魔力在这一刻已经几近天父！

    “此为一对一的战斗！”

    英灵骑士巴乐米底怒吼着。

    “许可！”

    在裁定者的声音中，这高大的骑士上前一步。

    他张开双臂，化为金色的炙热火星，融入那直冲云霄的光束里，在绯红色的天际之上，一团金色的光晕漩涡飞快成型。

    “此战不得与人道背驰！”

    第四骑士加赫里斯用忠诚的目光看着自己曾经的国王，他如轻风一样念出了自己的誓言。

    “许可！”

    圣女的剑刃滑动，第四骑士大笑着化为保护正义的风，缠绕于持剑英灵周身。

    东部天际的邪灵发出惊恐的尖叫，它拼命的挣脱了杜姆的束缚，将一道饱含混沌的光刺向正在不断解除束缚的阿尔托莉雅。

    但那紫色的光在空中就被飞舞的猩红色战矛击碎。

    斯卡哈虽然和阿尔托莉雅有些冲突，但她也不允许邪灵破坏这仪式。

    “此为追求真相而战！”

    英灵骑士阿格规文用刻板而执拗的声音说出了誓言，他以审视的目光看着这世界。

    “许可！”

    贞德的回应传来，阿格规文点了点头，消散于空中，剑士英灵手中的战剑顿时变得更加轻盈，让利刃散发出的寒光与周身的金芒交相辉映。

    那种实质性的压迫力，让整个西大陆都为之肃然。

    “此战不得与精灵为敌！”

    英灵骑士兰斯洛特用温柔的目光注视着阿尔托莉雅，他的语气如情人般温和。

    “许可！”

    他的誓言也得到了回应，于是这英灵也张开双臂，化作跳动的剑影，加持在被举起的誓约胜利之剑的剑刃之上。

    在这一重封印解除之后，剑士英灵的躯体都在沉重力量的压迫下变得不再稳定。

    而她的实力，也在这一刻正式突破天父。

    “你在搞什么！”

    在地狱边境的大厅中，维山帝之灵手忙脚乱的继续维持世界的稳定，脾气暴躁的火焰之灵奥淑图对梅林尖叫到：

    “为什么一定要放这样的怪物进来！世界隧道维持不住了！”

    “坚持住，女士。”

    梅林用温和的声音说：

    “这才刚刚进行到一半，还没完呢。”

    是的，还没完呢。

    圆桌表决还在继续。

    邪灵末日即将到来！

    “此战须与邪恶作战！”

    12骑士中身材最详细，和阿尔托莉雅关系最复杂的骑士莫德雷德抱着双臂，一脸不满的撇着嘴，她看上去非常不愿意参与到这仪式里。

    她是真的熊孩子，不想帮名义上的老爸的忙。

    但规矩就是规矩。

    “许可！”

    贞德露出了一丝微笑，她做出裁定。

    莫德雷德以一个奔跑的姿势，正面撞在了阿尔托莉雅身上，在她带着坏笑的声音消弭中，剑士英灵被撞得后退一步，但持剑的姿势没有丝毫的变化。

    “轰”

    金色的流光充盈于剑士躯体之上，让她的每一根长发上，都点燃了如火焰一样的光点。

    “不得为私欲而战！”

    英灵骑士加拉哈德如诗人一样高声吟唱解封誓言，为这越发耀眼的国王送上自己的祝福。

    “许可！”

    贞德的回应也变得更加铿锵。

    “砰”

    第八道封印解除，圣剑的光晕已经开始切断世界的稳定，在天际之上，越来越多的黑色裂痕迸溅而出，代表着世界的本体也被影响到了。

    “抓紧时间！”

    来自梅林的，若有若无的提示音在赫敏耳中响起。

    女巫扭头对剩下的四位英灵骑士点了点头，于是下一刻，最后的四道封印誓言在同时响起。

    “此战须为荣誉之战！”

    “此战须与勇者共斗！”

    “此战不与善人为敌！”

    在三道铿锵的誓言之后，还有一个沉默的鼻音。

    那是太阳骑士高文，对于亚瑟王的任何决议，他都无条件服从，支持，拥护。

    “许可！”

    裁定者手中的剑刃向下滑动，轻点在已经彻底变成了金色流光的剑士的肩膀上，代表着13重封印于此被彻底解除。

    而誓约胜利之剑终于被释放到了完全的状态。

    此时，那把剑上燃烧的金色剑光，让渡鸦大君都感觉到了扑面而来的霸道与寒意，持剑的阿尔托莉雅的英灵之躯已经彻底损坏，她只能斩出一剑。

    但这一剑...

    “表决完成，裁定结束。”

    贞德看着眼前燃烧的金色人影，在履行完完成的表决仪式之后，她本身的灵基也已经彻底干涸，在如幻影一样的风中，她轻声说：

    “拔剑吧，陛下。”

    “毁灭于此，希望于此...”

    在金色的烈焰映衬中，手持圣剑的阿尔托莉雅上前一步，手中的直入天穹的圣剑向前砍下。

    几欲斩碎世界。

    “圣剑...”

    “出鞘！”