    “你爸啊？”

    好大会，宋杨失魂落魄的问道。

    “恩！”

    王远点头。

    “看起来怪怪的……”

    “据说年轻时候和一群古怪的人混过。”王远想了想道。

    “怎么走了？”

    “不知道……”王远摊手，总不能说自己老爹以为自己和女孩儿同居，所以不想当电灯泡吧。

    “想不到他竟然还有工作……”

    宋杨又道。

    方才老王说过，自己是出差路过来着，而且还公司报销住宿什么的。

    宋杨也是圈子里的人，自然知道习武之人都不缺钱，那些传承功夫之人，毕生的精力和追求都在于功夫上，一般都是心无旁骛，不会去做工。

    王羽可是传说中的古往今来第一人，他却不是一个专业的武者，还有工作，这属实有些让人难以置信。

    “其实我也不清楚他是干啥的……”王远如实道。

    绝大部分时间，老王头都是在家喝茶遛弯打孩子，很少出门工作，至于老王到底什么工作，王远亦是不太清楚，只是隐约听母亲提起过，自己老爹和什么大公司签过合同来着，属于高薪闲职。

    ……

    第二天回到游戏，王远第一件事就是拉开团队频道，随手将令狐冲给的图谱发到了频道里。

    王远所学功法多是拳脚，兵器也只有一门《大韦陀杵》，这图谱是剑法图谱，王远虽然能用但用处不大，还不如拿去卖掉。

    所谓肥水不流外人田，这种好东西自然要先卖给认识的人。

    “我靠！哪里搞的这种好东西？”

    看到王远所发的图谱，众人一阵惊呼，尤其是飞云踏雪和杯莫停两个剑客，更是激动不已。

    “做任务给的！”

    王远简要的把令狐冲的任务说了一遍。

    说完，还把令狐冲的佩剑拿出来秀了一发。

    “我日！”

    众人既羡慕又郁闷。

    妈的，这狗和尚真是好运气，手里竟然这么多好东西。

    “君子剑我要了！”

    杯莫停当即拍板道：“五百金！”

    杯莫停手里的太岳剑虽是精良武器，但毕竟等级只有25级，对于现阶段的玩家而言，低级武器主属性攻击加成属实有些跟不上时代，只是剑法境界加成这个属性过于稀有，杯莫停至今找不到替代的武器。

    如今这把君子剑是四十级的武器，不仅主属性高，而且还具有境界提升，对于杯莫停而言可以说是相当趁手了。

    最让杯莫停满意的是，这还是一把优秀黄金武器。

    在现阶段，黄金武器可不仅仅是属性的优势，拿出去更是排面。

    作为一个高手，连一件黄金装备都没有是十分丢人的，杯莫停实力极为不俗，还天天拿着一把精良武器满街溜达，早就烦了，此刻看到王远手里这把君子剑，自然不会放过。

    杯莫停可不是差钱的人。

    乌合之众众人中，剑客并不多，飞云踏雪的武器，比君子剑属性要好很多是看不上的，道可道玩的是重剑和轻剑的套剑，亦是用不上君子剑，五人和杯莫停抢，最终杯莫停心满意足的将君子剑拿下。

    五百金到手，王远继续嚷嚷：“这图谱没人要嘛？”

    其实就价值而言，这图谱比之武器要珍贵得多。

    “……”

    频道内一片寂静。

    大家虽然知道这图谱是好东西，但没有一个人叫价。

    “我靠！这好东西都没人要？”王远有些意外。

    “哈哈，东西是好东西，可不适合我们啊。”飞云踏雪回道。

    “不错！”

    道可道也符合道：“这玩意得卖给华山弟子才行！”

    “杯子？”王远@杯莫停。

    “滚！”杯莫停无情竖中指。

    妈的，华山派那都是什么年代的事了，杯莫停在华山派的时候，还是站着尿尿的好吧，王远@杯莫停明显是在揭伤疤。

    “那就等着卖给华山派弟子吧！”

    王远叹了口气，随手又把图谱收了起来。

    飞云踏雪说的没错，这图谱虽是好东西，可只有在华山派玩家手里，才具有最高价值，在其他门派眼里，这玩意价值性并不大。

    飞云踏雪或道可道花低价买，王远肯定会觉得憋屈，花高价买，二人又会觉得不值。

    道可道本就是缺钱之人，飞云踏雪虽有钱，可也不是烧包败家子，肯定也不会花大价钱买个对自己价值一般的图谱。

    收起图谱后，王远关上团队频道，拉开了独孤小玲发消息道：“玲啊，傀儡修复的如何了？还缺不缺材料！”

    紧接着，王远又把双头魔猿爆的材料给独孤小玲发了过去。

    很快，独孤小玲也回了消息：“对亏了飞云老板支持，已经差不多修好了，你这材料在哪弄的？”

    “杀了个BOSS！”王远道：“这些材料低价卖给你哦。”

    “这……”独孤小玲有些为难道：“实不相瞒，我现在不缺普通材料了，而且你这材料都是高级材料，算给我打折，也价值不菲，我手里是还有点预算，不过还得买别的东西，那东西比较特殊，可遇不可求，我现在不敢把钱花完。”

    “哦？缺啥啊？我可以帮你找啊。”

    王远道：“指不定什么时候就碰上了！”

    “不好碰！”独孤小玲叹息道：“我在市场上找了两圈，就没听说有人搞到过，就连恭喜发财也说这东西太稀有，人形BOSS没有，兽型BOSS现阶段也爆不出来。”

    “真的假的？到底是啥？”

    本来王远只是随口一说，并没有太好奇，可听独孤小玲这么一讲，好奇心直接被勾了起来。

    “你还记不记得在桃花岛的时候，黄药师传授我了一招“汲灵术”？”独孤小玲问道。

    “记得啊！”

    王远回道：“就是那个可以给机关傀儡配置灵魂的技能吧，莫非是被坑了。”

    黄药师这么精明的人，坑玩家一点儿也不稀罕。

    “倒不是被坑了！”

    独孤小玲道：“这汲灵术属于高级技能，不是现阶段能用的，我最近找了好几个兽型BOSS使用汲灵术，都没能成功，后来搜了一下相关资料才发现这些低级BOSS相对于高级BOSS要少一样东西，我才汲灵术不能使用，跟他们少的那样东西有关。”

    “少什么？”王远皱了皱眉头，好像也想起了什么。

    “内丹！”独孤小玲道：“据说这种东西只有等级五十级，阶位在王级以上的兽型BOSS才会有。”