    第956章

    洛清渊微微一怔，那一瞬间还以为自己身份败露了。

    但是转念一想，若施邢知道她是谁，就会直接动手，而不是这样说了。

    洛清渊轻笑一声：“那施将军以为我是谁？”

    施邢语气冷冽：“看来你还是不想老实交代，那就带走吧，我有的是办法让你开口。”

    这个女人说是严家派来的，可却懂医术，还给董镇山治病。

    真是可笑，毒是他下的，严家怎么可能会派人来给董镇山治病。

    既然诈不出来，那就只能严刑拷打了。

    就在士兵涌上来要拿下她的时候，洛清渊拿出了那枚令牌。

    什么话都没说。

    但是施邢看到那令牌时，却是脸色大变。

    “你......你真是......”

    洛清渊警惕的看了一眼四周，收起了令牌。

    语气不满：“还要抓我吗？我怕你抓了没法跟上头交代。”

    施邢语气立刻放软了，“姑娘怎么不早些拿出来呢，这边请。”

    随后施邢带着洛清渊去了个没人的地方。

    才问道：“太师有什么命令？”

    洛清渊也不废话，冷声道：“即刻调兵，前去支援平宁边境。”

    施邢闻言大惊，“这......之前不是不让我们支援吗？不然干嘛要让我毒了董镇山？”

    洛清渊眸光一冷，“蛮族言而无信，合作生变，严太师命令你等立即出兵支援！”

    “此次若平乱有功，严太师便可顺理成章提拔你，今后这武缙，就彻底交给你了。”

    听到这里，施邢眼眸一亮。

    “严太师原来是这样的打算！在下明白了！”

    “不过虽然我现在代掌军务，但是我也只调动一半的武缙军，另一半听向靖的。”

    洛清渊想了想，说：“你带兵先去，向靖那里我来搞定。”

    施邢面露犹豫之色，“那向靖若也参与的话，此番功劳......”

    洛清渊笑了笑，“你放心吧，向靖不归属于太师，他早晚要死。”

    “即便他投靠了太师，太师也不会轻易信任他的。”

    施邢这才放心。

    “既如此，那我就先走一步！”

    说罢，施邢立刻带着人离开，“召集大军，随我即刻支援平宁边境。”

    看到施邢走了，洛清渊才稍微松了口气。

    不管怎么样，起码施邢带着人去了，或许可解平宁边境的燃眉之急。

    只希望城还没破。

    接下来是向靖了！

    她立刻赶往了之前的那个院子，在院子里正好见到向靖，一名士兵正在跟向靖说着什么。

    士兵退下之后，向靖眼神冰冷的看着她，充满敌意。

    “向将军，平宁边境那边的情况你应该知晓了，可否立即出兵支援？”

    向靖轻嗤一声：“这就是你的目的吗？将武缙军全部调走，让武缙成为一座空城？”

    洛清渊微微一惊，“向将军，你误会了。”

    “我没有误会，我的人亲眼看到你拿出了严家的令牌。”

    向靖语气冰冷。

    “既然你已经调动了施邢，那就别打我的主意，我向靖只听皇命，严家的令牌，调动不了我！”

    向靖说完转身便回了房间。

    洛清渊立刻追了上去，“向将军，你听我解释，是太上皇派我来的！”

    向靖关门的动作愣了一下，随即更加恼怒。

    “你以为我身在千万里之外就不知道太上皇的病情吗？太上皇话都说不了，如何命令你来！”

    “把我当三岁小孩吗！”

    说罢一把便要关上门。

    洛清渊不顾一切强闯入内，力气大的把向靖吓了一跳。

    向靖震怒要动手。

