    在心里尖叫完，傅欢迅速作出反应。

    她保持蹲姿悄悄往楼梯的方向挪，等到楼梯那儿又往下走了几个台阶，然后回过身，加重步伐往上走，生怕班里的人听不到似的。

    等进入教室，她也没抬头，而是看着袖子，一边拍，一边嘴里嘟嘟囔囔着道：“哪儿蹭的？怎么这么脏？都是灰……”一直到走到座位附近，才抬起了头。

    这时尤涟和宫鹤各自坐在自己的位置上，两人一个看这窗外，一个在玩手机游戏。

    傅欢松了口气，可心仍跳得非常快。她故作轻松地看着尤涟：“诶，尤涟你回来啦，你还好吗？有没有摔到哪儿？”

    尤涟从游戏里抬起头：“还好，没事，就一点皮外伤。”

    傅欢看着尤涟，视线不由自主地落在他的嘴唇上，上面湿亮亮的，仔细看似乎还有一点充血。

    她看得眼睛弯起，嘴角也止不住地往上挑，见尤涟奇怪地看着自己，她赶紧打哈哈道：“哈哈，没事就好，没事就好。”

    尤涟唔了声，低下头继续看游戏。

    因为刚才没有操作的关系，里面的人物早就死了，他又重开了一局，可他玩得心不在焉。

    因为他在想刚才的吻。

    还有摔倒后众目睽睽下的公主抱。

    余光瞥了眼身旁，他发现宫鹤神情自若地看着窗外，一手托腮，另一只手随意地转着笔，外面熙攘的景象倒映在他眼里，他嘴角微微扬起，全然一副悠哉模样。

    是跟刚才吻他时一样的淡定。

    刚才的吻来得突然。

    本来宫鹤只是拉着他的手，轻轻吹他手上的伤口，可吹着吹着，他的嘴唇就覆了上来。

    不顾教室里会不会忽然有人进来。

    也直接无视了教室角落里的摄像头。

    就那么“不管不顾”地直接吻了过来。

    还有那个公主抱。

    周围有那么多的人，不光他们班的人，还有其他班的老师、同学，包括学校的勤杂工等等，可宫鹤就跟没看到似的，当着这么多人的面抱起了他。

    当时他只顾着身体不舒服，现在缓过神来再回想，尤涟忽然有种明白了什么的感觉。

    宫鹤从来不想掩饰他们两个人的关系。

    他是为了迁就自己，才一直什么都没说。

    尤涟又回想起了以往他们的对话。

    对于关系被发现这一点，宫鹤的回答一直都是“无所谓”、“发现就发现”、“公开就公开”。

    所以，宫鹤早就跟他表明了态度——

    他想公开，不想地下恋。

    他想光明正大，不想遮遮掩掩。

    尤涟轻轻地眨了眨眼，觉得自己好像悟了什么。

    “诶！尤涟你在啊？我以为你还在医务室呢！”

    江伯贺一进教室就嚷开了，“怎么样啊，脚有没有扭到？你那一下摔得可不轻。”

    尤涟看向江伯贺：“我没事，就擦破了点皮，还好。”

    江伯贺边往里走边说：“没事就好，擦伤差不多两天就能好。对了，那个，你和鹤大佬——”

    来了！

    尤涟不动声色地把手机塞回了口袋里。

    这时后面大部队也都跟上来了，一个接一个地进入教室。

    每个人一进门都率先看向尤涟，有的不太自然地挪开视线，有的就盯着尤涟看，眼里是明显的好奇。

    江伯贺后知后觉地停顿了下：“能问不？”

    尤涟点点头。

    在他的余光里，他察觉到宫鹤不再看着外面，和众人一起看向了自己。

    “你跟鹤大佬到底怎么回事啊？”

    江伯贺挠了挠后脑勺，看看尤涟又看看宫鹤，“我以为你们关系很差呢，结果好像不是我想的那么回事，我就没见过鹤大佬那种着急样。”他还抱你呢。

    后面这句被咽回了肚子里，他没敢直接说。

    “我也看到了。”

    “我也，简直吓一跳。”

    “对啊，你们什么时候关系这么好的？”

    其他人也纷纷附和。

    尤涟没有开口，他想等一等他旁边的人。

    然而坐在他旁边的人也没有开口。

    “这有什么可奇怪的？”

    傅欢在这时候忽然插话道，“学神对上学神，高手间惺惺相惜，就成朋友了呗。”她磕的西皮由她来守护！

    “可他们昨天还打架……”

    傅欢挑了下眉：“你亲眼看到他们打架了？”

    “那倒没有，可他们戴的口罩总是真的吧？不就是为了遮伤口么。”

    放屁！那是为了遮盖接吻的痕迹！

    自从尤涟摔跤之后，傅欢忽然就明白了以往两人间种种的违和，但她不能说，只要他们不想公开，就谁也别想按他们头承认！

    她鹤涟女孩第一个不答应！

    “有句话叫不打不相识，很多alpha的友谊不就是打来的么？而且alpha之间一言不合动个手很正常啊，江伯贺都被我揍过呢。”

    教室里其他人：“……”

    一旁的尤涟：“……”

    莫名中枪的江伯贺：“不是，好好的提我干嘛？”

    尤涟也有些纳闷。

    傅欢这是怎么了？他怎么从她身上感觉到了一种护犊子的架势？她又为什么这么帮着自己？

    傅欢看着江伯贺：“举例子而已。”

    江伯贺挠头：“傅欢，我怎么觉得你有点怪怪的。”

    “哪儿怪？”

    “我问的是他们，你干嘛要替他们抢答？”

    傅欢坦然地看着江伯贺：“你们可以问，我也可以说出我的理解啊。”当她这么多对cp白磕的吗？能在乌泱泱的唯粉团粉各种粉中生存下来，她也是有一套心得的！

    “不是……”

    一只手搭上傅欢的胳膊，尤涟舔舔唇道，“那个……”

    傅欢回头，看见尤涟后立马笑道：“我没猜错吧？你们其实早就成朋友了对吧？”

    傅欢爱豆不少，磕的cp也不少，其中也有双alpha。

    但大环境下，她就算再怎么磕真人磕得死去活来，也不会大声宣扬，就怕大众给真人贴上标签，影响他们的未来发展。

    所以就算磕到了真的，只要本人不想说，她就能舌战群儒，把他们的关系圆得妥妥当当。

    尤涟看着傅欢的眼睛，一时有些语塞。

    他知道傅欢肯定看出了什么，所以才会帮着他们说话，想替他和宫鹤掩饰关系，如果是以前，他肯定非常感谢傅欢，但现在，他只觉得尴尬。

    因为傅欢这么努力地帮他，他却马上要辜负她的一番好意了。

    “……我跟他不是朋友。”在众人的目光下，尤涟开口道。

    傅欢愣住：“啊？”

    尤涟吸了下气，有些抱歉地看着傅欢：“我跟宫鹤不是朋友。”

    江伯贺顺口问：“不是朋友关系还那么好？”

    “因为……”

    尤涟扫了眼班里的众人，“我们是恋人。”

    整个教室陷入静谧，像是变成了一个真空带。

    每个人脸上的表情都震惊又夸张，但没一个人发出声音，仿佛在同一时刻集体失了声。

    话说出口的刹那，尤涟感到了一阵如释重负的感觉。

    他再次看向宫鹤，这回他发现宫鹤脸上不再是漫不经心，而是一个大大的笑容，和之前那些微笑、嘴角稍稍勾起的笑都不一样，是能让人直白地感受到他心底快乐的那种笑。

    尤涟也跟着笑了起来。

    他想，他这次悟对了。

    心跳渐渐加快，高兴的同时他又隐隐感到紧张和期待，期待着班里同学接下来的反应——是嫌恶的，还是接纳的？

    尤涟很想知道。

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！！”

    “卧了个大槽！！！！！”

    尤涟：“……”

    他咽了咽口水，等着听除了卧槽之外的话。

    “真的假的？！”

    “什么时候的事情啊？”

    “卧槽什么鬼？你们怎么就成恋人了？还在一起了？”

    “你们俩谈恋爱？？你们俩？？”

    尤涟挑着答复道：“是，我们俩。”

    “你们俩都是alpha！”

    尤涟回：“我知道。”

    又补了句，“宫鹤也很清楚。”

    班里的人你看看我，我看看你，一时都没了话。

    尤涟看了一圈，发现所有人的表情都差不多，都是震惊的，唯有一个人与众不同，就是傅欢，她紧抿着唇，眼睛瞪起，脸颊泛红。

    尤涟伸手轻戳了戳傅欢的胳膊：“傅欢，傅欢，你怎么了？你还好吧？”

    傅欢眨了眨眼，轻咳一声：“我没事。”

    尤涟疑惑：“真的？”

    傅欢点点头：“真的。”

    假的，她其实快激动死了。

    她必须要攥紧拳头，才能忍住心头的激荡。

    拉郎配变成官配，正主直接发糖，还亲手给cp粉砌房！

    磕此cp，夫复何求！

    尤涟抿了下唇：“那就好。”

    “那之前鹤大佬对着手机说‘我也爱你’的那个……啊！”男生还没说完，就被旁边人用力打了一下。

    “别乱说话！”

    尤涟耳尖泛红：“那人是我。”

    “那昨天器材室打架……”

    尤涟咽了咽口水：“没打。”

    “那是什么情况？”

    尤涟耳朵更红，垂在身侧的手攥起，他道：“是、是……”

    “跟你们有什么关系？”

    尤涟一怔，立刻扭头看向身旁。

    一直没开口的宫鹤终于出声了。

    他背靠墙壁，坐姿慵懒，脸上也挂着笑，但眼神的威慑力一点没少。他看着众人又道：“闭嘴，别问，准备上课，谁再问扣谁平时分。”

    “哦~~~~”

    “咦~~~~”

    众人一齐发出怪声。

    宫鹤挑眉：“怎么，想扣分？”

    江伯贺道：“大喜日子扣什么分啊，大佬你怎么能这样？”

    尤涟：“……”

    大喜日子是什么鬼？！

    宫鹤手指轻敲了敲桌面：“倒是这么个理。那你们说吧，想怎么庆祝？”

    尤涟：？？

    庆祝倒也不必！

    “请客呗！”

    江伯贺大声道，“上回尤涟请我们在二楼搓了一顿，大佬你最起码也得跟上回一样才行！”

    “那来我办公室庆祝怎么样？”一个幽幽的声音在教室门口响起，唐恋站在门口，微笑着看向众人。

    作者有话要说：唐总：气煞我也：）

