 “这里是天极阁，我是阁主弟子。”朱清清委婉的回应着。

    “这么说圣灵域就是乱武时代的大混沌域？”老人作为空间武者，自然对大混沌域那个一直飘荡在虚空里的大混沌域有些了解，其中的天极阁就能预测吉凶，参悟命途，甚至能推演星空演变。朱

    清清微微颔首，却不多言。“

    跟秦命有关的人，你看不透命格？那你从我身上看到的是什么？”老人更感兴趣了。

    “朦胧的混沌。”老

    人呵呵的笑了：“你看不透，你师父能看透吗？”“

    一切关于秦命的推演都已经停止，至于原因还请见谅，我不能相告。”“

    不就是天道嘛，我懂。”这

    次轮到朱清清意外了，他竟然知道天道？“前辈，您这次拜访天极阁，是想留在这里，还是有其他事？”老

    人静静地看了一会儿朱清清，反问道：“你了解秦命吗？”

    “有过几面之缘。”

    “说说评价？”朱

    清清摇头不语。

    “不方便说？还是不想说？”

    “我如何评价秦命，跟您对秦命有什么印象，应该没有关系。您这次拜会圣灵域，应该是为秦命而来吧？能否先告知身份，我好通禀阁主。”

    老人径自坐到旁边的藤椅上，拿起颗灵果在手里掂了掂，扔进了嘴里，细细咀嚼着。“既然你能代表天极阁，那就先说说天极阁对秦命的态度。”

    “我们圣灵域的宗旨是庇佑苍生，给混乱的天庭布置一个可疑安身立命的地方。”

    “别兜圈子，我不是来听你说大道理的，秦命劈了你们一个煌武，你们就这么忍了？就算圣灵域没有能力直接挑战秦命，总可以做点什么吧？秦命现在虽然很嚣张，可只要抓不到你们实质的把柄，就不敢肆无忌惮的进攻紫微天庭。”

    “我不太明白您的意思。”“

    是真不明白，还是装不明白。小娃娃，你的态度让我对你们圣灵域有点失望啊。”朱

    清清沉默了一会儿，依旧温婉平和，古井无波：“前辈来自乱武皇族？”“

    你不用管我来自哪里，又是谁，先说说你们圣灵域打算怎么处置秦命。”“

    前辈不提身份，我无权代表圣灵域回应。”“

    呵呵，怕我是来试探你们的？小娃娃还挺警惕啊。既然你真要一个身份，那就给你一个身份，兽域，皇族！”老人摘下一颗灵果，又扔进了嘴里，一边吃着一边看着朱清清：“至于是哪个，以后就会知道了。”“

    还请前辈自证身份。”

    “怎么证明，给你几个令牌，还是展示一缕兽魂？你了解乱武兽域吗，我证明了你又怎么验证。行了，如果你这都不信任，那我告辞。”说着，老人就要起身离开。“

    前辈请留步。您……是真灵天庭那一位吧。”

    老人走了几步慢慢停下了，嘴角一勾，转身看着朱清清：“你怎么猜到的？”“

    真灵事件闹得天下皆知，可传出来的消息只有寥寥几个，其一就是一位老人，其二就是抓了秦命的亲人。”朱清清漂亮的秀美微不可查的一蹙，却又不着痕迹的恢复平静。

    “这就猜到是我了？外界可都说那老头死了。”“

    秦命如果解决了那个麻烦，就不会着急的返回乱武。”

    “嗯？呵呵，聪明啊。天极阁阁主找了一个好徒弟。既然知道我是谁，那我现在可以见你们阁主了？”

    朱清清反倒是犹豫了，天极阁并没有做好挑战修罗殿的准备，前段时间制定的策略就是先稳定两年，全力发展，扩充实力，并任由皇族联盟跟秦命死磕，圣灵域在未来合适时机再插入战局。面前这个老人看起来年事已高，可从真灵事件的传言来看，绝不是个善类。“前辈在圣灵域暂住几天，等阁主回来，我会过去通禀。”

    “省省吧，你们阁主能去哪，肯定就在这圣灵域。”老人可不相信天极阁的阁主会离开，就算真有什么事，安排那些长老或者其他煌武出去就可以，没必要他亲自动身。

    “阁主确实不在圣灵域。”“

    在哪！”老人脸色忽然一板，冷眼看着朱清清。“我现在就要见，否则立刻离开，绝不再来。”朱

    清清心里轻叹，略微迟疑之后，道：“在虚空。”

    老人脸色骤然转暖，呵呵笑了笑，大步走出殿宇，在出门的那一刻，浑身弥漫起浓郁的空间迷光，像是一个迷幻的小世界包裹了他，跟外面的空间交融，闯进了虚空深处。

    朱清清看着老人消失的方向，久久沉默，缓缓的摇头。但愿阁主不要跟这种人做交易，她虽然看不透这老人的命格，可能看得出他眼神里的残忍，他之前就敢肆无忌惮的挑衅秦命，还抓了秦命亲人威胁，如果跟圣灵域联合，很可能做出更疯狂的事，说不定还会把罪恶转向圣灵域，到时候圣灵域等于给了秦命一个进攻的理由。

    修罗殿！

    白小纯成功融合永夜炼狱、红莲入主黄泉，以及不死冥凤晋入煌武巅峰，都成了幽冥界最轰动的大事件，刺激着其他不死族的修炼。秦命都不得不静坐冥想，意识沉入幽冥界，协调那里面的族群关系，调控永夜炼狱跟诅咒炼狱的位置。只

    是随着永夜炼狱的苏醒、黄泉的迅速成长，以及不死冥凤族长的突破，幽冥界的承受能力再次达到极限。毕竟幽冥成长到时间有限，范围足够大，空间却不够稳定，而秦命又疯狂招入大量幽冥不死族，每时每刻都有成片的突破，无形之中挑战着幽冥界的承受能力。老

    爷子都跟秦命提出意见，必须尽快提升实力，稳固幽冥空间，否则秦命本身将会成为限制幽冥界发展的主要阻力。可秦命的成长速度已经够快了，想要冲击煌武巅峰短时间里几乎不可能，就算再吞一些奥义都难。如

    果不能迅速提升实力，秦命就只能考虑把几位煌武转出幽冥界，给其他那些不死族留空间。“

    爸爸！那股能量又出现了！”秦岚的提醒立刻把秦命的意识从幽冥界里惊醒。“

    在哪？”秦命精神大振，老家伙活动够频繁的。

    秦岚仔细感悟着那股波动，老头自己单独进出虚空，或是空间跨越，她是感受不到，可只要老头动用太虚谜巢进出虚空，她就能精准捕捉到，哪怕距离几万里。“西南……两万里……”

    秦命豁然起身，挥手就要招呼小祖动身，可是……他眉头一皱：“两万里？”“

    嗯。”秦岚用力点头，再次感受了一会儿，没错，就是两万里之外。“

    紫微天庭？”秦命神情渐渐凝重。那老东西竟然在紫微天庭现身，他要干什么，跟圣灵域合作吗？ 