    ?    徐长安偏着头问道：“你说你们是靖安府的方家，可我怎么知道真假。”

    老人的脸上明显展示出一丝慌乱，徐长安敏锐的捕获到了这一丝的不安，长剑指向了小鱼的喉间。

    “可以去庙里证实我们的身份！”老人喊完这句话如同全身虚脱了一般，提不起半点的力气，脚下一软，瘫坐在地上。

    他们靖安府方家，当地一等一的大世家，素有侠名，可没有想到才出江湖，便被人用剑抵住了脖子。

    徐长安看着两人，也不像有胆量屠了村子的人，可这人赃并获，却也不能轻易的放过。

    “什么庙！”徐长安厉声喝道。

    福伯有气无力的说道：“往前百里，便是凌安府。圣皇统御天下，夫子教化万民，各州各府设立府衙和夫子庙。若是要证明我二人的身份，去凌安府的夫子庙就可以得到验证。”

    “你靖安府的人，凌安府夫子庙里的人怎么验证你们？”

    徐长安虽然身世好，可说到底还是一个从小城出来的小痞子，哪里会了解圣朝的这些机构。

    福伯看着面前这位什么都不懂，可偏偏实力高得不像话的少年。虽然无可奈可，但也只能恭敬的回道：“夫子庙管的是江湖，那里面的人，都是修行的仙人，我们说的话你不信，可那些仙人说的话你总要信吧。”

    徐长安此时心中已经相信福伯说的话，可当他听到“夫子庙”三个字的时候，心中一动，顿时有了想法。

    ……

    百里的路程，对于三人来说并不算得远。

    不过当他们到达凌安府的时候，天色也已然黑了下来。

    夜晚的凌安府并没有想象中的繁华喧嚣，街道上只有几个急匆匆的行人，他们捂紧了衣服，朝着家里的热炕头奔去。

    街边的面摊老板也想及早的回去，可他还得等摊子上的三位大爷吃完面方能收摊，而且桌子上放着一柄血迹斑斑的戒刀，更让他胆战心惊，都不敢去催促一两声。

    “老板，再来三碗面。”

    面摊老板是个瘦弱的老头，看看桌子上已经堆满一人多高的空碗无可奈何，只能鼓起了勇气走上前去。

    “三位大爷，要不先把账结一下？”

    从碗后面伸出一只手，拿起了那柄血迹斑斑的戒刀，狠狠的拍在了桌子上，顿时那些堆在桌子上的碗，稀里哗啦的摔在地上，碎了一地。

    面摊老板心疼得不行，嘴唇上下哆嗦，可却偏偏不敢说话。

    “急什么！怕大爷不给钱么？”说着，那人甩出了一些碎银子，老板急忙接住。

    徐长安看到了那柄戒刀，有几分相似李知一师傅的那柄，可李知一师傅说话向来温柔，更别说做出这种欺负百姓的事情。

    当碗摔了一地的时候，徐长安终于看到了碗后的大光头，头上烙这九个排列并不整齐的戒点香疤，满脸的络腮胡子，一只脚踏在了长凳上，双腮不停的蠕动，大口的咀嚼着食物。

    他身上的僧袍也不似李知一师傅那般月牙白，给人一种出尘之感。黄色的僧袍上沾染了不少的泥巴，仔细看去，还有一些红色也混在了其中，只是不能分辨是红泥巴还是血迹。

    说完之后，他抬起碗便呼噜呼噜的喝起汤来，也不顾那些汤从嘴角流下，流经嘴边的胡子，然后滴在那件僧袍上，嘴里还发出吧唧吧唧的声音。

    方小鱼还见这一幕恶心的偏过了头。

    徐长安看了这个和尚一眼，便把目光转向和他同桌的另外两个人。

    一个驼背的老人，一个年轻的少年人。

    徐长安满脸疑惑的看向了福伯，因为之前的福伯和小鱼也是这番打扮。

    福伯自然也看到了这一幕，尴尬的咳嗽了一声，小声的说道：“敢这么大摇大摆出来的，估计也是假的，应该和我们一样，也是为了引正主出来，抓住正主，从而扬名立万的。”

    徐长安深深的看了福伯一眼，三人便随意找了一家客栈住下。

    天一亮，徐长安便让福伯和小鱼带着他去了夫子庙。

    夫子庙和府衙不一样，府衙一般设立在城市的中心，可夫子庙一般都是在最偏僻或者最为贫穷的角落。

    在徐长安的想象中，夫子庙再差也得是个庄园吧，既然叫夫子庙了，里面肯定放着神位，不属佛或者道，至少也应该拜着先师大儒吧？可当他看着面前的这座小竹楼，完完全全的出乎了他的意料。

    就是一座简简单单的小竹楼，没有任何的标识证明它是传闻中替朝廷处理江湖事宜的夫子庙。

    徐长安看了福伯一眼，福伯立马说道：“这里就是夫子庙，千真万确，不信随便问谁都知道。”

    徐长安带着满腹狐疑走进了竹林，一个穿着儒服的孩童坐在了一方桌前面，两侧堆着厚厚的书籍，双眼闭着，脑袋一点一点的，正在打瞌睡。

    “小师傅！”

    福伯轻声唤道，那个小孩一个激灵差点磕在了桌子上，徐长安和小鱼赶紧捂住了嘴，憋着笑。

    小孩揉了揉睡眼惺忪的双眼，抬起头看了一眼三人。

    “夫子不在，若有事和我说，我代为禀告。”小孩用稚嫩的声音表示对着三个打扰他打瞌睡的人不满。

    福伯恭敬的朝那小孩行了一礼道：“我们此番前来，路过一村庄，整个村庄被人屠了，我们正好经过那地方，所以前来证明身份。”

    福伯说完，等了良久，却没有回应。

    抬起了头，却看见那个小孩仍在打瞌睡……

    “小师傅……”福伯小声的喊道。

    那个小孩又被吓了一跳，瞪了福伯一眼，站起身来，在身后的书柜摸索一阵，摸出了一块竹简看了看，缓缓说道：“靖安府方家三少爷方小鱼和其老仆人福伯。”

    他抬起眼皮看了一眼福伯和方小鱼，然后又在书柜里摸索一阵，拿出了一本册子，点了点头：“你们二人身份无疑，确实是靖安府方家的人，一日前凌安府百里外的小王村灭村一事夫子已知晓，和你二人无关。不过你二人需留一份口述，阐明所见所闻。”

    听到这话，福伯朝着那个小孩拱手拜谢，然后朝着徐长安看了一眼，徐长安松手把方小鱼放开。

    “对了，夫子有交待，最近行凶的二人组疑似修行者，你们这些所谓的武林世家不要瞎掺和，否则后果自负。”说完之后，又开始打瞌睡。

    “小兄弟，请把这个书信送给你家夫子。”徐长安从怀里掏出了一封信，递了过去。

    那小孩有些恼怒。

    “你们烦不烦，拜见夫子的人那么多，难道夫子人每个人都要见？”可当他看到信封上那太师专用的火漆印章时，一个激灵，完全醒了过来，拿着信急匆匆的朝后堂走去。

    竹楼的背后，是一片竹林，竹林内流水潺潺。

    一个衣裳不整的青年正用一把篾刀削着竹子，似乎是有些不满意，他皱了皱眉头，把那竹条仍在了地上。站起身上，看看满地的竹条又看看竹林内粗壮的竹子，叹了一口气，找着下一个目标。

    “小先生，小先生，有信来啦。”

    一个小孩急匆匆的跑了过来，他不满意的瞪了小孩一眼，好像小孩大吼大叫能把竹子吓跑一样。

    小孩的脚步顿时停住，看着这个衣冠不整的年轻人。

    “不是交代过你么，等我研究出来怎么编竹篓再来找我，否则什么事我都不理。”

    小孩看着满地的竹条，缩了缩头小声的道：“小先生，我看村里的篾匠编织竹篓都是用这种竹条编在一起就行了。”

    那个青年人听到这话，正欲砍竹子的手一顿。

    “你怎么不早说，我以为削出来的，整片竹林都被我砍的差不多了！”说着把篾刀一扔，小孩伸了伸舌头。

    “记住，这事不许和人说起。”

    “好。”

    “师父回来也不许说。”

    “嗯。”

    听到这话，那青年人满意的点了点头。“这竹篓编织太难，改天你去替我买一个回来。”说完之后，他似乎想起了什么。“哪来的信，拿来看看！”

    小孩这才想起自己手中的那封信，急忙递了过去。

    青年看到了信上的火漆印章，满脸的凝重，读完之后思衬道：“要锻炼找事做倒是不难，在天策军的手下保住一个人也不难，只是这整合当年流散在通州的徐家军倒是个大事，得师父回来再定夺。”

    随后 ，眉头展开笑道：“有人来做事挺好的，也正好让我休息几天，管他的，能用就用。”随后，把信递还给了小孩说道：“走吧，我们去看看。”

    他们才到竹楼前，就看到了一个大胡子和尚趴在了竹楼内。

    浑身脏兮兮的，那件僧袍乍一看还以为是从哪个垃圾堆里捡来的，全身不停的抽搐，嘴角冒着血。

    嘴里嘟囔道：“鬼啊……他们是真的……是真的……”

    进来的那个年轻人看了一眼大和尚，嫌弃的捂了捂鼻子，然后抬头看着站着的三个人，径直的走向了徐长安，伸出了手。

    “你就是徐长安吧，我叫柴新桐，我师父是通州的夫子。”

    徐长安也伸出了手。

    “来的正是时候，这在通州横行的一老一小两人，徐兄你去处理一下吧？”

    徐长安顿时一愣。

    “徐兄不用担心，待会我会让小童把那两人的资料给你，希望你在通州有一个好的旅程。”说完之后，也不管其他人，风风火火的走了，只留下一脸懵逼的众人。

    门外突然传来了声音：“小童，竹篓不用买了，我现在有时间了，我非要研究出来，把它编好！”<!--over-->

