    众人愕然，纷纷向着发声处看去。

    歌德带着淡淡的笑意，从阴影中，走到了路灯下，就如同是一位演员登上了舞台。

    “歌德.温彻斯特？！”

    人群中不少人认识歌德，惊讶出声。

    尤其是之前才和歌德见过的修斯塔、安两位警官，更是诧异。

    修斯塔挠了挠头，一脸的好奇。

    “温彻斯特同学，你有什么事吗？”

    这位警官善意地问道。

    一旁的安，则是盯着歌德，眼中浮现着思索。

    “嗯，有一点儿事。”

    歌德点了点头，扫了一眼思索的安，很显然，这位经历过战火洗礼的女警官，要远比修斯塔等人敏锐，或许再给对方一点时间，也能够发现不对劲的地方。

    当然，也可能是一无所获。

    不过，这和歌德没有任何关系。

    他和对方又不熟。

    没有理由指点对方。

    他站出来，只是因为要完成主线任务【在三个月内，成为被认可的民俗学者】罢了。

    歌德目光投向了人群中的一个男生。

    对方面容稚嫩，穿着类似校服的长袖衬衣和西裤，与周围的学生一般无二，至多就是袖子没有撸起来，而是严严实实的放下，还系上了扣子。

    “你就是凶手吧？”

    歌德笑着问道。

    虽然是问话，但语气中满是肯定。

    “温彻斯特，你在胡说什么？”

    “我怎么可能杀人？”

    男生大吼着。

    对方的心脏跳动越发的剧烈了。

    咚、咚咚的，在歌德耳中就好似打鼓一般。

    当身体素质超过常人四倍后，歌德越发喜欢用‘身体’去‘破案’了。

    不需要如同名侦探一般寻找线索。

    只需要站在那，倾听异常的心跳，观察异常的神情就行。

    虽然这一招不可能百分之百奏效，例如那位松子酒店老板，歌德就听不出异常，对方的心跳从始至终完全就是正常的。

    但也就那一个家伙罢了。

    剩下的都很奏效。

    而刚刚歌德就是这么做的。

    那位凶手显然没有松子酒店老板的自控能力，歌德只是站在僻静的地方，一眼扫过，就从人群中，找到了那唯一的异样。

    接着，细细观察后，就直接锁定了对方是凶手。

    “你在污蔑我！”

    对方歇斯底里地喊着。

    这情形，让周围的警察投来了注意的目光。

    这下对方更慌了。

    “你说我杀人了，你拿出证据来啊！”

    “没有证据，就是血口喷人！”

    很明显，对方彻底乱了方寸。

    事实上，在之前，对方的掩饰还算可以，至少保证了面色平静，再借着周围人多和光线昏暗，成功瞒过了询问的警察。

    但是，当被歌德直接揭露后，对方心虚了。

    而歌德也没有和对方继续纠缠下去的意思。

    “你不热吗？”

    歌德说着，目光就看向了对方撸下来的袖子。

    一直观察着歌德的安，马上冲了过来，就要查看对方的袖子，但是男生根本不让，还从口袋里掏出了一把美工刀。

    “别过来！”

    男生大吼着。

    但根本没用，直接就被安一脚踢在了手腕上，美工刀落地的同时，对方也被安一个过肩摔摔在了地上，安顺势撸起了对方的袖子。

    两道清晰的抓痕出现在众人的眼中。

    “去检查莉丝的指甲！”

    安大声说道。

    “不光是莉丝，还有罗拉的。”

    一旁的歌德补充道。

    当所有人的视线再次投来时，歌德笑了起来。

    “在同一个地方，短时间内，连续发生了‘自杀’，你们不会以为其中没有关联吧？”

    顿时，所有人恍然。

    警察们迅速行动起来。

    不一会儿，结果就出来了。

    抓痕是罗拉留下的。

    面对着证据，被死死按在地上的男生，则是抬起头，大声吼道——

    “我喜欢罗拉，有什么错？我让莉丝替我把她约到楼顶，我要向她告白，但她竟然敢拒绝我，还敢反抗我，我才失手把她推下去的！”

    “莉丝那个贱人竟然威胁我！还想要勒索我！我把她也推下去了，有什么错？”

    “我没错！”

    这样的话语，令周围人纷纷皱眉。

    安这位女警的脸上更是浮现了毫不掩饰的厌恶。

    “喜欢不是强迫！”

    “你已经触发法律了！”

    “你一定会被严惩！”

    这位女警官冷喝道。

    “严惩？”

    “哈哈哈！”

    “我父亲是市议员！”

    “我还未成年！”

    “我不会有事的！”

    男生大笑着，周围人不由出声斥责。

    而歌德？

    他的面容瞬间就冷了下来。

    他迈步走到了对方面前，就这么俯视着对方，好像是在看蛆虫般。

    “你猜我为什么会知道你杀人了？”

    歌德问道。

    “为什么？”

    男生立刻停下了狂笑，一脸疑惑地看向了歌德。

    对方自认为做得足够好，不可能被发现。

    至少，不应该这么快被发现。

    “她告诉我的。”

    歌德指了指远处被帐篷阻拦的尸体。

    男生一愣，随后就再次大笑起来。

    “死人怎么能告诉你？”

    “你骗人！”

    “果然，你只是运气好，发现了我！”

    “该死！”

    “我太大意了！”

    男生气恼地说道。

    歌德看着这副模样的凶手，却是笑了起来。

    “哦？”

    “死人为什么不能告诉我是你杀她的？做为一位‘民俗学者’，我可是认真的。”

    “对了？”

    “你听说过‘血乌’吗？”

    歌德笑盈盈地看着对方。

    “‘血乌’？”

    “对啊，‘血乌’——一种幽魂，被残害少女死后化作的幽魂，她们以乌鸦的模样出现，会吞食曾经残害她们人的眼睛、心脏，黑色的羽毛将被鲜血染红，我称她们为‘血乌’。”

    说完，歌德不再给对方开口的机会，转身就走。

    “骗子！”

    “谁会信你的鬼话？”

    “等着吧！”

    “等我出来，我一定不会放过你的！”

    “我很快就会出来的！”

    凶手吼着。

    你没机会了！

    歌德心底冷冷地说道。

    看着歌德的背影消失在夜幕下，安的眼中浮现了一丝疑惑。

    就在刚刚，她在歌德身上感受到了一股杀气。

    还有……

    十分熟悉的气息。

    那是血与火磨练出的气息。

    歌德.温彻斯特上过战场？

    当这个念头出现在安心底的时候，这位女警马上摇了摇头，在下午去询问歌德的时候，她已经翻阅过了歌德资料。

    对方从出生都没有真正意义上的离开过这个城市。

    更不要说是去战场了。

    还有，对方的年纪！

    一个18岁的少年，怎么可能去战场？

    难不成是暑假去打工？

    不可能的！

    也许我感觉错了？

    否认了心底的猜测后，安立刻冲着自己的搭档打了个眼色。

    不论是否感觉错了，这位女警都不会放任歌德不管。

    歌德这样‘仗义执言’的人，不应该受到伤害。

    最起码，她不允许。

    修斯塔马上心知肚明地点了点头，快步追了上去。

    一场伪装成自杀的凶杀案结束了。

    格林高中的师生们还在议论纷纷。

    不过，很快的，学生们就响起了一阵欢呼。

    因为，发生了凶杀案的缘故，格林高中停课一天。

    而且，不会因为停课，占用周六日的休息。

    这个消息，让最难过的学生们都露出了微笑。

    少年人啊，哪里会有忧愁？

    生死离别，在他们看来，都宛如游戏。

    游戏结束？只不过是重来一局罢了。

    不论成功，还是失败。

    他们都有重来的机会。

    他们初生牛犊。

    他们无所畏惧。

    阳光之下，他们向前奔跑。

    但有些？

    却不同！

    阴暗滋生出的罪恶，会让那些人成为披着人皮的恶魔，他们肆无忌惮，他们无所顾忌。

    因为，他们知道自己有着……

    绝对优势！

    巴瑞就是这么想的。

    哪怕此刻，他已经进了警局的牢房，眼前有着两根手指粗的铁栅栏，身后只有一个马桶和通气窗。

    “床呢？”

    “我要告你们虐待！”

    巴瑞大吼着。

    安给与的回答就是用手里的警棍，给了对方小腹一下。

    砰！

    巴瑞立刻捂着肚子，跪倒在地。

    但是，他昂起头，用更大的声音喊叫着。

    “你完了！”

    “我一定会告诉我父亲！”

    “他一定会让你停职的！”

    对于这样的喊叫，安根本没有理会。

    只是用厌恶的目光扫了对方一眼后，就向外走去。

    门外，一位警察低声说道。

    “小心点儿。”

    “那家伙的父亲已经带着律师来了。”

    “他很可能会被保释。”

    “保释？”

    安拔高了音调。

    “他没有成年，他家人请得起律师，交得起保释金——按照法律，自然能够被保释。”

    那位警察一脸无奈。

    “他杀了人！”

    “两个人！”

    安强调着。

    “就算他杀了总统，只要他家请得起足够大牌的律师，也能够被判无罪。”

    那位警察越发的无奈了。

    “FxxK！Sxxxt！”

    安爆了粗口，呼吸更是因为气愤而急促起来。

    这位女警官一把将警棍扔在了地上，愤怒地开口道。

    “我现在倒是希望‘血乌’是真的了！”

    “最好连他父亲一起带走！”

    “能够拥有这样的儿子，他父亲也不是什么好东西！”

    那位上了年纪的警察，十分理解地拍了拍安的肩膀，帮她把警棍捡回来后，压低声音说道。

    “当然不是什么好东西！”

    “去年那起撞死一对母女的肇事逃逸，知道吗？”

    “当时就是那家伙，不过，最终法官却宣判他无罪——因为，在车祸发生的两个小时前，那家伙的车被盗了！”

    “接着，一个连刹车油门都分不清楚的家伙来自首了！”

    “如果‘血乌’是真的，我希望那家伙罪有应得！”

    这位上了年纪的警察，忍不住叹了口气，接着，用更低的，只有他自己才能够听到的声音呢喃着——

    “可惜……”

    “‘血乌’是假的啊。”

