    悦来大酒楼。

    刘江和南宫灵儿吃饱喝足。

    “主人，我刚刚去结账，他们说雷州巡察宫宫主已经结过了。”狼小强道。

    “嗯。”刘江点点头，表示知道了。

    离开悦来大客栈，刘江带着南宫灵儿，很是悠闲的街上逛游，变成人形的狼小强，远远的跟着。

    “大人，你的事情办完了没有，要不你先忙你的事情吧？”南宫灵儿虽然很享受和刘江一起的时光，但却不想耽搁刘江的事情。

    “已经办完的，剩的有人会帮我干的，我现在的事情，就是逛街游玩。”刘江道。

    “那就好。”南宫灵儿心中一松，很是开心。

    和喜欢的人一起逛街，那是最开心的事情。

    “大哥哥，你为大姐姐买一朵花吧？”一个约摸六七岁的小女孩脆生生的开口，她提着一篮子宝蓝色的花，此刻一脸期待的看着刘江。

    刘江温和一笑，询问道：“小妹妹，一共多少钱，我全都买了。”

    一旁，南宫灵儿闻言，心跳微微加速。

    这蓝藏花，可是爱情的象征，男子为女子表达爱意时才会送蓝藏花。

    期待。

    “两朵花一个铜板，这里一朵两朵，……二十一朵，一共是二十一个铜板。”小女孩脆生生的说道。

    刘江微微一笑，从乾坤袋里拿出二十一个铜板，放到小女孩的手里。

    “谢谢大哥哥。”

    小女孩瞬间给刘江贡献一波浓烈的欣喜之情，随后连忙如获至宝的钱币放到胸口，然后左右看看，看到没人注意，这才松一口气。

    二十一个铜板，对她来说是很大的一笔钱，要是被人偷走可就不好了。

    收好钱币，小女孩将蓝色的蓝藏花，全部递给刘江。

    刘江拿着蓝藏花，将之束成一个花束，随后递给南宫灵儿，温和道：“送给你。”

    “哦！”南宫灵儿哦了一声，接过蓝藏花，脸上浮现很欣喜的笑容，心中更是美滋滋的，很开心，还有些害羞。

    “来自南宫灵儿的欣喜之情+4620，+……”

    南宫灵儿抱着花，宛如抱着全世界，这是刘江对她爱的见证。

    刘江看到一个乞丐，大步上前，拿出几个铜板，放到乞丐的碗里。

    “谢谢，谢谢。”

    “来自叶凡的欣喜之情+1000，+……”

    “不用客气。”刘江微微一笑。

    南宫灵儿看着前面，温和和乞丐说话的刘江，微微有些愣神，随后眼眸之中浮现丝丝亮光。

    刘江天纵奇才，堪称大夏仙国第一天骄，更是大夏仙国巡察总督，位高权重，但却很浪漫，还很温柔，而且还善良。

    就是稍微好色了一点。

    不过，有那么多的优点，这点缺点，她已经不在乎了。

    “来自南宫灵儿的爱恋之情+4320，+……”

    一颗瞬移果子，瞬间成熟。

    宝树上，瞬移果子悄然达到十七颗。

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江微微一愣。

    往日那些女人，都是和他发生过关系，身心被他彻底征服之后，才给他贡献爱恋之情。

    南宫灵儿，还是第一个没征服就给他贡献爱恋之情的。

    刘江起身，走到南宫灵儿的身边，触碰一下南宫灵儿的小手。

    南宫灵儿瞬间一颤，宛如触电一般瞬间将小手缩了回去。

    但随后却是放了过去，主动碰碰刘江的手。

    刘江伸手，牵起南宫灵儿的小手，南宫灵儿身体一颤，心跳瞬间加速。

    她特别的紧张，手心冒汗，但却任由刘江牵着。

    接下来，两人在繁华的大街上，到处乱逛，购买东西，遇到乞丐就给钱。

    两个小时后，顺便刷了31万点的欣喜之情。

    这个时候，他们也逛到了雷州巡察宫的门口。

    雷州巡察宫宫主司徒雷，神念感知到刘江过来，这会一世带着雷州巡察宫四百多巡察，在等待刘江的到来。

    看到刘江，司徒雷连忙上前，异常恭敬的行礼：“恭迎总督大人。”

    刘江刚当上巡察代总督的时候，他心中有一万个不服气。

    但随着刘江半天揪出雨州妖物，现在半天揪出雷州妖物。

    他对刘江，已是佩服的物体投地。

    “司徒宫主。”刘江微微点头。

    其他一众巡察，没有见过刘江，听司徒雷的话，已是知道，原来这个年轻英俊的过分的少年，居然就是大名鼎鼎的杀神，大夏仙国的巡察总督刘江。

    众人一个劲的给刘江贡献浓烈的情绪之力，同时恭敬开口：“恭迎总督大人。”

    刘江摆摆手，很温和的道：“你们好，今天都辛苦了，回头我到仙帝陛下那里为你们请赏。”

    一众巡察闻言，心中高兴，暗暗诧异，他们没想到，凶名滔天的刘江，居然如此和温和，和善。

    “来自范巧玲的欣喜之情+3210，+……，崇拜之情+3420，+……”

    众人一起，一个劲的给刘江贡献着浓烈的欣喜和崇拜之情。

    片刻之间，就是一百三十万的崇拜之情，三百二十万点的欣喜之情。

    比逛街两小时收集到的欣喜之情都要多很多。

    “收获如何？”刘江询问。

    “有大人您的消息，抓捕行动异常的成功。

    整个雷州范围内，一共抓捕1120万妖国探子，斩杀43个万妖国探子。

    所有妖族探子，尽数揪出，没有一个漏网之鱼。”

    周边一众巡察闻言，心中异常的震撼。

    他们那么多年，都没有揪出所有的妖族探子，但现在，刘总督来了也就几个小时，他们已经将所有的妖物尽数除掉。

    刘江总督，真的是太厉害了。

    关键是，他们全部参与行动，一定会有不错的奖励。

    众人再一次，为刘江贡献一波感激等情绪之力。

    南宫灵儿闻言，也是瞬间瞪大了眼睛。

    整个雷州的万妖国探子，居然这就揪出来了。

    她知道，这都是刚来时刘江审讯三个妖物的结果，但却没想到，整个雷州的万妖国探子，都被揪出来了。

    对别人来说难如登天的事情，在刘江的手里，居然如此的容易。

    太厉害了。

    南宫灵儿，瞬间给刘江贡献一波浓烈的崇拜之情。

    “很不错。”刘江闻言，赞叹道。

    所有妖物，尽数抓捕击杀。

    敖庆等人说不定就要抓狂了。

    “都是总督大人您的功劳，总督大人请进。”司徒雷有些谄媚的开口。

