    陈晓的一句能成！

    杨林海激动的差点儿哭出来！

    别人看他厂长威风，可是其中的辛酸苦辣只有自己知道。

    难啊！

    当时他其实没有心思接这个改制之后的厂长的。

    他当时在这里做厂书记！

    要改制的消息传来之后，原来的厂长直接就走人了。

    实在是看不下去。

    之前有上边补贴和帮衬，还能活着。

    可现在呢？

    一切要自力更生了！

    难啊！

    每天睡醒来就是几百口人在这里嗷嗷的等着吃饭呢，那厂长一看这情形果断的走人。

    别人能下岗，他厂长可是有编制的。

    换个地方继续混日子上班，无非是过的不如之前潇洒点儿，但是也不用发愁啊。

    厂长走了！

    但是……杨林海这个书记没走！

    也没法走！

    他倒不是不能走，而是……看着那些生活突然陷入绝望的一帮子工人，他狠不下那个心来。

    索性最终放弃了调到市里边的机会，留在了厂子里边，把这个厂子拿下来当了厂长，带着一帮工人们，一起活下来！

    没有他这种经历的人，绝对没办法体会他心中的那种复杂。

    此刻，终于得到了陈晓的确定消息，杨林海想的唯一的事情就是，能带着工人们过个年了！

    “那个，厂子，客人还在这里呢，我们要不到办公室里边去聊？”

    旁边的车间主任，看着杨林海有点走神的样子，赶紧提醒了一句。

    杨林海这才如梦初醒！

    “哈哈！哦，对对对！到里边去！我还有点儿好茶，我们……”杨林海急匆匆的说道。

    然而，陈晓却摇了摇头，“我们直接到车间中去吧！我看杨厂长也比较着急，我们先把事情确定下来，再慢慢喝茶，你看如何？”

    说着陈晓看向了杨林海！

    旁边的马学军也笑着说道，“老杨，人家陈总不缺这口茶水，咱还是先办正经事情要紧！”

    “这……好吧，那我们先去车间！”杨林海被马学军的话说的有点儿不好意思。

    陈晓在一边叹了口气！

    马学军和杨林海完全是不同的两种人，日后合作的时候，不能把这两个人放一起，不然的话，这……总有一个会不舒服。

    当然这一次的话，因为提前就已经讲好了，陈晓也不好再多说什么。

    很快！

    一行人到了车间之中，当陈晓说出了自己的要求之后，杨林海直接对着旁边的车间主任老杜说道，“老杜！找几个熟练的女工，把机器打开，咱现在就开始！如果能搞定的话，很快就能开工，大家都能赚钱了！”

    “好嘞！没问题！”

    老杜激动的脸色通红，急忙跑去旁边找工人。

    很快！几个熟练地工人都被叫了过来。

    陈晓站在一边开始讲自己的一些要求。

    他虽然不会做衣服，甚至都不懂这一行，但是好歹有前世的记忆，无论是设计理念，还是一些别的什么，耳濡目染之下，知道的也不少！

    此刻把脑子里边的一些东西搬出来，绝对是跨时代的。

    稍微调整的和这个时代契合一点儿，那就是市场的抢手货！

    几个女工有点儿紧张，毕竟一个大老板教他们做这种东西，万一弄不好，会让整个厂子里边的人都没饭吃。

    外行指导内行，她们其实很排斥的。

    只是……当陈晓开口，拿了一张纸，写写画画的给她们讲完之后，几人全部傻眼了！

    一个大胆的妇女更是问道，“陈总，你……以前是不是也在车间做过啊？”

    旁边的车间主任老杜吓了一跳，“周小桃，你胡说什么！陈总是什么身份，你别乱说！赶紧做事！”

    陈晓哑然一笑，“我媳妇儿之前在车间做过！我多少见过她弄过这些东西，所以就比较熟悉！大家辛苦下，如果有不对的地方，我们再调整！”

    陈晓的话，瞬间和几个女工拉近了距离。

    大老板的女人，原来也在车间工作过？怪不得这老板这么和气呢，身上一点儿有钱人的那种臭毛病都没有！

