
　　“吸溜——”

　　白金冰熊将哈喇子吸入嘴里，而后使劲的点了点头，林恒便伸手将下方的火给灭掉。

　　肉香气弥漫开来，青铜王宫之内响起了一阵急促的脚步之声，林恒都不用转过头去看，果然见敖雪急匆匆的从里面冲了进来。

　　“哇哦，今天又有肉可以吃了。”敖雪舔了下舌头，眼中放着光。

　　洛霞自是紧紧地跟在他们的后方，林恒抬头看了眼天空，今日天气不错，太阳大了些，故而没有此前那么寒冷了。

　　“快吃吧，我昨天问过这几只白金冰熊，在一路往东走，是一片不一样的世界。”

　　其他三人闻言纷纷点了点头，开始大快朵颐起来。

　　只半个小时之后，满满一大铁锅的头就被四个人，三头熊给造了。

　　敖雪的小肚子都撑起来了，但此刻她还是伸出舌头舔了舔嘴唇，幽幽的叹了口气后对林恒道：“林恒哥哥，小雪没吃饱呀。”

　　林恒伸手拨了拨她的头发，笑着将她抱了起来。

　　洛霞与御灵月儿则是搬东西，但御灵月儿显然负担的更重，但众人并未因此就给她好脸色看。

　　“嗷——嗷嗷嗷！”白金冰熊对着林恒吼了几声，而后它趴在自己庞大的身体又“嗷嗷”了几声。

　　林恒马上就明白过来，他往旁边看，果然另外一大一小两只白金冰熊都趴在了地上。

　　“它们说要驮着我们离开，咱们走吧。”林恒抱着敖雪上了那头巨大的白金冰熊，而后又让洛霞也坐了上来。

　　而御灵月儿则骑在另外一只白金冰熊上，而那只小冰熊林恒只是放了一些食物在它的背上。

　　等到众人都骑稳了之后，林恒伸手拍了拍白金冰熊的头，低声道：“出发喽。”

　　“吼——”白金冰熊咆哮了一声，而后四肢发力如同战马一样向着远处奔去。

　　在它的左右两侧，一大一小两只冰熊紧紧地跟随着。

　　白金冰熊奔跑之间上下起伏的感觉很缓，故而无论是林恒还是洛霞骑坐在白金冰熊的身上只觉得很舒适，并没有什么异常的。

　　一行人一路向着东方连续奔跑了半个上午，白金冰熊的体力也渐渐有所不支，于是停了下来休息。

　　这些白金冰熊的奔跑速度已经比林恒他们在冰原上徒步奔走的速度快了许多了，但饶是如此跑了一整个上午之后，林恒向四周观望，仍然的周围是白茫茫的一片，并不见半点冰原边缘的痕迹。

　　但林恒也没有心急，众人还有三只白金冰熊吃过了午饭之后，一行人再度上“熊”。

　　白金冰熊载着林恒等人一路继续往东奔跑了半天之后，就在太阳渐渐要落山的时候。林恒忽然看到远处一片白茫茫的天边似乎是出现了一抹碧蓝之色。

　　林恒的眼睛一下子瞪了起来，他凝视着远处，随着冰熊的奔跑，那片碧蓝色的痕迹越来越大。

　　“是海！”林恒面带笑意的对敖雪等人道：“快看，那边是海。”

　　敖雪本来是陷入昏昏欲睡的状态之中，忽然听到林恒中气十足的大喊之声，眼睛一下子瞪了起来，又精神了起来。

　　白金冰熊的奔跑速度飞快，大抵在一个小时之后，林恒等人终于出现在了那片一望无际的大海边缘。

　　林恒等人从白金冰熊上下来，敖雪兴冲冲的跑到大海边上，他伸出手探入海水之中，而后兴奋的将其泼洒出去。

　　三只白金冰熊此刻也已经是气喘吁吁了，林恒知道往后的路这些白金冰熊就无法陪同了。

　　他伸手分别揉了揉三只冰熊的脑袋，而后对他们挥了挥手道：“你们快回去吧。”

　　但三只白金冰熊却并没有离开的意思，而是抬着头看着林恒，那意思似乎是想让林恒他们先走。

　　于是林恒对洛霞道：“洛姐，咱们有带可以渡海的法器吧？”

　　林恒他们走的时候几乎将青铜王宫之中不管有用的还是没用的法器全都给搬空了，林恒隐约记得似乎是有可以渡海的东西。

　　洛霞点了点头，从怀中摸出一只小小的木船，她闭上眼睛将一道精神力注入进去。

　　小小的木船从洛霞的指尖向着冰原上掉落下去，在从洛霞的指尖落下的瞬间，那木船迎风便涨最后随着“砰”的一声，一艘长达五米，宽为一米五的小船出现在了冰原之上。

　　洛霞脸上显出一丝骄傲之色，林恒伸手试着推了推，木船很沉，他奋起全身之力也只往前推出去几公分。

　　“你就不能把它放在海里在变大它吗？”林恒有些无语，他拍了拍木船的船身问道：“现在有办法将它变小吗？”

　　洛霞脸上的骄傲之色立刻收敛，她像是做错事的小媳妇一样低着头道：“现在没法变小，最少也要两个小时之后了。”

　　林很轻轻的叹了口气，而后对三只憨憨的白金冰熊打了个手势，林恒心道：“幸亏你们仨没走，你们要是走了，我可真不知道该怎么办了。”

　　木船在三只冰熊和林恒的发力之下被推入了海水之中，而后林恒带着洛霞敖雪还有御灵月儿上了船。

　　木船之内自带的法阵开启，它不用人力便缓缓的向船头所指的方向游去。ŴŴŴ.23sk.com

　　林恒回过头看着守在冰原上一连憨笑的白金冰熊，林恒伸手对他们挥了挥手笑道：“再见了。”

　　敖雪爬到林恒的后背上，也学着林恒的样子高高的挥舞起手臂大喊道：“再见了！”

　　三只白金冰熊追着船跑了一阵，而后最大的那只也是最早与林恒相识的那只人立而起，对着林恒的方向张开熊嘴，发出：“吼——”的一声咆哮之声。

　　此刻一阵海风吹起，木船在风的作用下加快的速度，只是恍惚之间，那几只白金冰熊的身影就消失不见了。

　　“从海上漂到下一个地方大概需要一个夜晚加一个白天的时间，我已经是有所准备了。”林恒说着对御灵月儿招了招手，后者取出了淡水和充足的食物。

　　林恒对洛霞和敖雪道：“就当是度假吧，难得的给自己放松一下——”

　　林恒话只说到了一边，便因为木船忽然被撞了一下，而险些从船上摔下去。林恒急忙往外面看去，却见一只巨大的黑鲨鱼正围着木船打转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第260章 新的征途2免费阅读。https://xs.23sk.com 