    片刻后，潘葵的马车从潘家大宅出去，往荣王府。

    即便是她，到荣王府门口也得老老实实递上拜帖。梁思琪不是她想见就能见的。

    好在不多时候，荣王府的侍卫从里面走出来，对潘葵道：“潘小姐，郡主殿下请你进去。”

    这让潘葵轻轻松口气。

    她爹潘南漳让她来给梁思琪赔礼道歉，她最初也是难以理解的，其后待潘南漳说清楚利弊，才心甘情愿前来。

    为吕方那样的小角色得罪荣王府已经是没有必要。

    再者，若是不先把梁思琪这边给安抚好了，这辈子她都别想再有机会收拾吕方。

    梁思琪是说了以后吕方再敢造次，便不再理会他不假。但是却也说了，不许她潘葵伤害吕方半分。

    她就担心梁思琪会连见都不愿意见她。

    现在还好，梁思琪愿意接见自己，那就说明这事还有转圜的余地。

    潘葵亲手抱着从潭洲城内最高档乐器铺锦华楼买来的一把古琴，跟在侍卫后面走进荣王府。

    送礼得投其所好。

    若是送给梁思琪那些金银玉器，难免显得俗了。

    郡主在大渝有才女之名，琴棋书画样样精通。这送古琴，既价值不菲，又能体现心意。

    跟着侍卫在偌大的荣王府内走了半晌，总算是到梁思琪的那个幽静院子里。

    梁思琪穿着淡绿色的宫裙，青丝垂到腰间，就那般静静坐着。双手撑着腮，似在赏花。

    即便潘葵是个女人，看到这幅画面，也不禁是微微愣住。

    一股自惭形秽的感觉突然自心底里升起。

    连她，也觉得梁思琪的确是个堪称完美无瑕的女人。

    甚至生不起攀比的心思。

    “郡主。”

    回过神，潘葵冲着梁思琪轻轻喊了声。

    梁思琪抬起头，脸色有些清冷，“潘小姐要见我何事？”

    潘葵揖了个万福，道：“潘葵当日怒火攻心，以致出言不逊，顶撞郡主，特来赔罪，还请郡主殿下原谅。”

    “呵呵。”

    梁思琪轻笑，“潘小姐既然都说是怒火攻心，那我若再做计较，岂不是显得太过小气了？”

    “多谢郡主殿下。”

    潘葵不自觉轻松口气，走到梁思琪的面前，将怀中抱的古琴递给侍女。

    其实早听父亲潘南漳说过郡主梁思琪并不如表面上这般简单，此前不曾察觉，上回，梁思琪却是让她见识到了。

    简单不简单，不好说。但这份傲气，着实是让她潘葵都感到惊叹。

    事后想想也没什么不服气的，人家有傲气的资本。

    对于潘葵的送琴之举，梁思琪只是恍若未见，脸上荡漾着微笑，朱唇轻吐出个字来，“坐。”

    潘葵难得像个女人，有些许忸怩的在梁思琪左下手位置坐下。

    而后打量梁思琪几眼，问道：“不知那吕方和荣王府到底是何关系？”

    她到底还是直来直去惯了，说不出那种雾里看花般的话。

    “怎么？”

    梁思琪抬眼轻瞥她，“还是不愿意放过他？”

    俏脸上看不出喜怒。

    潘葵低头，皱了皱眉，又抬头，道：“若是他真是郡主和世子殿下在意的人，那我当然不敢再找他的麻烦。但若不是……郡主殿下，我潘葵长这么大，还从未被人这么伤过。我们潘家，也从未丢过这么大的脸面。”

    话到末尾，眼神中已是带着几分凌厉之色。

    不管是外貌还是性子，这位潘家大小姐都像男子多过女子。

    “是有些不像话了。”

    梁思琪说。

    这让潘葵不禁又微微皱起眉头。

    她不知道梁思琪说的“不像话”，是说吕方伤她不像话，还是说她擅自调动城内的守备军不像话。

    只能闭口不言。

    梁思琪又道：“我知道你咽不下这口气，这事连你父亲潘大人都折了脸面。既然你上门来说理，那我就和你好好说道说道。若非是你咄咄逼人在先，我想吕方不会伤你，所以他再不像话，其实也是被你逼的，这件事，你可承认？”

    “可是！”

    潘葵忍不住道：“他在给陈幼熙赎身之前就已经知道我和陈幼熙的过节，而且，我此前就已给过他机会。”

    梁思琪对此无动于衷，道：“或许在你看来，这是吕方不识抬举。可你有曾想过，陈幼熙救过他的命，且他们是两情相悦，你就因为你丈夫以前和陈幼熙有些牵连，便不许吕方替她赎身，又是不是过于霸道蛮横了？”

    “我……”

    潘葵不知道该说什么才好。

    在她看来，这根本就不叫事。

    吕方是什么身份，她又是什么身份。那吕方本就应该卖她的面子。

    但这话，在梁思琪面前却是不好挑明了说。

    稍微沉默后，潘葵道：“那郡主殿下的意思，是让我就此息事宁人吗？”

    她当然还是不想善罢甘休，这事就这般作罢，会让他们潘家沦为笑柄。

    如果梁思琪执意要护吕方的周全，那或许她只能让她爹爹潘南漳来说了。

    梁思琪瞥瞥潘葵，道：“这由你，不过……吕方是我朋友，我不希望他个人受到什么伤害，你懂？”

    “我懂。”

    潘葵的眼神凝了凝，有抹深邃光芒自眼眸深处划过。

    不希望吕方个人受到什么伤害……

    那意思是，只要自己不伤害到吕方就成，还是可以从别的方面找回潘家的颜面？

    郡主心里还是有几分顾及潘家的颜面的。

    想到此处，潘葵站起身来，又对着梁思琪揖了个万福礼，“潘葵多谢郡主殿下了。”

    梁思琪只摆了摆手，又撑着香腮，继续赏花。

    潘葵很识趣地向着外面走去。

