    “砰！砰！砰！……”

    枪火骤然闪耀，枪声响起，一颗颗弹头从对面打过来，钻进廓尔喀佣兵的身体。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    弹头穿透身体，迸出一团团血雾，顿时躺倒好几个佣兵。

    “规避！——”

    其余人反应神速，立即向旁边进行战术规避，与此同时端枪反击。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    顷刻间成片的弹头向雷书侠的位置扫去，将那片灌木草丛直接扫掉。

    这不是盲目的射击，而是充满丰富战斗经验的反击，几乎每一颗子弹都非常精准，形成一张密集的火力网。

    可雷书侠已经用最快的速度向后撤去，他听着身后的枪声，几个起落钻进北面的雨林深处。

    跑了大概两百多米，他深深吸一口气，鼻间满是腥味。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    耳边是嘶嘶的吐信声，这片区域全都是毒蛇——被雷书侠抓来的毒蛇。

    所有的毒蛇都被困在陷阱里。

    陷阱四方四正，周围撒着沃勒凤仙。

    这是凤仙花的一种，在非洲很多地方都生长着，有中药的功效，更是可以驱蛇。

    雨林中最不缺的就是各种各样的毒蛇，雷书侠抓了很多毒蛇，用沃勒凤仙将它们困在陷阱里。

    这一片区域足足有数十个陷阱，每一个陷阱内都有十几条毒蛇，因为被困，所以不停的吐着信子。

    “哒哒哒……”

    雷书侠转身扣动扳机，身体飞快的继续向北窜去。

    此时的雇佣兵们已经越过河流，疯狂的向他追击。

    “所有小队追击！”安德列尔发出命令。

    他知道雷书侠很厉害，单单用吹箭就把整个黑水小队干掉，而且驾驭鳄鱼。

    是的，从一开始他就明白目标的可怕，最担心的就是遭到偷袭，因为敌人在暗，他们在明。

    但现在已经发现了对方的踪迹，意味着雷书侠已经不在暗处，那么唯一要做的就是追击，将对方干掉。

    瞬间，作战经验丰富的佣兵们全部出动，淌河追赶而去。

    三三队形铺开，一个小队形成两个战术小队，端枪快速在雨林中穿梭，很快就来到毒蛇险境的位置。

    “噗！”

    一名佣兵踩到陷阱，身体往下狠狠一沉，随即将陷进去的左脚拔出来。

    陷阱不深，只有不到半米，这不是对付人的，只是用来控制毒蛇。

    “啊！——”

    佣兵发出凄惨恐怖的声音，他发现自己的左腿上全都是毒蛇，纠成一团，顺着左腿快速往上缠绕攀爬。

    “嘶——”

    蛇信狂吐出，这种冷血动物毫不犹豫的用毒牙刺穿佣兵的作战服，把致命的毒液注射进去。

    其余的佣兵也纷纷踩到陷阱，拔出腿的时候带出一条条毒蛇，顿时让佣兵们陷入混乱。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    脱困的毒蛇飞快的在地上盘蜒而行，利用自己独特的温度感受能力，向闯进来的佣兵发动疯狂的攻击。

    蛇口一张，狠狠朝佣兵的脚腕咬去，锋利的毒牙瞬间穿透作战服，在对方的皮肉上留下咬痕的同时，将毒液注射进去。

    “血清！快给我血清！”

    “妈的，怎么这么多蛇？”

    “我被咬了！需要血清！快快快！”

    “……”

    数十个陷阱，起码数百条毒蛇，瞬间让佣兵门如同陷入地狱之中。

    “噗通！”

    一个佣兵蛇毒发作重重躺倒在地，十几条毒蛇从他的身上滑过，顺便再咬一口。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    佣兵接二连三的摔倒在地，在地上的身体痉挛扭曲，惨不忍睹。

    “哒哒哒哒……”

    枪声此起彼伏，释放出毒蛇的佣兵们扣动扳机，对着地面疯狂扫射。

    “噗噗噗……”

    遭到弹头袭击，毒蛇断掉的身躯四处崩飞，所有佣兵向后撤，因为前面无法穿越，不折不扣的死亡之地。

    “驱蛇粉！”安德列尔发出吼声。

    后面的佣兵立刻拿出驱蛇粉向前洒去，对毒蛇进行驱赶，终于结束混乱。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    毒蛇吐着信子飞快游走，顷刻间消失在深密的雨林中。

    可佣兵们已经躺倒将近二十多个，全部身中蛇毒。

    不过还好，在出行的时候，带有蛇毒血清，而且就是针对这片雨林出现的毒蛇种类。

    “C队留下两人照顾伤员，其余人继续追击！”安德列尔高声吼道：“这是我们的机会，速度放快！！！——”

    佣兵们继续向前追击，正如安德列尔所说，这的确是他们的机会。

    大家几乎都是从死人堆里爬出来的，对他们来说真正的危险是不知道敌人在哪，可只要敌人露头，那就不再危险。

    “GO！GO！GO！”

    “11点钟方向！”

    “……”

    佣兵们快速追击，双脚踩踏在松软的地面上，被雷书侠感受的一清二楚。

    这是原始雨林，不知道沉淀了多少的枯叶与动植物的尸体，地表就是腐烂层。

    雷书侠静静的躺在地表之下，任由佣兵从他的身上跑过，不断的感受踩踏在他身上的力量。

    很快，所有的佣兵进入北面的雨林。

    “哗！”

    松软的地表腐烂层被掀开，雷书侠提着枪向南走去，穿过已经废弃的毒蛇陷阱。

    一片稍微开阔的林地上，两名佣兵将二十多个伤员集中在一起，为他们注射血清。

    这是能救命的，但短时间之内这些佣兵将丧失全部战斗力，会在稍微好一点之后退出这场任务。

    “妈的，这个雷书侠太阴险了！”一名佣兵骂道。

    “没错，我还从没在战场上见过如此阴狠狡诈的人。”另一名队员心有余悸道：“总算明白为什么安德列尔总要强调雷书侠的强大，这不是危言耸听。”

    真正见识过才知道雷书侠有多可怕，两名留下的佣兵全都露出后怕的表情。

    他们不怕正面冲突，就怕偷袭。

    “都还活着？”雷书侠的声音传来。

    “基本上没问题。”一名佣兵抬头问道：“你是哪个小队的，怎么没跟着追杀？”

    雷书侠一笑，端枪冲两人扫射。

    “哒哒哒哒……”

    弹头钻进两名佣兵身体，在里面疯狂滚翻，把他们的身体打爆。

    “这不是来追杀了吗？呵呵。”

    笑声从雷书侠的口中发出，他大步走过来，右手提着枪，左手拔出军刀。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    一刀一个，所有失去战斗力的佣兵全被抹了脖子。

    阴冷凶残！

    在被全球追杀的情况下，雷书侠把自己的暴虐的一面展现的淋淋尽致。

    要杀他的，一个都不放过。

