    只是玄妙先生话音一落，天一道门的人并没有动。

    “你们还在等什么？”

    眼见东秦氏的子弟接连死去，玄妙先生也发了狠，眼睛通红放出狠话：

    “若有违逆，将视天一道门为背弃当年的祖辈誓约了！”

    “师兄……”

    两撇胡道士骂骂咧咧的道：“这不是逼我们忘恩负义吗？亏东秦氏还是以儒入道，读了这么多书，我看是读到狗肚子里去了……”

    一清道长面色阴沉，他既受制于先祖辈的共同誓约，不敢有负，可又不愿与宋青小成为敌手，一时间被玄妙逼得进退两难。

    “有当年祖辈印记在此，谁敢不从？”

    玄妙先生振臂一举，掌心所在之处，隐隐潜伏出一个灵光闪烁的‘盟’！

    这是当年世族联合成立武道研究院时，各族先辈曾亲自以精血打下的独属于武道研究院的印记。

    曾规定，这样的印记非得天外天武道研究院危急关头才可使用。

    此令总共号召次数，只有三次之多。

    众人记得，第一次此令出现时，是在当年屠灭神机一族的时候，没想到此时为了杀宋青小，玄妙不惜再动用此令一次了。

    一旦‘盟’约出现，各家后人无论如何，必得遵守。

    天一道门众人见此金光闪闪的大字，便都觉得周身灵力不受掌控。

    那是打入血脉之中的印记，所属血脉子弟无法违逆。

    一清道长摊开自己的手掌，果然见到掌心之内有字令闪出。

    ……

    而此时，玄妙对天一道门下完令后，接着又说：

    “太康氏诛杀宋青小，印空长老与东秦三儒将时秋吾引开。”

    玄妙的话音一落，印空的眼中竟露出一丝解脱之色。

    银狼先前闯入大阵，杀死法空长老的那一幕令他受到了极大的刺激，此时再见此狼，竟心生怯懦。

    他的气势被压，根本已经不再适合留在这个战斗圈中。

    太康氏五人被点名，无可奈何脱身而出，由印空长老与东秦三儒接手。

    时秋吾正被太康氏的人打得狼狈异常，此时临时更换对手，既是有些气愤于玄妙对自己的小觑，又有此庆幸了。

    太康氏的剑道属王道，霸道异常，哪怕他们已经收手，可依旧很难对付。

    双方就算是十分克制，有意拖延，但时秋吾依旧受了些伤。

    此时见到和尚过来，他双手合十，打了声招呼：

    “印空大师。”

    “阿弥陀佛。”印空长老也行了个礼，身上还带着先前大战时的灵力余波：“时施主。”

    作为世族之人，双方此前也有打过交道，彼此是十分熟悉的。

    此时虽说生死相斗，时秋吾也十分好风度的并不翻脸，反而笑着：

    “我被太康氏的人打得已经落了下风，还望大师留手。”

    他灵力虽说有所消耗，可毕竟半步入圣。

    印空长老不过才刚虚空中阶，又被银狼吓住，此时战意远不如前，胆气也降了许多，听闻这话只是念了个佛号：

    “惭愧，我已经滋生心魔，远不是时施主的对手，不过是奉命将你缠住，不敢说留手。”

    即将交手的两人心里都十分清楚，时秋吾一个寿命将近的人，并不是武道研究院的目标。

    议会想要的，始终只是宋青小罢了。

    只要派出数名世族成员将他缠住，使得时秋吾分身乏术。

    没有时秋吾的帮助，议会实力强大，拿下宋青小只是时间早晚的问题罢了。

    ……

    太康氏被逼加入战斗，天外天的人气势一下又强大了许多。

    兽群的一开始出现虽说打了众人一个措手不及，可天外天毕竟也人多势众，一反应过来之后，便不再像先前一样伤亡得如此厉害了。

    天一道门虽说不情愿受议会摆布，可祖辈的承诺如山，一清道长是没有办法去违逆的。

    情况一被控制，太康氏五位虚空境的强者一来，与剩余六空、玄妙、东秦二儒、真武世家数人，把宋青小与巨狼包围在其中。

    宋青小感受到了压迫。

    有了当年的‘盟’令压迫，哪怕是吊二郎当的太康武，也感应到来自于血脉深处的压力了。

    所有天外天世族的人掌心之内，都浮现出一个金光灿灿的‘盟’。

    这种来自于血脉深处的承诺之力，逼使着所有人听从玄妙的号令。

    太康武的手臂不住的抖，他还想要与这种情况相抗逆，但自身的力量却很难完全压制血脉的力量，这使得他臭着脸骂骂咧咧，半点儿面子都不给玄妙先生留。

    银狼庞大的身躯站在宋青小的身侧，一副蓄势待发之势。

    宋青小借此时机，调整内息，衡量着双方实力的差距，以及算计自己逃出生天的可能性还有多少。

    与八空长老的战斗时间虽短，可耗费灵力巨大。

    虽说她破开了八空法像金身，但她施展‘兵’、‘者’二字令，同时再以灭龙之力相辅助，灵力消耗了五成之多。

    如今她手中的底牌，魔魂已经现世，甚至为了牵制玄妙，分化自己的危机，银狼也被她召唤出来了。

    诛天剑虽强，可太康一门加入之后，剑意必定会受到一定的阻制，她的手后已经不多了。

    相比之下，天外天虽说损失惨重，可真正算得上损失的，不过是死于银狼口中的梵音世家的法空长老罢了。

    她望着四周，因为双方动手，天外天死了不少人的缘故，许多人看她的眼中带着忌惮、畏惧、怨恨之色。

    太康氏的人表情复杂，一个身穿青色武士袍的男人手正不住的抖，他以另一只手抓着胳膊，嘴中念念有词，像是什么疾病发作。

    这些人都想要她死，想要夺取她手中的宝物。

    时秋吾被印空长老缠住，天一道门的人也因为约定，无法掺与进这一场大战中。

    “看样子，我是活不下去了。”

    她伸手摸了摸站在自己身侧的银狼王的头，那冷硬无比的心中，因为看到银狼，像是注入一丝暖流。

    那些浮缠在它银毫间的火焰因为血契的缘故，对她格外顺从，半点儿没有先前张扬而肆意的样子。

    眼神阴冷而警惕的银狼被她这一摸，耳朵向一压，下意识的甩了一下尾巴，轻轻的拍了一下她的长尾，但表情却并没有半点儿松懈，喉间发出威胁的低吼。

    “没想到，最终陪在我身边的，竟然是你了……”

    她轻轻的叹了口气，想起当日亲自将它从恶魔岛抱出，一人一狼在相处过程中，逐渐化敌为友，最终相互依偎，变成生死同伴。

    当日在恶魔岛上，银狼同族因她与周先生一行的闯入而被屠灭，使得这头银狼王变成了孤狼。

    如今再看它吸收混沌珠，将星空之海吞入体内，可以指挥百兽，也算是变相的找到了自己的同伙。

    在这冷漠无情的战场之中，这是令她感到颇为开心的事了。

    “若我要死了，不必救我。”

    她摸了摸银狼的脑袋，声音清冷的低声吩咐。

    “你已经找到了你新的同伴，以你的品阶，天外天的人是留不住你的……”

    作为与银狼血契的人，宋青小自然清楚混沌珠的力量被银狼一分为三。

    一份被它‘分享’给了自己，一份则是被它用以‘复活’星空之海内当年的妖兽之魂，而另一份则是它自己吸收，再借当初险些突破九阶境的兽王之身，突破到真正的九阶了。

    九阶的银狼，这星域之中是独一无二的。

    以它的实力，天外天的人是留它不住的。

    “他们就算要杀我，也会付出沉重代价的。”她的语气很轻，但却有种令人不寒而栗的杀机在里头：“你趁机逃跑，知道么？”

    她说到这里，不由露出一丝奇怪的笑容：

    “我还以为我已经摈弃情感了。”

    神狱的试炼磨砺之下，令她行事冷漠而无情，本该自私自利的。

    可没想到在这样的生死关头，她来不及思考自己的结局会如何，却在谋划着要让这头银狼如何逃走。

    沈庄一行的境遇，填补了她内心之中的情感缺失，令她多了些柔软，让她不忍心它随自己葬身此处。

    “也许，当日的师兄就是这样想的。”她想起了沈庄之中，为了保她性命，最终甘愿以身伺魔，陪伴孟芳兰的宋长青。

    当时的他，可能与如今的宋青小一样，都希望身边关心的人可以过得好好的。

    “可惜我辜负了师兄、师傅的期盼，云虎山的卦象，好像要失灵了。”

    她说到这里，嘴角微微的弯了起来，眼眶之中渐渐涌出一层淡淡的水雾。

    这个经历了天外天围剿，一直以来展现出强悍实力的女孩，此时终于露出一丝哀伤之色。

    玄妙先生等人没有动，静静的看着这一幕——

    宋青小所表现出来的强悍实力，哪怕就是恶劣如玄妙先生，也认为她是个值得尊重的对手，愿意留一定时间给她，仿佛在交待着遗言似的。

    但玄妙的内心却打定了主意，并不能将这头银狼放走。

    ‘呜——’

    银狼王似是感应到她内心之中的哀伤之意，安抚一般的以硕大的头颅蹭了蹭她的掌心，雪白的尾巴拍了拍她的长尾，喉间发出一道长长的低啸。

    “动手！”

    她的哀伤仅维持了数息，玄妙已经按捺不住。

    五空长老欺身而上，法像再现，杀机暴涌。

    银狼王以九阶妖兽强横之身，独挡五位虚空境中阶佛门强者，替宋青小分担了不少压力。

    它身形虽大，但体形却灵活得宛如鬼魅，穿梭与佛影之中。

    长爪拍过化为残影，令佛影避躲，无暇对宋青小出手。

    真武世家逼近，玄妙先生拿出了一块白玉所雕刻而成的古书。

    他双指合并，如游龙般飞快在那古书之上书写着什么。

    “伤！”

    咒音一落，宋青小察觉不妙，飞身闪躲。

    但她的速度虽快，却逃不过玄妙先生以儒术咒杀。

    心口处缓缓沁出一道细长如‘一’字的血丝，将她身上的衣服沁湿。

    血痕越扩越大，一道深可见骨的伤痕出现在她的心口。

    这才是东秦世家真正的儒家咒术，品阶之上，可以杀人于无形之中。

    宋青小将诛天一转，剑光化为残影，分裂为数十柄长剑，被她拍出。

    剑气咆哮着化为无数龙影，往四周飞扑。

    “拦住！”

    玄妙手上动作不停，大声疾喝。

    他没有点名道姓，但知道自己这话一说完后，太康氏的人自然会遵守。

    这些剑气与真龙之意相合，所到之处杀机重重，真武世家也不得不暂时避其锋芒躲避。

    太康氏的人见此情景，当即拨剑而出。

    宋青小的一剑是搏命之下全力挥出，剑气狂肆凶猛，饱含她满腔愤怒、不甘与遗憾在其中，随即便化为一股足以毁天灭地的力量，往四周狂飙而出。

    ‘铛铛铛铛铛——’

    就在这时，太康武不止是手中的‘盟’字令影响他手臂颤动，就连他腰侧的长剑也像是感应到了什么一般，开始疯狂的抖。

    玄妙先生等人只感应到了剑气中的可怕杀机，却远不如太康氏的人清楚的知道，宋青小挥出的这惊天一剑意味着什么。

    剑气狂飙，龙影所到之处留下残光。

    这些残光印入地面，将地面斩出纵横交错的剑痕，并将无意中散逸的剑意封存于其中。

    这是何等可怕的招式！

    太康氏的人收起了心中的不甘愿之感，剑意刺激之下，一股遇到同道中人的兴奋开始在他们的血液之中流梭。

    战意将起！剑气涌动。

    修练剑道的人，一生之中可能会遇到无数的挑战与危机，但像眼前这样，可以遇到同道中的高手，刺激剑意、培养剑心的情况却不多！

    尤其是达到了这五人的修为之境，要想再进一步突破，已经是十分艰难的事了。

    每一次突破，都与心境的磨砺有关，眼前大好机会在眼前，不止是太康五人心动，就连先前一直抗拒‘打小孩’的太康武都动容了。

    他缓缓抬头，那张不修边幅，看起来有些粗矿的面庞上露出一丝跃跃欲试之色。

    “不是时机……不是这个时机……”

