    吼！

    蛮狂煞发出野兽在陷入绝境之时般的吼声，一股浓郁到极致的血气自天灵盖中冲出，化作一面血盾。

    轰！

    大戟与斩刀同时落下，狂霸的力量排山倒海，浩瀚无边。

    那血盾不过是抵挡片刻就轰然破碎，恐怖的力量作用到蛮狂煞的身上。

    以他那比蛮龙还要强大一些的体魄也是抵挡不住，在两股不同力量的绞杀之下身体迅速的被磨灭。

    “不要，住手，我不想死，不要啊！”

    不可一世的蛮狂煞反疯狂的哀嚎，求饶，在面对死亡的危机下，他再也没有半点傲骨。

    “不想死？”龙帝语气森然：“那些被你用各种残忍手段杀死的人就想死吗？让你就这么死去，已经是十分便宜你了。”

    话音落下，龙帝手中的力量加大几分。

    蛮狂煞整个躯体爆炸开来，神魂俱灭。

    探手一抓，将从蛮狂煞身上掉落的储物戒摄取在手中。

    打开之后，里面储存着大量灵精，数量不低于一百亿。

    除此之外，还有各种珍贵丹药，其中一种赫然是那上品天圣丹，不知何时落在了蛮狂煞手里。

    咻咻！

    千影跟秦无双赶了过来，见到四周围满目疮痍后皆是心头狠狠一震。

    这破坏力太过于恐怖了。

    而在外面，一直云淡风轻的杀戮蛮王忽然发出震天怒吼：“你们该死！”

    他感应到了自己最得意儿子已经死了，更让他愤怒的是，刚刚以秘法探查万妖塔，里面所有蛮神族都没了！

    损失惨重！

    这一批进去的都是蛮神族真正的精英，按照最低的概率，都能够产生五位蛮王！

    然而现在，一切都没有了。

    一直关注着杀戮蛮王的宋月等人都是脸上露出喜色，然后第一时间战力全开，飞到杀戮蛮王跟前，防止他自己进去。

    他刚刚的确有这个想法，但现在却是没有办法进去了。

    所以他毫不犹豫的选择了释放万妖塔中那头被封印、神志不清的妖族巨擘。

    万妖塔内，龙帝刚把上品天圣丹给了千影，准备让她找个安全的地方炼化。

    忽然，整个空间剧烈的震荡了起来。

    吼吼吼！

    一声声撼动灵魂的吼声从四面八方传来，空间泛起了道道涟漪。

    滚滚妖气冲天而起，浩荡了乾坤。

    在空间最深处，有着一头体型足有万米，通体暗金色的通天爆猿。

    它的身体被无数道符文锁链缠绕，脖子后面更是插着一根巨大的钢针，陷入了沉睡中。

    忽然，它脖子后面的钢针没了，身上束缚着它一身妖力的符文锁链也没了。

    它睁开了一双猩红如血，暴戾嗜杀的眼睛，仰头发出可怖咆哮。

    绝世凶兽从沉眠中苏醒，脑海中只有一个念头。

    毁灭一切！

    第一时间，它就感应到了龙帝的所在，大步流星的朝着他冲来。

    沿途所过之处，什么山脉，瀑布，古树都瞬间被摧毁。

    “好恐怖的妖气，怕是不弱于一位战力饱满的蛮王!”龙帝神色无比凝重：“全力迎敌！”

    他把龙战天也召唤出来，严阵以待。

    轰！

    通天爆猿到了，拳头就跟一片池塘般巨大，猛地砸落下来，八方空间震荡不休。

    龙帝浑身血气如潮，手持葬世戟，前面两重封印大开，换取来至强之力。

    拳戟交迸，龙帝整个人倒飞出去，五脏六腑都是开裂。

    这头通天爆猿太过于强大，特别是肉身力量方面，比他强出太多了。

    龙战天抡动着巨棍，一棍砸在通天爆猿的脑后，但是却激荡其无数火花，自己还受到了一股强烈的反震之力。

    千影操纵着火云跟天霜两把宝剑，角度刁钻的斩击在其身上，也仅仅只是破开表面防御。

    秦无双就更不用说了，还没有靠近就被妖气给震开。

    这头神志不清的通天爆猿战斗力简直是强横无边，更加让人绝望的是其肉身防御力，绝对达到了顶尖的防御圣器级别。

    咻咻咻...

    其他人赶到了，为首的是已经恢复过来的百里茗香，见到这一幕后也是脸色变化，二话不说就抬起两只袖子，从里面飞出成千上万的符纸。

    爆破符，寒冰符等等，数量众多。

    各种符纸之力爆发，将通天爆猿给淹没。

    但下一刻，吼声如雷，所有攻击尽皆被震碎。

    其他人纷纷出手，毫无保留，各种绚烂的攻击如狂风暴雨般落在通天爆猿身上。

    它被打得皮开肉绽，但相比较其庞大的身躯，就这么一些皮肉伤看上去十分惨烈，但实际上并没有什么大碍。

    吼吼吼！

    通天爆猿双拳抡动，不需要什么技巧，一力破万法！

    一个个人族精英被砸飞，生死不明。

    龙帝张嘴喷吐出一道精血，落在悬浮跟前的神符之上。

    顿时，九条龙魂冲了出来，摇头摆尾的朝着通天爆猿杀去。

    龙吟漫天，吼声不断。

    神符的威能被发挥出了七成之多，九条龙魂更是一个个吃了大补药似的，战力狂猛。

    九打一之下，居然与那通天爆猿打了个不相上下。

    但好景不长，神符催动需要消耗龙帝大量精血才能发挥出巨大威力，这么一会儿能量就快要损耗了。

    不得已，他只能再次逼出精血挥洒在神符之上，同时对千影她们喊道：“快去救那些受伤的人，把他们带出去。”

    千影使劲摇头：“那你怎么办，光是靠你自己不行的。”

    “不要废话！”龙帝大怒：“难道你想看着我们全军覆没？快滚！”

    千影还想再说什么，却被百里茗香拦了下来：“听他的，我们先把伤者送出去，然后再用最快速度赶回来帮助他。”

    “好！”千影抹了抹眼泪，立即行动起来。

    秦无双看了看双方，也选择去救人。

    很快，这里就只剩下龙帝跟龙战天在与这头失去了神志的妖王战斗。

    连续催动神符，龙帝摇摇欲坠，已经快到了极限。

    轰隆！

    通天爆猿双拳抡动，一股至强之威爆发，将一头头龙魂躯体打撒，而后直奔龙帝。

    无边的阴影笼罩住了他！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

