    正在大都督府禀报事务的银生州刺史马比宏觉，觉得心头暖暖的。

    长史在与苏毗谈放贷之事，依旧不忘推广银生州的长史茶，为长史茶上高原打开了第一扇门。

    要不，啥时候约约黑僰濮（hēi bó pú）部首领吹嘘一下，看看能不能为长史再立一功？

    黑僰濮部大致是后世临沧范围，含了果敢地区, 嗯，此时叫石赕地。

    黑僰濮部的族群其实很复杂，有乌蛮（彝族）、望蛮（佤族）、白蛮（白族）、茫蛮（傣族）、锅锉蛮（拉祜族）、濮曼蛮（布朗族）、栗粟蛮（傈僳族）、望苴子蛮（德昂族）、寻传蛮（景颇族）等。

    但整个黑僰濮部，也盛产茶叶啊！

    “长史，这是濮子部……银生州的特产乌骨鸡，给长史与公主补补身子。”

    马比宏觉笑得很憨厚。

    就是这话, 柴令武觉得怪怪的, 好像哪里不对。

    “银生州试制出一饼长史茶，请长史品评、指点。”

    马比宏觉虔诚地掏出一饼不太规则的油纸包。

    不用过秤, 柴令武就知道，绝对不是后世标准的357克。

    虽说告诉马比宏觉的时候，春茶的主要采摘季节已经到了尾声，但银生州山地不少，一些海拔高的地方，茶叶的芽发得比较晚，也不是不能弄到一些茶叶。

    至于秋茶，比春茶低了个档次；

    夏茶，则比秋茶又低了一个档次。

    云南的茶，多数因元朝时的步日部得名，当时步日的汉字书写为普耳，故茶多称为普茶，到明朝末年才改称普洱茶的。

    柴令武也没在意茶在这个时代会叫成啥名字，但马比宏觉取的这个名称，让人哭笑不得。

    长史茶就长史茶吧，虽然这马屁手法有点生硬, 好歹是人家一片心意。

    马比宏觉学到的是炒青绿茶，也是最常见的生茶，冲泡之后，色泽墨绿、香气清纯持久、滋味浓厚回甘、汤色绿黄清亮、叶底肥厚黄绿。

    因为没有经过渥堆发酵，茶性较烈，新制茶有较强的苦味，需要储存、发酵一段时间，滋味才更好。

    茶饼的储存也有讲究，要有适度的空气流通，却不能置于风口，周围还不能有异味，不能被太阳照射，温湿度适中且稳定。

    即便是再好的茶，存储也是有上限的，那些存储六十年以上、甚至是一两百年的，品味会衰退败坏。

    后世故宫里就有一饼两百年左右的茶饼，质量一点问题没有，茶味却已变淡。

    闻了一下香味，柴令武判断出，马比宏觉他们的手法大致过关，但提升空间还很大。

    柴令武让侯德夫取陶壶来, 掰了一块比拇指略大的茶放入壶中，沸水泡了一滚，又将茶水沥出，倒入废水桶里。

    侯德夫满眼惊讶：“长史这是为何？”

    就连农波色都觉得柴令武浪费了，只有马比宏觉认为是理所当然。

    “这个……长史茶，正式饮用之前，需要以沸水冲洗一次，此为洗茶。”

    “因为长史茶与其他茶不同，不是越鲜越美，而是越陈越美。放的时间长了，尘埃、冷气难免，故而要洗。”

    “这一道的时间不宜过长，十息之内即可。”

    “冲泡的时候，料粗一些的茶直接以沸水冲泡；料嫩的或降温冲泡、或沸水高冲、或不加壶盖。”

    所以，凤凰三点头的冲泡手法，对应的是料嫩的茶叶。

    相对而言，茶砖的用料就要粗一些。

    “可清饮，可混饮。不加任何料，如现在分杯而饮，就是清饮；茶中加料，比如加入马奶、酥油，称为混饮。”

    后世的港台，还会加入一些香料什么的。

    “苏毗高寒，蔬菜水果较少，饮此茶正好刮去身体里一些过多的油脂。”

    “所有茶类，忌隔夜饮用。”

    柴令武侃侃而谈，语惊四座。

    农波色满眼的惊讶：“不意长史对饮茶之道有如此深刻的见解。”

    柴令武含笑分杯，马比宏觉却忍不住开口：“知道这茶为何叫长史茶吗？这是柴长史教我们制作的茶饼啊！长史就是长史茶的祖师爷啊！”

    农波色郑重起身，叉手。

    不管是哪个行业，祖师爷总是让人景仰的。

    ……

    乌骨鸡煲白牛肝菌，飘出的香味，隔壁的小孩都馋哭了。

    敢不受礼法束缚、直接跑进大都督府的“隔壁小孩”，当然是一身男儿装的巴陵公主李明英了。

    说到大唐的女子着男装，必须要谢过平阳昭公主，当年她起兵时着男装，自称“李公子”，对大唐的影响极深，故而也极少有老顽固对女子着男装置喙。

    在昆州半年多，身子长高了，脸也圆润一些，再不是火柴妞的模样。

    缀在李明英身后的，是面带笑意的秋霜、无可奈何的明闵。

    “乌骨鸡！”

    李明英笑得很甜美。

    毕竟是公主，乌骨鸡要没见识过，就太孤陋寡闻了。

    这个时代的乌骨鸡，百分百纯天然，不是用某些料养成的。

    菌类本身就有提鲜的功能，闻起来格外鲜美，就是注意必须熟透了。

    滇地的牛肝菌，通常是盛产于农历五到九月，此刻正当时。

    大瓦缸里，随着沸汤起起伏伏的鸡肉块、牛肝菌，若隐若现的鸡架，淡黄色的鸡油，让人食指大动。

    柴令武挑眉：“还得等差不多半刻钟呢。坐着等吧。”

    李明英坐下，脸色却慢慢变化：“柴令武，长安的事……”

    长安那破事，李明英是受了池鱼之殃，六礼居然中止了，真让人难受。

    但是，说到底，是柴家庄受害呀！

    柴令武泡了一杯禄脿茶递过去：“没法，好事多磨。事情起了，就由不得人，只能等着慢慢转变态度，或者等候转机。”

    李明英的眼眶慢慢红了。

    无妄之灾。

    谯国公府沉默下去了，是连六礼一起沉默的。

    别人不敢甩李世民面子，柴绍敢。

    事情当然会有解决之道，但是今年，呵呵。

    “实在不行，我出家为女冠。”

    李明英眼里闪过一丝悲哀。

    柴令武笑了。

    想啥呢，大唐现在还没有公主当道姑的先例。

    “且等着吧！最多年底，结果就会出来了。”

