    佐藤死了。

    就死在距离餐馆不足三个街区外的小巷子内。

    地面污迹，且脏水横流。

    整洁的西装裤早已被污迹侵染。

    两只鞋子中的一只还在脚上，另外一只掉在了数米之外。

    尸体以坐的姿势印入眼帘。

    他倚靠在肮脏的墙壁上，双眼睁得老大，嘴巴张得大大的，似乎是有话想说，但是最终被割裂了喉咙。

    气管、连带着脖颈被完全的切开。

    但是，真正的致命伤是胸前的一剑。

    长剑刺穿了心脏，且持剑者转动了手腕，将佐藤的心脏彻底搅烂了。

    而且，为了防止万一，对方还在佐藤的右胸上又补了一剑。

    出手的人，是一个用剑的好手。

    不仅擅长突袭，而且出剑极快。

    同时心意坚决，不会给佐藤一点活路。

    以至于佐藤根本没有反应就被干掉了。

    只是……

    佐藤为什么要来这里？

    杰森蹲在那，检查着佐藤的尸体，脑海中想着。

    接着，杰森看向了小巷外。

    这个时候已经是傍晚，夕阳最后的余辉在街道上绽放着最后一丝光辉，街道上的行人隔得远远的看着这里，交头接耳，有的恐惧、有的兴奋。

    而在不远处则是商场的车水马龙。

    事实上，正因为这座商场，这里才会人流密集。

    尤其是在晚高峰的时候，更是川流不息。

    佐藤被扔出了餐馆。

    一定会愤愤不平。

    大概率会一边心底咒骂一边向前。

    如果是顺着人流，不自觉的走到了这里。

    那么他在发觉后，会停下脚步。

    或是转身离去。

    或是进入商场。

    根本不可能进入到这条偏僻的小巷。

    除非……

    “有人约他来这里。”

    “或者说是被什么人吸引到了这里。”

    杰森迅速的得出了初步的结论后，起身向着凉介、浦岛走去。

    中年刑警按照经验正在重新‘回顾现场’。

    年轻的警员则是刚刚带人询问完了周围的路人。

    “有什么发现？”

    杰森问道。

    “没有。”

    “佐藤是自己走到这，然后被杀的。”

    “整个过程没有任何人看到。”

    年轻的警员苦恼的说着。

    像是这种凶杀案，如果没有目击证人的话，真的是很难破案。

    虽然街道上有监控，但是监控的角度并不能够覆盖全部，尤其是这条小巷，更是盲区。

    “凉介你呢？”

    杰森继续问道。

    “佐藤应该是被人约到这里的！”

    凉介十分肯定的说道。

    “你怎么知道？”

    跟着一路而来的小野寺好奇的看向了凉介。

    一旁的花开院树也投来了好奇的目光。

    “时间！”

    “从餐馆来到这里的时间！”

    “从佐藤离开，到浦岛汇报，一共是25分钟，我刚刚重新走了一遍——一个成年人在快速步行，且不转弯的前提下，才能够在那个时间内来到这里。”

    “所以，在离开了餐馆后，佐藤就是有目的性的直奔这里而来。”

    凉介竖起了一根手指，说着自己的答案。

    “原来是这样。”

    小野寺喃喃自语着。

    然后，这位就发现周围的人正在用一种异样的目光看着他。

    马上的，这位就猜到是为什么了。

    凉介是经验老道的警察。

    他，也是。

    至少在履历上是这么写的。

    但是? 现场反应和凉介差了不止一点半点。

    这让小野寺心底有点慌。

    要知道? 现在可是特殊时期：他刚刚加入到了杰森的阵营中，正好是他急需要表现的时候? 如果在这个时候他表现不堪的话? 后果可想而知。

    坐冷板凳就是最好的结果了。

    大概率会是被抛弃。

    毕竟，没有价值的人? 是没有留下来的必要的。

    小野寺在自己之前的人生中，体会到的就是这样的日子。

    他下意识的认为? 此刻也是一样。

    所以? 小野寺额头冒汗了。

    但突然的，他灵光一闪。

    慌乱没有了。

    剩下的，只是微笑。

    他先是环视众人，然后? 将目光落在杰森的身上? 款款而谈着。

    “人有缺点也有优点。”

    “有擅长的就有不擅长的。”

    “凉介擅长现场勘验，而我擅长的是……消息！”

    说到这，小野寺故意一顿。

    然后，这位用手势示意要走到一旁和杰森单独谈谈。

    对此，杰森没有拒绝。

    他要看看小野寺有什么消息。

    当然了? 杰森也没有一个人走过去。

    凉介是跟过来的。

    杰森很清楚自己对眼前的这个世界，了解的并不深? 一些隐秘的消息，乃至是常识方面? 远不如凉介和花开院树。

    所以，他需要有人为他参谋。

    至于花开院树？

    这位年轻的阴阳师很自觉的留在了原地。

    每个人都有隐私空间。

    他有。

    杰森也有。

    就算是好朋友? 和很难分享。

    而且? 他不希望杰森为难。

    毕竟? 初见时，双方还有着误会。

    想到这，花开院树忍不住的在心底叨念着。

    混蛋，晴。

    为什么运气这么好？

    竟然碰到了杰森这样的合作伙伴。

    而看到花开院树自觉的留在原地，杰森不由在心底点了点头。

    果然，喜欢奶茶的人，再差又能够差到哪里去呢？

    顿时，杰森对花开院树的好感再次多了一分。

    之前的好感？

    绝对不是因为对方请他喝奶茶，还愿赌服输的将身上三件味道不错的‘食物’和那件极为诱人的‘食物’给了他的缘故。

    小野寺走在前面，杰森、凉介跟在后面。

    当走到小巷子的深处，小野寺这才神神秘秘的从口袋里掏出了一张皱巴巴的字条。

    “大人，您看。”

    小野寺压低声音说道。

    电话号码？

    杰森一皱眉，看向了小野寺。

    “这是有人提前联系我的！”

    当即小野寺就把之前的事情说了一遍。

    当然了，他隐瞒了他对凉介的帮助。

    没有其它的意思。

    就是单纯的不想说。

    他帮助凉介，单纯的就是为了报恩罢了。

    报恩就是报恩，说出来实在是太矫情了。

    哼，他才干不出来呐。

    “你怀疑是他们干的？”

    杰森听完了小野寺的讲述后，径直问道。

    “大概率是！”

    “‘花樱’不是什么小绵羊，就算是想下手，也是有些的那些人。”

    “而‘有限’就限制了选择！”

    “简单的说，就算不是这波人，当我们确认后，剩下的也就是答案了。”

    小野寺十分肯定的说道。

    杰森没有反对。

    凉介也点了点头。

    ‘花樱’的情况，有着花开院树的介绍，他们已经知道的差不多了。

    按照花开院树的说法，眼前的情况就如同小野寺分析的那样，是最有可能的。

    “需要我现在就打过去吗？”

    小野寺询问着杰森。

    “不着急。”

    “你先找人调查一下。”

    “用你常规的手段。”

    杰森强调着。

    小野寺立刻双眼一亮，他猜到了杰森的意思。

    相较于通电话后的，‘守株待兔’般见面，引蛇出洞要更加的适合！

    “明白。”

    “我这就去安排。”

    “大人，一有情况，我就会汇报您的！”

    说着这样的话语，小野寺快步的离开了。

    “我们要干什么？”

    直到小野寺消失的背影后，凉介这才问道。

    “你处理你分内的事情，尽量的‘获取’功劳。”

    杰森提醒着凉介。

    “你是说？”

    凉介惊疑不定的看着杰森。

    “你的任务就是接近我，自然的，会从我这里获得一些常人不知道的事情——但这些事情，对于‘花樱’的高层来说，并不是秘密。”

    “可这依旧是你实打实的功劳。”

    “它们可以让你继续的强大下去。”

    “而我？”

    “对于那种强化身躯的药剂也很感兴趣。”

    杰森笑着，十分坦言的说道。

    他没有隐瞒自己对那些药剂的兴趣。

    或者说，杰森对于这种科技与秘术的结合，异常的感兴趣。

    如果能够尝尝其中的味道，那就是再好不过了。

    “我懂了。”

    “这样的汇报会让我更加受到‘花樱’高层的信赖。”

    “即使再换来一支药剂，也不是什么难事。”

    凉介点了点头。

    “嗯，这里交给你了。”

    “小野寺那里还需要辅助。”

    “我去帮帮他。”

    杰森说着大踏步的离开。

    和已经步上正轨的凉介不同。

    小野寺那里一切都是未知的。

    需要有人不时的去‘看管’。

    当然了，这个人选并不是他。

    相较于他，花开院晴那里才是最为恰当的。

    不单单是人多，而且更加的专业。

    不过，在此之前，杰森先是和花开院树告别着——

    “感谢你的奶茶。”

    杰森真心实意的说道。

    或许相较于其他食物，花开院树这里并不算什么。

    但是在奶茶方面，花开院树所调制的奶茶是杰森喝过最为好喝的。

    “下次我们继续？”

    花开院树笑着问道。

    “当然！”

    “你知道能够在哪里找到我的！”

    杰森立刻点头。

    “那么，回见！”

    花开院树挥了挥手。

    “回见。”

    杰森同样挥手。

    接着，双方快速的离开了现场。

    花开院树返回了刚刚买下的餐馆，这里是他和杰森相遇的地方，他认为是很有意义的，所以，他想将这里重新改造一下。

    至少，得有‘甜甜’的味道。

    当然了，他和杰森坐过的位置，也将是他和杰森的专座。

    那里不会再迎接其它的客人。

    而杰森则是一路返回了‘面具X砍刀X肉’。

    楼下的‘白熊咖啡馆’再一次的挂上了暂停营业的牌子。

    很明显，惠丽晶还在‘上杉’家族。

    对此，杰森并不担心。

    ‘上杉家’的表现他是看在眼中的。

    那是一个相当正派的家族。

    所以，杰森径直上楼，放下背包后，就拨通了花开院晴的电话——

    “有事需要你帮忙。”

    杰森看门见山的告知了花开院晴自己的要求。

    “没问题，交给我吧。”

    “‘花樱’？”

    “呵呵。”

    花开院晴一口答应下来，但是在提到‘花樱’时，这位温和的年轻阴阳师却是冷笑了两声。

    “怎么？”

    杰森问道。

    “‘拳皇大赛’的的事情。”

    “虽然我还没有确切的证据。”

    “但我依稀能够察觉到这里面有‘花樱’的影子。”

    花开院晴没有隐瞒，告知着杰森他在短时间内查到的信息。

    “是这样吗？”

    杰森沉吟着。

    在之前，他就猜测‘花樱’不会坐以待毙，一定会反击。

    ‘拳皇大赛’方面，他也猜测过。

    只是没有确切的证据。

    而现在，花开院树的说法，则是证实了他的猜测。

    有了这样的证实，杰森的大脑开始迅速的转动起来。

    如果‘花樱’参与到了‘格斗之王——拳皇大赛’中，是为了反抗的话，那么整个‘格斗之王——拳皇大赛’就是一个陷阱。

    一个能够让‘花樱’扭转眼前不利局面的陷阱。

    因此，现有的参赛选手是远远不够的。

    必须要让更多的人加入其中。

    甚至是……将整个‘里世界’拖下水。

    这并不是一件容易的事情。

    但，也不是太过困难。

    只需要有着一个恰当的‘诱饵’。

    杰森手持电话，站在那，静静的思考了几秒钟后，心底已经有了答案。

    畏字旗！

    传说中童守寺的宝物，畏字旗！

    一件连童守寺老和尚都没有见过的宝物！

    只存在于传说中，但是最近却闹的沸沸扬扬的宝物！

    原来是这样！

    杰森心底想着。

    不过，杰森却没有说出来。

    虽然他检查了周围，并没有什么监听，但是‘电话’依旧是不保险的。

    因此，他只是这么说道。

    “我知道了。”

    “嗯，那就好。”

    聪明如花开院晴自然是不会多问的。

    或者说，花开院晴也已经有了答案。

    两人心照不宣的挂了电话后，杰森坐在那里再次思考片刻。

    畏字旗。

    花樱。

    陷阱。

    反击。

    繁华之月。

    他开始联系着现阶段所有的信息。

    逐渐的，一条线开始将其串联起来。

    不过，还有一点是杰森想不明白的。

    岛外！

    或者说，他‘原本的出处’。

    “是和‘花樱’有关？”

    “还是……”

    “繁华之月？”

    又一次开始缺少信息的杰森眉头皱到了一起。

    最终，他摇了摇头。

    杰森选择了暂时放弃，缺少信息之下，思考再多，也是没有用的。

    接着，他一把拿起背包，开始清点着刚刚的收获。

    三件味道不错的‘食物’和那件极为诱人的‘食物’

    全都是来自花开院树。

    三件味道不错的‘食物’都是念珠模样。

    木质，圆形，上面烙印着繁复的花纹。

    而那件极为诱人的‘食物’，则是一张符纸。

    【金刚念珠（镇）：这是来自百年禅院的念珠，本身拥有着辟邪、祈福的作用，当被花开院某位阴阳师发现后，他加入了阴阳术，让念珠变得更加神奇，效果：佩戴者可以抵御一部分邪魅的侵袭，同时可以主动施展一次破魔（炸药）级别的攻击。】

    （标注：主动施展破魔后，金刚念珠将失去应有得效果。）

    ……

    【替换符纸：在鬼之川的某地，花开院家的一位先人发现了一个战后的遗迹，在其中，他发现了这张神奇的符纸；效果：替换持有者与标记的位置，剩余次数：1/5】

    （标注：当使用次数完毕后，符纸将会自动消逝）

    ……

    “看起来很不错的食物！”

    杰森吞咽着唾沫。

    接着，他挽起了袖子，拿起了一旁的烈酒。

    吃饭就要有着自己的仪式感。

    细致的清洗后，杰森张开了嘴——

    开吃！

