    又是霍景潇！

    　卿少的手骤然捏紧，他转头看了一眼贺晚柠，似乎下决断一般，站起身来。

    　他怎么会不知道霍景潇的手段？那个人，从来都不打没把握的仗。

    　只是，他没想到的是，霍景潇明明有了李晓菲，还来和他抢贺晚柠！

    　卿少压下胸口起伏的怒意，转身对程叔道：“准备撤。”

    　程叔点了点头，看向困惑的贺晚柠，问道：“那贺小姐呢？”

    　“我带她走。”卿少说着，走过去，犹豫了一下，拉住了贺晚柠的手腕。

    　她用力挣，他却拉得很紧：“小凝，有人来了。”

    　“谁？”贺晚柠疑惑道。

    　“霍景潇。”卿少定定地看着贺晚柠的眼睛：“你们很熟？他应该是来找你的。”

    　“不熟，因为霍氏娱乐的活动，有过几面之缘而已。”贺晚柠虽然这么说着，心头却是涌起一阵嘲讽。

    　果然，她用真面目一出现，霍景潇就来找她了！

    　还说要娶李晓菲，说得好听，结果，还不是看脸！

    　贺晚柠撇了撇嘴，决定今晚就把家里换锁，把霍景潇赶出去！

    　而卿少听到贺晚柠说不熟，心头顿时一亮，他唇角扬起了几分，拉着贺晚柠就往外走。

    　贺晚柠虽然不想被这么拉着，可是，她也想看看，霍景潇到底要怎么抢她回去，又怎么处置？！

    　很快，众人在庄园建筑前方的草地上相见。

    　四目相对，霍景潇看到卸了妆的贺晚柠，瞳孔一缩。

    　她也看了他几秒，然后，便收回了目光，就好像他是陌生人一样。

    　霍景潇蹙眉：“晚柠，快过来。”

    　贺晚柠不理他。

    　霍景潇见她不动，于是，带着杀气的目光落在卿少的面具上，开口：“阁下，请把我的未婚妻放了！”

    　还未婚妻？！

    　贺晚柠扫了一眼霍景潇：“这位先生，我怎么不记得我和你有半毛钱关系？！”

    　霍景潇的心蓦然收紧，她竟然当着别的男人的面说，他们没有半毛钱关系？！

    　难道那么久的朝夕相处，都不值一提么？

    　他的目光，慢慢落到了卿少拉着的贺晚柠的手腕上。

    　刚才，他还没注意，此刻，简直觉得浑身毛孔都燃起了火！

    　他的女人，谁都不能碰！

    　他今天过来，人是带够了，但是，贺晚柠在对方手上，他不能轻易动手，万一不小心伤了她怎么办？

    　所以，霍景潇耐着性子道：“晚柠，听话！”

    　贺晚柠刚刚挪动了一点儿脚步，卿少就收紧了手上的力道：“小凝，别走好不好？”

    　她听到他放低姿态的声音，心头微凛：“我不是要过去，我只是想要去你后面。”

    　卿少有些震惊，眼底有光亮一点一点透出来。随即，他松开她的手：“好，那你和程叔一起去后面等我。”

    　“好！”贺晚柠冲他笑笑。心头，却是有了主意。

    　卿少一直牵着她，她根本无法逃脱。可是程叔不同了，如果她能找到机会……

    　反正她不想和霍景潇回去，更不可能和这个完全陌生的卿少在一起。

    　贺晚柠想到这里，冲卿少道了声‘一会儿见’，然后，就后退两步，随着程叔走了。

    　对面，霍景潇见贺晚柠竟然和别的男人的手下走了，顿时，心就仿佛突然空了一块。

    　他的眸子死死锁住贺晚柠，看着她转身离开，连头都不愿意回。他定定地站在那里，生平第一次觉得有些冷得彻骨。

    　贺晚柠离开，此刻面对面的两个男人互相看着对方，很有默契一般，一场战争已经拉开。

    　而贺晚柠，随着程叔走向庄园后门的方向，却在半路上开口道：“程叔，我能不能先去一下洗手间？刚刚有些紧张，外面又冷，所以很想上厕所……”

    　程叔思索了两秒，点头：“好吧，不过请贺小姐尽快。”

    　“谢谢！”贺晚柠点头，走向了建筑里的洗手间。

    　刚刚他们走的时候，卿少将她的包还给她了，里面带着全套化妆品，只要她再换了衣服……

    　这边的侍者全是统一制服，她要走的话，必须得拿到一套。

    　而西边小院似乎是侍者居住的地方，外面还晾着侍者的衣服。

    　她关上洗手间门，从窗口翻了出去，快速跑到了西边小院。此刻，侍者都不在，她快速拿了衣服，给自己化了妆，然后，装作镇定地向着庄园的后门方向走去。

    　一路上，虽然有人看她，但是，却无人怀疑，贺晚柠走出去的那一刻，终于长长地舒了口气。

    　她原本打算直接回宁城的，可是想了一下，那个男人此刻还在医院，估计昏迷或者没有任何行动能力。她还不如趁这个机会，偷偷剪掉一截他的头发！

    　想到这里，贺晚柠快速检查了一下自己此刻的妆容，然后将那套侍者的衣服脱下来扔到了一边，便往前走去。

    　只是，她发现了，这里似乎是私人路段，根本没有公交和出租车，如果她再继续走，很容易被人识破的！

    　估计，霍景潇和卿少两人都会很快发现她不见了。

    　那么，最危险的地方反而是最安全的地方！

    　贺晚柠四处看了看，决定找个地方先勉强对付一下，天黑了再回去也行。

    　而贺宸晞，她已经拜托了陈玉婷，应该不会有事。

    　果然，她还是不能露出真面目，否则，还不知道引出什么样的事情来！

    　整个下午到晚上的时间，贺晚柠都在附近的树林中。

    　所以，她看到在她离开不到十五分钟后，就看到有不少车来回在这附近搜索，也不知道是霍景潇还是卿少的。

    　直到到了晚上，再没了车，贺晚柠这才从树林里走出来。

    　从这里到市区大概得有五六公里夜路，不过贺晚柠这么几年来不是没有一个人走过夜路，所以，她也不怎么害怕，只是默默地一个人往城里走。

    　大概一小时之后，贺晚柠终于看到了一辆空着的出租车，她打了车，直奔市第一医院。

    　因为那是距离贺家最近的医院，如果警察看到受伤的男人，必然是送到这家医院的。

    　贺晚柠来到医院门口，四处看了看，发现没有可疑的人，便走了进去。

    　她长相不起眼，也没有被任何人注视，一路顺利地来到了外科。

    　其中一间病房门口，有民警在执勤。

    　其实有民警在，反倒省了贺晚柠的寻找时间。她几乎是看了一眼，就知道那个男人在哪间床上了。

    　因为并非单间，也有人在那里进出，所以，贺晚柠走进去的时候，民警只是看了她一眼，并没有理会。

    　贺晚柠看到还有一间床位的伤员没有家属，她在那里坐了一会儿，忍住有些恶心的血腥和消毒水味道，然后，趁着民警不注意，快步去了简姗姗找的那个男人床边，

    　她的钥匙串上有一把小剪刀，贺晚柠拿起剪刀，假装从地上捡东西，实际却趁无人注意，剪了男人的一小戳头发。

    　做完了这些，她总算松了口气，可是，就在她刚刚直起身子、准备不动声色地离开的时候，却听到门口的民警道：“霍先生！”

    　贺晚柠的动作猛地顿住，一抬眼，便看到霍景潇已然走了进来，深眸锁住她，眼底都是复杂的情绪。

    　她的手心里，还有头发和小剪刀，贺晚柠连忙将手背到了身后，警觉地看着霍景潇。

    　霍景潇看到她眸底的戒备疏离，只觉得呼吸好似被抓住了一般难受。

    　今天，他一听到她被人抓住了，就疯了一样来找她，甚至不惜暴露自己手里的力量。

    　可是，见到她的时候，她却对他的称呼却是‘这位先生’。

    　虽然，她当时是顶着贺晚柠的面孔，可是，好歹他们相处了这么久，她多少对他应该有所了解，不论他对她哪个身份，都是没有任何恶意的。

    　而她却根本不愿意相信他。

    　霍景潇垂在身侧的手，紧握成拳，努力压下心头的酸涩感，开口：“菲菲，你怎么会在这里？”

    　“我——”贺晚柠的眸子有些闪烁，可是，无论她如何编排，似乎，都找不到任何合理的理由。

    　就在她绞尽脑汁的时候，贺晚柠的心头涌起一道疑惑！

    　她不过只是匆匆化妆成了李晓菲，可是，身上的衣服还是她在庄园时候的那一身，所以，霍景潇应该是看到了的。

    　然而，他却没有任何震惊的表情。

    　所以，说明了……

    　她猛地看向前方的男人，这一刻，她突然觉得这个男人越发看不透。

    　“霍先生，我想，我没有任何解释自己行踪的义务。”贺晚柠决定以不变应万变，装不知道来试探。

    　“叫我霍先生？”霍景潇一步一步走过去，将贺晚柠抵在了墙角。

    　原本病房里看热闹的众家属，已然被跟着赶来的沈南枫请了出去。

    　病房里只有隐约的病人哀嚎声，除此之外，安静一片。

    　贺晚柠被迫推到了墙边，将手里的头发和剪刀捏得更紧。

    　“菲菲，你觉得我们之间的关系是什么？”霍景潇在贺晚柠面前站定，深眸锁住她的眼睛。

    　为什么，任何时候、任何身份，她都会毫不犹豫离开他？

    　他的心底有尖锐的疼痛涌起，伴随而来的，还有深深的无力感。

    　他第一次喜欢一个女孩，却被她拒绝地这么彻底。

    　他扣住贺晚柠的下巴，低下头，去吻她的唇。

