    “轰——”

    一刀挥出，刀芒划破虚空！

    虚空中再次响起雷鸣一般的声音，透明无形的空气，此时忽然如同水面被一割两半，向着两边吹散而去。周围的杂草碎石，都被这股青金色的灵力吹得翻腾四射。

    “疯子！”

    叶无双的突然出刀，让达杰尼根本就没有想到，仓促之下，他猛地抬起双臂，顿时间两道寒芒出现！

    戒刀！

    在叶无双那蛮不讲理的说打就打，说挥刀就挥刀的攻击之下，达杰尼为了抵挡只好仓促出刀抵挡，试图挡下叶无双。

    可惜他终究是慢了。

    叶无双突然出手，而且他与叶无双的距离又实在是太近，再加上叶无双以有心算无心，所以就在他的两把戒刀刚刚举起的时候，叶无双的那把金刀已经来到了他的胸膛。

    而那道青金色刀气长龙，则是猛地冲入达杰尼的身体之中，而后猛然间爆裂！

    刹那间，达杰尼炸的浑身粉碎，只剩下一个头颅爆射出去。

    如同刚才一幕重演。

    强大的达杰尼再次被叶无双一刀斩爆了。

    “第二刀。”

    叶无双缓缓收刀，抬眼望去，就见到无数道黑雾从那坍塌的梵天圣殿中再次聚拢过来，迅速笼罩在达杰尼身上。大约十个呼吸左右，达杰尼再次凝聚回躯体。它得意的叫道：

    “叶无双，我是杀不死的，你为什么不信呢？”

    叶无双丝毫未听它的话，反而微微眯上眼：“果然和我想的一样，你之所以能够重新复活，不过就是因为那些阴风鬼气而已，既然如此，那我便断了你的复活之基！”

    “哈哈哈！”

    达杰尼听到这话，不由得哈哈大笑了起来，他用一种看傻子的目光看向叶无双：“叶无双你是在开玩笑吗？竟然说要毁我复活之基？”

    “好啊，我倒要看看，你是怎么毁坏它的！”

    达杰尼身形向后再退十数丈，然后随手一指坍塌的梵天圣殿的一角道：“那里，就保留着我们梵天教数百年收集的阴气，去吧，让我看看你是如何摧毁它们的！”

    很明显，他是在激怒叶无双。

    因为此时的他，就算心中再如何不愿承认，他也必须要承认，自己不是叶无双的对手。

    所以，他想要活下去，想要斩杀叶无双，只能另辟蹊径。

    而那一角的数百年积累的阴气，便是最好的选择。

    所以他才要继续激怒叶无双，只是他自己其实也知道，叶无双恐怕并不会上当。

    “究竟要怎么才能把他引过去呢？”

    看着面前的叶无双，又看了看储存阴气的地方，心中盘算着自己发动阴佛阵法的时间，算来算去，想要彻底斩杀叶无双，他就必需要有至少三个呼吸的准备时间。

    三个呼吸，看似只是短短的几秒钟，但是对于叶无双这样的人，却足以让他极掠上百米远的距离了。

    “怎么办呢？”

    达杰尼心中暗焦，脑子快速转动，想要找到一个好的办法，但是却始终无果。

    但是就在这个时候，叶无双的回答，却让他整个人瞬间陷入了巨大的狂喜之中！

    “呵呵，你以为我真的不敢去吗？”

    叶无双冷冷一笑，表现出心高气傲的样子，冲着达杰尼得意冷哼。

    他的目的，自然不是为了上当。

    恰巧相反，他反而还早就猜到了那里会是达杰尼最大的依仗。

    不过对达杰尼而言是依仗，对他叶无双而言，更是一场机遇！

    刚才他可是观察了好一会儿了，达杰尼之所以复活便是因为从那里散发出无尽的阴风鬼气，而他要做的，便是接近那里，然后装作被困的样子，快速的吸收阴气，然后通过太玄虚空术将其炼化成为纯正的天地灵气。

    对他而言，这绝对是一场稳赚不赔的买卖。

    所以他在回答完达杰尼之后，便直接转身朝着那阴气的汇聚地缓缓走去。

    “好！”

    达杰尼见状，脸色大喜，心中更是高声喊叫，眼中尽是说不出的激动。

    刚才他还在绞尽脑汁的想办法，如果将叶无双哄骗过去，如今，佛祖保佑，叶无双竟然自己主动走了上去！

    “真是个狂妄的家伙啊！”

    达杰尼心中暗想，眼中写满了对叶无双的鄙视。

    这个世界，虽然是强者为尊，但是想要成为一名真正的强者，光有实力是不行的，最重要的还是要动脑子。

    三米……两米……一米……

    达杰尼眼睁睁的看着叶无双缓缓走到阴风的汇聚地后，当下便连忙掐诀，开始紧急布置了起来！

    只见他双手掐诀，自身之中精纯的灵力涌动，数道灵力长线如一条条小蛇一般，快速在梵天圣殿的废墟上游走，很快，这些快速游走的小蛇，便在他的气息牵引之下，在废墟之上勾勒出了一个晦涩难懂的佛头图案。

    佛头庄严，但是双眼中却满是漆黑，仿佛这个佛首没有眼睛一般。

    “这是……渡厄佛！”

    有僧仆认出佛首，不由得惊呼道。

    叶无双听到这话，眉头也开始微微一皱。

    渡厄佛，并非佛家正神，而是一直生活在厄难之中的佛陀，一生行事，只为渡厄，渡己厄，渡他厄，渡众生之厄。

    只是让叶无双无法理解的是，这个达杰尼在这个时候，接引渡厄佛之力，究竟打算怎么对付自己呢？

    是通过渡厄佛出手，直接斩杀自己吗？

    “不像，因为那些灵力只是简简单单的勾勒出了渡厄佛的样子，但是却感觉没有什么攻击性啊！”

    叶无双神色惊疑，心神紧绷，双眼来回在废墟上扫视了起来。

    在刚才，他突然想到了一种可能，那就是 ……这个被达杰尼用能量勾勒出的佛首，它的作用，应该是一种承接力量，然后通过渡厄佛的手段发挥出来强悍的攻击力，以达到斩杀对手的目的。

    “渡厄佛，它要想什么样的力量呢？”

    突然间，他的目光转移到了自己的脚下。

    那里有阴气正在汩汩而出。

    这一刻，叶无双仿佛想到了什么，而后脸色陡然一变！

    他没敢托大，赶忙向后退去！

    （第三更！）

