    周通摸着下巴，看着满脸悲戚的蛇妖。

    “看样子不像是做假。”

    蛇妖身上的病疮也确实是让他到了油尽灯枯的地步。

    不能怪周通这么多疑，而是西游记中白骨精就是以狡诈而出名的。

    放不放这两妖与他而言并无多大影响，反正唐三藏这段时间都在他身边。

    却是不用担心他被妖怪害了性命。

    他担心的是怕这放了他们，他们去为害其他人。

    至于杀了他们，看他们这个样子，周通也有点下不出手。

    不是他圣母，而是他们真的太惨了。

    旁边的杨婵都快哭出来了！

    “对了，我不是要牧养一些牲畜吗？不如让他们夫妻两人帮我放牧。

    这样就不用担心他们下山后害人的事情了。”

    周通眼睛一亮，心底有了注意。

    他本来就缺人放牧，有了这夫妻两人倒是迎刃而解了。

    当然他也不会让他们两人白打工的。

    毕竟受过九年义务教育的他，不是黑心的资本商人。

    这蛇妖身上的病疮虽然严重，但对系统来说也不过是一颗药丸的事。

    治好蛇妖就当是报酬吧！

    至于这两妖怪会不会以德报怨，周通却是不担心的。

    在他感知中，这蛇妖的本源也就比白骨精些微强上一些。

    就算病疮被治好，也远不是他的对手。

    “咳咳！”

    周通咳了两声。

    “少爷。”

    杨婵红着眼喊道。

    周通摆了摆手。

    “我可以放过你们，甚至还能帮你治好身上的病疮，但是...”

    周通缓了缓道：“你们以后得留在五行山上给我帮忙，如何？”

    白骨夫人和孽蛇闻言一怔，随即还是白骨夫人先反应过来。

    “只要能治好我相公的病，我夫妻二人的命就是前辈的，生生世世追随前辈，侍奉前辈为主。

    若违此誓，大道见证，当叫我夫妻二人神魂俱灭。”

    清朗的天空响起一道闷雷，仿若是大道在响应白骨夫人的誓言。

    周通却是见怪不惊，西游世界是有天道、大道存在的，这妖精既然立下了大道誓言，自是会得到大道的响应。

    孽蛇见到白骨夫人这副样子，眼中流露一丝不忍。

    但大道誓言得到大道响应之后，也不容他反悔了。

    况且白骨夫人先前就冲撞了眼见这尊大能，此时能有机会活命就是天大的恩赐了。

    那能奢求其他？

    周通点了点头，手指上出现了一枚药丸。

    屈指一弹，直接将药丸打进了孽蛇体内。

    朦胧绿光从孽蛇的胸口透出，绿光开始只是很小一点，几个呼吸就将孽蛇染成了翠绿。

    磅礴的生机就是孽蛇身周的小草都开始疯狂生长。

    不多时，有些泛黄的草地已经变成的青翠欲滴。

    孽蛇闭着眼睛，他感受到自己身体中有一股强大的力量。

    这股力量在不断冲刷着他早已残破的身躯，温润的气息从胸口升腾。

    他已经不知道多久没有感受到这种感觉了。

    他从小就身患先天之症，那时他以为修为高了就能摆脱这病症。

    因此努力修炼，刚开始随着他的修为突破，这病症确是被抑制了。

    但是没多久，这病症就来的更加猛烈了。

    他不得不继续努力修炼，直到修为到了太乙金仙，遍翻古籍。

    他才知道，自己所患的是先天之症。

    这病症乃是天道诅咒，隐藏在生命的最深处。

    纵然是准圣大能出手，也不一定能治愈。

    唯有至高无上的圣人亲自动手，方才有可能得到治愈。

    可他只不过是一个荒野小妖，不要说圣人了，就是准圣他也是无缘得见的。

    但今日，他有种感觉，自己今后可能将迎来新生。

    翠绿的光芒爆发到极致，而后亮起一道白光。

    随着白光消失，孽蛇头顶出现了一缕黑气。

    缓缓睁开眼的孽蛇，感觉到了前所未有的好。

    他能感觉到自己的先天之症已经被完全拔祛了。

    不仅如此，他的生命本源也得到了增强，掩藏在血脉中的古老力量在复苏。

    此生，大罗有望！

    深深的吸了一口气，孽蛇郑重的向周通磕了九个头。

    九为数之极。

    要知道就算祭拜天地也不过是磕八个头。

    可想而知，孽蛇对周通尊敬到了何种地步。

    周通淡淡的点了点头。

    虽然这是一枚没花多少打工点，从系统中兑换出来的普通丹药。

    但是这蛇妖却因此得以活命，所以他并不觉得蛇妖的磕头有什么其他含义。

    看着蛇妖身躯上的疮疤完全消失，就连鳞片也比原先多了几分光泽。

    周通缓缓道。

    “如今我已治好你的伤势了，接下来该你们付出报酬的时候了。”

    白骨夫人脸色闪过悲戚。

    她和孽蛇那能付得起什么报酬？

    孽蛇才被眼前这尊大能治好病症，又是太乙金仙，或许还勉强能入眼前这尊存在的眼。

    而自己只不过是一位金仙，之前还冲撞过这尊大能。

    这报酬，自己只能一命相抵了。

    白骨夫人上前两步，跪倒在周通脚边。

    “前辈，小妖愿意以命相抵。”

    “这...”

    周通扶额，知道他们是误会了，好笑的道。

    “日后你们便这这周围寻上一块空地帮我放牧这些样吧！”

    说着他伸手一挥，从系统中兑换的开天九珍奇生羊出现在几人面前。

    “你们以后就好生照顾这十只羊吧！争取让它们多繁殖一些。”

    这奇生羊不便宜，一只就要一千打工点，兑换了五公五母足足花了周通一万打工点。

    这可要加好几小时班才能赚到呢！

    奇生羊不大，就普通羊羔大小。

    和普通羊不同的是奇生羊浑身是金色的，从羊角到羊蹄都是金灿灿的。

    孽蛇见了奇生羊，吞了两口唾沫。

    当年遍寻古籍寻找治病良方的时候，他也知道了许多其他淹没在时间的中的传说。

    其中关于开天九珍的传说他影响极为深刻。

    而开天九珍中的其中一珍的描述，就和眼前这羊羔一模一样。

    可他明明记得当时古籍上说的是，开天九珍已经消失了不知多少万年。

    眼下这前辈竟然一下子拿出了十只。

    孽蛇一时间有点反应不过来。

