    莉莎上尉冰冷带刺的视线落在青芜身上，

    青芜识趣道，“要不我先回避?”

    君临两根骨节分明的手指捏着茶杯，玩味地看了她一眼没有说话，

    青芜便知道这位大佬今天心情不错，允许她做个空气，

    “这东西不该出现在星际域外，所有人都看见它落在了极北荒星附近的无人星域。”

    君临的意思很明确，要么就是有人把船挪了个位置，要么就是和她一样是个西贝货，

    或许是出于假货的共鸣，青芜状若无意地扫了一眼莉莎传来的模拟光感图，

    飘荡在域外的，是一艘两层木造船只，方头方尾，甲板面宽敞，整个船身有五桅五帆，桅高帆高，

    这样的结构可以使船身阻力更小，更快速航行，但白帆和船身已破烂不堪，根本不可能正常使用。

    不过这种东西会出现在极北荒星，的确让人匪夷所思，

    飞船尚且需要燃料，一艘古地球时期的木造船凭空漂浮在太空中才是真奇迹。

    “根据当时联邦太空母舰上智脑捕捉到的信息，再结合从伊卡帝国、卡纳斯帝国盗取的信息，

    可以确定它与承载神秘人的幽灵船吻合度高达百分之七十。”

    莉莎将检测报告传送给君临，等待着他的指示，

    “你怎么看？”

    君临微微侧头，对上青芜的视线，

    青芜被抓了个正着，干脆正大光明的站起身仔细研究，

    跟着时清两年多，别的没学到，对古地球的东西越发充满了熟悉感和好奇感，

    第二区不愧拥有星际最先进的信息安全技术，一个普通的模拟光感图，也可以如此逼真。

    青芜白嫩的手指滑过黑黄的船身，甚至能感觉到古木冰凉中带着温润的实感，

    雕刻在船身的少女，将军，士兵，和穿着朝服的皇帝与大臣，蓬莱仙岛，祭坛，仙鹤，天梯，祥云，

    以及一条横贯船身的银河栩栩如生，似乎隐藏了一段值得娓娓道来的故事。

    看起来像是普通的古地球古代产物，但这莫名奇妙的熟悉感........

    清芜愣愣地看着指尖，她对很多古地球的东西都会有‘这玩意儿我用过’的熟悉感，

    时清说这叫爱到深处的共鸣，她是天生的考古学家。

    所以这种感觉并没有参考价值。

    “宝贝儿，你这样子我会怀疑这东西是你的。”

    君临的声音透着三分认真以及不经意的试探，

    青芜嘴角抽抽，这个男人真的是职业病病入膏肓，

    “请不要怀疑一个考古工作者对于古地球产物的热爱，数亿年前的东西放在我面前都不痴狂，那也太对不起第五区给我的薪酬了。”

    顿了顿，她又补充道，“即使这些钱我一分也没拿到。”

    她清楚记得自己当初是从一个巨大的臭水坑里爬出来的，并没有见过这个东西，

    要说她是乘船来的也太扯了，没有作战服没有供氧机谁能在太空活下去，扯犊子。

    “小宝贝儿，爷不贪图你那点零花钱，都给你存着。现在，告诉我你看到的。”

    青芜倒不是真的心疼钱，就是想转移君临的关注点，目的达到，自然乐于分享自己的理解，

    “看起来像是古人类古早文明时期，古中国人出海时，经常使用的沙船，常见于当时的北方地区，

    安全性高，阻力小，空间大，稳定性极佳。

    船身雕花乍看之下像是祈求出海平安，实际更像是一段叙事记载：

    传说古中国时期，有仙岛蓬莱，岛上有天梯直通九天之上。

    当朝国师夜观天象，得知将有一场毁灭苍生的浩劫，于是皇帝接受国师谏言，前往蓬莱仙岛寻求帮助。

    历经艰难，皇帝和将军到达仙岛，于天梯之下祭祀天帝，寻求庇佑，

    皇帝的仁爱之心感动上苍，神女作为天帝使者自九天之上而来，帮世界渡过浩劫，抹平灾难。”

    古地球历史上，有很多这种玄幻的传说，这样的故事大多千篇一律，

    因为人们一厢情愿的信仰，通过想象创造了各路神明，

    实际上，生在星际时代的人，很清楚的知道，直到两亿多年前，末代古地球人来到星际寻求更广袤的世界，创建新的文明，无论多么艰难，也从未获得过神明的救赎，

    才彻底明白，所有的神明，皆是虚无。

    青芜声音柔和，将能说的都说了，没有半句隐瞒，至于不能说的，是她也拿不准的，

    君临笑道，“这皇帝比你们北洛的皇帝靠谱，亲生女儿都卖。”

    风轻云淡的样子，一点不觉得自己毒舌，

    靠，死男人，青芜咒骂，她要是真的公主早心碎而死了。

    “父皇他.......也是有苦衷。”

    离家背国的青芜含着泪，强忍着被人揭开伤疤的痛楚，微微侧头，不愿回忆往昔，

    二十四孝的北洛青芜，此时理所应该要难过一番的，

    她迎着风，努力让自己看起来更悲切，将自己假装的情绪彻底暴露在君临眼皮子底下，

    并暗叹自己混不下去了，可以去别的星国跑跑龙套混饭吃。

    “那条银河什么意思？”

    青芜当然知道，冷艳妖姬莉莎上尉最讨厌哭哭啼啼的女人，

    更讨厌君临的视线落在她这不中用的女人身上，自然是要转移视线，

    “这个嘛，我不知道。”

    “你不知道谁知道？”

    显然，青芜虽然没用，却是第五区的骄傲，最有天赋的考古学家，这名头连莉莎都有所耳闻，

    青芜摆摆手，“或许你可以问问清清。”

    不知道就是不知道，乱说好过不知道，

    因为乱说可能会死翘翘。

    “去找时清长官。”

    “是！”

    君临看她的眼神过于高深莫测，青芜永远都看不懂，

    看不懂的青芜觉得可能是自己级别不够，那就不去猜不去想，

    她很满意现在的生活状态，工作充实又能实现自我价值，还有好友和爱的人在身边，

    就连和她八字不合的君临长官，也在磨合了两年后，找到了合适的相处之道，

    这样的日子总给她造成一种宁静安稳的感觉，让她时时刻刻只想躺平，

    “如果没什么事，我回房间休息了。”

