
　　哪怕同样是魔炮，运用的概念也大相径庭。

　　青子运用的是现代魔术的概念，而对手运用的则是神代魔术的概念。

　　按照神秘越是古老就越强的规则，对手的魔炮术式对青子的魔炮术式有着压倒性的优势，但现在的青子绝不是之前的青子。

　　她是魔法使青子。

　　十年后的青子在魔炮上的造诣已经惊为天人，轻而易举地在身前叠加了四层的工序，将魔炮的威力提升到了最极限。

　　现代魔术之中，如果工序达到四层的话，那这个魔术就是货真价实的大魔术。

　　时髦值非常高的固有结界，其实就是四道工序的魔术，不过固有结界已经是大魔术中的大魔术，堪称是禁咒的级别。

　　青子不会那么复杂的魔术，但她却通过不断叠加让自己的魔炮有了大魔术级别的威力，只能说她在这方面的才能是真的高。

　　“轰！！！”

　　犹如巨龙在耳边咆哮。

　　巨大的青色光炮以青子为中心，以四层魔法阵为炮口，犹如洲际导弹一样腾飞而起，从下往上向着黑袍魔女轰击而去。

　　仿佛想要以人类之身击落神明。

　　青子的眼中就蕴含着这样坚定的意志。

　　“轰！！”

　　天空中的魔女不甘示弱，将周身的魔力全部灌注进了巨大魔法阵中。

　　毫不逊色的另一道魔炮从天而降，犹如从天际落下的达摩克利斯之剑，向着青子射来的魔炮笔直撞了上去！

　　“轰隆隆隆隆————！”

　　以半空的碰撞点为中心，地震似的轰响声向四面八方传出去。

　　强烈的冲击波震动着大气，化作一阵剧烈的狂风吹飞了周围无数的树木。

　　闪光伴随着魔力的洪流，冲刷得人一步一步向后退去。

　　“厉害，居然能和我平分秋色？”

　　青子竭力控制着魔炮的输出，心中也再一次被震惊到了。

　　亲身体验过，她才知道十年后的自己到底有多强，一拳一脚之间就能把之前那种魔炮打得粉碎，将魔炮叠加到极限，居然还没能立刻将敌人拿下？

　　到底是什么样的怪物啊？

　　“但是！”

　　青子大喝一声。

　　她体内的魔术回路全部被调动起来，拟似神经以钻机一样可怕的速度不断回旋运转，将土地的魔力鲸吞似的吸收进体内。

　　青子的魔力非常少，甚至可以说是低劣，和江离完全在伯仲之间。

　　但唯独她转化魔力的效率非常惊人，连有珠看了都目瞪口呆，只觉她是个怪物，所以她能以极快的速度将大气的魔力吸收，转化为自己的能量。

　　“轰！”

　　从地面上升起的魔炮，威力在短短刹那间便又增强了数成不止。

　　青色的光炮轰然壮大，将天上降下的魔炮反过来压制，并且迅速将其推了回去。

　　魔女发出无声的怒吼。

　　失去灵脉控制权的她已经没办法增强自己的魔炮，只能眼睁睁地看着巨大的魔炮临近到身前。

　　“嗡——！”

　　危机之间，女人展开了身上的斗篷，全身碎裂成无数蝴蝶般的光点。

　　魔炮轰然而过，划破了天际，发出耀眼无比的闪光。

　　逃走了？

　　青子没有错过那一瞬间的异象，脸上浮现出煞气。

　　“碰！”

　　但她旁边的少年这时却忽然蹿了出去，身形一跃而起。

　　高空之中，银色长刀晃出月亮般的闪光，随即从天而降，一刀劈了下去。

　　“嗤啦！”

　　在空无一物的空间之中，传来了什么东西被砍碎的声音。

　　黑袍的魔女解除了隐身，从口中吐出大量的鲜血，身前的长袍撕开了一道极大的口子，从里面甚至能看到破碎的内脏。

　　魔女摇摇晃晃地从空中跌落下来，砸在了地面上。

　　气息萎靡，赫然胜负已定。

　　“怎么样？”

　　青子连忙追了上去，找到了从天上落下的江离。

　　不知道为什么，他脸上的神色显得十分凝重。

　　青子在他身旁找到了魔女的身影，此时她已经重伤垂死，兜帽也从脸上脱落，露出一张成熟美人的脸蛋，耳朵还是精灵般的精锐模样。

　　只是她的眼中丝毫没有活人该有的生气。

　　联想到她之前无声无息、问什么都不回答的状态，不由得让人怀疑她是不是从一开始就只是个傀儡。

　　“啊咧？这个人好像有点眼熟……？”

　　青子仔细打量着这女人的外貌，一时间甚至感到有些熟悉，只是记不起是什么时候遇到过的了，感觉应该是很久之前的事情。

　　变成了27岁的她，连心态和记忆都受到了影响。

　　“三年三班的班主任，美狄亚老师。”

　　江离沉声道出了魔女的真名。

　　“美狄亚老师……？”

　　青子紧皱眉头，忽然瞪大了眼睛。

　　“等一下，那不是希腊神话中的魔女的名字吗？”

　　“是这样没错。”

　　江离反而眼神诡异地看了青子一眼。

　　“怎么，你终于反应过来了？”

　　什么反应过来？

　　青子稍微沉思了一会儿，紧接着猛地倒吸了一口冷气。

　　“这是……怎么回事？我家不是在三咲市吗？木野子市是什么鬼？型月学园是哪来的？我是会长，不是副会长啊？而且学校里的那些英灵是哪来的？”

　　她上下不停地捋动着双臂，只感觉一阵毛骨悚然。

　　世界在不知不觉间变成了她不认识的模样，偏偏她还丝毫没有察觉到，简直让她不寒而栗。

　　“江离，你知道是怎么回事吗？”

　　青子以求助一样的眼神看向了江离。

　　“你问我我问谁？”

　　江离翻了个白眼。

　　“你是第一个察觉到这世界古怪的人，除我之外。”

　　难受。

　　青子长长地叹了口气。

　　“不如问我怎么样？”

　　就在这时。

　　第三者的声音闯入了这片森林之中。

　　那是一道犹如女王般高傲而强势的声音，只是听着便让人感觉到其中蕴含着不容置喙的强烈意志。天籁小说网

　　“这个声音是？”

　　江离微微愣住，然后不可思议地向声音传来的方向看了过去。

　　影之国的女王踏着从容的步伐走进了森林之中。

　　一头紫色的长发在黑夜之下摇曳不休，踩踏黑色高跟鞋的身影让她的步伐变得妩媚许多，黑丝下的大长腿看起来更加吸睛。

　　“斯卡哈老师？”

　　青子认出了这个学校知名的女王老师，回过神来之后忍不住呻吟出声。

　　“这个世界到底是怎么了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第249章 魔女的真身免费阅读。https://xs.23sk.com 