    花影说着，伸手取下脸上的面具。

    看到她的脸，饶是顾初暖也不由倒抽一口凉气。

    那是怎样一张脸。

    坑坑洼洼密密麻麻都是刀痕与毒物啃咬的痕迹，触目惊心，一整张脸几乎看不到一处完整的地方。

    尤其是额头到下巴被刀子重重划了一刀，那刀痕之深，几乎将她的脸都划了两半了。

    她胃里一阵翻涌。

    丑。

    太丑了。

    她以前是个丑女。

    可是再丑也没有她丑。

    "咔嚓……"

    忽然，不远处响起一道细微的声音。

    声音很小，顾初暖与影子还是清楚的听到了。

    花影掌力横扫而出，嘴里冷声道，"谁。"

    说罢，只见影子一闪，里面的女人早已追踪出去了。

    顾初暖见他们走远，捡起一个石子，往左边扔了出去，将看守寝宫的天焚族弟子引走，这才像泥鳅一般溜入她寝宫。

    寝宫里有一张她的画像，画像被刀子划了无数刀，早已看不出原来的面目。

    画像的身上还扎了千千万万根细针，乍一看过去就像刺猬一样。

    顾初暖摇了摇头，懒得管自己的画像，她左右一瞄，看附近没人，动作熟练的打开密室的暗门。

    "哐啷"一声。

    密室大门打开又合上。

    顾初暖顺着密道一路往前走，终于来到放置温少宜的地方。

    温少宜依旧躺在那里昏迷不醒。

    在他身边还流了不少血，血迹已经干涸。

    顾初暖三步并作两步上前察看他的伤势。

    温少宜脸色惨白，气息微弱，身上很多地方已经流浓腐烂，发出难闻的气味，尤其是被整块撕下的血肉更是惨不忍睹。

    顾初暖给他喂了一颗药，将自己的内力度入他的体内。

    她自己也受伤了，所剩的内力并不多，能给他的也有限。

    他性命告急，凭她这点内力根本无济于事，只能暂时帮他延长生命，具体还需要几个内力高强的人同时灌输真气给他。

    并找个好点的环境，将他腐烂的血肉一个个刮掉。

    好一会顾初暖才收起内力，将重伤昏迷，奄奄一息的温少宜背在背上，步履蹒跚的离开密道，准备将温少宜带出密道后，便火速离开。

    雪叶那么紧张温少宜，想来会倾尽一切帮他疗伤，稳住性命的。

    整个重量压在顾初暖身上，顾初暖差点被压倒，费了好大的力气才终于离开密室。

    庆幸的是，并没有人发现他们。

    很快，顾初暖便发现不妥了，刚刚外面有天焚族的弟子重重守卫，眼下却连一个弟子也没有，也不知道那些人去了哪儿。

    蓦地，顾初暖忽然想到什么，脸色巨变，抬步就想火速离开这里。

    然而，有人拦住她了。

    "嘿嘿嘿……"

    花影不知道什么时候站在她的面前，她没有戴面具，露出一张狰狞而恐怖的丑陋脸庞，虽是在笑，却让人不由毛骨悚然，特别是夜色下，她那张脸比魔鬼还要恐怖万分。

    顾初暖条件性的放下温少宜，将匕首抵在温少宜的脖子上，"别过来，否则我现在就杀了他。"

    花影冷冷看了一眼温少宜，并不在意他的生死，反而像盯着猎物一样紧紧盯着顾初暖，神情甚为激动的道，"你就是那个贱人的女儿顾初暖？你们长得真像，尤其是那双眼睛，你能把你的眼珠子挖出来送给我吗？"

    顾初暖嘴角一抽，"那你怎么不把你的眼珠子挖出来送给我。"

    "我的眼睛跟她又不像。"

    "怎么会不像，你是她的影子，自然是从头到尾，从里到外都跟她一模一样的。依我说，你的眼睛比我更像她，不然他们又怎么可能选你作为她的影子。"

    "你这么说好像也有道理。"

    花影伸手舔着自己的食指，仿佛陷入沉思。

    顾初暖不知道这个女人究竟是真疯还是假疯。

    哪有人会把自己的眼珠子活活挖出来。

    可她的表情，却不像开玩笑，反而像是在认真思考她的问题一般。

    "既然你什么都不想跟她一样，还不赶紧挖，还是你舍不得挖了。"

    "不过是一双眼睛，挖了便挖了，可是我要挖了，我又如何挖出你的眼睛，看你鲜血淋漓的样子。"

    花影一步步往前，不断逼近顾初暖，疯狂道，"你先把你的眼珠子给我，再把你这张脸皮给我，我得好好研究研究。"

    "别再过来了，再过来我就杀了温少宜。"

    花影似是才发现温少宜在她手里，她甚是干脆道，"杀吧，现在就杀吧，省得我动手。"

    "他可是天焚族的少族主。"顾初暖提醒道。

    "他死了，天焚族就没有少族主了。"

    顾初暖心思一动，"你来玉族还有一个目地，就是杀了温少宜对不对？你跟谁联手了，想篡夺天焚族吧？你是玉族的人，就算你留在天焚族，地位也不会高，天焚族把族长之位传给谁，也不可能会传给你，唯一的可能，就是别人给了你什么好处，让你不惜连天焚族的少族主都想杀。"

    "我大胆猜一猜，跟你联手的那个人是司空副族长对不对？他野心勃勃，地位尊贵，在外面私设暗魂阁杀手堂，早有反族的打算。"

    花影突然森冷的笑了，"你跟她果然是母女，两人脑子都那么聪明，我真想把你的脑袋切开，看看里面装的是什么。那个贱人已经死了，要不你成全我吧，除了你的眼睛跟脸皮，你把你的脑袋也借我切开研究研究。"

    顾初暖咒骂一声，"疯子。"

    "是啊，他们后来都叫我疯子了，你怎么知道我的外号。"

    "……"

    花影跃跃欲试，神情激动。

    她不断搓着手，嘴里嘿嘿笑道，"温少宜留着也是一个祸害，待我先解决了他，再好好跟你玩。"

    她杀气腾腾。

    顾初暖不得不把温少宜护在怀里。

    "你杀了温少宜，就不怕雪叶找你算账？"

    "这还得多谢你们，帮我解决了那三个六阶巅峰老头。只剩下一个雪叶，不足为惧。"

    花影说着，也不知道她怎么做的，温少宜便脱离顾初暖的保护，像是被强力的磁铁吸走一般，吸到花影面前。

    花影双手结印，织出一大串的蜘蛛网，从四面八方将温少宜团团围住。

    蜘蛛网不断收紧，又收紧，像是要把温少宜网死在里面。

