    我在等待他们恐惧之后选择我为他们留出来的后路。

    广济奇如是说道。

    事实也确实如此，在连续多日的炮轰之下，以及大周最终展示出来了更强更大足够摧毁城墙的重型火炮之后，让平城守军的意志已经开始了溃散。

    但仅仅是单纯的溃散还是不够的，广济奇又给了他们思考的时间，以及仓促而来的猛攻，三面同时遭到的进攻让整个让平城陷入了火海，但是偏偏这个时候你撤退的后方还在为你保留着。

    “万一他们不退呢？”方别反问道。

    “如果你坚守的是你的家乡，如果城池被破，那么亲友家人都会沦为被劫掠的难民，或许还有坚持不懈的守土意志。”广济奇摇了摇头说道：“但是如果你是在自己所占领的土地上，民心本身就不稳定，你对这片土地也没有什么多余的眷恋，你是想要在这里抛下无谓的尸体战斗在最后一息，还是选择踏上回家的道路？”

    “这也是很容易选择的事情。”

    广济奇说这些的时候，稍微有些疲惫。

    虽然说身为主帅，一切都应该在自己的计算之中，并且最终这一切也如同广济奇所预想的那样发展。

    但是他脸上依旧没有太多的得意之色。

    “不出意外的话，我们的伤亡数字会是一个相当轻微的数字。”方别看着广济奇轻轻说道。

    “我们？”广济奇抬头看着方别，表情微微有些复杂。

    方别笑了笑：“所以你还是有些在意是我将他们引到这边来的吗？”

    “当然介意。”广济奇点了点头说道:“还有，让平城已经打下来了，接下来，是不是轮到你的表演了？”

    “按照约定，确实是这样的。”方别看着广济奇：“但是，我们还需要回到汉城。”

    ……

    ……

    就如同广济奇所预计的那样，让平守军本身就是惊弓之鸟，在连续的滋扰之下已经不再愿意坚守这座城池，而广济奇给他们留出来后路之后，对方最终选择在正确的时间弃城而逃，少数没有逃走留在城中的顽固分子们，最终也没有顽抗太久，毕竟像广济奇说的那样，围起来之后燃起篝火，再怎么铁打的人都抵挡不住，只能乖乖出来投降。

    此战俘虏的东瀛人，都被第一批押解回了燕京城，作为第一场大捷的战利品让天禄帝参观一下，但是对于主战场而言，这场战争才刚刚进行到了中局。

    这一切都像方别与颜玉在一切开始之前所设想的那样进行着。

    第一阶段东瀛军队的大获全胜，相持阶段高丽国对于大周的求援，如今大周军队终于出动，并且在广济奇的带领下，旗开得胜，成功一举拿下刚刚陷落的让平城，以此为行动基地的话，可以从容在这片土地上进行下一步的争夺。

    而一只雪白的信鸽，就带着这样的消息，最终飞回了汉城。

    汉城的宫殿之中。

    汉城的宫殿原本属于高丽国王，但是国王不在了，这里也就没有了主人。

    织田信长自己并没有亲自来到高丽，因为他知道此战的目的，没有意向以身犯险，天皇更不会离开他的京都，所以此时整个汉城的宫殿处于半空的状态，当然，没有被高丽国王带走的财宝，最终已经东瀛人几乎刮地三尺地带走。

    而此时，这只信鸽落在了颜玉的足前。

    白衣的女子正在宫殿的花园中钓鱼，池中锦鲤游动，由于这些锦鲤并不适合作为生鱼刺身，所以说东瀛人也对它们完全不感兴趣。

    信鸽落地，蹭了蹭颜玉的脚踝。

    颜玉放下钓竿，抓起信鸽的翅膀，然后取下了信鸽脚上的铜管，拆开，看了看其中的讯息，不由叹了口气开口道：“不愧是方别所选中的人啊。”

    这里只有她一个人，所以说话也不过是自言自语。

    但是颜玉的声音落下之后，另一个人的声音便冷清地响了起来：“是不是让平已经被攻下来了？”

    “准确来说，是又被攻下来了。”颜玉静静纠正对方的说法：“广济奇的大军一到，就着手将让平城围困了起来，围而不攻，只是清除了让平城外围的碉堡，等到适合攻城的重炮到达之后，他也只是进行了一波火力试探，同样没有展开攻城的行动。”

    “他在等待什么？”那人问道。

    “他在等待东瀛人自己生变，以及确定会不会有援军的到来。”颜玉淡淡说道：“但事实证明，广济奇猜对了。”

    “我们都知道，这次东瀛的远征军一共分为九个军团，也就是说有九个军团主将，这些军团主将都来源于东瀛本土的大名势力，彼此之间并不是很对付，而进入高丽之后，节节推进势如破竹的胜利也让很多人志得意满，所以当小西行长打算向后方求救的时候，一时间竟然没有一个军团打算伸手拉他一把，既然在异国他乡孤军奋战，那么也怪不得小西行长自己弃城而逃了。”

    “逃出来了多少人？”在阴影中的人慢慢走了出来，正是何萍，她们二人随东瀛大军来到了汉城，不过因为颜玉身份特殊，所以说如今空置的高丽王宫也变成了她最好的住所。

    “原本逃出来了一万多人，但是路上广济奇又安排了伏兵来抄后路，所以说最后只有三千多人跟着小西行长跑回来了。”颜玉静静说道。

    “这样说的话，先锋军团就等于说全军覆没了，不过我想可能会有很多人还在拍手称快吧。”何萍笑了笑说道。

    “但是战争还没有结束，攻下让平城之后，大周会进一步向高丽派遣军队，决战可能就在眼前了。”颜玉轻轻道。

    她看着水中的游鱼。

    眼神稍微有点飘忽。

    “这不就是殿下一直在等待的事情吗？”何萍看着颜玉：“一场决定性的会战，而作为战局的最终主导者，您将会名正言顺地回归。”

    “是啊。”颜玉点了点头：“这就是我期待的事情，但是当一切都推进到了这个地步的时候，总会感到有些不真实。”

    这样说着，颜玉站了起来：“你能跟我走一趟吗？”

    “去哪里？”何萍没有说能或者不能。

    她直接说去哪里。

    “我要提前再去见一次方别，商量一下最后的细节。”

    颜玉淡淡说道：“我更想知道，他究竟和那个人说了一些什么。”

