
9.126请吃罚酒

范介回到隔壁便立即向黄浩然报告了他此行的结果，当他说到苏联志愿航空队一定要先吃完午饭再研究是否轰炸九江时，趴在地图堆上的黄浩然缓缓的抬起头来，然后笑眯眯的看着范介问道：

“雷恰戈夫是这么跟你说的？”

这种表情和语气，范介可熟悉的很。以前胡宗南、汤恩伯和桂永清的名字也曾经在类似的话语中出现过，最后，他们都在黄浩然的手中倒了霉！

一股复仇成功的快感充斥着范介的内心，急于见到苏联人吃瘪的范介当然是不会放过任何煽风点火的机会，他继续添油加醋的说道：

“可不是嘛！那老毛子牛气的很呢，他还以为这里是苏联，一副大爷的派头！”

“这样啊......”黄浩然虽然听出了范介这是在趁机打击报复雷恰戈夫，不过他也没有点破。

找个机会敲打敲打那帮苏联军官也好。毕竟花着大把钞票养着这些人，就是要这些人能派用场。要是养不熟，那还不如趁早丢远点。这年月钱可不好整，没见最近汪焕之一对眼泡子都肿的像金鱼了吗？

黄浩然将手中的红蓝铅笔丢到地图上，拍了拍双手，然后冲着身后的卫兵打了个响指，扭头对范介说道：“走！那咱们就去找点乐子去吧！”

范介跟在黄浩然后面走了一会突然发现黄浩然要去的地方居然并不是苏联志愿航空队指挥部，而是拐弯去了厨房。

田家镇要塞区眼下整整驻着二十多万的中**队，所以后勤部队的编制自然也就小不了。下面的作战单位撇开不说，仅仅卫戍司令部本身便配了一个营的勤务兵，其中光是负责厨房的火头军人数就有两个排，不过对外还是被称作炊事班。

由于司令部里面都是高级军官和文职人员，所以吃的并不是简单的行军灶，炊事兵中的大厨大多数出身地方上的著名酒楼，手底下都是有硬功夫的！

这眼看就要到开饭的时间，正是炊事兵们最忙碌的时候，厨房里面的锅碗瓢盆大合唱进行的是如火如荼，大锅中各色菜肴上下纷飞，煞是好看。

“香！唉！这个香！好好！这个更好！”

黄浩然阻止了卫兵向炊事班长通传的举动，背着双手走进了厨房，挨个去瞧那些大师傅锅中做的是什么菜色。武汉卫戍司令的军官们来自天南地北，每个人都有着喜欢的家乡口味，俗话说众口难调，这些炊事兵肩上的胆子可不轻啊。

衣领上挂着三颗金星的黄浩然给忙忙碌碌的炊事兵们带来了极大的冲击，不少捧着食材器皿的小兵都是从黄浩然身边匆匆走过之后才突然发觉刚才看到的那个人居然是他们的司令官！那些抄着大锅的大师傅们看到黄浩然从他们身后走过时也各个都是大惊失色！这心中一惊手底下可就没了准，断断的一两分钟之类，灶上先后就有好几锅菜因为受到黄浩然的影响变了焦炭。

炊事班班长张丰园是从芜城跟着黄浩然到部队的老厨子，从小就被父母送到了芜城大酒楼的厨房里面当学徒，别看才四十岁出头，拿菜刀却足足有近三十个年头，做的是一手好菜！让雷恰戈夫赞不绝口的“炊事张”便是张丰园。

黄浩然走到张班长身后的时候，张班长正准备将炸的金黄的松鼠桂鱼起锅，他习惯性的叫起来副手的名字：

“二子！装盘了！记得浇酸甜汁！”

由于黄浩然占在了下菜的位置上，拿着大盘子的二子哆哆嗦嗦的不敢靠上来，他还从来没有见到过黄浩然的面，正晕着呢！

张丰园等了一会没见有盘子递过来，只好将铁锅从灶头山移了开来，瞧着锅中眼看马上就要过了火候的菜，张丰园心头的火“腾”一下就冒了上来！

“二子！你是怎么了？快着点啊！”张丰园边喊边回头，那脸色阴的都快要滴出水来了。以前他在酒楼当小学徒的时候，若是一不小心没有跟上大师傅的动作，那铁勺子可就直接飞了过来！要不是第25集团军不兴体罚士兵这一套，张丰园真想给二子来一下狠的！

结果映入张丰园眼帘的却是笑眯眯的黄浩然，这可将张丰园给吓了一大跳！

“黄爷！您怎么来了？”

虽然张丰园吃军饷已经有些年头了，但是见到黄浩然的时候却依旧改不了在芜城时的称呼，一口一个“黄爷”叫着。

这许久没听到过的称呼，让黄浩然心中多了一丝温暖。

“有些事要问你......”黄浩然边说边用手指了指张丰园手中的大铁锅，提醒张丰园应该将这口锅交给别人。他们两个人总不能就这么站在灶台上谈事情吧？

“哦！好！好！”张丰园的反应很快，他赶紧忙不迭的将手中的铁锅交给了站在傍边发傻的助手二子，然后跟在黄浩然的后面走出了厨房：

“黄爷，有事您尽管吩咐！我老张肯定照办!”

作为炊事班班长，张丰园并不担心黄浩然会让他去做什么惊天动地的大事，说白了他不过是个厨子，会的本事都离不开厨房。

“老张，你回答我，这些日子你都给那些苏联军官吃什么了？别担心，没人说你做的才不好，你的手艺我是知道的......”

黄浩然的话说了一半的时候张丰园的脸上有些变色，他以为是有苏联军官对他的饭菜不满意跑到黄浩然那里告发了他，好在黄浩然后面立刻撇清了炊事班的责任，张丰园的表情总算是慢慢恢复了自然。

“都是按司令您吩咐的办的，土豆烧牛肉可劲造！顿顿炸、煎、烤、炒配凉菜，烈性白酒一坛坛的上，把那些苏联人吃的啊，都快走不动道了！”

张丰园的回答让黄浩然轻轻的点了点头，这些菜色的确是黄浩然告诉炊事班的。苏联虽然是一个地跨欧亚大陆的国家，在亚洲的领土非常辽阔，但由于其绝大部分居民都居住在欧洲，因而其饮食文化更多地接受了欧洲大陆的影响，呈现出欧洲大陆饮食文化的基本特征。

在饮食习惯上，俄罗斯人讲究量大实惠，油大味厚。他们喜欢酸、辣、咸味，偏爱炸、煎、烤、炒的食物，尤其爱吃冷菜。总的讲起来，他们的食物在制作上较为粗糙一些。俄式大菜脍炙人口，口味浓郁，用油较重，酸甜咸辣俱全。

张丰园在黄浩然的指点下可以说是彻底抓住了苏联志愿航空队军官们的胃，难怪雷恰戈夫会对张丰园赞不绝口。

看到黄浩然并没有表现出高兴的态度，张丰园心中有些没底了，他小声的问道：“黄爷，难道我做错了？”

“不！没有！你以前做的很好，不过从现在开始，我想给那些苏联人换张菜谱......”

黄浩然笑着拍了拍张丰园的肩头，然后说出了他的来意。张丰园自然是不会不同意的，他立即让人拿来了纸笔，准备记录黄浩然的新菜单。

“不必那么麻烦，有什么剩下的材料，随便给他们做点就是了，记住，别搁肉！别给他们上酒！不管什么材料，用水煮熟了就上桌！”

张丰园这回彻底的惊讶了，虽然他已经猜出来黄浩然这是要教训那帮苏联人，但他实在想不明白，这白水煮的菜谁会愿意去吃？

“啊！？黄爷，那盐呢？调料呢？也都不搁？”

最后这几句是张丰园下意识问的，作为一名出色的厨师，张丰园总是不自觉的想办法将他做的菜弄的好吃一些。既然不让搁肉，不让用油，那就只能靠调料来调味了。

“对！都不搁！要得就是原汁原味！别怕砸了你的金字招牌！”

张丰园用力的拍了一把大腿，然后大声说道：“明白了！黄爷！您放心吧！我就照着猪食那么做！”

黄浩然笑了笑便转身离开了，跟在黄浩然后面的范介此时已经笑的有些接不上气，今天那帮老毛子可有的受了！！

十五分钟之后，雷恰戈夫和他手下的苏联军官们等来了他的大餐，像往常一样，炊事兵们将装着菜肴的大盆搁在桌上便立即离开了。雷恰戈夫瞧着桌上的那些大瓷盆，用力的吸了吸鼻子，想要猜出今天的主菜是什么。

奇怪的是，今天的这些菜都似乎比较含蓄，几乎没有什么外溢的香气，难道是中国人给换了菜谱？正好，这些天吃的太油腻，真的应该尝尝中国的江南风味！

“来来来！咱们自己动手吧！”

又等了一会，却始终没有见到炊事兵上来揭开扣在瓷盆上的盖子，饥肠辘辘的雷恰戈夫有些熬不住了，他主动站了起来，然后招呼苏联军官们开始动手。

在一阵七手八脚的忙碌之后，扣在瓷盆上的盖子纷纷被取了下来，等看清盆中的菜色之后，雷恰戈夫的脸顿时就绿了！

这...这都是什么啊？

第一盆水煮菜叶！第二盆水煮萝卜！第三盆更离谱！是谁把刷锅水给端上来了？水里面居然什么东西都没有！雷恰戈夫都能用它照镜子！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483525"  chaptername="第126章">加入书签</a>
</div>
