
　　虽然李昊已经说了，明天再做具体交接，不过金城就在当天晚上便是送来一个从事。

　　此时金城十里以外，就在某处一座简陋营地之中。

　　“金城从事韩腾，见过司马！”

　　一个锦衣中年，见到李昊以后先是露出些许惊讶之色，而后便是拱手诚恳说道。

　　惊讶李昊如此年轻，不过想到对方手里有着一支精锐军队，同时本身也是五境武夫，便是主动行礼表示敬意。

　　李昊打量眼前这个锦衣中年，五官端正，面容儒雅，相貌俊朗，一身气息隐而不放，不出意外是位修士。

　　如此来看，这个世界当官的人相貌都是相当俊朗，看来朝廷选官也会看脸，毕竟也是代表大乾当官肯定不能长的太差。

　　韩腾相貌确实不错，只是眼中目光闪烁，显得心机极为深沉。

　　这让李昊心中存了一抹警惕！

　　接着李昊迅速开口：

　　“韩从事，不必多礼，就是担心惊扰城中诸位大人，这才选择明天交接，没有想到今天晚上竟然还是劳烦你来跑这一趟。”

　　李昊正在打量韩腾，韩腾也在打量李昊，同时心中不断赞叹。

　　只见眼前这个司马，头上带着武士小冠，眉如剑挺，面若刀削，虽然没有穿着战甲，不过穿着一袭劲装，同样显得威风凛凛。

　　一身幽冷煞气让他遍体生寒，若是常人根本不敢与其对视，可见对方绝对是位沙场悍将。

　　即便金城是在凉州腹地之中，不过同样面临蛮族威胁，正是因此武风极为昌盛，如果还能带兵作战将会格外受人追捧。

　　此时韩腾就对李昊极有好感，毕竟蛮族正在会盟，这位就是金城援兵。

　　韩腾听到这话当即笑着开口：

　　“不碍事，现在蛮族蠢蠢欲动，能够见到司马带兵前来，实在让我感到一阵安心，郡守下令便是连忙赶来，也是想要早点了解情况……”

　　稍作停顿，韩滕继续说道：

　　“敢问司马，这次一共有着多少边军骁锐前来金城？”

　　说到这里，韩腾一脸希冀。

　　李昊听到这话稍微有些迟疑，不过还是直接说道：

　　“三千五百精锐骑兵！”

　　“三千五百……”韩腾目瞪口呆，而后便是上前一步急切说道：

　　“这点骑兵实在不够，这次蛮族聚集五万多人，就算金城竭尽全力发动百姓也就只有一万军卒，恐怕难以抵挡他们进攻。”

　　见到韩腾如此表现，李昊也没过多解释，就算枭骑部队战力恐怖恐怕韩腾也是不会轻易相信，他们就能解决金城危机。

　　于是李昊当即便是搬出秦烈，脸上露出一抹笑容，声音更是无比自信：

　　“韩从事，还请放心，这次秦公亲手写了一份文书，让我带着前去会盟，先联络感情，再展示武力……相信兵不血刃就能化解危机。”

　　说到这里，李昊话锋一转：

　　“现在边境也不安稳，草原狼族极为猖獗，再次南下袭击并州……”

　　“大军实在不能轻易离开边境，因此才会让我带着手书，代替秦公前去参加会盟，最好就是和平解决此事，相信你们也不愿意看到狼族再次南下肆虐凉州！”

　　“啊这……”韩腾露出迟疑之色，一边狼族，一边蛮族，两者对比，确实还是狼族更加让人头疼。

　　不过金城危机如今就在眼前，韩腾还是一脸迟疑的道：

　　“只靠秦公一份手书，真的就能解决危机，现在蛮族气势汹汹……”

　　李昊知道自己威望还是不够，于是这个时候全力吹捧秦烈，反正到了最后再让他们看看，到底是谁真正解决这次危机。

　　“韩从事，对于秦公要有信心，就算是在蛮族之中，同样有着极高威望，表明态度，将矛盾都说开，相信蛮族也会愿意和平解决……”

　　“而且，这次将会是我带着手下前去参加蛮族会盟，不会借助金城力量，当然还是需要你们派人过来为我带路，和平解决就最好，如果谈判破裂也能及时请求援助。”天籁小说网

　　李昊说的如此透彻，韩腾也是哑口无言，于是再度郑重拱手：

　　“那么一切，就都拜托司马了，今天晚上回去之后，我便前去告知郡守，竭尽所能提供帮助！

　　“辛苦韩从事，跑这一趟了。”

　　李昊同样拱手说道。

　　“愧不敢当，根据消息回报……如今蛮族就在湟水流域，具体位置是在金滩附近，他们大约有着五万多人，而且基本都是精锐骑兵。”

　　韩腾一脸郑重的道，对于李昊没有过多隐瞒，因为双方没有利益牵扯，于是以此表达友好态度。

　　“如果司马想要前去参加会盟，还请做好心理准备，此去可能极为凶险！”

　　“多谢提醒，我已经知道了。”

　　李昊闻言先是一愣，而后便是笑着说道。

　　说完这些，韩腾转身就走。

　　出了营地骑上快马，便是急忙赶往金城，这些事情需要告知郡守而后尽快商议出来一个结果。

　　对于金城这些官吏，今天晚上大概是个不眠之夜，不过对于营地这些枭骑军卒，吃的好，睡的好，根本没有在乎会有什么危险。

　　怕什么，区区蛮族，如果最终谈判破裂，无非就是跟在李昊身后杀他一个血流成河，厮杀而已有何惧之。

　　翌日，清晨！

　　枭骑军卒开始拔营准备启程，所有辎重再度收好，放到备用战马身上。

　　因为他们轻装简从快速行军，所以粮草携带不多，此事最好尽快解决，否则后面比较麻烦。

　　接着便是再度来到金城之外……

　　见到城外密密麻麻都是人影，而后走出一位中年，直接拱手郑重说道：

　　“本官夏洛，携金城官吏百姓，前来送别司马以及诸位勐士，这次韩腾从事将会一路跟随，如果需要什么帮助尽管告知，只要能够化解这场蛮族之祸……”

　　“本官一定竭尽所能！

　　！”

　　旋即就见韩腾带着一队手下，直接骑马来到李昊这边，而后艰难扯出一抹笑容：

　　“司马，我这一条命，今天便是交到你的手上了。”

　　李昊也没想到今天这么隆重，不过很快反应过来，面向众人郑重拱手：

　　“还请诸位放心，我有秦公手书一定可以化解此次蛮族之祸，解救金城上下不遭荼毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十九章 金城从事免费阅读。https://xs.23sk.com 