
唐如意见娘给她打眼色，顿时也来说好话，忙提着手里的竹篮，到老太太跟前说：“奶，你真的误会我娘了，你看我们真的在给你装东西呢。”

老太太听了，三角眼朝那竹篮里梭了一眼，嘴里便是带着一丝冷哼。“哼，你们这些好东西自己都留着，给我都是这些什么破烂玩意。大媳妇你拿这样的东西，给我老婆子，是嫌我眼瞎啊，还是嫌我没有见过世面。”

王氏这下尴尬了，只顾着应付老太太，却忘记了刚才和女儿商量着，就是将这里最差的东西给唐绾绾她们送去。谁知道老太太撞上来了。

唐如意也不知道捡两件好的，放最上面。

王氏现在是进退两难，胸口里有股气闷着难受之极。她忙道：“娘，媳妇儿这不是还要继续拿的吗？要不你瞧瞧，那个看得上眼的，你拿些去。说起来这也是咱家月儿争气，要是以后她真的成了族长的长孙媳，不是也会孝敬娘您老人家的吗？”

老太太也不是吃素的，顿时往那礼物堆里翻了翻，一下子翻到那匹上好的料子。她刚要拿唐如意便用手按住了。“奶，除了这个其他的你都可以拿。这个是我看中的。”

老太太见孙女竟然和自己抢东西，那气势就出来了。声音也变得尖利利的。“咋地，你这是不想孝敬奶？你前面还说了一箩筐的好话，怎么到了这儿我拿匹布就不行了？”

唐如意只能陪着笑，一边手下用力扯着那匹布。“奶，不是孙女舍不得，这个色你穿着不行。这颜色的料子，是咱们年轻人穿的。你要是穿就太那个啥了。”

只见老太太一用力，便将那匹料子给拽手上了。“你管我呢，我就是喜欢这个料子，我看中了。谁也别想跟我抢。”还有这个，那个，那个。一起给我包起来了，等会给我送过去，少了一样，要你们好看。

老太太这会伸手点的都是好东西，王氏这会已经不是肉疼了，而是肝疼了。

想她等了多少年，才等到了今天这么一日，这老太太倚老卖老，眼睛一瞪就将她这些好东西给讹去了。王氏心疼啊。

原来老太太是看中这料子了，不是自己要穿。她一个个老太太也穿不上这么艳丽的色。她是有私心的，是想拿了，给自己那个宝贝四儿送给县老爷的老婆的。听说县太爷娶了一个如花似玉的小娘子，这布料这么好看，那小娘子铁定喜欢。她寻思着，她家四儿唐建树在县衙的差事不顶事，如今有这么好的机会可以拿好东西，她怎么会浪费，能拿多少就拿多少呗！

“娘，咱们打个商量。这些东西都是族长送给月儿的，你拿东西是不是也得经过月儿的同意。”王氏眼见老太太要将好东西都给挑光了，只能找个别的借口，看看能不能让老太太吐出点来。

提起此事，老太太又长了个心眼，便是看着大媳妇王氏问道：“对了，我倒是想问问你们，你们是怎么得了族长的亲眼，那个一毛不拔的铁公鸡，竟然舍得送这么多些东西给你们，可是有天大的好事啊。”

“为何我这个做娘的什么都不知道。”

这下好了，老太太竟然问起了这个。这个可是王氏一家的秘密，一旦将话说明白了，就一文不值了。

她更是担心被唐绾绾知道了，万一闹起来，那就大事不妙了。

王氏不由面露为难的看着老太太说道：“娘，此事还没有确定下来，等确定下来了，媳妇一定第一时间告诉你，你看行不？”她将老太太扶到外面的屋子去，唐如意这回倒是眼睛头变亮堂了，连忙给老太太沏了杯茶。平日里这些活儿都是唐如月做的，她唐如意可是连手指头都不会多动一根。

如今可都指着唐如月了，她要是嫁成功了，一人得道，鸡犬升天，她们也就有好日子过了。

老太太似笑非笑，那眼睛往人身上梭两下，就能让人有种毛骨悚然的感觉。她看了自家媳妇一眼，说道：“你们也就瞒着我这个不中用的老婆子，我可是听村里人都传来了。说族长的大孙子，因为不同意娶你家月儿，现在都被族长给关起来了。”

“你说说这好好的事情弄得，怎么就变成全村的笑柄了呢。”

“啥，那边没同意，不可能啊。”王氏这下面色变了。敢情是她们母女几个就光顾着在家乐呵着，外面出了这样的丑事都还不知道。“哎呀，这可咋整？不行，我得去找族长说道说道去。”

“娘，你老要不陪我一起走一趟呗，那些你看上的东西，等会一样都不少你的。”

老太太这话听得舒服了，便是点了点头说：“既然你求到我面前来了，我也不能不管是不是，左右无事，我便是陪你走这一趟吧。”

王氏和老太太准备去族长那里，将唐如意晾哪儿了，她不由问道：“娘，那小贱人家还去不去啊？”

“等我回来再说。”王氏留了这句话，就和老太太去找族长讨说法去了。

原来唐如月那天看了唐绾绾做的精盐过滤盐的装置后，回去就跟王氏说了。她其实也是无心说的，就说唐绾绾怎么厉害之类的。没想到王氏和唐如意当时就惊了，这可是提炼精盐啊，是宝贝疙瘩啊。要是将盐方子弄出来，在大家普遍都吃粗盐的情形下，她们有可以提炼出精盐的秘方，那她们手里握着的可不是握着一个金坨子。

光是唐家村一年就需要几百上万斤的食盐，还不包括那些靠着唐家村，每月拿盐吃的农户。仔细这样一想，王氏和唐如意就激动地眼睛冒光。

随即她们就逼问唐如月要那个具体的方子，唐如月说唐绾绾都教自己了。于是她们便在家也弄了个一模一样的。等看到精盐出来后，王氏和唐如意便商量着，怎样将自己的利益最大化。

她们一开始商量着是想问族长要银子，后面又觉得不妥。这无论要多少银子，都觉得亏。而且这银子也只拿一次就没有了。说不定，以后还有啥变化。

这样一想，总觉得她们不划算。后面唐如意便是想了一计，那就是联姻。只有婚姻才是最长久的，还可以给他们的家人带来源源不断的帮助和助力。族长唐老生了三个儿子光是适龄的孙子都有好几个，还不可劲的让唐如月挑选。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186631"  chaptername="062章  肉疼，肝更疼">加入书签</a>
</div>
