    “呵！”萧寒轻笑了一声，将目光转向不远处的紫月烟。

    有人愿意打包收购这些装备，他当然乐的轻松，不过现在这个地方，可不是只有暴风公会这一家势力。

    若是他们能够相互竞价，说不定还能卖的更多一些。

    另一边，看到萧寒的目光转过来，紫月烟笑着继续道：“嘻嘻，你可真是个机灵鬼，不过你可能要失望了，这里没人是傻子，这些装备不值五千这个数。”

    “若是那些黑铁装备的话，别说是我，他们几个都会出价的。”

    “这样啊！”萧寒嘴角露出一丝笑意，顿时明白了过来。

    地上的白板装备虽然有三四百件，可是里面数量最多的还是新手铁剑和新手布衣，差不多占了总数的四分之一。

    这样的装备就算买回去，也是没有用的，因为所有玩家都有。

    暴风锐能出到五千这个价，估计最大的目的还是他手中的二三十件黑铁装备。

    对于背包里的黑铁装备，他刚刚也大略的看了一下，能用得上的一共有三件，两件狗皮护腕，以及一件犬牙戒指。

    剩下的其它装备，都和他身上的装备重合了，所以能够出售的黑铁装备一共是二十六件。

    眼见周围几个公会大佬一脸期待的样子，萧寒嘴角一弯，直接说道：“黑铁装备也是出售的，一共有二十六件，不过我懒得分开买。”

    “不零卖，那就是打包出售呗！”

    紫月烟眼角一弯，露出一抹迷人的笑容，娇笑道：“没问题，两百一件怎么样，我全要了。”

    十级以下的黑铁装备，差不多也就在一百五到两百五之间，除非是衣服和武器，其他部位的装备没有一件会超过两百。

    刚刚他捡起装备的时候，其实他们也都看到了，黑铁级别的武器有两把，衣服有一件。

    其中一把镔铁刀和一件猪皮软甲都是魏国·曹操爆出来的，至于另一件是谁爆出来的，由于杀的人太多，他也不记得了。

    所以紫月烟的出价其实不低，但萧寒却不打算这样卖，正打算拒绝，耳边却传来了暴风锐的竞价声。

    “我出六千！”

    价格在原有的基础上直接提了八百，萧寒想了一下，最终没有开口，实际上这个价格，还没有道他的心里预期。

    这些黑铁装备的价格，虽说是一百五到两百五之间，可这个价格根本买不到，一直处于有价无市的状态。

    现在一次出现了二十六件，只要能够买到，对他们这些公会来说，至少能让核心成员的实力提升一个档次。

    无论升级，PK，还是刷BOSS，都会更轻松一些。

    “我出七千！”

    正在这时，人群中又传出一个声音，接着走出一个二十出头的年轻人，萧寒不认识他，不过也没必要认识，只要他的出价够高就行了。

    “嘿，竟然还有人想和我竞争。”

    暴风锐笑了一声，声音中充满了自信，直接说道：“我出一万，你们还有谁要继续出价？”

    “你……”

    紫月烟一跺脚，娇喝道：“你到底想干什么，一次加三千，别人还怎么玩？”

    “我才加三千，你就没法玩了？”暴风锐双臂抱胸，冷笑道：“没钱那就别玩，回家奶孩子去，这才是你们女人应该干的事！”

    “你真当老娘怕了你了，我出一万二！”娇喝声再次响起，紫月烟白皙的脸蛋被气的通红。

    “一万五！”

    竞价声再次响起，萧寒乐的看戏，这价格翻了三倍，早已超出了心里预期。

    “好像，我应该再填一把火啊！”摸着下巴，萧寒不怀好意的想着。

    其实，他手里还有一件牛皮软甲，这可是一件增加250生命值和20点防御的青铜装备。

    若是将其捆绑在一起销售，他们的争夺应该更激烈吧！

    “一万七！”

    正在这时，紫月烟的出价声再次响起，暴风锐却没有立刻出价，萧寒清了清嗓子开口道：“咳咳，我刚看了下背包，我这里还有件青铜级别的皮甲，索性一起卖了吧！”

    说着，他将牛皮软甲的属性展示给几人看了一眼，这才继续道：“不零卖，一样是捆绑出售。”

    看到了牛皮软甲的属性，几人都是一呆，立刻有一道声音喊道：“我出两万！”

    黑铁装备也就算了，只是买来过渡一下，可是青铜装备就不一样了，至少未来的一两个月内，这都是主流装备。

    而且这件青铜装备可是加了20点的防御值，可比黑铁装备强上了不止一筹。

    “两万五！”

    此时，暴风锐再次报出了一个新的价格，直接在原有的基础上增加了五千，同时挑衅的看了一眼身旁的女人。

    紫月烟轻笑一声，缓缓说道：“呵，既然你志在必得，那就让给你吧！”

    她不是买不起，只是这些装备不值这个价，再等个两三天，同样的价格差不多都能买一套了。

    随着紫月烟的放弃，刚刚出价的公会大佬也都摇摇头，不再作声。

    暴风锐见此，快速走到萧寒面前，笑着道：“我给你三百金币，你先将黑铁装备和牛皮软甲交易给我就好了，地上的这些装备暂时放在这，我会让人过来处理的。”

    已经不会再有其他人加价了，萧寒不再犹豫，直接和他完成了交易，等三百金币落入背包里，他感觉自己好像是在做一场梦。

    进入《完美世界》还不到两个小时吧！

    他竟然就赚了三万多，再加上身上穿着的装备，其总价值就算没有十万，七八万还是有的。

    这时，暴风锐也将刚刚买到的牛皮软甲穿到了自己的身上，一脸志得意满的样子。

    只是他还来不及开心，脑袋上就冒出了一个红色的伤害值。

    －76

    周围的玩家先是一呆，接着脸上全都露出了狂喜之色，兴奋的喊道：“这是首领怪，绝对是首领怪！”

