    另一边。

    陈小雪和顾念顾宝到了学校以后，不少小孩子看到陈小雪穿着漂亮的小裙子和顾念站一起就好像是双胞胎姐妹一样，连忙好奇地围上来，七嘴八舌的议论着。

    “呀，小雪，你身上的裙子好漂亮呀！”

    “好好看呀，小雪，你和念念一样好看。”

    “什么好看的，穷酸鬼一个。”也有几个不喜欢陈小雪的女生，有些不服气，虽然她们都是幼儿园的小孩子，但是有些家长的熏陶还是很重要的。

    有些家长知道陈小雪的家庭状况，很是不满这种，就像这种家庭的女孩子，怎么可以和他们的孩子一样在班里上学呢。

    有些家长有意见，但是学校里的院长老师都还是挺好的，尤其是对陈小雪，本来陈小雪也就是个讨人喜欢乖巧的小孩子。

    但是那些家长就教育着自己的孩子，不要和陈小雪这种穷人家的孩子一起玩，陈小雪在班里除了顾念顾宝也就没有什么好朋友了。

    这会她和顾念一起穿着这么好看，来到班里后除了一些男生夸赞着陈小雪，别的女孩子全都有些羡慕嫉妒。

    “这是念念的衣服吗？”有个稍微聪明一点的小女生冲着顾念和陈小雪好奇开口。

    顾念和陈小雪两个小姑娘是很实在的，刚想要承认答应，结果就被一旁的顾宝给打断了。

    顾宝直接冲着那个小女生冷冷开口：“不是，那是小雪自己的裙子。”

    顾念不知道哥哥为什么要这么说，但是哥哥说是陈小雪的裙子，那就是陈小雪的裙子了，于是顾念也跟着点头应道：“是呀，那就是小雪姐姐的裙子，是不是很好看呀？”

    顾念认真的模样，特别的可爱乖巧，听着顾念的话后，陈小雪的脸色有些复杂，她好奇地看着顾宝和顾念，眼里闪烁着的满是纳闷。

    但是顾宝和顾念都这么说了，陈小雪也就没有再纠正他们的话，只是老老实实的站在他们的身边。

    有个喜欢顾宝的小女生见状忍不住了，冲着陈小雪傲气开口：“你不是很穷吗？我妈妈说你家可穷了，没有钱的。”

    她这话一说陈小雪的脸色就变了，有些难过的样子。

    一旁的顾宝脸色也不好看，直接冲着她冷冷呵斥道：“你说什么呢？怎么可以这么说话？”

    他觉得这个小女生太不礼貌了，他一点都不喜欢这样的小女生。

    “可是我妈妈说这就是真的呀，她家里好穷的，也没有钱，她都不应该来我们学校里上学的。”

    小女生很不喜欢陈小雪，于是冲着顾宝嘟囔着抱怨道。

    陈小雪一听到这话有些受伤，虽然她是个小孩子，但是这种话她还是能够听得懂的。

    她也知道自己家里没有钱，在这些小朋友里面很自卑，尤其是和顾念顾宝一起，她觉得更加的自卑了。

    顾宝看出了陈小雪的脸色不好看，格外的心疼，直接冲着她开口道：“小雪，你不要难过了你一点都不穷，我我明天就让我爸爸把这个学校买下来，谁敢不让你在这里上学，我就不让谁在这里上学！”

    顾宝直接大气开口，班里的老师正好进来，听到顾宝的这些话后忍不住笑起来，小孩子真的是太可爱了，想什么就是什么。

    这新老师是刚来的，她不知道顾宝的家庭状况，但是和刚刚出言嘲讽顾念的那个女生的家长关系倒是很好，一听到顾宝这么说，直接冲着顾宝笑起来，“小朋友，你爸爸是多有钱了才能把这个学校买起来，我告诉你啊，这个学校你爸是买不起的。”

    她知道这个班里很多小孩子都是家庭有钱的，但是家庭再怎么有钱也不可能会把这种贵族幼儿园说买就买起来的。

    顾宝听着老师的话就不服气了，直接冲着那老师开口：“怎么可能买不起，我爸要是买不起这学校，他都不配当我爸爸。”

    顾宝的话音落下以后，那老师差点笑喷了，这小孩子真的是太狂妄了。

    “行了行了，全都去坐好吧，准备上课了。”

    那老师根本就没有把顾宝的话放在心上，吩咐着他们去各自的位子上坐好准备上课。

    那老师没有把这件事情当回事，可是顾宝却记在了心里，他想着等回家一定让给爹爹说了，让他把学校给买下来。

    那老师看着顾宝认真的模样，心里不由得觉得想笑，这小孩子真的是，不知道钱是什么概念。

    想到这里她搭班的老师回来，她便把这件事情当成了笑话说给了搭班的老师听。

    那搭班的老师一听到这话，脸色顿时就变了，又和同事重复了一遍，“你说什么？你刚刚是和顾宝小朋友说的吗？”

    “对呀，怎么了？”那个老师有些不理解，好像同事很震惊的样子。

    另一个知道顾宝身份的老师，这会几乎真的是崩溃了，她看着自己的同事直接无奈开口道：“我昨天忘了跟你说了，顾宝和顾念小朋友他们俩的父亲是顾氏集团的掌权人，就是京城那个无人能惹的顾氏集团。”

    听到同事的话，新来的老师直接傻眼了，她有些不敢相信。

    自己知道的顾氏集团的千金和小少爷？这怎么可能！刚刚自己还嘲讽顾宝的父亲买不起，这学校要是顾氏集团的话，就是买上千个，这种学校也买得起啊，完了，她这刚来就得罪了小太子爷。

    接下来照顾这些小孩子的时候，这位老师全程都是小心翼翼的，但是顾宝也没有怎么生气，看着顾宝并没有因为这件事情介意的时候，这老师一直揪着的心才放了下来。

    而且她也看出来了，这陈小雪虽然家庭不怎么样，但是和顾宝顾念的关系都很好，有了这顾宝顾念给撑腰，班里的老师对陈小雪的态度也立马不一样了。

    新来的这个老师讨好着顾宝和顾念的同时也对陈小雪的态度好了很多，但是背地里还是在揣测这个陈小雪年纪这么小，心思却挺深的，知道抱大腿，要是等长大了不知道会是什么样的人。

    小小年纪心思就这么重，等长大了以后还不知道会怎么样呢。

    尤其是陈小雪长得又这么好看，以后要是动动心思，那身边绝对不缺肯为她花钱的男人了。

