    十一点，江城电影院。

    最大的放映厅已经坐满了观众，他们等待着《魔潮》的上映，这宣发了好几个月的属于国人的电影。

    在影院的经理与江城电影协会的会长致辞之后，就到了陆绊发言的时间。

    他并没有穿什么紫西装，只套着一件长风衣外套，接过话筒。

    “各位观众晚上好，我是《魔潮》的导演陆绊，其实我觉得现在很多人心里可能想的是‘你赶快说完开始放电影吧’，那我就简短一点说。”

    陆绊的话引起了观众们善意的哄笑，他接着说道。

    “这部电影的剧情很简单，只是一个世界的人们在面对灾祸时候的自救，虽然有花哨的特效和各种设定，但其实电影体现的思想和我们平日里见过的东西是一样的。”

    他往前走了两步，看到了坐在前排的年轻人，这些年轻人可能和伯明翰年纪差不多，他们能够在和平安全的环境下成长而不用担心受到怪物的袭击，这是幸福的。

    但或许在将来，当异域的怪物入侵这个世界，他们也会拿起武器，就像电影里一样战斗。

    “那就是人类的意志是不会屈服于天灾，野兽，洪水与地震，当这些灾难发生的时候，我们会相互帮助，共渡难关，任何试图威胁文明的事物，都会被我们阻止，或许有一天，电影里的场景会出现在现实中，到那个时候，希望这一部电影里呈现出的思想能够支撑各位坚持下去，这是我的小小心愿。”

    听到陆绊的话，很多人并没有深入思考，全当做是陆绊为了大家的代入感而说的，毕竟这个世界虽然有那种自然灾害，但电影里呈现的东西，肯定不会出现的，都只是幻想而已。

    “最后，也希望大家能享受电影，如果觉得满意，可以多看几遍，我不介意的。”

    在观众们的笑声里陆绊将话筒还了回去，走到台下。

    “人们总是觉得危险距离自己很远。”

    黑暗中，冯羽笑了笑。

    “当你做好准备的时候，死神是不会到来的。”

    陆绊回答了一句。

    “西太平洋的事情暂时高一段落，但或许这个世界现在就有来自其他异域的神选者造访，或许他们之中有人去过废都，荒原，夜之国与和岛，那么他们只要看到我的电影，就能认出我的身份，从而直接找上我。”

    陆绊靠自己一个人是没办法找到降临到这个世界上的所有敌对的神选者的，那么，只要让自己的作品家喻户晓，任何来到这个世界的人都能在任何地方看到，那么，他们很快就能知道陆绊的身份，从而找到陆绊。

    尽管没有神选者是会相互吸引的这样的理论，但陆绊的所作所为，就会让神选者朝着自己的位置靠近，从而保护其他的人。

    电影已经开场，在那熟悉的黑森林里，音乐响起。

    陆绊没有离开，而是和冯羽去到楼上的包厢，认真看完了电影。

    播放演员表只是，陆绊看到，冯羽的脸上还流下了泪水。

    将纸巾递给她，陆绊没有多问什么。

    冯羽会成为旅行者，在无尽的时空之中遨游，想必也有一定的苦衷。

    等到冯羽擦拭完眼泪，两人戴上口罩，离开包厢。

    此时，刚刚看完首映的观众们还没有散去，第二波观影的观众聚集在大厅，明明是凌晨一点多，却像是最繁华热闹的黄金时段一般，人潮涌动。

    那些看完了电影的观众聚集在一起，也不管认识还是不认识，都在热烈讨论剧情。

    “这电影的水平也太高了，我甚至有一种第一次看电影的错觉，那森林的画面，那狼群的画面，简直无敌了。”

    “那些法师燃烧自己点亮火焰的画面实在太强了，我不知道该怎么形容，感觉我看到了真正的人类无私奉献的精神，对比起来，那种一个人狂拽酷炫拯救世界的剧情好像也没那么爽了！”

    “我觉得就像陆导之前说的，这一部电影虽然看起来多文化交流，但实际上本质还是咱们国家自己的精神内核，不畏艰险，开拓进取，我还是第一次在这种电影里看到这样的精神体现，有种强烈的共鸣感。”

    “今天来看首映赚麻了，我现在闭上眼睛，好像还能感受到风暴包围的要塞和那些摇曳的火炬，别说了，有点冷。”

    “这电影真的是特效？那些画面也太真实了吧，要不是死了人，我还以为这是实拍的画面，不对，不对，那些狼什么的肯定是特效，感觉光是这些画面就能值回票价了。”

    “呜呜呜，我的伯明翰，这么可爱的小男孩......”

    “只有我注意到了这电影里演员们的演技吗，尤其是要塞里，小镇上，那种好几十个人同时出现在画面上的镜头，那些演员也太敬业了吧，感觉就像真的活在电影的世界里一样。”

    “这电影我感觉也没什么好剧透的，但很多细节值得注意，估计要二刷了。”

    “看着电影里那么艰苦的环境，想想我们现在，珍惜眼前啊！”

    “这电影应该和之前的那个互动视频是一个世界观的，还有之前出现的那个女法师，这么说来，夜之国到底是怎样的构成，法术到底是怎么来的，这些魔潮又到底是怎么来的，感觉可以研究一下......”

    许多人都在讨论这部电影，同时，这些观众们也没有忘记给《魔潮》打个评分，可以看到，在首映结束的短短十几分钟里，购票APP里，《魔潮》的打分人数迅速突破万人，而评分竟然有9.9！

    购票APP里的评分不像一些网站可以随意打分，只有买了票的人才有资格进行评分，这是货真价实的用户评价。

    通常还不错的电影都会在八分到九分之间，比打分网站的略高，但9.9这种分数，难得一见。

    更加令人觉得夸张的，是这个APP里是默认没有10分的作品的，换句话说，就算所有人都打10分，评分也显示的是9.9！

    对很多电影来说，能拿到9.9分是因为质量到了9.9分，而对于陆绊的《魔潮》而言，拿到9.9分，是因为上限只有9.9分！！！

    *

    求推荐票，求月票！

