    只不过是年号从仙武变为了天元罢了，一个名字的小小变化看上去好像并没什么大不了的。

    　　可要明白，年号改变所涉及到的影响范围，那可是囊括整个人族。

    　　波及范围如此之广的前提下，一点微小的变化都足以掀起大惊涛骇浪，更何况改变的还是年号这种意义极为深远的东西。

    　　这又何止是区区的蝴蝶效应所能一言概之的

    　　在得到了确定之后，陆青山颇为惊愕地坐回到了木椅之上。

    　　这个插曲并没有打断茶客们的闲情逸致，而说书先生所说的天下将陷入大乱，茶客们更是没有当一回事。

    　　先不说是真是假，单单只是柴米油盐便已经是足够市井小民们所操心了，天下大乱这种事对他们来说，似乎还是太遥远了，没啥太大干系。

    　　说书先生接着往外掏出肚子里的存货，讲得是口干舌燥，但仍坚持着侃侃而谈，在这过程之中，时不时隐晦地将眼神投向陆青山。

    　　他还期待着再从陆青山这收得一两份赏钱。

    　　但结果却是让他失望不已，因为那个俊俏的公子哥自坐下之后，便是一直一动不动，仿佛在思考什么。

    　　陆青山的情绪有些复杂，既有几分惊喜，但也夹杂着几分忧。

    　　喜是喜在，历史既然发生了如此大的改变，那说明他所想的改变原定的剧情发展是完全可行的。

    　　所谓的冥冥之中会有一只大手，将历史纠正回原定的轨迹之中，根本是无稽之谈，并不存在。

    　　忧是因为，自己来这个世界才不过半年，自身力量还十分微小，所以在尸傀之乱中，他即使是经过多番尝试，但最终还是没有能够阻止镇江城毁以及罗睺的复苏。

    　　唯一值得称道的也就是镇江城幸存下来的人数比原来多了八十余万罢了。

    　　可就是如此一番微不足道的改变，却已经是能让历史发生如此大的偏移。

    　　按照这样子发展下去，除非自己是什么都不去做，不然历史定然会发展到与前世截然不同的情况中去。

    　　这就代表着他将会失去自己最为重要的倚仗。

    　　是的，在陆青山的心中，他最大的金手指一直都是自身对剧情的了如指掌。

    　　沉思了许久，陆青山终于是回过神来，端起茶杯，将茶杯中的茶一饮而尽。

    　　管他那么多作甚，先做了再说，自己所要的不就是想改变原定的剧情发展吗

    　　想通了的陆青山，不再纠结，招呼了一声施展幻术，蒙蔽凡人视线，在桌上肆意吃喝的西鼠大王，起身往外走去。

    　　一出茶楼，迎面而来的便是一条宽敞明亮远胜镇江城的街道，咸咸的海腥味在空气中飘散。

    　　这里是碧波城，建州建安府的府城，同时也是南域最大的沿海港口城市，是连通南域与南海诸岛的中转枢纽，其繁华，在整个南域所有的府城之中位列首位。

    　　“陆青山，你到底要寻的是什么剑”西鼠大王站立在陆青山的肩上，不厌其烦地问出了它这三个月来反复询问的问题。

    　　“刚刚在茶楼里，你不是听见了吗”这一次陆青山没有再吊着西鼠大王的胃口，坦然道。

    　　“什么”西鼠大王一愣，连忙是在自己的小脑瓜中搜寻起自己的记忆来，很快便反应了过来，“你是说，三尺锋”

    　　“嗯。”陆青山点了点头。

    　　“不是说莫家在二十年前便是覆灭了吗”西鼠大王十分疑惑。

    　　“莫家的确是覆灭了，但是莫家家主却是活了下来，而那柄三尺锋就在莫家家主的手中。”陆青山眼中闪过一道异彩。

    　　这便是他此次千里迢迢赶来南海的目的。

    　　剑修挑选本命剑，那往往是比挑选道侣还要慎重的。

    　　毕竟道侣不一定能陪你一辈子，可本命剑却能。

    　　以陆青山的眼界，寻常的剑器他自然是看不上的。

    　　但这柄三尺锋之神异，即使是他，也是心动不已，因为，三尺锋乃是一柄天阶品质的剑器

    　　“你知道现在那个莫家家主呆在哪”西鼠大王很是机灵，立刻做出了最为合理的猜测。

    　　陆青山微微摇了摇头，“他隐形埋名，行踪飘忽，我又怎么会知道他在哪”

    　　西鼠大王声音都尖了几分，“你不知道他在哪那你是要怎么寻剑总不能大海捞针吧”

    　　陆青山闻言笑了笑，认真地点了点头，对西鼠大王道“你还真猜对了，我就是要大海捞针。”

    　　“”

    　　“到了。”陆青山看着眼前的巨大港口，轻声道。

    　　碧波城的港口，碧波港。

    　　成片成片的巨大商船、货船、客船挤满了港口空间，人流熙熙攘攘。

    　　碧波港每日船只的吞吐量是一个惊人之数，几乎是每个时辰都会有着数支的船队或驶出碧波港，或归港。

    　　而在有修士的世界之中，其造船业之发达也是远胜古时华夏，可见港口之中最大的商船甚至是达到了一，二千丈之巨，当然这种商船不可能是单纯的由凡人所造，其中必然含着或多或少的修真技艺。

    　　南海之上，岛屿星罗棋布，除了真正的大能修士以及脑子抽了的修士，是不会有人选择飞行的方式来赶路的。

    　　因为在南海之中，每座岛屿之间都是相隔甚远，如此远的距离，又不像在陆地之上随时可以落脚补给灵力，修士自身灵力一旦枯竭，那就是得坠海。

    　　而即使是修士，也是无法在海里泡太久的，更别说海中还常有嗜血的水妖出没，危险万分。

    　　所以陆青山准备出海寻剑，必须是得通过船只代步。

    　　陆青山在碧波港逛荡来一圈，从计划前往海神列岛的船队中寻了支即将出海的中型船队。

    　　那本是一支商队，并不载客，不过俗话说得好，有钱能使鬼推磨，只要给够价钱，让这些商队拉一船猴子都不是不行，更别说是人了。

    　　陆青山给够了价钱，与船老大谈妥了时间，便是将行程定了下来。

    　　海神列岛，距离碧波城足有八、九千公里之遥，是出碧波城外一万公里的海域之内，最大的一片群岛。

    　　(

