    今年的雪来得比较早，但却下得不大，只是天气有点冷。

    从联赛杯到联赛，虽然只间隔了3天，但杨诚却破天荒的给了球队一天的休假期。

    连夜从慕尼黑回到凯泽斯劳滕，球员们当晚就收到消息解散，第二天美美的睡到了近午时分才起床。

    不知道是什么原因，贝隆起床后，总没有往日那种睡觉睡到自然醒的欢愉感，整个人无精打采的，好像心里头空落落的，缺了点什么东西，让人快乐不起来。

    原本想要给自己整点东西当午餐吃，但走到厨房，却是一点心情都没有，他很不耐烦的叹了口气，转身就走向玄关，取了羽绒服，穿在自己身上，打开大门出去了。

    一股凉飕飕的寒意从外衣的缝隙中钻进来，只是微微一凉，很快就被身体的热量和羽绒服的热度给融化了，但贝隆还是禁不住双手凑到嘴边，吁了一口白烟。

    他住在距离奥特巴赫大街不远的一套两层半的别墅里，走出庭院就来到了大马路。

    马路上积雪很厚，踩上去嘎吱嘎吱的，如果心情不错的话，应该是挺享受的，但此时此刻的贝隆却很讨厌那种难行的积雪，走起路来特别费劲。

    雨天，路上行人稀少，道路两旁倒是停满了被雪花包裹得严严实实的轿车，象一座座雪屋。

    “啊！”

    “小心！”

    就在贝隆经过一座草地时，听到远处满是积雪的草地上飞过来一粒沾满了白雪的足球，雪地里一群孩子正冲着他大呼小叫。

    贝隆看准了来球，虽然穿着厚重的衣服，脚上又穿着雪地靴，不过他还是轻而易举的将球给停了下来，姿势非常的优雅从容，胸前一停，脚下一卸，球就被他踩在了脚下。

    “啊，是贝隆先生！”有人认出了贝隆。

    那一帮十来岁左右的小鬼一听说是贝隆，立即一个个从雪地里跑出来，围了上来。

    “哈哈，贝隆先生，你刚才的停球实在是太漂亮了，能教我吗？”为首的那个小鬼笑呵呵的迎上来，充满了期待的看着贝隆。

    贝隆觉得这小鬼很眼熟，“你…..你不是青年队的那个……”他一时记不起名字了。

    自从杨诚执掌青年队后，每隔一段时间，他都会安排青年队跟一线队合练，这样可以让青年队的小球员们有机会跟一线队的成名球星们请教，从他们的身上学习到一些东西，这对小球员将来的成长有着莫大的好处。

    “对，我叫巴斯蒂安?施魏因施泰格，夏季从罗森海姆的TSV来的，如今在U15接受训练，我曾经跟你有过三次合练机会，真高兴你还记得我！”施魏因施泰格笑呵呵的说。

    贝隆听了之后，顿时笑了起来，“我想起来了，你就是那个U15的队长小猪！”

    这话一出，周遭顿时都大笑了起来，施魏因施泰格则是尴尬的挠着后脑勺，憨憨的笑着，因为他的外号确实叫做小猪，而且他也是U15的队长，但是他才13岁。

    凯泽斯劳滕青年队的队长是以表现来争取的，虽然施魏因施泰格才13岁，但是他却表现出了很强的实力，来到凯泽斯劳滕后，受到了杨诚的多次赞赏。

    “我叫卢卡斯?波多尔斯基，你还记得我吗？”旁边那个看起来有些消瘦的小子赶紧迎上去，虽然他最欣赏的球员是范尼和拉尔森，但他还是希望贝隆能够对他刮目相看。

    哪知道阿根廷人想了想，摇了摇头，“很抱歉！”

    众人又是一阵大笑，其中尤其是一个小鬼笑得合不拢嘴。

    “嘿，托马斯，你笑什么，人家也肯定不认识你！”说完，波多尔斯基转向了贝隆，一脸尊敬的说道：“对不对，贝隆先生，你肯定没听说过这个小屁孩，托马斯?穆勒？”

    说完后，他还一脸冷嘲热讽的笑骂：“在咱们德国，最不缺的就是姓穆勒的！”

    那个叫做托马斯?穆勒的小子可不敢受辱了，立即顶了一句，两人顿时绊起嘴来了。

    “好啦，你们两个！”施魏因施泰格立即站出来喊停。

    真别小看这小子，年纪轻轻的，但却有一种驾驭得住人的风范和气度。

    被施魏因施泰格这么一喊，托马斯?穆勒和波尔多斯基顿时都止住话了。

    “贝隆先生，能指点我们一下吗？”施魏因施泰格期待的问。

    贝隆环顾四周围，看到的是一双双充满了期待的眼神，这让他在这种冰天雪地里感受到了一股温暖，同时也让他明白，为什么这些小鬼们会穿得那么少，因为他们的心里都燃烧着一团滚烫的火焰！

    “当然！”贝隆笑呵呵的答应。

    孩子们一阵欢呼，然后就窜进了雪地球场。

    贝隆干脆也脱去了羽绒服，直接冲进了雪地球场，跟孩子们玩耍了起来。

    这些小球员都是在杨诚执掌青训营后从各地挖角过来的，如今的凯泽斯劳滕青训营除了球探网络完善外，在年轻球员的实力上也有了很大的提升，再加上球队大力推动技术青训，因此每一名球员的技术都很不错，虽然由于年龄等方面的关系，无法跟贝隆相提并论，但还是可以玩成一片。

    足足踢了一个多小时，一群人才气喘吁吁的来到雪地球场旁边的铁座椅上。

    别看这帮小子们年纪小，但是玩起来却很疯，体能也不错。

    “贝隆先生，你玩得可真棒，尤其是你的技术还有传球！”施魏因施泰格笑呵呵的赞道，“平时卢卡斯几脚射门都未必能进一个，可是今天几乎一脚一球，都是因为你的传球太准确了！”

    旁边的波尔多斯基听了可不爽了，反驳道：“你不说你们的传球太差劲了！”

    贝隆被他们这一唱一和逗得呵呵笑，跟这一帮小鬼们踢球，他的心情也好转了很多。

    “对了，你们怎么会在这里玩耍的？”贝隆突然想到了这个问题。

    “下雪了，青训营的场地积雪很厚，都无法训练，所以我们都停止了训练，再过几天，我们都要回家去准备过圣诞节了！”施魏因施泰格回答道。

    一提到圣诞节，这一帮小鬼们顿时一个个都流露出了对家的想念。

    他们每一个人都是怀着一份踢球的梦想来到凯泽斯劳滕，但是在他们的心里，他们的家才是他们的最终归宿。

    “贝隆先生，你说，大后天的比赛，我们能赢吗？”波尔多斯基突然问道。

    贝隆一愣，这一时半会他真回答不出来。

    “我们房东太太说能赢，但是房东先生说赢不了，两人还为此吵架了！”托马斯?穆勒一脸天真的笑道。

    “你那个酒糟鼻子房东先生根本不懂得看球，我们一定能赢，因为我们有杨诚先生，他是天底下最好最出色的主教练，而且还有大迈、铁人，还有贝隆先生，我们有全世界最好最好的球员，所以我们一定能赢！”

    施魏因施泰格用一种近乎崇拜的口吻喊道，他的语气里充满了不容挑衅的权威。

    “你……你们觉得，我们能赢？”贝隆看着眼前的这一帮小鬼们，盯着他们那一双双清澈的眼神，里面是一片童真淳朴，犹如雪花般纯洁的世界，没有任何杂质。

    “嗯！”小鬼们顿时都不约而同的点头。

    “原本我们都应该要回家去了的，但是我们都希望能够看完这一场比赛再走，就是因为我们对球队有信心！”波多尔斯基笑道。

    “不过我觉得，如果我们学习其他球队，打防守反击的话，应该能赢！”旁边有一个小孩没有多少底气的加上一句。

    哪知道这话一出，立即引来了所有小球员的耻笑。

    “防守反击？我们最骄傲的就是进攻，我们用进攻击败了无数的球队，我还记得，杨诚先生在击败勒沃库森时曾经说过，从哪里跌倒，我们就要从哪里爬起来，这才是我们凯泽斯劳滕的精神，所以我们不仅仅要击败拜仁，我们还要用我们最赖以骄傲和自豪的攻势足球，彻底摧毁拜仁！”

    “让特拉帕托尼的防守反击见鬼去吧！”施魏因施泰格肆无忌惮的喊道。

    这个小子倒是无知者无畏，他此时此刻根本没有所谓的实力差距的概念，他有的只是一股年轻气盛和傲气，但是也正是因为这一点，所以贝隆听得心中一阵感触。

    从他加盟凯泽斯劳滕以来，杨诚率领他们，就凭着一股气，从德乙杀到了欧洲赛场，再杀到德甲，过程中击败了无数支实力强过于凯泽斯劳滕的球队，他们从来不曾畏惧过。

    如今只不过是输掉一场比赛，被淘汰出了一项杯赛罢了，凯泽斯劳滕还有德甲联赛，还有欧洲优胜者杯，并不是全线失败，为什么要否定自己呢？

    贝隆深深的看着面前的这一帮小鬼，他们都很年轻气盛，但却都被球队的气质所感染，哪怕他们才加入球队没多久，才来到这座陌生的城市没有多久，但是足球就是最好的沟通桥梁，让他们最快加入球队，融入这座城市的催化剂。

    “我明白了！”贝隆终于露出了一股自信的笑容，从铁座椅上站了起来，朝着面前的小鬼们指了指，点头道：“大后天，看台上，你们就等着看我们怎么把拜仁打得屁滚尿流吧！”

    小鬼们最崇拜英雄了，听了之后顿时一个个都欢呼雀跃了起来，简直恨不得大后天的那一场比赛马上就到来。

    …………

    …………

    伊索拉贝拉餐厅，临窗2号包厢，巴拉克在这里坐了整整一个早上。

    没有动过，叫了一杯白开水，但却没有喝过半口，只是愣愣的看着临窗外的街头雪景。

    雪天，街上行人稀少，餐厅也没有什么生意，冷冷清清的。

    巴拉克就这样坐着，开白水凉了，服务员久久换来一杯热的，但是没多久又凉了。

    整个过程周而复始，不知道过去了多久。

    “很迷惘吗？”托尼?维奇诺在他对面坐了下来。

    看着面前这个硬朗的德国青年，他才21岁，但却是布雷默非常看重的一名球员，甚至于在布雷默更多的是跟杨诚坐在1号包厢后，他就主动把2号包厢让给了巴拉克。

    不明所以的人不会明白，这代表着布雷默对巴拉克的肯定，以及球队权力的移交。

    假以时日，他会成为凯泽斯劳滕的灵魂人物！

    前提是，他能够在这支球队继续呆下去。

    随着他的表现越来越出色，越来越多的德甲球队都开始盯上了凯泽斯劳滕这帮青年近卫军，巴拉克无疑是最受德甲球队欢迎的本土新秀，他被誉为是新埃芬博格，但也有人说，他比埃芬博格更具攻击力。

    “你迷惘过吗，托尼？”巴拉克突然问道。

    托尼?维奇诺点了点头，“当然，谁没有迷惘过，失去过方向？”

    “那你怎么做？”巴拉克关心追问。

    “很简单，选择我所相信的！”

    “选择我所相信的！”巴拉克喃喃自语的重复。

    托尼?维奇诺看到他这副模样，微微一笑，“杨诚是一个非常出色，同时也非常特别，非常神秘的主教练，但是我们不能否认的是，他确实带出了一支出类拔萃的球队，而且他已经把他的执教理念，深深的刻进了凯泽斯劳滕的灵魂里去。”

    “一年半前，我不看好这个年轻的中国人，但是一年半后，我不得不承认，他彻底改变了我对凯泽斯劳滕的看法，并成功让我爱上了这支球队！”

    “那你是因为什么原因而爱上这支球队？”巴拉克再问。

    托尼?维奇诺摇头失笑，“那肯定不是因为防守反击！”

    巴拉克一愣，仿佛听出了托尼?维奇诺话里有话的深层含义。

    “别这么吃惊，大迈，在我这里，球队没有什么太多的秘密，虽然没有人告诉我出了什么事情，但是我隐约猜得到，杨诚给你们每一个人布置了一份很叫人难以抉择的家庭作业！”

    巴拉克一脸苦笑，他不得不承认，托尼?维奇诺非常了解凯泽斯劳滕的一切。

    “曾经我也一样苦恼和头疼，但是有一个人告诉我，很多时候，在我们苦恼的背后，实际上我们心里已经有了答案，只是我们不够自信去接受这个答案！”

    托尼?维奇诺鼓励的拍了拍巴拉克的肩膀，微笑道：“杨诚是一个自信得离谱的家伙，如果你还是这么不够自信的话，我甚至怀疑，他会在夏季把你给卖掉！”说完，他故意张大嘴巴哈哈大笑着走出了包厢。

    巴拉克看着托尼?维奇诺的背影，心里却感触良多。

    反省自身，实际上杨诚的问题本身就已经不是问题，因为凯泽斯劳滕从来都是以攻势足球著称，难道面对拜仁要打防守反击？

    那岂不是让球队更为无所适从，患得患失？

    况且杨诚说过，从哪里跌倒就应该勇敢的从哪里爬起来，以攻势足球输给拜仁，就是要以攻势足球从拜仁身上讨回来，那才是男子汉该做的事情！

    而之所以巴拉克会犹豫不决，更多的是因为昨天的那一场比赛失利的打击，球队被淘汰出了德国杯，这还是杨诚执教凯泽斯劳滕以来的第一次关键性失利，同样也是巴拉克等人的第一次，所以他们难免会有所徬徨失措。

    可是此时此刻，当他静下心来，回想过往，一股自信心就从心底最深处钻出头来，并迅速的变得强大，最后占据了他的全身。

    想到了这里，巴拉克不由得从座位上站了起来，走出包厢。

    “嘿，大迈，要走了吗？”托尼?维奇诺就在柜台的后面，看着巴拉克过来结账，笑道。

    “嗯，要走了！”巴拉克笑着回答，“你说得对，托尼，有时候我们苦恼，仅仅只是因为我们不够自信，谢谢你，托尼！”

    “不用！”托尼?维奇诺笑呵呵的说，然后推过巴拉克递过钱来的手，“那杯开水算是我请你喝的，或者你干脆在我这里吃顿午饭，我最近又研究了新菜式……”

    哪知道巴拉克没等他继续说下去，赶紧不要命的跑了。

    “嘿，你这小子，免费请你吃饭还这个态度！”托尼?维奇诺笑呵呵的抱怨，不过他心知肚明，他的新菜式做得有多难吃。

    …………

    …………

    跟巴拉克和贝隆两人一样，在休假的这短短一天的时间里，凯泽斯劳滕很多球员却因为这样那样的事情，而让他们对即将到来的比赛，以及杨诚所交代的选择，有了全新的明悟。

    很难明白每一个人心中的明悟，但最起码，看起来他们每一个人都应该有了决定！

    在所有人都沉浸在杨诚所布置的难题里的时候，这个家伙却一大早自驾车跑去了法兰克福，接待了特地从国内赶到德国来的首都电视台的拍摄小组。

    德甲联赛在国内一直都有直播，而作为第一个出现在欧洲五大联赛赛场上的中国人的杨诚，一直也都是国内球迷所津津乐道的一道风景线，甚至于他在国内球迷的心目中有着越来越重的份量。

    首都电视台一直都希望能够实地考察一下凯泽斯劳滕和杨诚的工作环境，因此趁着这一次的机会，他们决定派出以叶文为首的拍摄小组来到凯泽斯劳滕，除了采访杨诚和拍摄一组节目需要的内容外，还将现场观看凯泽斯劳滕对阵拜仁慕尼黑的这一场关键之战。

    杨诚在国内受到过叶文的帮助，所以他知恩图报的给予他方便，只要不影响自己球队备战的，他都会尽量给予支持，并且亲自来到法兰克福接待他们，并用了一天的时间，带领他们去熟悉凯泽斯劳滕的弗里茨?瓦尔特球场，以及蒂林根训练基地。

    但谁都没有想到，就在拍摄小组抵达的第二天，蒂林根训练基地却出现了两个不得了的大人物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

