    唐问猛地将门推开。

    周冷元不用看就知道没事，如果真是唐问想的那样，能不锁门吗？

    不过房间里大哥三弟都在，还是让他觉得意外且愤怒。

    乔黛是他喜欢的，这两个人反对他的感情，现在在干什么？

    殷权凛入目的就是乔黛的腿，他脸上迅速浮起怒火，问她：“腿是怎么回事？”

    他不相信乔黛会背着自己外面有人，但他相信她有事瞒着自己。

    天天晚上早睡，以前可没见她这样过。

    心有怀疑，但是没往受伤的方面想。

    看着从天而降的殷权凛，乔黛懵了懵，看到门外的唐问，她知道是怎么回事了。

    “不、不小心受伤了。”乔黛的心里有点慌，揪着裙子盘算能不能瞒过去，说实话的话他会不会惩罚轻点？

    锦贡闭了闭眼。

    眼看伤都快好了。

    这下完了！

    这个唐问怎么那么讨厌？

    殷权凛一看就知道她在心虚，受伤不能让他知道吗？伤是怎么受的，绝对有问题。

    周冷西站在一旁不紧不慢地擦着手，面无表情。

    周冷堃脸上也没有太多表情。

    殷权凛寒着一张脸，将乔黛的裙子拉下来，把人抱起来，一言不发地大步走了。

    乔黛在他怀里，老实得像只鹌鹑，大气不敢出的。

    锦贡沉默地跟在后面，走了出去。

    周冷元关上门，将唐问阻隔在门外。

    唐问觉得就算没在房间里做什么见不得人的事，她也是和几个男人在房间里。

    受伤了不能去看专科医生吗？

    为什么要找个妇科医生看腿伤？

    难道不能说明问题吗？

    屋内，周冷西擦完手，说道：“二哥，你不用这样看我，是大哥求我过来的。”

    周冷堃心想三弟设计得真好，达到目的还把锅甩别人身上。

    偏偏他没证据，也没法揭穿。

    有两个高智商的弟弟，有时候也不是件好事。

    周冷元看向大哥。

    周冷堃说道：“乔黛受伤了不方便去看，所以找的你三弟。”

    “我是问，你什么时候和乔黛关系这么好了？你不是和她不对眼吗？”周冷元看着大哥，眸光冷戾。

    “她和我道歉，之前的事就算过去了，她受伤因为我和她说话，所以不小心摔的，如果不是我的原因，我也不会多管闲事。”周冷堃一看二弟的目光就知道又钻牛角尖了，还是别刺激他的好。

    周冷元一点也不相信。

    他无法接受自家大哥和乔黛有秘密，瞒着他。

    明明他和乔黛关系最近。

    殷权凛一言不发，坐在车上面色阴沉。

    乔黛不敢吭声，全程低头。

    到了家，殷权凛抱着她，把她放在沙发上，站在她面前气势不善地道：“说吧！”

    乔黛纠结了一路，还是决定话说一半。

    “就是觉得想帮你来着，所以悄悄去你家祠堂看了看，发现密道然后拿出来一本书，然后不小心摔了一跤。”她还是没说实话，怕殷权凛不要她。

    殷权凛被气得太阳穴直蹦。

    乔黛看他更生气了，不安地揪着裙子道歉，“对不起啊！我知道祠堂不让女人进，我也是头脑一热。”

    这是重点吗？

    祠堂在山崖上，她怎么上去的？

    祠堂那种重地是有专人把守的，万一百里关发现，她怎么全身而退？

    怎么这么让他不省心呢？

    他突然把乔黛抱起来，大步向楼上走去。

    锦贡一脸担忧，但是他没办法去管。

    这毕竟是他们两个人的事，外人会越管越乱。

    殷权凛把她放到床上。

    尽管怒极，他还是顾忌到她腿上的伤，没有把她扔出去。

    “周冷堃又是怎么回事？”他站在床前问她。

    “是在百里家祠堂碰到的，我怀疑他对百里家族也有所图，所以才让周滢和百里律联姻的。”乔黛信誓旦旦地说。

    说完，她又小声说道：“我不敢让你知道，所以求他找的周冷西帮我看腿。”

    殷权凛气得突突头疼。

    他的女人受伤了，需要求别的男人看病吗？

    用得着这么委屈吗？

    “对不起啊！”乔黛小声说道。

    因为害怕，声音软软沓沓，快哭了的样子。

    殷权凛一看到她这个样子，心疼之余更气了。

    也不知道为什么，就特别想欺负她。

    过不多时，殷权凛步伐沉沉地离开。

    乔黛趴在床上，头埋在枕头上不肯出来，怀疑人生。

    她错就错了，该骂就骂，她认就认了。

    可是这么大的人了，还打屁屁就过分了吧！

    她不要面子的吗？

    锦贡担心地上来敲门。

    乔黛羞愤地大叫：“你别管我，走开！”

    锦贡听到大小姐崩溃的声音心态就崩了。

    凭什么啊！

    百里关对大小姐做的事才导致大小姐要去想办法治病。

    她不想殷权凛为难，也不想他担心。

    为什么殷权凛要这样对她、误会她？

    想到这里，锦贡大步向外走去，找殷少理论。

    殷权凛刚刚挂掉电话，本就阴沉的脸，看到锦贡之后，更加恼怒。

    “你怎么保护她的？”殷权凛质问道。

    锦贡说道：“这件事是属下不力，但是您不能这样对待大小姐。”

    “我怎么对她了？我不给她点惩罚，她能记住教训吗？”殷权凛冷冷地问。

    “大小姐也不是为了她自己，您这样做不合适。”锦贡咄咄逼人地说。

    “就算是为了我，也不是她以身涉险的理由，她想去百里家族，我可以带她去，她更不该瞒着我！”殷权凛越说火气越大。

    如果不是他发现了，她是不是还会再去百里家族？

    一想到这里，他就觉得刚才惩罚轻了。

    到底怎样，她才能不擅自行动，才能听话一些？

    锦贡质问道：“你还想怎样惩罚她？”

    他心疼得要死。

    在手心里捧着的大小姐，却被别的男人这样欺负辜负。

    不能生又怎么了。

    他会一辈子守着大小姐，不会让她一个人孤独终老的。

    锦绣失传又怎么样。

    只要大小姐过得开心就好了。

    “这是我和她之间的事。”殷权凛极其冷淡地说。

    他冷冷地看着锦贡。

    锦贡看殷权凛的目光，就觉得他还要在大小姐身上撒气。

    别问为什么，这是男人的直觉！

