    第892章 903勤奋的感染力

    “号外！号外！你们看，这是方既明拍摄新电影的现场！”

    贴吧上，一则消息震惊全网影迷。

    “燕京没事了？”

    “早就清o了，还准备建GL一院，你说呢？”

    “那是真的了，方既明拍电影也没啥稀奇的……”

    “不是，你看看照片，这里是哪里？”

    “足球场啊？”

    “可以容纳四万多人的足球场！”

    “咦，怎么这么多人？”

    “看台上估计有个几百人吧？”

    “都是群演吗？剧组真有钱！”

    “不是，是方既明打出招牌，说谁都可以进来看他拍戏。结果，一传十，十传百，都来了。”

    “方既明的号召力不行啊，才这么点人。”

    “是没人知道他拍戏吧，才来这么点人，你是不知道，现在方既明的名气可大了。”

    “为什么方既明名气大？不是只有年轻人才喜欢吗？”

    “你傻了吗，是方既明说这FD有极高危险性，让大家戴口Z，喷酒J消D的。他是带头人，大家回过头看他说的话，都觉得他很有良心。”

    “他又不是带头人，怎么会大家都感激他？”

    “因为带头人没说怎么防啊，很多人还买板蓝根、白醋呢。事实证明，还是戴口Z和喷酒J有用，要不就是84XD液。”

    “方既明怎么良心了？《穿越火线》里面一把枪，都卖那么贵，还不是永久的，赚太多没良心钱了！”

    “就是，欢乐斗地主里面，每天就送4000豆子，太抠搜了，有时候就只能打四场，再输了就需要充钱了！”

    “这算什么，QQ堂里面的套装，永久的都要几百块一套！”

    “听说飞讯还准备出新游戏？”

    “可饶了我吧，我没那么多钱充值了……”

    ……

    贴吧里的网友，都在谈论FD的事。

    事实上他们说得也没错，方既明不是带头人，带头人是一位呼X系统的中科院院士，他说这是有高危险性的呼吸B，结果大家一下就恐谎了。结果遥言四起，具有消炎和预防作用的板蓝根、抗B读口服液受到了追捧，被抢得最厉害。白醋就不用说了，方既明记得上辈子在学校，老远都能闻到一股醋味，几欲想吐。

    更有甚者，连食盐都抢。这些人都是疯了，听信这样离谱的遥言。

    真当自己是“盐荒子孙”吗！

    要不是方既明出来说，戴口Z、喷酒J有用，分散了大家的注意力，说不定这种事还会越来越离谱。

    现在好了，FD基本控制住了，方既明也能拍戏了，大家得到消息后，第一天来的人不多，但第二天基本上就坐满了。其实，方既明是拍了好几场戏之后，才放出消息，让市民进来当群演的。甚至，东方梦工厂还拿了方既明的海报在外面卖，五块钱一份，说是来看方既明拍戏的，等拍完了都能得到方既明在海报上的签名。

    这是把方既明豁出去了！

    不过，这也杜绝了好多大爷大妈凑热闹的心思。

    要是像上辈子一样，学着周星驰跟“群演”合影，那得拍两天！

    毕竟那会数码相机已经出来了，借一个数码相机，想怎么拍就怎么拍，反正不要胶卷钱。就算是有胶卷的，拍一张去洗，也不用太多钱，还有纪念意义。但海报不一样，成本价摆在那，不追星的大爷大妈是舍不得花五块钱买一张海报的，买回去也不知道放哪里啊！

    于是，可以从海报销售上面看出来，方既明需要签名的数量多少，总数也就一千多份而已。

    不过现场来看热闹的观众，在一周后已经超过五千人了。

    “幸好提前拍了那些没观众的戏份，不然这么多人涌进来，都不知道怎么拍才好……”

    副导演沈俊伟感慨地说道，“方导的魅力这么大，让我很吃惊啊！”

    方既明却知道，大家不是喜欢自己，而是想看热闹的心思更多一点。不过怎么都好，赶紧拍完才是正道。

    幸好方既明没有周星驰那种完美主义，而且他还会以身示范，所以拍戏进展很快。

    再加上方既明记得需要什么镜头，在分镜头上都画了出来，吊威亚也拍得很顺利。

    为了保险起见，方既明还拍了不少不一样的吊威亚镜头。哪怕是这样，十天下来，大家都被吊威亚弄得浑身酸痛，甚至还有人受伤的。

    拍电影，从来不是一件好玩的事。

    只不过有些小鲜肉把危险的动作，都丢给替身罢了。

    方既明自己也有替身，但只要方既明自己能做的动作，他都会亲自上阵。这种敬业程度，不敢说比肩成龙、李连杰吧，但秒杀很多小鲜肉就是了。就是方既明没有什么武术功底，一些动作需要反复拍，才能拍出力度感。

    当然了，这也和摄像、后期有很大的关系。

    有时候，方既明拍完之后看监视器，觉得自己表现得不行，还要再来一遍。

    导演都这么严格要求自己了，底下的演员更加没有怨言。特别是女主邱青青，为了拍戏，甚至不惜剪掉长发，变成齐肩短发，还戴上了光头的头套。这样的付出，还是挺大的。但是，邱青青的努力，也被大家看在眼里，不约而同肃然起敬。

    其实，苏可欣虽然没有演主角，但也客串了那个踩香蕉皮的都市摩登女郎。她看到了邱青青这么拼命的演戏，苏可欣突然觉得有点羞愧。

    这角色其实可以说是给苏可欣量身打造的，可惜苏可欣自己拒绝出演。

    “她……好可怕！”

    这是苏可欣对邱青青的第一感觉，她们也是合作拍过《鹿鼎记》的，邱青青饰演独臂神尼的另一个女弟子。但那一场戏，没有给邱青青很多发挥的空间，邱青青骨子里的执拗，没有被别人知晓。

    现在再看，苏可欣觉得自己做得不够好，对比起来羞愧难当。“要是方既明再拍戏找我，我不管什么角色都出演！”

    要是方既明知道这种事，他肯定会说，这就是感染力。

    一个勤奋的人，虽然很容易得到别人的羡慕嫉妒恨。但这却是最好的鞭策手段——别人都这么努力了，你不努力，是想着被别人赶超吗！

    (本章完)

